現在40坪程の土地に2階建て木造住宅に両親と同居しています。 今回、隣の2階建木造住宅（Ｓ51年新築、敷地42坪）が空き家になり購入することになりました。 私の名義で買うのですが、中古家屋に住む予定はありません。 また、家を壊して土地だけにしておくと固定資産税が高くなると聞きました。 車庫があると、安く済むのか、農地に変更しておく方が、良いのか。 中古家屋そのままの場合、建物も所有権移転することになるので、登録免許税が掛かかるでしょうし、 消費税10％の事を考えると、早目に壊した方が良いのでしょうか？ ケチなので、どうしても拘ってしまいます。 最良な方法をご教授下さい。宜しくお願いします。 将来的には、 ①車庫新築と畑にする。 ②名義は私一人になる予定です。
千葉県に余り回転がよくない遠方の土地を早く現金化したいと考えています。売りに出してはいるのですがなかなか買い手がみつかりません。相場の7掛けうんぬんなどありますが、半分でも全く構いません。買い取り業者や個人を探しています。 太陽光パネルの利用などがありますが、250坪以上からということで、土地は40坪程なのでみあいませなんでした。まっさらな土地で抵当権などもありません。付近には一軒家が何軒もあり、小学校も近いです。 安くてもいいので土地を現金化したいのですが、そういった業者さんはご存知ないでしょうか？
例えば、20坪の正方形に近い土地の価格とは、20坪＊○万円/坪と計算が出来ますが、台形とか三角形の土地の場合、同じ20坪でも価格が異なると思うのですが、一般的にどのように考えたら良いのですか？
賃貸、中古購入いづれかを考えております。 どこの不動産業者に行っても、公開物件が大部分を占め（Webでも見つけられますが） 問い合わせ先の不動産企業名が記載されております。 どこの不動産業者でも　借りたい　購入したり　できるようですが、 この不動産企業名がメインで管理したり、所有しているかと思います。 不動産業者相談時に、同一記載されている不動産企業名とそうでない場合での差分があれば、 教えていただけないでしょうか？ 例　手数料を（記載の不動産企業名まで払う必要があり）増える、 　　直接手数料を払うわけではないが、内部で手数料が発生しており不動産業者別で、 　　進める物件の優先度が変わるなど。
実家を売りに出してますが なかなか売れません 早めに売却したいと思い何件連絡しましたが 駐車場があっても道路が狭いため駐車場がないとみなされます こんな実家でも 買ってくれるところ知りませんか？
イタリアの土地を購入予定なのですが、国によっては外国人は購入条件が有ります。購入した後に法律が出来て条件を満たしていない場合、土地を取り上げられたりするのでしょうか？
賃貸借契約( 転貸可)について教えて下さい‼️ 現在テナントを貸していますが、賃借人が転貸しています。賃借人からの賃料は、少なく固定資産税と管理費を支払うとほとんど残りません。賃借人は転貸をしており賃借人の方が利益が多い状況です。賃借人への賃料値上げが可能なのか教えて下さい。状況は、賃借人からの賃料は相場の２分の1以下であり、明らかに相場からは逸脱しています。転借人がいるのに賃借人との賃貸借契約を終了できるのか教えて下さい。
もともと取得していた土地がありました。 後に、周辺が土地区画整理に入りました。 そこで、教えて頂きたいのですが、仮に1,000㎡の土地、簿価（取得価格）が1億です。 で、減歩され500㎡になりました。 さて、この簿価は同じ1億となるのでしょうか？ 法人で土地を取得しています。 素人ですみませんが、ご教授ください。
アパートに住もうか貸家の一戸建てに住もうか悩んでいます。 最初はアパートを考えていましたが、将来的に子供産まれたりすると広い所にした方がいいと思っています。。マイホームも考えなければいけないし....。 一戸建てに住みながら貯金しつつ頭金が揃ったらマイホーム購入っていう方法の方がいいんでしょうか？ 収入はお互いの支出を引いてだいたい私は13万、(会社移動したら日勤に戻るので少なくなる。) 彼は7～8万位です。 貯金は合わせて今の所150万くらいです。 アパートに住むなら家賃5.5万くらいで一戸建てなら5.5万から6万くらいになりそうです。 後この収入じゃ生活は厳しいのでしょうか？
都内の墓地価格相場はどれくらいでしょうか？？
Aさんの土地は私の土地と第三者の土地に囲まれてあります。 Aさんのその土地は、税台帳には載っているのですがその番地がどこにあるかも判らずずっと放置されていました。 私は放っておく訳にもいかず、その土地の草刈を30年以上ずっとしていました。湿地(地目は池)ですので利用価値がありません。ただ、刈っていただけです。30㎡程度です。 この度、時効のお話もし、Aさんに譲っていただきたい旨申し出た所、快く承諾頂けました。そして登記簿を見ますと、Aさんの4代前の方の名で登記されていました。Aさんの名前であればすぐにでも移転登記できるのですが、この場合の所有権移転登記をするには権利関係など遡って調べたりせねばならず、大変な作業になるので躊躇しておられます。司法書士さんに頼むことになるのでしょうが大金が必要なのでしょう。 簡単に移転登記できる方法はないでしょうか。
所有している不動産を100万円で売る事にしましたが 譲渡後5年後に買い戻す契約はできるのでしょう? 出来るのでしたらどのような契約方法に成るのでしょうか 教えてください。
私は、国道沿いの住宅街に約１００坪余の土地を所有しており、これまでは、固定資産税（毎年約１６万円）の支払いに充てられればと考え、駐車場として月4万円で貸しておりました。 このたび、この土地に福祉施設を建てたいという方が現れ、貸すことになりました。 こういった場合、地主が頂く借地料は、どのように算出すればよいのでしょうか。 どなたか詳しい方、教えていただけないでしょうか。
再婚した主人の家が競売で売れました。 再婚してから私の家で生活しているので主人の家がいらなくなりローンも厳しく任意売却を頼んでいましたがなかなか売れずに競売にかかってしまい売れました。 ローン残金が230万くらいです。 農業信用基金協会と言うところから督促状が届いたのでそこへ主人が電話しました。 いくらでもいいので毎月の返済してほしいとのことで 一応裁判所を通して手続きしないといけないのでそのうち裁判所から手紙が届きます。と言われたそうです。 その手紙が来たのですが 支払督促と言う題名です。 中を見てびっくりしたのですが求償金元金残高230万ですが利息残高が1200万なのです。 230万ならなんとか死ぬまでに払えるかと思ってましたが利息分は絶対無理です。 質問なのですがこの利息は絶対に払わなければいけないのでしょうか？ 後、督促異議申し立て書を出さないと強制執行になるとか書いてあります。 これから主人はどうしたらいいのでしょうか？ 法廷で話し合いをしたらいいのでしょうか？ 自己破産も考えております。 分かりずらい長文で申し訳ないですが全くの素人で どうしたらいいのか分かりません。 わかる方や経験ある方など何か教えて頂けませんか？ 異議申し立て書は、2週間以内に出さないと強制執行だそうです。 宜しくお願い致します。
用途転用というのでしょうか、条件を満たせば市街化調整区域（現在畑）を宅地に変更し売却することが出来る土地を持っているのですが、宅地として売れる状態まで手を加えるとすると、その費用は概ねどれくらいかかるのかが知りたいと思いまして質問です。 荒地と化していく畑をもてあましていまして、不動産業者任せにせず自分で何か出来ないかと有効活用の一つとして検討しています。 畑の４方のうち3方は県道と舗装路に囲まれ、２方が住宅のためすでに上下水道はその道路まで来ていると思われます。　 宅地として売却できる状態にするために必要な地盤調査や整地、側溝設置などの整備にかかる費用、施工業者の探し方、また法的手続きにかかる費用、購入者募集の方法など、その道のど素人なので調べるべき方向も分からず手探り状態です。 自分でブルやユンボ、ローラーを借りてやれば費用は浮くんでしょうか？ 何かヒントでも良いのでアドバイスをお願いします。
石川県内灘町というところにある中古住宅を、不動産業者に査定してもらったところ、 「築20年超えは原則解体」と聞きましたが、中古住宅情報をネットで見ていると、 （例えば富山市内）築20年超えの中古住宅が数百万円の価格で、情報提供されてあります。 築20年超えでも、それなりに需要があるということでしょうか。
私の知ってる人で（親しくはない）、 築20年、木造２階、駐車場２台分つき、中古住宅を 売ろうとしてる人がいます。ネットで探しているのですが、 それに該当する物件は見当たらないのですが（既に買い手が決まってるということでしょうか） 条件の近い物件の価格を眺めています。 中古住宅の広告等で掲載されている「価格」について、 売り手、買い手、不動産業者のやりとりで、実際に売買される金額は かなり上下しますか。
兵庫県方面のインター下りた　目の前です、約　２２０００坪だそうです、物流センタかアウトレット モール向きではないかと言ってます。　よろしくお願いします。
特定事業用資産の買い替え特例を利用して、近隣商業地に「４９０㎡」の土地購入を考えています。 しかし、この土地にアパートを建築するには地籍が大きすぎる為、「３１０㎡」と「１８０㎡」に分筆してアパート建築をしようと考えていますが、その場合、買い替え特例の適用を受けることが出来なくのでしょうか？
底地買取に関して 親の代からの借地に自分名義の家を建て住んでいます。先日、地主さんが亡くなり、地主の奥さんから底地を安くするので買って欲しいと言われました。30坪あり坪50万円で1500万円と言われました。借地割合は、底地40%,借地権60%,国税路線価30万円/㎡、固定資産税路線価24万円/㎡、10年前に更新料300万円を支払い、契約期間は後１０年残っています。月の地代は26000円です。交渉に当たり、いくらが妥当か教えて頂ければ幸いです。1000万円位なら手が出ますがそれ以上ならこれからも借地でも良いかなと思ってます。退職している為、なるべく現金を持っていたいと思ってます。
土地を貸しております。借りている人は現在９３歳で将来体が動かなくなったら介護施設に行くといっています。 その前に老朽化したその人の建てた家を解体し、更地にして返してほしいのです。 解体料金がかかること、その料金は借りている人が責任もって負担し、貸しているこちらに請求がこないこと、などを含め、今のうちに正式に相手に契約し実行してもらいたいと思っています。 それにはどんな手続き、書類が必要でしょうか？
生前父が所有していた農地の場所と番地を 調べたいんですけれども法務局に行ってもゼンリンマップで調べてくださいって言われたんですけどまるっきり場所がわからないのでどうしたらいいのでしょうか
先週、突然その土地にある堀車庫の持ち主から法定地上権があり、10万円と手数料を払えと、契約書を添えて送って来ました。支払う必要があるのでしょうか?また、支払わないと、車庫を他人に売却してしまう、と言って来ました。どの様に対処すれば良いでしょうか？宜しくお願い致します。
大正より代々四代一〇〇年に渡り借りている土地を 購入する場合、正規の土地評価額で購入するのでしょうか。 以前借地期間が長い場合、価格低減することが可能だと聞いた憶えがあります。 尚、購入動機は借地者からの場合と、貸主からの場合でも違うのか 御教示頂ければ幸いです。
教えてください。 今度、転勤で中部に引越します。 賃貸物件ではあまりフィットする物件がなく、仕方なく購入するしか 他ありません。 ただ、会社がある程度家賃補助が出るのでそれを有効に活用したいと 思っています。 たとえば、妻が購入したマンションを、不動産会社経由で、賃貸で 借りる場合、なにか税制上とかの問題はありますか。 妻は、不動産収入に関わる税は払うとして。それ以外。 またこういったことは、よくやられていることなのでしょうか？ 教えてください。
1戸建て住宅を売りたい時、買い手はすでに決まっていて、 仲介する不動産業者をいくつかあたり見積もり出してもらい、売り手・買い手の 双方が納得する業者を選ぶやり方ってありますか。 そしたら、その物件は、世の中に広告されないですよね。
不動産投資を始めたばかりの者です。 減価償却の耐用年数の設定について、「売買主の合意を前提に契約書に明記していれば、不自然なバランスではない限り税務署から指摘は受けない」との情報が一般常識としてwebにも良く出ているかと思います。3点ほど知りたく、ご経験をお持ちの方、ご教示の程お願い致します。 ①私の場合、仲介業者のあっせんで契約書とは別に「覚書」として売買主間での証跡を残しました。 これって本当に有効なのでしょうか？（確定申告の際は見られませんでしたが、売却時に何かあるのか知りたいです） ②「古築物件のほうが4年間の償却を大きくとれる」とよく聞きますが、固定資産評価額で按分すると、建物に価値が残っていないから、どうみても不自然な設定をするしかないと思われるのですが、どのような方法（理屈と説明）で建物の価格が大きくとれるのか知りたいです。 ③「税務署からの指摘」のタイミングについて知りたいのです（①に少し含まれる内容です）。 初年度、確定申告時にそれなりに説明すれば細かい金額など見ないので、すんなりと通過してしまうと思いますが、例えば数年後、物件を売却した際、売却益が出た場合は、取得時からの資料提示を求められたりして確認があるのでしょうか？
中古マンションの不動産価格を調べるためにいくつか自動査定をしてみました。 そこで初めて知った「ieshil」というサイトですが、 評価額が安すぎると思ったのでおたずねします。 このサイトの評価額、どう思われますか？ 実際に詳しい方に教えていただきたいたいです。
土地だけを賃貸する場合に水道を引いてくる費用は土地所有者の負担になるのでしょうか？ 教えて下さい。
中古の土地建物を購入しようとしているものですが、不明点があるので教え下さい。 その物件には北、東側両方に道路に面している角地で、駐車場は東側から出入りしています。 ただ東側の道路に面している側が幅10センチほど昔その一体を土地分譲した会社の名義になっているのですが、その会社は既に潰れてしまっています。 そこから通行許可も取れない状態なのですが、その状態で建物建て替えして、同じように東側から車の出入りは出来るものなのでしょうか？ 不動産屋に質問しても、それはわからないとの回答でした。 車庫証明も大丈夫なのかよくわかりません。 よろしくお願いします。
10年ほど前に空いている土地を、不動産業者の方が来てコインパーキングにしないかと話があり契約しました。その土地は以前から月極の駐車場でそこそこの賃料はありましたが同等の額で借り受けてもらいました。しかし、年間の収支表が届き儲かってないので値下げしてほしいと連絡があり2度ほど応じました。それから6年程経過しますが駐車場の利用状況を見ていると結構車が埋まってる状態です。値上げの交渉をしたいのですが、どのように話を持っていけば良いのか教えてください。宜しくお願いします。 固定資産税は契約時から変更ありません。
この３月にマンションを中古で購入しました。 ３LDKということで購入したのですが実は採光の関係で1部屋が非居室扱いとなっていました。 三井のリハウスが仲介ですが全く何も知らされていませんし契約書も３ＬＤＫとなっています。 ２LDK＋Sとなることで一気に資産評価も下がると思うのですが売主と三井に詐欺のような 訴訟を起こしてお金をいくらかでも返していもらうことはできるのでしょうか？
AとBが住宅C（D市にあります）を共有名義で登記してあります。 Aは住宅Cに住んでおり、BはE市に住んでいます。 AからBへ平成28年4月に 「住宅Cを売却するのでBの住民票をください。 後日、実印と印鑑証明お願いします。 住宅Cを平成29年１月以降、任意売却する予定です」 との手紙が届きました。 すでに買い手が決まっている・・という状況でしょうか。 なので、広告してないのですね。 （BはAの連絡先を知らないので、BはAに直接聞くことができません） Bが出資し、Aに住まわせてやっているのに、Aは住宅Cを売って、自分の懐だけを あたためようとしています。何かAを制裁する方法はないですか。 ちなみに、AはBの電話加入権をずっと使い続けています。 「住宅Cを平成29年１月以降、任意売却する予定です」って １２月末までに売却すれば、平成２９年の固定資産税は買い手のところへ行くのに Aは不動産業者にうまくまるめこめられ平成２９年１月以降売買の契約（？）をした のでしょうね。 平成２９年１月以降、売却したら、平成２９年の固定資産税がA、Bに来るではないか！と BはAにアドバイスしてやりたいくらいですけど、どこまで契約が進んでいるかわからないし、 BはAの連絡先を知らないので、アドバイスもできません。
AとBが住宅C（D市にあります）を共有名義で登記してあります。 Aは住宅Cに住んでおり、BはE市に住んでいます。 AからBへ平成28年4月に 「住宅Cを売却するのでBの住民票をください。 後日、実印と印鑑証明お願いします。 住宅Cを平成29年１月に任意売却する予定です」 との手紙が届きました。 BはAがどこまで手続きが進んでいるかわからないのですが、D市の中古住宅情報をネットで探していますが、住宅Cに該当する物件が見つかりません。 住宅Cは、どんな状況でしょうか。 媒介予定の物件を、ネットに載せない不動産業者さんもいらっしゃるでしょうか。 それともAは 「不動産業者Fに住宅Cを平成29年１月に任意売却する予定」 という意味でしょうか。それから不動産業者は物件の情報を公開するのでしょうか。 （BはAの住所以外は連絡先を知りません。） 素人なのでおしえてください。
AとBが住宅C（D市にあります）を共有名義で登記してあります。 Aは住宅Cに住んでおり、BはE市に住んでいます。 AからBへ平成28年4月に 「住宅Cを売却するのでBの住民票をください。 住宅Cを平成29年１月に任意売却する予定です」 との手紙が届きました。 BはAがどこまで手続きが進んでいるかわからないのですが、D市の中古住宅情報をネットで探していますが、住宅Cに該当する物件が見つかりません。 住宅Cは、どんな状況でしょうか。 媒介予定の物件を、ネットに載せない不動産業者さんもいらっしゃるでしょうか。 それともAは 「不動産業者Fに住宅Cを平成29年１月に任意売却する予定」 という意味でしょうか。それから不動産業者は物件の情報を公開するのでしょうか。 （Bはなるべく、Aと連絡をとりたくないので、A本人には聞きたくない状況です。 というより、住所以外は連絡先を知りません。） 素人なのでおしえてください。
相続にあたり、不動産を売却予定です 無料査定したを、依頼したいので 土地や家屋の建物面積を知りたいのです。 固定資産税通知書に記載されている 地積又は床面積が 土地や家屋の面積になるのでしょうか？ 現在、名義人が2人おります。 通知書も2名分で送られてきております。 写真添付致しました。 2名分 土地229.93 家屋152.39 2名分の両方を足したモノが面積に なるのですか？ よろしくお願い致しますm(_ _)m
左図のようにAとBの土地があり、右図のように20年前に道ができました。道によって分断されたそれぞれの土地を利用しやすいように相手と交換しました。AはA'をBに、BはB'をAに。証文も書きましたが登記はしておりません。しかし月日が経ち、AはCに土地を売却し転出し、Cは登記も済ませました。事情をしらないCはA'の土地も登記簿通り自分の物と思っていますので花を植えたり木を植えたりしました。Bは過去のAとの証文を提示し、Cに立ち退きを迫りました。CはBの主張を受け入れねばならないのでしょうか？
私名義の不動産に関する相談です。 数年前に両親より私名義で不動産を購入させられました。その不動産は業者に貸し出され、月に十数万円の賃料が私名義の口座に入ってきています。購入代金に関しては両親より借りています。不動産の購入や貸し出し等の手続きは全て両親が行っており、口座に関しても両親が管理しています。私は一切、その口座に手をつけることを許されていません。 両親は税を滞納しており、自身の名義で不動産を購入すると差し押さえられるため、私名義で不動産を購入したかったようです。口座のお金に関しては両親が自由に使っていますが、それは不動産購入の代金を返済しているのだと考えています。しかし収入がある以上、所得税を払わないといけないはずですが、そのための書類及び所得税分のお金を両親は頑なに渡そうとしません。どれだけキツく言っても「迷惑はかけないから」と相手にされません。 いい加減、このような両親の有り様に疲れました。購入当時は学生で両親に逆らうことが出来ませんでしたが、今では独立生計を営む社会人となり、法的に正しくこの問題に対処したいという気持ちが強くなりました。どういった手順で行うのが正しいのか、ご助言頂けないでしょうか。 宜しくお願いします。
何十年も自分の土地であると信じていた土地の一部が他人名義でした。隣接する隣の土地もその人の名義でした。隣の土地は家が建っているのですが、家の持ち主が今回取り壊すことになりました。 名義人にお願いして、隣の土地も一緒に購入する話しになったのですが、家の持ち主が時効取得手続きをしたら、どうなるでしょうか？先に購入して、名義変更した後から、時効取得だから返して欲しい何てことになったりするのでしょうか？
私は約1年半前に大手仲介業者を通して中古物件を購入しました。購入時に土地が300坪と広いこと、立地条件が良いことを理由に将来売ることも考えての購入であることを仲介業者に伝えていました。 購入した土地の他にも、地主さんが全てを手放された為、一部は仲介業者の建売が建ち、我が家の前の土地は地主さんから購入された方が持っておられました。契約時に我が家の土地が道路に2メートルしか接しておらず分筆をして売ることが難しくなるので、新たに公衆用道路を作った後、その道路に4メートル接するよう転回場として売主の方から、土地の一部を名義移転するという話でした。しかし、今日になって名義移転が出来なくなっているという事実が判明し話し合いを行った所、売主の方は第三者に土地を売買しており、その際に仲介業者には売っても大丈夫なのかを確認した上で、大丈夫ですと言われたので手放したとのことでした。しかしその土地は、すでにまた他の方がが買われて大東建託が一括借り上げしたので名義移転は疎か、売ることもできないと言われてしまいました。大東建託サイドは進入路がなくなってしまうので、通行権をつけるなり出来ることはすると言ってくれていますが、仲介業者は謝ることも非を認めることも一切ありませんでした。この際、損害賠償請求はすることが可能でしょうか？ ちなみに購入の際に転回場としての名義移転を行うという覚え書は交わしており、売主の方と買主である私、立会人として仲介業者の判がついてあります。どうかお力添えお願いいたします。
築年３８の一棟収益中古マンションのオーナーチェーンで検討中です。 土地面積６０ｍ２ぐらい、建物面積は１００ｍ２です。 ３階の建物でエレベーターなし、６室があり、現在４部屋賃貸中です。 平成２６年外装部分（外観、階段、共有廊下）施工済み。 売主は瑕疵担保責任を負いません、経年劣化・諸設備の性能低下に関し、その責任を負いませんと書いています。 １．その以外、購入する前どんな情報を手に入れないといけないでしょうか。 ２。一棟収益中古マンションを買う時、注意する必要な点を教えてください。 ３、もし、給水管、排水管、ガス管の交換の工事を行う必要とすれば、どうしたらよいでしょうか、コストはいくらぐらいでしょうか。
建築基準法第42条第2項（2項道路）（みなし道路）に認定された（認定されている）道路について、実態と異なっていた（道路ではなく宅地だった）という理由で取り消してもらえる可能性はないでしょうか。 10年ほど前に土地を購入しました。 いわゆる商業地域の住宅密集地で、北側に道路、東側西側とも住宅に挟まれています。 南の敷地には2階建と平屋の住宅（廃屋）が建っていました。 その土地への出入り口は2Ｍ弱の道路しかなく、入口には門扉がついていて 2棟（2階建と平屋）は塀で囲われた同じ敷地内に建っていました。 　　　　　┃　┃　　住宅　　　　┃　　　　　　┃ 　＿＿＿＿┃　┃　←2Ｍ弱の道路 ┃　住宅　　　┃ 　　　　　┃＿┃＿＿＿＿＿＿＿＿┃＿＿＿＿＿＿┃＿＿＿＿＿＿＿　←　塀 　　　　　┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　┃ 　　住宅　┃　　　平屋　　　　　　2階建住宅　 　　　　┃　　　　　　　　 　　　　　┃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　┃ 　＿＿＿＿┃＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿┃＿＿　←塀 　　　　　┃　　　　　┃　　　　　┃　　　　　┃ 　　　住宅┃　　住宅　┃　　住宅　┃　住宅　　┃　住宅 　　　　　┃　　　　　┃　　　　　┃　　　　　┃ 　　＿＿＿┃＿＿＿＿＿┃＿＿＿＿＿┃＿＿＿＿＿┃＿＿＿　　　　 　　　　　　　　　　　道路幅　4Ｍ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿____＿ 現在その南側の土地の2棟（2階建と平屋）が解体され、 2階建てアパート（高さ9Ｍ×東西に18Ｍ）が建設中です。 実は土地を購入する際、今後南側に大きな建物が建設される可能性があることから 購入を躊躇していました。 しかし不動産屋からは「その土地は接道義務が満たされていないので 更地にはできても新しく建物を建てることはできない。 建てるのであればさらに南の2Ｍ弱の道路に面しているお宅が 新たに家を建て直す際セットバックして道幅が2Ｍを超えるようにならないと。」 と伺いました。 今回なぜ南側の土地に建築許可が下りたのか市役所で調べてみると その土地の南側に2Ｍ弱幅で接していた道はそのままその土地を南北に突きぬけ、 その土地の東側部分は建築基準法上の「2項道路」と認定されていたのです。 つまりその延長されていた2項道路に面しているから建築許可が下りたのでした。 突然今まで宅地だったところに道路が潜んでいたというわけです。 実際それまでその土地の入口には門扉がついていて、人が通行できる道ではありませんでした。 自分の土地に何を建てようと、法を満たしていれば問題ないことはわかっています。 でも、そこに道路が存在していたことを知っていれば今の土地は購入しませんでした。 実態として（行き止まりということもありますが）通行できる状態ではなかったのですから 2項道路ではなかったということで認定を取り消すことはできないでしょうか。 そもそも私に土地を売った不動産屋に正しい情報やリスクを告知する義務や 市役所側が道路とわかるように表示しておく義務、 道路としての実態がなかったのに2項道路と認定していた過ちはないのでしょうか。 私が不動産屋の言葉を鵜呑みにし 南側の土地について市役所等でよく調べなかったのが悪いというだけの話でしょうか。 実態とは異なり2項道路と認定していた市に対して謝罪や慰謝料を求めることはできますか。
アットホームという不動産検索サイトでめぼしい土地が見つかりました。以下に連絡、と業者の連絡先が書かれていましたか、その前に、知り合いの誠実な不動産業者さんに間に入ってもらうのは可能ですよね。その人は以前に土地を探しに奔走してもらったことのある不動産業者さんなんです。その時は空振りに終わり、あきらめてそれっきりだったんです。土地のために往復で100㎞を車で乗せてくれたのに、結局決まらなかったのが今も申し訳ないんです。その時のお礼の意味、というか、その人の当時の、私の土地探しの骨折りが報われた形にしてあげたい気持ちがあって、敢えて間に入ってもらうのはどうだろうと考えているのです。アットホームで成約する場合、こちらには仲介業者がつかない、との私の認識を前提として、 私のその誠実な不動産業者さんに間にわざわざ入ってもらうと仲介料が余分にかかるのは覚悟の上、というかそれが目的です。果たして、私の考えは不自然でしょうか？どこか問題がありますか？ シンプルにまとめると、世話になるばかりだった不動産業者さんに、今度こそ実入りになる仕事を頼みたいということです。
私は外国人で、日本に家を買いたいけど。しかし、お金あまり持ってないなので。自分の計画は土地買ってしばらく駐車場作ってその間お金貯金して。5年、10年後、新築一戸建てを作りたいです。もし買う土地は古い家付け場合ならその家は自分で修正して。何年か？出来るだけ住む予定です。その間お金貯金して、新築一戸建てを作ります。それで土地分のお金以外は何か？かかりませんか？例えば紹介手数料、名義変更の手続きの手数料など。。。土地買った後毎年税金はいくらぐらいも知りたいです。何かアドバイスがあれば教えて下さい！お願いします。
不動産仲介契約で専任契約を5月にしました。最近、700万円で不動産屋そのものが買いたいと言って来ました。調べた所、レインズにもホームページにも載せていませんでした。前にも他の物件て他の不動産屋が同じ事をして取引を止めた経験が有ります。自分の所で抱え込んで有利な商売をしたいのではと思っています。1-専任契約ではレインズに載せるのは義務付けられていますので2カ月も載せていない以上、契約は債務不履行で取り消し、又は無効となりますか？不動産屋に罰則は有りますか？2-不動産屋が自分で買うと言う事は転売して仲介手数料以上の利益を得る目的と解釈するのが自然でしょうか？分かりやすく教えて頂ければ幸いです。
建て売り住宅はなんで土地つきで1980万という価格でかえるのですか？
買い換えを検討しています。 売却するのは私の実家Aで、そもそもAを購入した時に仲介だった地元業者Bに相談したところ、業者買い取りで満足する価格を提示してくれたC社を連れてきてくれて、その場で専属専任媒介契約を交わし、売買契約の日取りを決めました。 業者買い取りは母親のたっての希望で、価格的にも満足しています。 売買を決めたのはもちろん買い換え物件Dの購入目処がたっていたからで、購入希望物件はE社の専属専任だったので他社からは購入できず、素人の私は売却はBで購入はEでと思っていました。 そうしたらEがBの価格は保証してくれてさらにBより仲介手数料を割引くから専属専任を解除してきてください、業界ではよくあることだから大丈夫、と言ってきたのです。 更にややこしいのは買いたい物件Dには価格交渉が絡んでいて、本当は私達の他にも購入希望者がいて私達より20万高い金額で買ってもいいと言っているのですが、Aの仲介をEに頼めば(Aは5000万超です)私達の希望金額で購入できるようにしてくれる、とまでいうのです。 ちなみにE社は国内で3本の指に入る仲介業者です。 B社は本当によくしてくれて実家、今の私の自宅ともに購入時お世話になってます。今回、実際の販売活動は業者買い取り希望だったので業者50社くらいあたってくれたのと希望の価格を引き出してくれたことで、正直不義理はしづらいです。 しかし、Dが購入できなければそもそもAの売却もないので、その旨はBにも伝えてあります。 皆様ならどうしますか。 本当に気に入った物件だったんです。3ヶ月後ではDは手に入れられません。 Bには謝罪し全てEに任せ、自分も欲しい物件を手に入れるのは、アリなんでしょうか。 Dが購入できなくなったから、と条件どおりBに契約解除してもらいE社と契約して売却と購入するような、事例はたまにでも、あるものなんでしょうか。 仲介手数料の差額は30万くらいなので実費は払うくらいはしますが約款にあるような仲介手数料上限額を請求されたりもする可能性はないとは言えないですよね。
土地の売却に詳しい方にお尋ねいたします。今回、150坪の土地を売却するため、仲介業者数社に査定を依頼しました。場所は千葉県です。その中で、A社から一番高い8,200万円という金額を提示していただきました。A社を通して、某ハウスメーカーが購入したいとのことですが、条件付きなため、迷っています。条件は、①契約時手付金は200万円②残りは建築確認全棟取得の2週間後とのことです。この②建築確認申請後というのは絶対条件とのことです。仲介業者に尋ねたところ、このハウスメーカーでは一般的条件で、特に問題はないとのことでした。私が少し検討したいと伝えたところ、こんな良い条件を受け入れないのは、勿体ないと言われました。もちろん、私も一番高い額で売りたいのですが、あまり聞きなれない条件なため、契約後にトラブルが起こらないか不安です。この「建築確認全棟取得2週間後に残りの入金」というのは、入金に数か月時間が掛かる以外に、特に問題はないのでしょうか。そのハウスメーカーは、その土地周辺で、既に分譲住宅を建てており、今回も分譲住宅を３棟建てる予定とのことです。買付証明書を発行してもらいましたので、口約束ではありません。アドバイスをいただければ幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。
例えばですが、元手無しで中古物件を購入出来ますか？ ３００万円の売買では　初期費用や手続き等に必要な総支払い額とは、いくらになりますか？ 一番賢く問題なく購入するのにはどうすればよいでしょうか？ 家を選ぶときの騙されないチェックする項目等も教えて下さい。 ３００万円だとどのくらい蓄えておけば よいのか元手無しがダメであれば教えて下さい。
お世話になります。 母名義の土地に住んでいます。建物は、２世帯住宅です。１階は、母名義、２階は私名義（長男）です。このような場合、母の一存で、土地を売ることはできますか？
母親名義の実家に次女夫婦とその子供達二人が、かれこれ10年以上同居しており、母が何度出て行ってくれと頼んでも、聞いてくれず兄弟４人と母と次女の旦那と話し合いを重ねましたが、次女が結婚前から払い続けてきた家のローンの一部（約1800万円）を返してくれだとか、無理難題を言ってきて、出て行く様子がないので、高齢の母は残り少ない人生を静かに暮らしたいと、泣く泣く父が残してくれた一戸建を売ることにしました。その際に事前に次女夫婦に相談すると、また妨害されるので内緒で不動産屋の営業に話しを付けて、買い手も直ぐに見つかりました。当然後でバレてしまう訳ですが、母の取った行動に次女夫婦からとやかく言われる違法性はありますか？ また無いとしたら、売買契約が成立した後も出て行かない時に、強制的に不法占拠を訴える事は可能なのでしょうか？
土地購入キャンセルについて 新築計画にあたり、土地を探してて不動産屋さんから紹介してもらった農地の土地を宅地にしてもらい購入しようと思い、話を進めていました。 そこの畑は3区画に切って売る予定らしく、その1区画をある程度の希望の広さで切って売っていただけるというので95坪でお願いしていました。 先月末には測量して、農地転用の手続きに入るのでその書類の委任状に署名捺印をお願いしますと言われ、それをする手前です。まだ契約書や手付金などは一切していません。 先日たまたま知り合いの方から、土地を売りたいという話をいただき、その土地が主人も私も気に入ってしまい、測量してある土地をキャンセルしたいです。 その場合、キャンセルできるのでしょうか？またキャンセルするにあたり、何かお金を支払わなければならないでしょうか？
現在の住居の名義は、土地（妻）建物（自分）となっています。娘からの借入金返済のために 建物部分のみの譲渡（名義変更）を考えています。築２５年の木造建築で課税標準額は約３００万円 です。借入金が２００万円なので同額で譲渡したいのですが妥当な価格なのでしょうか？ この場合、売却益はゼロなので税金はかからないのではと思いますが、以上ご教授下さい。
所有者情報はあるのに、全部謄本が取れない理由って何でですか？？？
土地の前に、4m（対面通行）道路があります。工事をするにあたり、2日（終日）程、通行止めをしようとしています。所轄の警察（個人と施工会社、2回）に行って、一度相談したのですが、非常に協力的で無いです。 相談の内容が、2つあります。 1.仲介不動産に対して 「通行止め」が、ほとんど出来ない事を、土地購入時に重要事項説明書の時にはありませんでした。もし、このまま「通行止め」が、出来なくて、家が建築出来ない場合は（その他の工事に支障が出た場合）、売り主と仲介業者を相手に、損賠賠償を起こせるでしょうか？　 土地は、地元の不動産屋が、仲介していたので、十分知りうる情報かと。 2.所轄の警察 「通行止め」に関して、所轄の警察に協力的に対応をして欲しいのですが、公安委員会（東京）などに相談すれば、協力的になるのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 よろしければご意見ください。 旦那の年収約450万と私が約100万 娘(0歳)の3人暮らしです。 今現在、賃貸に住んでいます。 家賃+駐車場で11万です。 年明けすぐに今住んでいる賃貸の更新がきます。 その時に家を購入するか他の賃貸に引っ越すか このままここに住むか悩んでいます。 娘が歩けるようになり、少し狭く感じてきた為ここに住むのはあまり考えていません。(1LDKです) その為、他の賃貸又は一戸建ての購入を希望しています。 貯蓄は今現在200万なので購入となると 頭金で払えるほどのまとまったお金も殆どありません。 ですが、賃貸で今後払っても何も残らないので、、だったら購入して土地を残したいな、とも思ってます。 衝動的になるのはよくないなと思うので 皆様ならどうしますか？ご意見ください！
相続した築50年の賃貸中ビルを売却する場合、更地の土地価格あたりで売れるものなのでしょうか？赤字ではありませんが入居率は60%、修繕費がかかります。これ以上古くなっていくことを考え売却を視野に入れ始めましたが手探りです。大まかな古いビルの売却についてお教え願えると有難く存じます。
土地購入ならびに新築注文住宅の契約をしようとしているものです。 家探しの際にふらっと立ち寄った地元の不動産会社にて、その不動産会社の 関連会社である工務店を紹介され、そちらで注文住宅を新築することになりました。 土地については、その工務店がすでに持っている土地を分筆し、そこを購入 するという運びになったのですが、工務店を紹介された不動産会社に土地購入に 関する仲介手数料は支払う必要があるのでしょうか。 その工務店は不動産会社の関連会社という関係で、代表取締役も同じ人物です。 工務店のほうは宅建業免許も持っているようです。不動産会社を通さず初めから 直接工務店に行っていれば仲介手数料も発生しなかったとは思うのですが。 不動産会社と工務店は非常に密接な関係にあるようで、設計打ち合わせの際も ほぼ毎回二社の担当者が揃っています。 もちろん、その不動産会社に紹介してもらわなければ土地の情報も知りえなかったわけで、 そういう意味では仲介手数料を払うのは当然かと思いますが、大きな額ですので交渉の余地が 少しでもあれば・・・と思い質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします。
最判昭和44年2月14日の建物収土地明渡請求上告事件についてですが、抵当権の実行による競落のさい、たまたま、土地及び建物の所有者が同一の者に帰したとしても、民法388条の規定が適用または準用されないとありますが、なぜ、388条は適用されないのですか？
近々、一棟６戸築１４年のアパートを売却したいと考えている者です。（簡易査定２５００万） そこで質問です。 １、媒介業者は大手業者か地元密着型の小規模業者（又は、売買専門業者？）どれが良いのか ２、媒介形態はやはり専任媒介が良いのか ３、信頼できる業者の基準は？ ４、媒介契約の当事者（売主）はやはりその物件の所有者に限られるのか（権利者が高齢の為） ５、レインズに登録する限りどの業者と契約してもこの当該物件に関し、閲覧するエンドユーザーの数には差異がないのか（なるべく多くの人に広告してほしい為） 以上です。その他収益物件売却に関し、注意点等あればご教示戴きたく存じます。何分初めての経験かつ抱えている債務に充当させる為の譲渡処分なので失敗はしたくありません。 何卒よろしくお願い申し上げます。
私はまだまだ経験の浅い売買営業マンです。 初決済を迎えるのですが、わからないことがあるので教えていただきたいです。 買主は地方の法人で社長が決済に来ます。 地方銀行の口座から振込らしいです。 社長がその場で経理に電話をして、振込の指示を出し振込がされたとします。 地方銀行からの振込でも都市銀行からと同じくらいの時間で着金するのでしょうか？ それとも他の方法になるのでしょうか。 いくつか物件を買ってる社長らしいので、間違いはないと思うのですが不安です。
当方、不動産素人ではありますが、オーナー交渉にて下記建物を現金で購入したく考えております。 この建物だけを安く購入したいのですが、借地権として購入？するかどうか、その交渉の際して、どれほどの借地権金額？になりますでしょうか。また年間の地代はどのくらいになりますでしょうか？ 予算は現金払い1000万～1500万ほどです。 希望は２階建てのこの１階部分（店舗用途）だけを購入したいのですが、区分のことを考えると建物全体を買うしかないと思います。 ・２階建て ・築４６年 ・鉄筋コンクリート ・延床面積３００㎡ ・敷地面積：５３８㎡ ・路線価：106,000円 ・相模原市中央区弥栄 ・所有権：オーナー（土地、建物） ■積算価格の自動計算で出た数字↓ 再調達原価 180,000円/m2 耐用年数 47年 建物価格 1,148,936円 土地価格 57,028,000円 積算価格 58,176,936円
中古住宅を不動産会社から購入しました。 購入前の説明のときに、騒音などの報告は前の入居者からはありません、隣にある駐車場はラーメン屋のです、と不動産会社から言われましたが、 隣にある駐車場は居酒屋の駐車場でした。 深夜、酔ってるひとの大声で起きます。 重要事項説明などで説明義務は騒音があると知らなかった不動産会社側には無いのでしょうか？ また、前の入居者さんの責任が問われることは無いのでしょうか？
不動産会社のA社から、A社所有の土地を購入し (建築条件付き) 、家を建てます。A社は不動産建築の許可を持っています。 土地代金は1400万円、建物代金は2000万円。7月15日の契約時に500万円の手付金を支払い、中間金として、8月末に500万円を支払います。8月中に地盤調査などを行い、上棟は9月。建物引渡しは12月末で、その時に残金を支払います。 このような場合、土地や建物の引き渡しを受ける前に、1000万円を支払う訳です。万が一A社が倒産したら、1000万円は帰ってこない？ 1. 私がA社に対して支払った1000万円を保全する方法としては、どのような方法がありますか？ 2. 土地購入契約と建築請負契約を、同時に結ぶことになります。手付金の500万円と中間金500万円は、いづれも手付金の性格だと思いますが、1000万円を土地と建物の手付金として、どのように分けたら良いですか？ 5%、10%条項を念頭に置いています。 詳しい方、教えてください。
ABC三名の共有する物件の売却に際し AはBと通じてAB両名の持ち分を合算するとCの持ち分を越えることを理由としてCに対してはAが選定した業者との契約を強要した。Cは本件契約に対しAの選定した業者から一応の説明をうけたものの肝心な箇所を業者に聞こうとしてもAがCの業者にたいする質問を制したため聞くことができず契約の重要な箇所まで理解できずにいる。 本件のような場合であってもCはAに従わなくてはならないか。 またAは訴えを提起してCに契約をさせることができるか
お世話になっております。 結婚して2年の夫がおりますが、結婚前に不動産投資でマンションを二軒購入していたようで、数千万のローンを抱えています。 (結婚するときに黙っていたのも許せませんが…) 家賃収入でプラマイゼロで資産形成できるとかなんとか言われて購入したようですが、実際は毎月３万くらいのマイナスで、勝手に家賃も下げられるし、固定資産税もあるし、はっきり言ってローンを組んでまで持っている意味がわかりません。 資産価値なんてオリンピック以降どうなるかわからないし、払い終わる頃に生きてるかどうかもわからないし… そのせいでマイホーム購入は諦めました。 私としては今すぐにでも手放したいくらいです。 ところが夫は、不動産投資の営業にもう一軒購入しないか持ちかけられて、乗り気のようです。 私としてはただでさえローンが生活を圧迫している要因なのに、三軒目なんて言語道断です。 文句を言うためにも、営業担当に会うことになったんですが、相手と旦那を論破するためのアドバイスをいただけませんでしょうか。 (今の所、オリンピック以降不動産が暴落する、家計が逼迫していることは伝えようと思いますが、あちらもプロですしそれだけだと逆に論破されそうな気がします) 参考にできるサイト等紹介していただけると大変嬉しいです。 不動産に詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
賃貸事務所を探し、条件等が揃い、仲介不動産会社から、契約日の設定、保証会社の審査を終わり いざ契約との前に『やはり貸せない』と言われてしまい困っております。移転登記や名刺、封筒等の消耗品の製作も注文してしまいました。仲介不動産会社から、急かされて申込書、個人情報、総ての情報を渡し審査結果もOKと電話で言われ、すべて移転の準備を急ぎ届けて初期費用の見積書も届いた矢先にこのようなことになりました。仲介不動産は逃げ口実で言い訳ばかりです。不動産管理会社の担当者が連絡取れないなど、子供じみた言い訳しかしません挙げ句の果てには、居留守です。このような場合は、どこに保証を求めればよろしいのでしょうか？
隣地（既存宅地）と一体利用するにあたり、当該地（雑種地）と地目が違うので 開発行為（手続、調整池など）が必要と市役所に言われました。 裏を返せば、当該地（雑種地）を地目変更して、宅地にすれば、 開発行為が不要ということになりますので、地目変更したいのですが、可能でしょうか？ また、建物がないと宅地にならないとの意見を散見しますが、 仮設事務所のような建物　や　プレハブ物置　でもＯＫなんでしょうか？ 1、現状、雑種地（600坪、2000㎡） 2、空き地状態（草が生い茂っている） 3、平坦地 4、水道無、下水無（水道の引き込み可能） 5、接道あり（道路と段差50cmあり） 6、都市計画地域内　未線引き地域
築37年の家です。家族四人で暮らしており90％収用なります。 土地が50坪なので移転しなければなりません。 家も古く、経済的に余裕もないので不安しかありません。 ネットなどでも調べました。 築37年だと価値はないに等しいのでしょうか？ 現在、境界立会まで終わっていて 家屋調査は冬頃と聞いています。 同じような経験をされた方や専門家の方、いましたらよろしくお願いいたします！
ＡＢＣＤ4名の共有となっている土地の上に未登記の２階建て建物がある。１階部分はＥに貸しており、（ただし、貸主は不明）２回部分はＡが単独で事実上の占有を使用している。 当該建物につき、Ｂ単独て登記をすることができるか？ なお、当該建物の固定資産税はＡが代表で払い、土地の持ち分比率に応じ、ＢＣＤに請求している。
東急リバブルの仲介で、築20年の家を買ったら傾いていた。入居翌日に気付いた。 ビー玉が転がる、扉が勝手に開くなど、7/1000くらいの傾斜だった。 売主と仲介不動産は、「知らなかった。前は傾いていなかった。売却前に検査済み。（東急リバブルの下請け会社の検査）を盾に、「買主負担で調査修繕をすべき」と取り合ってくれない。 あんしん保証というものがつく物件だったが、購入後の建物の傾きのため適用されないと事。 内見は、居住中のため、写真を取らせてもらえなかった。 おおもりセンターで、問題住宅を買うことになる可能性があるため注意が必要です。
現在820万戸あるといわれる空き家ですが　費用はかかりますが解体後更地にして土地として売れば それなりのお金になると思うのですが　なぜそのまま放置されているのでしょうか？ 自分なりに考えたことは 更地にすれば固定資産税が上がる　→土地がなかなか売れないということでしょうか？ 思い出のある家を壊すことに抵抗がある　→よくわかります 再建築不可などで解体費用の方が　土地値より高くつく　→どうしようもないですね　 もう一軒あるという安心感　施設に入ったお年寄りなどで手続きがわからない　などでしょうか
2016年6月住宅の買主様が見つかり、仲介業者と売買約束の書面を作成してあります。物件にはドアに故障（地震の影響）が有、買主様より修理費の保証とし（仲介業者見積では3万円前後）売買価格の引き下げ要望があり、物権は現状のまま引き渡すという事で買主様希望の10万円の値引価格で交渉成立しています。契約日は買主様都合で後日なのですが、多分先日の地震と思われますが同ドアの故障がひどくなり「修理費がプラス2.3万かかるのですが・・・」というお話が仲介業者様よりありました。 このような場合プラス2.3万の修理費の負担は誰がするのが不動産業界として妥当なのでしょうか？
私の実家には、現在、高齢の父親が１人で住んでおります。 父も昨年から高齢者施設に通っております。 実家の土地所有者は息子の私です。 将来的なことを考え始めていますが、私は結婚して実家を出ており、もう実家には住むつもりはありません。 いづれ住む人がいなくなる時が確実に来ると思うのですが、その場合に土地・建物をどのように しようか考えています。 土地を売れば、そのお金で建物を取り壊す費用に充てることができると思います。 しかしながら、土地を運用することもできますよね？ ただ、もう建物がかなり古いので取り壊わさないと無理だと思います。 そうなると人に貸したりして収入をえようとすれば、まずは建物を取り壊す費用がかかります。 実家はむかし父親が工場をやっていて、２階が住居です。 一般の家が２件ほど建つくらい広めです。 おそらく土地を売りに出したら、個人ではなく、不動産屋がアパートなどを建てようと購入しそうです。とはいっても、東京の下町で駅から１０分くらい歩き、思いっきり住宅街なので、あまり高く売れなさそうです。 実家の土地、売却か？運用か？　それぞれのメリット・デメリットあったら教えてください。
不動産の専任契約とはなんですか
中古の戸建て物件を住宅ローンで購入し、そこに引っ越す前に建物を解体・撤去し更地にして売却し、住宅ローンを一括返済し、そこに譲渡利益が発生した場合課税されますか？ 自宅として購入しましたが、結果的に住む前に売却するということは、自宅の売却とみなされないので、5年以内の売却だと譲渡利益に対して３９％課税されるのでしょうか？ それとも住んでいなくても住宅ローンで居宅目的で購入しているので、そこに実際に住む住まないは別として、自宅の販売として譲渡利益に課税されないのですか？ わかる方いらっしゃいましたら、お力を貸してください。　よろしくお願いします。
買うなら新築一戸建てと新築マンションはどっちが良いでしょうか？自分の観点で気楽に教えてくだだい。
一戸建てを買う予定ですが、これからいといろ調べないといけないのですがどこから始めれば良いでしょうか？
住宅ローンの滞納をしてしまったら、自宅を売るしかないのでしょうか。親戚に安く買ってもらって、賃貸借契約を交わして債務整理をするという方法も業者に提案されました。 任意売却でうまくいったかたはいますか？ これから引っ越しをするとなると、金銭的な負担と精神的な負担が家族にかかってしまいます。
神社の参道（公道）を交差する約150センチ幅の農道があります。その農道を１０メートル程行った先に、農道に沿って家があります。その家を建て替えたいのですが、道幅が150弱では、許可が下りないのではと思います。農道にプラスして道幅を広くする為に神社の土地を買いたいのですが、出来るでしょうか？
こんにちは。 タイトルにもありますように築1年ちょっとの お家を売却したいと考えています。 理由は祖母の介護です。 築1年ローンはほとんど残っています。 駅から徒歩12分。便利とはいえない場所に ありますが、学校や幼稚園などは近くお子様には いい環境だとおもい購入しました。 建てたあとにオール電化にしソーラーパネルを付け そのローンも残っています。 もし売却できた場合そのローンは買った人が 負担してくれるのでしょうか？ こちら側が払い続けるのでしょうか？ 築1年ですが床のほんの一部にキズ、凹みがあり 脱衣場の一部の壁にもキズがあります。 やはりそうゆうのはマイナスになりますよね(´･･`)？ 実際に家を売却された方、 同じ状況の方、どのように売れたのか ローンは残ったのか、プラスになったのか 教えてほしいです。 またやはり地元の不動産の方に相談するのが １番はやいのでしょうか？ よろしくお願いします。
妻死亡した時の遺産相続について。 私 〔妻 〕の死亡した時の遺産相続についてお尋ねします。 私の財産 ①私名義の土地建物 ②生命保険 死亡→700万円 ③夫名義の土地建物 私は自分の実家を現在住んでる母子家庭の娘に渡したいと思っております。 子供は3人います。 いろいろ事情があり自分名義の土地と建物は夫に渡したくありません。 その他の事は夫と子供で話し合えばいいと思ってます。 公正証書に遺言書頼むのは費用が発生するので自筆の遺言書で大丈夫でしょうか。 名前 日付 印鑑を記載します。 宜しくお願いいたします
地上権の第三者に対する対抗要件に関するご質問です。 借地借家法では「その登記がなくても、土地の上に借地権者が登記されている建物を所有するときは、これをもって第三者に対抗することができる。」とされておりますが、この「建物」にはメガソーラーの太陽光発電施設も含まれるのえしょうか。 この度、諸事情がありメガソーラー発電事業所の底地の所有権を取得したのですが、前地主がタッチの差で地上権設定契約を締結してしまっておりました。登記だけは何とか差止させたのですが、この地上権が有効となると、ほとんど土地の価値は無くなってしまいます。 お分かりになる方、ご教示お願いいたします。
土地をこの度売ることになりました。土地というのは、昭和50年代に購入したもので、これまでに一度も建物を建てずに更地（第一種住居地域）となっています。固定資産税も毎年払い続けてきました。周りは新旧入れ混じった戸建が立ち並んでいて、我が土地だけ草が生えた更地となっています。上下水道も市の指導で工事をし、すぐにでも戸建が建てられる状態の土地です。このような不動産売買時、測量をして買主さんに渡すべきなのでしょうか。土地は購入時、造成した当時の境界石がありますが、一部見つけられない境界があります。権利書をみても土地の面積は記載ありますが、具体的な地籍図はありません。このような場合、測量を入れてきちんと買主さんに売るべきでしょうか。お金をかけてまで測量を入れる必要性がわかりません。私としてはこのまま売って、現状渡しをしたいと思います。権利書上での売買ができるはずと聞いたことがあります。現地で”境界”が見つけることができなければ、売主の責任で測量をお願いして販売する境界を示すべきでしょうか。もし測量なんて必要がなければ反論できますか。教えてください。
こんにちは。 現在リフォームを考えています。しかし土地が父親の土地では無く、父親の兄の土地で、父親の兄の方が土地を贈与したいとのことで名義を変えたいのですが、この土地には父親の住宅ローンの担保にも入っているので、この場合土地の名義を父親に変更することは可能でしょうか？ もし可能な場合、土地が200坪くらいありますので、その時の贈与税がいくらくらいなのか教えていただきたいです。 文面がわかりにくいかもしれませんが、よろしくお願いします。
こんばんは。 私道を2.2mずつの、２名で4.4mの道路に接する土地を持っています。自分の道路部分は2.2mしかないのですが、建築基準法上の道路は４m以上ないといけないのですよね。私の土地にある私道は建築基準法上の道路に適合するのですか。 不動産関係にお詳しい方教えてください。お願いします。
土地の決済を銀行で行う時に、司法書士は必要でしょうか？ このたび不動産を通して、売主から土地を購入することになったのですが、 売主が足が悪く、立ち会えないので自分のよく頼む司法書士に代理で参加してくると言ってきました。 登記について調べたら登記は自分でするものとわかり、できそうだったので自分で行うおうと思っていたのですが、やはり司法書士も決済の立会に必要ですか？ 売主が来れないなら、申請書を不動産に渡して、実印を押してもらい、印鑑登録は封筒にいれ封をしてもらい、決済は不動産立会で銀行で行うので不都合が生じますでしょうか？ 他に良い方法がありましたらよろしくお願いします 登記申請については、法務局で作成した書類を確認してもらったので問題ありません。
実家の隣りの道路に面した土地が売りに出ましたので、表示価格より2割引きで購入することにしました。しかし、購入する間際になり仲介業者さんのほうから、調べてみるとセットバックがありました・・とのことでした。 仲介業者さんの不手際なのだから、金額を下げて欲しいと言いましたが、「問題ありません」とのことです。買いたい土地なのですが、なにか腑に落ちません。仲介業者さんの言い値で買わざるを得ないのでしょうか。 買付証明書が送られてきました。
日曜日にできたら、家の近くのハードオフに古着売ろうと考えてます、自分一人の頭じゃ、決められ無くて、相談です
押し付けられて相続した土地を処分したいのですが困っています。 千葉県北西部の某市、市街化調整区域内です。 役所に問い合わせたら市街化調整区域じゃなくなることはありえないと言われました。 不動産屋に当たってみたらどこもダメでした。 固定資産税が年間12万以上かかるし、もう貯蓄が乏しいため なんとかして処分したいのですがどうすればいいのでしょうか？ 悩んでいます。
土地を貸すと何年で相手の物になってしまいますか？
お隣さんの土地に我が家がはみ出して建っています。 うちの父とお隣のお父さんが存命中にはみ出している部分の土地をお隣から買い取りたいのです。 我が家は戦後すぐに建てた木造二階建の古い家で、物置のような場所の一部が隣の土地に一部 はみ出しています。その変わり、お隣さんの水道管がうちの敷地を走っていて、水道管と物置 とでお互い様という話で何十年もそのままらしいです。 うちとお隣の関係は円満で、今まで何の問題もありません。が、代が変われば今のような円満な 関係が続くとは思えず、話が通じるうちに買い取りたく思います。 お隣さんは売ってくれると言っています。 このような場合、まず何をどうすればいいのでしょうか?　素人で全くわかりません。 教えて頂きたくお願いいたします。
1.経緯 平成10年12月1日から平成61年6月1日に掛けて、定期借地権契約の 元、わが家を3千5百万円で購入しました。地代は、当初3万でし た。現在は、当時とは家族構成も変わり、子供も授からず、同居し ていた義母も昨年なくなり、現在パーキンソン病の妻と53坪もある 3階建ての家に住んでおります。私も後2年10か月で、定年を迎えま す。 2.相談 退職金で残りのローンも完済し、この定借地も購入し、建屋＋土地 で売り出し、それを元手に田舎の平屋で闘病生活でもやっていこう かと思い、某プレハブメーカーの課長様に土地を譲ってほしい旨を 話したところ、平成10年当時の価格が簿価に残っているため、その 金額2千2百万円でしか譲渡できないとのこと。本当に、お先真っ暗 になりました。　 地主はバプル時代の簿価でしか売ってくれないのでしょうか？ 路線価も10分の一になり地代は、多少下がりましたが、今払っている と思われる固定資産税と地代の差、純利益は、大きく、今後払っていく 地代と合わせれば、当時の某プレハブメーカは、多額の利益を得る物と 思われます。 土地は約142㎡。現在の路線価約4百8十万円、公示価格約8百万円で す。
お世話になります。 東京都の第四次事業化計画（平成３７年までに整備予定の道路）として優先道路に指定されました補助26号線というものがあると最近聞きました。 これは、半年前に私が購入しました土地から、１００メートル離れた位置に建築予定だそうです。 線路が通っているところをお通るため、かなり深く掘るトンネルがある道路４車線になるそうです。 静かな環境が気に入って購入したので、本当にショックです。 重要事項説明にはこの記載はありませんでした。 近所の不動産やさんに、そのショックを伝えましたら それは重要事項説明にないのはおかしい、訴訟にしてもいいくらいの問題だ とおっしゃいます。 できましたら、もう白紙に戻したいくらいですが ローンの利息も払っておりますし、設計士さんへの設計料も支払済です。 登記費なども含め、これらが損をすることは、仕方ないとすると 売主さんに戻すことは現実的に可能なことでしょうか。 実際にそんな経験をされた方や、そんな取り組みをした方がいれば教えてください。 都の相談の方にお話しましたら、実際に道路がかかっていれば法律違反だけれども そこはグレーなのです、とのお話でした。 実際のお話をお聞かせねがえますでしょうか。 どうかよろしくお願い致します。
現在、妻側の家族は弟のみです。 土地はあるみたいなのですが、最終的に所有者がどうなっているのか不明です。 固定資産税も払っているのかどうか分からないので、調べて把握したいと考えております。 法務局で調べることができるのでしょうか？
今家を売りに出しています。先週1組家を見に来られた方が、 その見に来たときは気に入っているような感じがあって、その日のうちにまた連絡があり 来週も見たいとのこと。 これって脈ありですか？売れますかね？
マンションを売却するに当たり、一括査定を利用しました。 最初は専任媒介にするつもりでしたが、このカテでどこがいいか質問したところ、 回答の中に一般媒介の方がいいという意見があり、一つに決めかねたこともあり、 一般媒介にすることにしました。 数社と契約書を交わし売りに出されたとたん、お願いしたところ以外の不動産屋から、 物件を探しているお客様がいるので、うちとも取引をさせて欲しいとの連絡がきました。 質問は、 その場合、契約した数社に了解を得なければいけないのでしょうか。 もしそこで買い手がついたら、どのようになるのでしょうか。 初めてでわからない事ばかりなので、教えて下さい。
うちの空き地があるのですが、よく不動産屋から電話がきます。売りにだしているわけではありません。ただ、今回は子供の学費などの理由もあり売ろうと検討しています。 質問なのですが、 1.売買を進めるときには他の不動産屋さんにも相談したほうがいいのですか？（買主が依頼した不動産屋さんなので、買主有利になりませんか？） 2.1のようなことしたら、電話してきた不動産屋さんは嫌いますか？（手数料が減るなど） 3.個人の方が購入希望みたいなのですが、私は正直どのくらいが相場なのかわかりません。セカンドオピニオン的な相談をしたいのですが、どなたに相談すればいいのでしょうか。 4.うちも売る際の仲介手数料をとられるのですか？ 質問多くて、すみません。よろしくお願い致します。
うちを含め5軒の家が、マンション用地にしたいと言われています。 １０階建ワンルーム専門になるそうなので、地権者は家族で２階建てに 住んでいるため戻ってもあまり意味がありません。 ここは、目黒区学芸大学から徒歩２分以内と、立地はとても良いところです。 業者の方は、１坪５３０万でといいますが、同じ駅近物件を探しても とてもそれでは新たに購入はできません。 この場合２階建てなので、空中権を主張して売買価格を上げることはできますか？ 今までもたくさんの業者の方々が、同じように回って来られるので 今後の交渉の参考に是非教えて下さい。 どうぞ宜しくお願いいたします。
講義で不動産に関する課題が出たのですが、わかりません！わかる方教えていただきたいです(；▽；) 設問:Aは買い取った土地を息子Bの名義で登記した。これは、税金対策のためであった。Bは、その事実を知らない。その後、遊興費に困ったBは、Cに借金を申し込んだところ、B名義の土地があることを教えた上で当該土地の売買をBに勧め、売買契約を締結した。問題点を指摘しなさい。
住宅ローンが滞ってしまい先月末に競売で 落札されてしまいました。 不動産に少し詳しい方に聞いた話なですが 落札決定日から一週間以内に裁判所に出向いて異議申し立てをしてその後理由証明書を すれば、このまま強制撤去をされるのを 待っているより少なくとも立退かないといけない事には変わらないですが、子供達と 一緒に住んでいた家に少しでも住んでいたいと思っています。 此れからが一番大切なしつもんなんですが、 不動産やに言わせるとこの異議申し立ては 司法書士などに依頼して司法書士などの 書面が無いと受理されないと言う事ですが その費用も30万近くかかるみたいなので 本当に自分では出来ないのでしょうか？ 専門家のかたの早急なアドバイスを宜しくお願い申しあげます。 何卒宜しくお願い申しあげます。
遺産分割協議書の根拠資料として不動産の登記情報を取り寄せています。所有権移転登記、不動産売却する際、登記情報を取り寄せた年月日は、期限が ありますか。
私の実家のローンが800万円残ってるそうなのですが、両親に年金暮らしで払えなくなり、私の旦那に買い取ってもらい800万円を返済してほしいと言われました。10年程前に実家が差し押さえされることになり、それを止めるために父の名前だった登記？(つまり名義？)を義兄さん(姉の旦那)の名前にし銀行からお金を借りて支払っているとのこと。なので義兄さんの名前の口座に両親は毎月返済しています。それが大変になったので、売ろうかと話になり業者に頼んだところ、かなり安くなってしまう為800万を私の旦那が銀行で借りて払ってもらうか、そのまま出来れば一緒に住まないか？という話でした。これって家族間売買になるので住宅ローンは通りづらいですよね？
家は自分名義です。土地が他人名義です。土地が転売されたらどうなるか
《助けて下さい》 生まれて初めての一人暮らしにあたり、一昨日、初めて不動産を訪れました。 営業の男は、私が気弱な世間知らずだと見抜いたのか、「今から物件見に行きますか」と言ってきて、私も嫌と言えず見に行き、流れで“仮おさえ”ということになってしまいました。 店舗に戻ってから、「契約申込書」を書いたのですが、事前になんの説明もなく…… (氏名・住所・会社名などの記入、保証会社への用紙記入をしました) その際、「今、手持ちはいくらあります？この場で内金して下さい」と言われました。 私はその時、恥ずかしながら小銭しか持っていなかったのですが、「30000円用意してください。口座を教えてもらえれば引き落としますし、なんなら、店内にATMもあるので」と、内金の強制をされました…… いったん帰宅し、お金をおろしてまた店を訪れました。 その際、「領収書」をもらったのですが、赤字で“貴殿の都合によるキャンセルの場合、いかなる理由があろうと返金いたしかねます”と書かれていました。 一晩じっくり考え、また、職場の人達からその不動産のよくない話(社長がヤ○ザとのこと)を聞き、これはもうキャンセルしようと決めたんですが…… 電話したところ、「事前にご説明したと思いますが、都合によるキャンセルの返金は不可能です」と言われました。 また、担当者はちょうど休みでした。 ネットで調べてみたところ、「手付金」ではなく「申込証拠金」は返金されるとのことですし、なにがなんでも返金して欲しいです。 どうしたら良いのでしょうか…… 泣きそうです。
夫が亡く亡くなっても、不動産の名義変更をしていないことが良くあるようですが、 法律的には大丈夫ですか？ 住んでいる土地や 家以外は名義変更しなければならないような事をきいたのですが 本当ですか？ 初歩的な質問ですみませんがよろしくお願い致します。
父が事業に失敗し、母と二人暮らしの実家(土地、建物の2分の1）が競売になり、身内の入札が届かず落札されました。 残り2分の1の土地、建物の権利は母が持ってます。 先日、落札者から内容証明郵便が届きました。 残りも売ってほしいとの事で、了承しないなら法的に対処しますとも書かれていました。法的とは何のことでしょうか？ 母は今のところ売る気はない様子ですが、落札者は競売時の不動産鑑定士が算出した売却基準額を基準にして金額を提示してきています。しかしその額は周辺の相場よりかなり安く見積もられている気がします。この場合、共有持分2分の1なので安くてもしょうがないのでしょうか？ また今後この家に住むことは可能なのでしょうか？ お金がないので弁護士も厳しいし、、、困りました、、、とりあえず相手にどのような対応をするのがよいのでしょうか？どなたか詳しい方、ぜひともお知恵をお授け下さいませ。宜しくお願い致します。
【日本の空き家問題】いま空き家問題が言われていますが、これは建屋を潰すと税金が一気に跳ね上がる今の固定資産税の仕組みに問題があって、住めるような家でないのをあえて税金対策として残しているので実際に住めるのに住んでいないちゃんとした真の統計にするとニュースでやっているほど今の空き家問題は固定資産税問題であって、人口が減っているから空き家が増えているというニュースはミスリードだと思います。 今の空き家問題より20年後の問題の方がインパクトがあると思います。 2018年なので2038年に住宅は供給過剰に堕ちいり不動産業界は戸建だけでなくマンションまで不況が起きます。 この話の誤りを指摘してください。
こんにちは。 横浜の国道16号線沿いに土地を持っています。 いつか売れないかなと思っているのですが、その場所がちょうど唯一16号なのに片側１車線の部分なのです。 能見台～金沢文庫の部分で、線路と16号の間なので車線でも広げようなら必ずうちちが邪魔になります。 それによって土地を売ることになったら嬉しいなーなんて考えてみたのですが、この淡い期待にはリアルに考えて、①国土交通省が計画して実現するまでにどの位の期間がかかるのでしょうか？ ②そもそもあり得ないですか？
持ち家の住宅ローンが払えず競売に掛けられ落札者が決まってしまったのですが、家を出て行くところも無く引越し資金も有りません。 にい売却で売れれば少しぐらいの引越し代金は出して貰えるみたいで不動産を通して買い手を探して貰い一番高い金額の方の金額で住宅ローン保証会社にしてもらったのですが保証会社と金額の折り合いがつかず競売に掛けられ今月末に落札者が決まりました。 まだ落札されてから日が浅いので落札者の方とはお会いして居ません。 聞いたところによると落札者は一般人では無く買取を専門でやっている資本金3億円のしっかりとした不動産業者だとの事でした。 にい売却では無く競売で落札された場合は 引越し代金を貰えないのでしょうか？ 10年働いていた会社を解雇になりローンが払えなくなりこの様な結果になってしまいました。 年齢もあり定職にはつけずアルバイト状態です。 専門的に詳しい方がいましたら何か良い方法が有りましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
火災保険についてです。 1500万の家（家1000万）（土地500万）とします。 火災保険は1000万までしか入れないのですか？
空き家の売却について質問です。 ネットで色々と調べてみたのですが、様々な法律や制度等があり混乱してしまったので質問させて頂きます。 現在、母方の田舎に３００㎡程の宅地に空き家があります。 空き家自体は築６０年ほど経っており、人がそのまま住めるような家ではありません。 固定資産税だけ毎年払っている状況で、さらに特定空家（倒壊の可能性のある空き家）に指定されると大変な出費になるということで、母と相談して一刻も早く売却したいという事になりました。 本来であれば、地元の不動産屋に相談すべきでしょうが、先に何らの知識を得たく質問させてください。 このような物件を売却する場合は、家屋部分は潰して更地にしてから売却するものなのでしょうか？上記のように全く人が住める物件ではないのでこのような質問をさせて頂きました。 更地にしなければならないなら、むしろ土地が売却できてもマイナスになってしまうので、年金暮らしの母には重い負担です。 このあたりの不動産の知識に詳しい方がおられましたらアドバイス・ご教示をお願い致します。
現在夫名義の土地、家ですが、一年後には退職金でローンの返済をする予定です。 色々な事情がありまして、その機会に夫には内緒で妻名義に変更する事が可能でしょうか？ 教えて下さい。
紹介料って仲介手数料ですよね？ Hpに免許の表示がないので、、 Airbnb運用代行のエアサポ http://airsprt.jp/ 取引しても法律的に大丈夫なのでしょうか？
すごい漠然としている質問なのですが、 現在住んでいる家を取り壊し建て直すとしたらいくらぐらい掛かると思いますか？ 80坪ぐらいあった気がします。 現在の家は木造？だった気がします。 すごいアバウトですみません。
都内の250㎡ほどの土地を相続しました。登記の登録免許税、実費を除いた報酬額が650,000円とのことなのですが、ネットで調べても非常に高額なのではないかと思っております。一般には数万円程度のようなのですがご存知の方ご意見をお願いいたします。
私は現在23歳の実家暮らしの独身女性です。 高校一年の時に父が急逝し、以来外国籍の母との母子家庭です。経済的には決して豊かとはいえず、奨学金などの借金もあります。 父が亡くなった時に、当時既に亡くなっていた祖父名義の土地を相続しました。当時の私どもは、土地に関する知識が皆無で、私の意志とは関係なく相続した形です。勿論、固定資産税が課税されているのですが、滞納している状況が続いております。 今のままでは、この先も資産税を滞納し続けることは目に見えているので、これらをなんとか処理したいのですが、田舎の土地で畑や山林が多くを占めているため（全て合わせると1ヘクタールほどあります）、買手もなく売却は困難なように思えます。有効活用する手立てもお金もありません。 これから先、結婚してもこれらを背負いながら生きていかなければならないのかと思うと、自分の人生に絶望感しか湧きません。 これらを処分する方法はあるのでしょうか？ なにかご存知の方がいらっしゃれば、ご教示頂きたいです。 よろしくお願いします。
お世話になります。友人から相談があり、ご見識のある方にコメントをいただきたいと思います。 その友人は妻と義母と同居をしています。義母は自己が所有する分譲マンションを個人で賃貸に出しており、最近家賃の未払いトラブルを抱えています。 この件は仲介業者を通じて対応しているのですが、義母も高齢でトラブル対応の手間を避けたく、具体的な対応実務は娘世帯である私の友人と妻に任せるつもりでいます。 その妻は面倒なことは御免と拒否しているのですが、友人は義母の「できるだけ売却したくない」という意向を尊重すべく、対応の実務を引き取るつもりがあるのですが、素人故に、上記のトラブル対応後に継続的な対応ができるのか自信がありません。 そもそも不動産として引き継ぐメリットがなければ、「売ってしまったほうがいい」と義母を説得すべきとも考えています。 そこでご質問です。 ①分譲マンションを売却すべきか否かの判断ポイントとは、どういったものがあるのでしょうか？ ②仮に売却せずに、そのまま義母が死亡した際に友人の妻が相続することも考慮すると、上記の判断ポイントで影響をうけるものはありますでしょうか？ ③こういった相談は誰が受けてくれるのでしょうか？不動産仲介業は売却を前提にしか相談に乗ってもらえない気がしますし、司法書士・弁護士では相続等の手続きが前提にならないと、相談にならない気がします。 ちなみに当該分譲マンションは首都圏近郊にある現在価格3000万円程度の築30年物件とのことです。 よろしくお願いします。
不動産屋の社長がﾁﾗｼに載せないで取っておきますねって言ってたから、私は…建築会社・設備会社と話を進めて～後は予算を出してもらえば、銀行でローンの仮審査して…大丈夫なら銀行・不動産屋と契約するだけって思ってたので２ヶ月ぐらい不動産屋に行ってなくて、旦那が予定の家を見に行ったみたいで…誰か引っ越ししてくるんじゃない？荷物があったけどって言われたので、子供の保育所ママが働いてるから聞いたら…他の人が借りたよって言われました。 話がまとまったら、不動産屋さんに行く予定だったので…まさか他の人に貸すとは思ってなくて。
親戚のおばさんが購入した2200万のマンションを10年借りていて840万家賃として支払い済みで、今年800万でマンションを買わせてもらうことになりました。 これって安いんでしょうか？ 司法書士の方に手続きをお願いしたらいくらくらい支払わないといけないんでしょうか？
タイトル通りです。（法人にて）ホテルを所有しています。仙台にあるホテルを一件売りたいのですが、買主を探しています。こうした取引をしている会社（日本にある中国人経営の不動産会社等）を教えて下さい。宜しくお願い致します。
マンションの売却を考えています。 三井リハウス 東急リバブル 大成有楽 NICE オークラヤ住宅 査定価格が変わらない場合、もし専任契約を結ぶなら、 あなたならこの中からどこに頼みますか？理由は？ ご意見をお聞かせいただければ幸いです。
こんばんは。畑を将来売るために、造成をしておきたいのですが公道に面してはいるのですが少し狭い道路にあります。3.5ｍぐらいの道路です。庭石で100キロ級のが2つ、椿の木が4つあります。草も生え放題です。このぐらいの状態で家を建てる用の土地として造成すると費用はいかほどかかりますか？おおよそで結構です。よろしくお願いします。
土地建物を売却する際の必要書類の1つに 「土地の測量図」「境界確定測量図」というのが必要なそうですが、これは専門家(土地家屋調査士?)が作成したものでなければならないですか。1戸建住宅だと費用はどれくらいですか。
マンションの売却を考えています。 不動産会社に売却を依頼したところ、買主があれば、必要書類として、「権利書」を準備しておくように言われました。 そこで、探したところ「権利書」は、ありましたが、購入当初にローンを設定した為、「権利書」上は、金融機関の抵当権が設定されたままになっています。 ローンについては、数年前に完済して、抵当権の抹消手続きは、自分で法務局に行い完了しており、「登記完了証」だけは、その時点でもらっています。 そこで、お教え願いたいのですが、マンションの売却が決まれば、 ①不動産会社（買主）には、当初の抵当権が設定されたままの「権利書」を渡せばよいのでしょうか。 ②それとも、他に準備する書類があるのでしょうか。 よく分からないので、お教え願います。
今住んでいるマンションを売却することになったのですが、 その際、仲介する不動産屋と契約を結ぶことになったのですが 一般媒介契約 専任媒介契約 専属専任媒介契約 から選ぶように言われたのですが どの契約を選ぶのがいいのでしょうか？ 一般媒介契約とその他二つの違いは分かったのですが 専任媒介契約と専属専任媒介契約の違いもよくわかっていません。 何卒宜しくお願いします。
不動産（土地・住宅用）購入のことでお伺いします。 非線引き区域で以前、田であった場所が更地になっています。（１００坪位） でも、資料を見ると、地目欄が宅地ではなくて、田になっているのですが、 これは、現在宅地に変更手続き中ということなのでしょうか。 順序からいったら、宅地に変えてから、造成、売却と思うのですが、 こういう土地を購入しても、心配はないのでしょうか。
共有名義者AからBへ「(A が住んでいる)土地建物を売却するのでB の住民票をください、後日、委任状に実印を押印、印鑑証明書お願いします」と、手紙が届きました。共有名義の不動産売却はどんな流れでしょうか。
この度、道路の拡張のため、畑の一部を市に売ることにになりました。私のうちだけではなく、その道路沿いに土地がある家全部です。と言ってもそんなに広く長い道路ではないので、売る土地も少しです。これに関わる家のほとんどは同意済みですが、一軒のみ、ごねています。土地の買い取り額を上げるためだそうです。売る土地の面積などで、各家の買い取り額は違うのは当然だと思いますが、1坪の価格は同じですよね？　ごねて買い取り額が上がることってあるんですか。それと、買い取り額に納得がいかない場合、交渉したら金額が上がることはあるのですか。教えてください。
一年半前くらいにローンが残っている家を手放したかったので不動産屋に任意売却をお願いしました。 ローンを滞納するように言われて滞納してました。 家をチラシに載せて売りには出してくれてました。 最初はリフォームしたりとかして売りに出す話でしたが何もせずに中の家財道具もそのままでチラシに載せてました。金額も誰も買わないだろうと言う金額でした。 なかなか売れずに競売にかかりすんなり違う不動産屋に売れました。 それから１ヶ月もしないうちにリフォームされてました。 昨日、見に行くと最初に任意売却を頼んだ不動産屋の旗が立ってました。 そこのホームページを調べると中古住宅リフォーム済みで売られてました。 競売で売れた時に力になれなくて申し訳ないと言われてそれで終わったのに… これって競売で買った不動産屋とグルだったのでしょうか？ 初めから任意売却などする気がなかったのでしょうか？ その方が不動産屋は儲かるのでしょうか？ いまとなっては仕方がないことですがもっと親身に任意売却をしてくれる不動産屋を探した方がよかったのでしょうか？ 詳しいかた回答宜しくお願い致します。
H26.4.15　調停成立（戸建住宅共有名義者AとB） H26.4.16　市役所へ離婚届　提出 H284.19付けAからBの親せき宅へ 　　　　「家を売るのでBの住民票をください」 　　　　と手紙が届きました。 　　　　　BはAと関わりたくないし、住所も知られたくないし、住民票を一体何に使うかもわからず、そのままにしておきました。 H28.5.10　AからBへ 　　　「住民票を送らなかったら固定資産税を負担させる」と手紙が届きました。 　　　　Aは全部自分の持ち分にして、全額、自分のものにしようといています。 　　　　Bは売却して売却額の半分をもらいたいと思います。 　　　　　　　↓ 　　　　弁護士さん、司法書士さん、にお願いすればいいのでしょうが 　　　　AがBにいくら分けるかわからない、全く分けないかもしれません。 　　　　　　　↓ 　　　　としたら、Bは弁護士さん、司法書士さんに頼んでも、報酬が払えないかもしれないので 　　　　頼むことさえできず、悩んでいます。 　　　　アドバイスをお願いします。
H26.4.15　調停成立（戸建住宅共有名義者AとB） H26.4.16　金沢市役所へ離婚届　提出 H284.19付けAからBの親せき宅へ 　　　　「家を売るのでBの住民票をください」 　　　　と手紙が届きました。 　　　　　BはAと関わりたくないし、住所も知られたくないし、住民票を一体何に使うかもわからず、そのままにしておきました。 H28.5.10　AからBへ 「住民票を送らなかったら固定資産税を負担させる」と手紙が届きました。 　　　　　　　　　　　　　　　　↑ 　　　　　　　　　　　　これは脅迫のなりませんか。 　　　　 　　　　Aは全部自分の持ち分にして、全額、自分のものにしようといています。 　　　　Bは売却して売却額の半分をもらいたいがどうしたらいいでしょうか。 　　　　離婚後もAが住宅に住み続け、固定資産税を払っているが、Bに固定資産税を負担させることができるますか。
土地と建物を相続しました。 建物は老朽化が進んでいるので取り壊す予定です。 土地は売却したいところですが、過疎地であり買い手がつく可能性は低いです。 固定資産税を払い続けるのもつらいので、権利を放棄できるならと思った次第です。 質問しておきながら、無理っぽいと感じておりますので、放棄が無理ならば、 都道府県等に土地を譲渡することは可能でしょうか？
道路拡張に係る買収の代替地ですが、この件に関する土地は貸店舗用地となっていますが、もともと土地が公共道路に沿って細長い土地で奥行きの狭く駐車場用地が十分でないために、隣接の土地を借地として使っています。更に店舗建物の一部が借地に建てられている状況です。この建物の立っている借地を含めて代替地として、買収の相当分を交渉することはできますか。
配偶者が内緒でフルローンで投資用ワンルーム（新築）を契約していたことが発覚しました。 今は融資も実行され、第1回返済が近日に控えている状態です。 （借入3000万円ほど、毎月家賃以上の返済額、定年後も続く借入期間⇒本人いわくはなから完済のつもりはなく10年ほどで売却予定とのこと） 不動産投資自体に反対というわけでないですが、その内容のひどさに絶句しています。ローンの返済計画や物件内容を見ると、詳細は省きますが、とても無謀でリスクの高い投資に感じました。契約会社からの詳しいシミュレーションはまだ見せてもらってないので(配偶者は月に数回の帰宅なので)、それからの質問のほうがよかったのでしょうが、不安でいてもたっていられず、トピックを挙げさせていただきました。 質問１．契約直後の売却は、何か違約金など発生するのが一般的でしょうか？初入居者が決まる前に売却などできるものですか？ 質問２．契約初期費用（固定資産税の支払い、物件消費税、その他諸々）や、買取値＞売却値による損失などは覚悟しているのですが、ざっくり何万円ほどのマイナスになるでしょうか・・・。質問内容が下手かもしれませんが、要するに、売却時にかかる費用とはどのようなものがあるか知りたく思っています。 質問３．こういうことは専門の方に相談すればいいと思うのですが、すみませんが、どういった方を訪ればいいのか分かりません。どこに相談すればよろしいのでしょうか？今後の相談とシミュレーションをお願いしたいです。。。 質問3だけでもいいので、何かアドバイスいただけたらと思います。 ↓ここからは、勉強不足の疑問だと思うので、余裕があればご回答いただきたく思います↓ 質問4．ローン返済額が家賃収入より高いというのはどういうことが考えられますか？素人考えだと、家賃収入ととんとんか、少ない返済額が当然に思えるのですが。でなければ、いつのタイミングの売却であれ、ほとんどが最終損益マイナスとなり、プラスになることはほぼないと思うのですが。 質問5．空室時家賃保証されるとかなんとか言ってました。でも契約書は無いみたいです。そんなバカなと呆れてますが、購入金額が数十万円ほど契約時より減額されたのですが(契約から数日で契約内容変更)、これが契約会社の言う”家賃保証”の代わりと思われますか？危険なにおいがします。。。
再婚した主人が前に住んでいた家が競売で売れました。 ローン残金1300万で1100万で売れたそうです。 主人はお金にルーズで固定資産税も60万程滞納してました。 延滞金もついて80万程でした。 とりあえず30万払って残りは分納しています。 去年の固定資産税はちゃんと払いました。 今年も１月１日ではまだ競売で売れていないのでこちらに来るのはわかってるのですが 前の滞納分は、この度の競売でなくなるなんてことはないのでしょうか？ やっぱり売れた1100万は全額家のローンに回されるのですか？ 色々調べてはみたのですが市役所が抵当に入れていたら一番に市役所で次が銀行とか 税金関係は銀行の次とか…？ 全然わかりません。 しかも主人に聞いても市役所が抵当に入ってるのかもわからない状態です。 配当期日呼び出し状というのが届いてそこに配当表が、取り寄せられると書いてありますがそれを取り寄せるとわかるのでしょうか？ 全くの無知でお恥ずかしいですが詳しいかた教えて頂けませんか 宜しくお願い致します。
マイホームを購入します。 購入するにあたり、実両親から500万円の援助を受けます。 援助を受けることを、夫にも義両親にもまだ伝えておりませんが、今後伝えるべきかどうかがわかりません。 義両親からの援助は０です。 また将来的に実両親も義両親も同居する予定はありません。 ご回答、よろしくお願いいたします。
母親（７６歳）が一人で住んでいる家が有るのですが、この家の土地（５０坪）は親から相続した土地で母と兄弟３人の共有名義に成っています。家は築８０年で名義は母の物に成っています。隣の家を買った不動産屋が二人の兄弟に土地を売るように話を持って行ったらしく、兄弟から急に土地を売れと言われて困っています。不動産屋は母の住んでいる家の土地も合わせてマンションを建てたいようです。これまで土地の固定資産税等も全て母が払ってきました。不動産屋は兄弟達に借地権も借家権も発生しないと言って不動産屋が買い取りを提示した（坪単価５０万円）の３分の１づつの主張をしてきました。母は家を改築しながら住んできていて、この先も住んでいたいので土地を兄弟から買い取りたいと言ってます。この時の相場は旧法の借地権相場に成るのでしょうか、それとも違う相場が有るのでしょうか、この場合の買い取り相場を教えてください。
相続した土地（約300坪）があります。一戸建ての家が建っており、これまでは、借家にしていました。最近、賃借人が退去して、それ以降、家の老朽化で不具合な箇所が多数あり（雨漏り、クロスの汚れや剥がれ、外壁の汚れ等）、現在は賃貸していません。 不具合な箇所を修復して、また賃貸するか、解体し、更地にして売却するかで迷っています。費用はどちらの場合でも調べたら同じくらいかかります。そこで、更地として売る場合は、いくら位で売れるのかが知りたくなりました。どちらかに早く決めて対処しないと、固定資産税は支払わないといけないし、空き家対策の対象にもなってくるしで、これから大変な思いをしないといけなくなってきます。 まづは、誰に相談すべきでしょうか？また、費用（例えば司法書士への相談料、○○士への調査料とか）はいくらくらいかかるのでしょうか？
なんで、一戸建てとかマンション、こんなに高いのでしょうかね？地震対策？ 土地代とか、なんで、土地にお金がかかるんですか？ 土地代ってこの世に必要なんですか？ただの土地じゃ？？？・・・・・・・・・。 んー・・・・イマイチ想像がつきません。。。 一戸建てもなんで、５０００万円とかするのでしょうか？高くありません？ １００万円でも超高いのに、１０００万円とか、数千万円とか、考えられません。 想像の域を超えています。 個人的には10万円でも超高いですよ？ iPhoneとかも買えちゃいます。 賃貸で１０万円とか・・・・・・・・・・スゴく高いですよ。なんでそんなぼったくろうとするんですか？ 不動産業界＝闇ですか？世界中。 一戸建てを建てるのに、５０００万円の、内訳を知りたいですね。 鉄骨とか、木材とか、セメントとか、そんなに高い物質なのですか？ 大工の給料高いのですか？　人件費高い？
不動産の質問です‼︎ 注文住宅を考えており、土地の購入を検討してるのですが、不動産情報サイトでは金額、立地共に良い物件がありません。 子供の学区の事も考えると、学区を変えずに近所で探したいと思っております。 近所で売りに出ていない、空き家、空き地がちらほらあるのですが、購入は可能なのでしょうか？ その際は不動産業者を間に入れた方が良いのでしょうか？ 持ち主を調べるのはどうすれば良いですか？ また、金額の提示はこちらの希望額を伝えて交渉していく感じでしょうか？ 質問ばかりですみませんがご教示お願いします‼︎‼︎
伯母が実家及び土地を勝手に売却し老人ホームに入ると言い出しました。 数年前に母方の祖父が他界後、話し合いで伯母が実家及び土地と農地を引き継ぎました。 元々祖父と母は伯母とは仲が悪く話し合いと言っても略一方的な内容でしたが 私が将来引き継ぐという事で母は納得したようです。 しかしながらそろそろ私が引き継ぐと言うと 「私はこの家と土地を売って数年後には老人ホームに入る」 と、ふざけた事を言い出しました 数代に渡って護ってきた土地と家屋を勝手に売り払われるのは困ります 現状家族構成としては 母屋に私と母が 別家屋に伯母が 父は父方の実家（隣県） 売ろうとしているのは 母屋及びその土地（伯母が住んでいる別家屋は住所上別の家） 農地（現状は貸している状態） 詳しい方お知恵をお貸し頂けたら幸いです よろしくお願いいたします
条件付土地を購入しようと思っておりますが、 契約の流れについて、私の想定と異なっておりました。 不動産屋さんが提示した条件が一般的なものなのか、ご教示ください。 ＜私の想定＞ ①土地売買契約を行い、手付金を支払う 　ただし、特約事項に、「建物の請負契約が行われない場合は、土地売買契約を白紙とする」 　を入れる 　この時点では、土地の名義移転は行わず、土地の売買自体も実施しない ②建築業者と建物の打ち合わせを行う 　この打ち合わせの中で、間取りや、建築費用を決定する 　→この時点で、建物に納得がいかない場合は、土地売買契約を白紙撤回する ③建物の請負契約を行う 　このタイミングで、土地と建物の住宅ローンを申し込む ＜不動産屋さんの提示＞ ①土地売買契約を行う 　この時点で、名義移転も行い、売買代金を全額支払う（土地のみのローンを組む（つなぎ融資と言うらしい）） ②建物の打ち合わせを行う 　この時点で、建物に納得がいかない場合、土地を、不動産屋が買い戻す 　ただし、名義移転にかかる費用（私から不動産屋への変更）、および、 　ローンにかかった諸費用、金利分は、全て私の負担 ③建築請負契約を行う 　このタイミングで、土地と建物を含めた住宅ローンに変更 宜しくお願い致します。
横浜市みなとみらいの中古マンションについて。 築9年。30階建て。１５階。１LDK。 ５年後、１０年後、２０年後の資産価値は今に比べてどうなっていると思いますか？ ちなみに、このマンションの物件はみな、１０年前の売り出し価格より数百万円値上げして売り出されています。
両親が購入した土地に、隣家の住人が以前から物置を無断で建てていた為、撤去を依頼したのですが応じて貰えません。以前の持ち主に了解を得て使用していると言われましたが、その人が亡くなっている為確認も出来ない状態です。どうしたら良いのでしょうか、教えてください。
不動産を購入予定です。 ですが売主が遠方の為、支払代金を直接現金で渡せないかもしれません。 その場合、振込が考えられますが、 ①振り込んだ後、どのように司法書士が手続するのでしょうか。 ②名義を変更するのは、売主でしょうか、買主でしょうか。 ③振込手数料はどちらが負担になりますか？ 教えてください。
家の前の私道が雑種地になっています。雑種地のままで良いのでしょうか？　通行権など、不都合などはありますか。
現在渋谷区にマンションを持っています。祖母が亡くなったので、マンションの土地を母、祖母、祖父の三人で分けることにしました。 売ったときの税金含めて1億円くらい残ります。 このままでは1億円を食いつぶすことになるので、アパートを建てようと思うのですが、都心では1億3000万かかると言われました。 一億を40年で割ると年収が250万くらいになってしまします。 何か良い方法があれば是非教えてください。
投資用ワンルームマンション購入について相談させてください。 一例ですが、首都圏・大阪などの便利なところで中古ワンルームマンションの購入を検討中です。 希望例：1K（20m2~25m2）、駅徒歩10分未満、築10~15年未満で、1000~1300万円程度。 　　　　だいたい家賃は5~6.5万円ぐらいの相談のようです。 　　　　100%入居で利回り5~6%ぐらい歌われています。 RC作りのマンションであれば、40~50年は何とか持ちますので、 ワーストでも25年保有できればよいと考えております。 一番気にしているのは入居者のあり・なしになりますが、同一ビルから賃貸物件を検索して ビルによっては、5室など空きのあるマンションもあり不安はたくさんあります。 ここで質問ですが、 １．入居者がいない場合、相場より1万円でも下げる限り入居者が来るかと思いますが、 　　区分所有の投資用マンションって、その他投資者の都合から勝手に家賃値下げなど 　　行って、問題無いでしょうか？ ２．極端には、質の良い中古マンションを購入して家賃3~4万円でもよいと考えております。 　　（購入資金を銀行に預けるより利回りよく、株・債権・投信より安心かと・・・） 　　2000年以降に建てられた築40年など首都圏・大阪などの便利なところで廃墟になる 　　可能性は薄いと考えてよろしいでしょうか？ 　　2040年ごろに赤字にならない範囲で売却ができればよいと思います。 以上
土地に建っている他人の家のことで困っています。その家の持ち主がわからないのです。 【状況】 高齢のおばの家などの管理をざっくりとやっているのですが、おば名義の土地に、他人名義の家が建っているところがあります。 家の持ち主は借家にしていたそうですが、最後の居住者が退去して空家になってからだけでも２０年以上経つらしく、草木は茂り家は傷んで近所に嫌がられているようなのです。 役所の人が法務局で持ち主を調べたそうですが、昔記載された名前しかわからず、今誰のものでどこに住んでいる人なのか全くわからないとのこと。 （おばは借地料をもらっていたかどうか、本人も覚えていないようですが、いずれにしてもここ２０年、３０年はもらっていないと思われます） 近所に迷惑なので、持ち主にきちんと解体してほしいです。それか権利を手放すとかであればこちらで始末しても良いと思うのですが…。 【質問】家の持ち主を探す手段ってないものでしょうか？ おばは土地の固定資産税をずっと払っていますが、家の持ち主だって払っているはずですよね？当時の名前の人が亡くなっていても、誰かが相続してるはずですよね？納税の方から持ち主を探すことはできないのでしょうか？
遠隔地の不動産（土地）を売るのですけど、重要事項説明書と契約書は一冊に綴じてあるのですか。 別々に２冊あるものですか。 書類を見てもよくわからないもので・・・お願いします。
長年住み続けてるんですけどおじいちゃんが家を売るって言って困ってます そこで居住権を使って家に住み続けることは可能でしょうか 理想は家を売られないことです。もしいろいろ知ってる方がいたらよろしくお願いします
平成７年に建売住宅を購入しました、１年後買ったばかりの車が５重衝突に巻き込まれ、その１年後 妻の父が交通事故で亡くなり、私もその１年後大阪に単身赴任で転勤それは常務としての栄転でしたが 単身生活は厳しくつらかった思い出です。５年間の単身赴任から戻りましたら息子が高校生でしたが 精神病に掛かり最初は視線恐怖症との診断でしたが病状が進行し統合失調症になり２７歳で自殺しました。わたしも東京に転勤してから経営方針の違いから社長と対立するようになり４８歳で役員任期を更新しないと告げられ会社を辞めました、その後私自身も双極性障害に陥りいろいろな会社からスカウトされましたが、長続きしなく現在に至っています。今年３月にパーキンソン病にもかかり、妻も潰瘍性大腸炎と夫婦で指定難病に認定され生活も苦しんでいます。家を買ってからとしか思えません、家は買う前１年間子供の学校のことで住んでいませんでした。南向きの家で５ldkです、霊とかは感じないです、有名な先生に診てもらったところ家相が悪いと言われ改築も１０年前にしました。他に原因があるのでしょうか？教えてくださいお願いいたします。
自己破産した甥の家を、叔母が2000万で買い戻し毎月9万づつ返済して貰っていましたが、甥が急死しました。その家には成人の息子が住んで居ますが、支払い能力が無いため、家を出て行ってもらい、この土地と家を売りに出す事を希望していますが、どの様な手続きをすれば良いのでしょうか？甥と叔母の間には、行政書士の元で交わした契約書があり支払い分をある程度したら、その部分を名義変更出来ると言う文面みたいです。銀行にも今まで支払ってもらった金額を調べると、まだ1300万円残っています。 息子は支払い金額を半分以下にして、住み続ける権利を主張！叔母は80を超える高齢ゆえ、整理を希望しています。どなたかお知恵をお貸し下さい
私道を共有しております。土地を売却するにあたり水道管の掘削の許可を共有者からもらえません。私道の共有者から実際このような意地悪をされた場合、対処方法はないのですか。このようなケースは泣き寝入りですか。2名で共有しています。お金で解決するしか方法はないのですか。こういう私道のトラブルはよくあるのでしょうか。共有者から許可もらえないならなんにもできないですよね。損害賠償などで対処できませんか。泣きたいです。
土地の売却について 昨年の４月頃に物流センターを建設したいという申し出があり、所有の田んぼを売ることに決めました。 ９月頃には契約を全て完了させ、2016年の７月に3000万円ほど支払われるはずでした。 しかし、直前の４月下旬に許可が下りなかった理由で全て白紙となり、当然田んぼも売れると思っていたので今年分を育ててなく、困り果てています。 どうしたら良いでしょうか？損害賠償金などは貰えるのでしょうか？
土地の地目の変更のことでお尋ね致します。よろしくお願いします。 当方が所有する土地は私道の奥にあります。（Ａ）その手前にも土地（Ｂ）があり、当方の奥に通じる道まではＡ、Ｂの共有になっています。 ただ、Ｂの土地の手前のところまでは宅地の登記になっておりますが（だれも道路としては使っていませんが、将来のことを考え舗装もしております）私の奥の土地を売却するにはＢの道路部分も宅地になおしてもらわないといけませんよね。お聞きしたい点が数点あります。 1.当方の都合でＢの土地の道路部分も登記をなおしてもらわないといけないわけですが、この登記代金とかは当方で負担すべきなのでしょうか。Ｂは当分土地に家を建てる予定も売却する予定もないので登記の変更をお願いすると、今後の売却にあたっての同意などをもらう際に判を押してくれない可能性があり揉めたくありません。このような場合、通常はどのようにされているのでしょうか。 2.今まで、この道路には税金はかかっていません。でも限られた宅地の道路になると税金がかかると聞いたことがあります。これはＡ、Ｂともに半分づつ折半で税金がかかるのでしょうか。 よんでくださってありがとうございます。よろしくおねがいします。
現在、６０歳手前であと２年足らずで定年を迎えます。 老後の生活費が心配になり、ネットで知りましたが都内でマンションを購入し、人に貸して家賃収入を得て、半分はローンの返済に、半分は自分の収入にしたいと考えています。 いわゆる賃貸マンションに投資をしたいと考えてますが、不安があります。 それは 1）年が６０歳手前と高齢であること ２)いまから長期ローンが組めるか ３)銀行がお金を借してくれるか ということです。 何分、不動産知識はゼロに等しくどうすればいいか、高齢者でも対応可能な会社があれば教えて頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
数年前までは地代を払っていたのに その後地代を払わなかったらどうなりますか
家の名義証明書は何処に行けば取れますか 必要なものは何が有りますか?
こんばんは。現在、分譲マンションに住んでいて庭付きの一戸建てに引越を考えています。 銀行には、住宅ローンの残金が自力で完済できないなら新たな住宅ローンは組めないと言われました。 今は旦那しか働いてないのですが、私が正社員で安定した収入があれば新たなローンが組めますか？ また、いまのままでは不動産が相手にしてくれません。まずは私の就職が先ですか？
親が高齢なので、相続ではなく買い取りたい。その場合、相場の額より安い価格にしたいのですが、どのくらいなら贈与にならないのでしょうか？行方不明の身内がいるので、相続では都合が悪いのですが・・・。前に相談したら「即売りなさい」と返事されました。今、売りに出ていますが、初めから値切る買い手がいるようで、また、売れないと仲介の不動産屋が半額で引き取るそうです。とても不本意なのです。
こんちは。お詳しい方よろしくお願い申し上げます。私は私道に面した土地を持っています。私道幅は5ｍあります。土地は80坪です。私道といっても何も建っていないので今は道路とは言わないのでしょうが。その私道の所有は私単独所有です。この前草払いにいったときに、その奥の土地を有する人が私が土地を売るときにはこの畑も一緒に売ってくれといわれました。その方の畑はその方の住む家の前にあり約60坪ぐらいあります。家から私道にでるための道路はものすごく狭い道路です。多分、その方の畑に家を建てようにも軽自動車ぐらいしか通れないのでは？？という広さしかありません。 1.ここでお聞きしたいのが、この畑に家を建てたらうちの私道を提供しないといけないのでしょうか。囲繞地通行権という権利を聞いたことがあります。確かにうちの土地と道路を使わないと公道にでられません。 2.もし、上記内容が認められないのなら私の奥の畑は絶対売れない土地ですよね。そのような売れない土地というのも存在するのですか。 田舎の土地の草刈りにいってとき突然いわれて気になりました。ご存知の方、ご教示ください。
千葉の豊里にある使う見込みない土地、このまま維持するべきか？売るべきかよいアドバイス宜しくお願いします。
地震で変形した土地は今後変形した状態で維持するのですか？ 正方形だった土地がクランク状態になってますが、今後はずれた状態で土地を維持するのでしょうか？
土地を売却したのですが、マンション建設業者が山留めをしたときに地中から基礎が出てきました。 この場合、瑕疵担保責任で基礎の撤去はしなくてはなりませんか。また、基礎の残骸がたくさん出てきて撤去した場合には、土壌改良費用などもしなくてはならないでしょうか。
家やアパートを売りたい場合、不動産屋を通さないと売却は出来ないのでしょうか？
もし、自宅を売ろうとしたら不動産屋に言えばすぐに買い取って貰えるのかな？
私の住んでいる土地（Ａ）は公道に面しておらず建築（建て直し）の場合、 同様に公道に面していない土地（B)で共用の土地（C:４ｍ幅の私道）を使い専用通路にする必要があります。 この2軒（AとB）はCを2mづつの専用通路とすれば建築は可能ですが、将来的にＢの土地を分筆した場合に公道に面していない土地が３軒となり、Ｂが分筆した土地（B1、B2）が専用通路にしたらAの地は建築が出来なくなります。 これを回避する為に、共用の土地（C：４ｍ幅の私道）を2軒（A,B）で２ｍ幅づつに分筆してそれぞれの土地を自分名義にし公道に２ｍ接する様に考えています。 <質問> 不動産・建築に詳しい方、宜しくお願いいたします。 (1)Cの土地（4m×20ｍ）を分筆出来ますか (2)４ｍ幅を共用する場合と２ｍ幅を自分名義する場合のメリット・デメリット (3)４ｍ幅を共用する場合と２ｍ幅を自分名義する場合の不動産の価値
自宅をうりたいと思っていますがローンが残っています。売ることは可能なんです？
以下のものは経費として、売却益から差し引くことが出来るのでしょうか？ ①共有者との喫茶店、ファミレスでの事前打ち合わせ費用 ②共有者との喫茶店、ファミレスでの事後処理打ち合わせ費用 ③前年におこなったアスファルト舗装費用 ④契約締結場所へのタクシー代 まあ、③以外は大した金額ではありませんが… よろしくお願いします。
中古物件を購入したいと思ってるのですが、先日内見した物件迄の道幅が 普通車が通れるかどうかという狭い道の先に、ある物件でした こういう場合の危惧される問題点などありましたら 経験者の方、不動産にお詳しい方 お教え願いたいです 自分で考えられるのはトラック等通れないと解体等の工事が高額になるのではないか ということです
亡父が昔不動産関係に携わっていた関係で、４０年以上前の何のゆかりもない私道の権利書が出てきました。幅員４ｍの位置指定道路で路線価もついていました。 　調べると、１０年ほど前からアパートが建ち、所有する私道はそのアパートの駐車場に面していることがわかりました。そのアパートの反対側は公道（市道？）に面していることから、公道側が表で私道側は裏ともいえますが、裏側の車両は私道からの出入しかできないことになります。 　地主でありアパートの持主に、書面で路線価に基づく固定資産評価相当額での買取りを申し入れたところ、アパートの管理を委託している不動産会社に相談してみるとの返事の後、ヌラリクラリとした理由をつけた断りの回答がありました（強権的ではありません）。不動産会社から「強制力はないから、柳に風と受け流すのが一番」といったようなアドバイスがあったのかも、と推測しています。 　当方は、「居住者や二輪車はともかく、車両の出入制限の権利はあるようですが、コトを構える気は全くない」と書面で伝えていますが、先方の対応にいささか不快感をもちました。 　そこで、今後の対応方法についてお尋ねします。 （１）強制力がない以上、不満ではあるが持ち続けるしかない。 （２）司法書士などの専門家に相談する（仲介してはくれない？経費が土地の価格を越えてしまう？）。 （３）ネット上のワケあり物件売買サイトで捨て値で処分する（そもそも買い手はいる？）。 （４）その他。 　なるべく早く解決してこの件から手を引きたい考えですが、とはいえ後味が悪いのは最悪です。アドバイスをお願いいたします。
現在、土地を探しています。 知り合いの大工さんのＨＭで建築するのは決めています。 ここのＨＭさんの営業の方にも土地情報をお願いしています。 ココから本題で、ややこしいのですがご意見を聞かせて下さい。 友人の旦那さんが1年前に不動産の会社を立ち上げました。 滅多に購入できる代物ではないので、友人の家庭に仲介をお願いしようと思いました。 が、ＨＭの方が言うには直接ＨＭで仲介すると、 家を建てることを前提で仲介手数料は無料との事でした。そのような事は本当に可能でしょうか？ 友人の不動産に、どうせどこかに手数料を払うなら利益を彼にと思っていますが、 1年目という事なのでかは分からないですが、 どこか交渉も、ままならない不安があるのは事実です。 （他の人なら100万交渉してくれそうなのに50万しか出来ないというイメージ） 物件をＮｅｔでみて本名を出し問い合わせると、他が仲介に入れないとの事で 細かい問い合わせもしにくく、どこか煩わしく、（地元の不動産を飛び込みで回れない等） 実際、面倒もあります。 ですが、知り合いだからとは思って煩わしさを頑張っています。 ＨＭさんにも、大変申し訳ないのですが仲介手数料がどうしてもかかりそうな物件であれば、 友人を通させてくださいとお願いしています。 無料に出来そうな物件であれば、ＨＭさんに直接お願いすることにしました。 ＨＭさんには良しとしていただけました。 現在、気になる物件が見つかり 作る人の方に（ＨＭさん）土地の造成の是非などを見てもらっています。 友人のほうにはまだ伝えていません。 この場合、手順をどのようにしたらよいのか分からなくなっています。 如何することが一番よいでしょうか？
不動産のレインズのマーケットレポートってどこで見れますか？ 有料会員しか見れないものなんでしょうか？ あとレインズのマーケットレポートはマンションの動向しか役に立たない。 一戸建て住宅の動向のマーケットレポートは何の指標にもならない。とはどういう意味でしょうか？
親が売ってたので気になりました 教えていただけないでしょうか やっぱ税金とかかなり絡むんですよね
家が競売で売れました。 主人が10年前に買った家があったのですが私と結婚して私の家に一緒に住むようになってから誰も住まない家のローンを1年払い続けました。 結婚してから発覚したのですか固定資産の滞納が約100万ありました。 分割にしてもらって毎月払ってます。 去年の固定資産は四期ちゃんと納めました。 住まない家のローンや固定資産がきつくなり任意売却を不動産やさんに頼みましたがなかなか売れなくて競売物件専門みたいな感じの不動産屋に競売で売れてしまいました。 その知らせを聞いたのが２週間前です。 次の日にその不動産屋さんと家で会い鍵を渡して家の中のものは全部処分してもいいという書類にサインしました。 10日程前に家を見に行くと外からしか見てませんが中は綺麗に片付いてる感じでした。 後はリフォームして売りに出す感じです。 説明が長くなりましたが 競売で売れた次の日にその不動産屋さんに会った以来何もこちらは進展がなく不安になっています。 銀行から？裁判所から？れんらくなど全くないのですが… ローンの残金も全くわかりません。 家の権利書も手元にあります。 名義変更みたいなこともしてせん。 家は1700万で買った35年ローンで年間100万返済で10年払いました。 競売で1100万で買ったと不動産屋さんには聞いたのですが 全く残りの金額がわかりません。 今年の固定資産がこちらに来るのかも不安です。 今は、誰の名義の家になっているのか？ 競売後の流れなど詳しくわかる方教えていただけませんか？ ローンの残金もざっといくらくらいかわからないでしょうか？ 詳しいかた宜しくお願い致します。
将来身内の土地を売却になる可能性があり、お聞きします。 昔、建売住宅を購入したようです、境界は現地を見てみると杭などは見当たりません。境界線の真ん中にブロック塀で境界としているように見受けられます。 境界について身内に聞くと、よく分からないとのこと。（知っていた者は亡くなりました） この場合、売るとしたら境界線はどのように明示したらいいのですか？隣人に聞き、ブロック塀の真ん中が境界線とゆう話になれば、その旨を文書にしておいたらいいのでしょうか？素人が勝手に杭など打てませんよね？確定測量は費用の面で、考えていませんが他に方法がありましたら教えて頂きたいです。 地積測量図はあります。 購入したのは昭和47年とありました。
マンションを買おうとしているものです。 今は分譲賃貸で、同じマンションの別の階でオープンハウスをしていたので、今のまま家賃を捨て続けるくらいなら、とりあえずでも買おうかという話になり、購入を考えています。 私と両親が住んでいる場所は遠いので、書類のやり取りは基本的に郵送になります。 オープンハウスをしていた業者さんが仲介となって、色々書類を持ってきていただいたり、連絡をくれたりとお世話になっています。 その仲介業者さんは今まで大手で働いてきて、その方が会社を立ち上げたばかりらしいのです。 ・事務所はあるが形だけの事務所で、電話があるだけでほぼ無人・倉庫の状態である ・立ち上げてすぐで「代表取締役」を名乗るのはおこがましいので、名刺の肩書きは「営業部」 ・書類関係を郵送する際は、仲介業者の事務所ではなく自宅へ送ってほしい（事務所は誰もいないので、大事な書類がポストに投函されるのが危険、書留も事務所に人がいないので受け取れない、自宅送付なら奥さんがいるので書類を受け取れる為） ・私が記入捺印したローン関係書類を仲介業者さんから私の実家へ郵送し、両親の記入箇所に記入してもらい、その後仲介業者さんの自宅へ返送し（自宅への返送理由は前述のとおりです）、その後仲介業者さんがローンセンターへ提出へ行くという流れで、個人情報満載の書類をなぜ業者さんが持っていく必要があるのか、銀行へ直接郵送するのではだめなのか 上記4点で、両親がかなり不審がっています。 私は不動産会社の事務員として働いているので、独立で会社を立ち上げるのにとりあえず「事務所と電話」が必要な為、そのまま倉庫のようになるというのはなんとなく理解できます。 現にそういう方もいらっしゃいました。 中には悪徳な仲介業者もいるとは思いますが、どうなのでしょうか？ 上記4点は、そんなに不審な事なんでしょうか？ 疑いだしたらキリがないのは分かってますが、私は何故かそこまで疑ってはいません。 みなさんはどう思われますか？
こんにちは。私道を２名で共有しているのですが、アスファルトも少し老朽化が始まっており修繕が必要です。共有は1/2づつなのですが相手がお金を払うことに難色をしめします。こういう場合ってあくまで払ってくれないといいはれば、もうあきらめるしかないのですかね。ご助言をお願い致します。大きな穴があいても通れないことはないだろうぐらいの雰囲気です。そこまでお金かかるとは思わないのですがこのようなとき困りますね。
５０坪ほどの土地を譲渡してくれることになりました。手数料とかお金はどのくらい必要ですか。他にいくらかかりますか？
田畑を宅地化に転用するにあたっての質問です。 私の母の郷里に母名義の田畑や山林がたくさんあります。 現在、私たちはその場所に住んでいないため、いわゆる休耕地になっており管理も大変で早急に売却したいと考えています。 色々調べていると田畑で登記されている不動産は農地法で農業従事者にしか売却できず、ただ、農業従事者も少ないため田畑をそのまま売れそうにない状況です。 また、田畑を宅地化するには各都道府県の農業委員会の承認も必要のようでした。 母の死後に相続放棄する方法も考えましたが、相続放棄は不動産だけでなく、預貯金も対象になるらしく現時点では不可能です。 そこで以下が質問です。 １、田畑を宅地にする場合、売り主がその不動産を更地にした上でないと宅地に転用するのは難しいものなのでしょうか？ ２、同じ田舎に母の妹名義の田畑が各１枚ずつあるのですが不要なので引き取って欲しいと言われています。ただし、これも農地法の関係で母が譲与を受けることができないらしいのです。 この場合は、やはり母の妹たちが農業従事者に田畑として売却するか、上記のように不動産を更地にした上で、宅地に登記を変えて売却するしか方法はないのでしょうか？ ３、総括的な質問になりますが、全国的に田舎の山林や田畑が休耕地になって放置されている例も多いそうです。固定資産税も年間約７万円ほど払っているので、これら休耕地を売却する手立てはないものでしょうか？売却しても平米単価が４千円程らしく、母も年金暮らしで余裕がないので極力売り主（私ども）の金銭的な負担もかけたくありません。 将来世代に持ち越せない問題のため、何とか母の存命中に早急に田舎の田畑を処分したいと思っています。 これらの不動産問題に詳しい方がおられましたら、ご教示やアドバイスを頂ければ幸いです。
先日間口が5m程の旗状の田舎の土地を購入しました(土地Aとします。)。その土地の後ろには公道に面していない畑(現状は草が伸びきっており、使っている様子はない。)があります。(土地Bとします。) 土地Bの地主さんは農家さんではないので、現在小作人さんに貸しておられるとのことで、小作人さんの通行権を認めて欲しいと、土地Aの地主さんから言われ(土地Bの地主さんが主張された訳ではない)ましたので、土地売買契約書にも「土地Bへの通行権を認める」との記載があります。 私はてっきり人が通るのだと思っておりましたし、契約の時には90cm位残しておけばいいよ(人が通れる位)と不動産屋さんに言われましたので、田舎のおじいちゃんが私達がAを買ってしまったばかりに畑仕事をできなくなるのは可哀想だと思い、通行権に了承をし、土地を購入しました。 ところが本日、家屋調査士の先生から現地の視察に行ってきたとの報告があり、重機が入った後があるので2mは残してあげて欲しいと言われました。(土地Bの地主さんや、小作人さんが主張されてる訳ではなく、家屋調査士の先生の判断です)本当は土地Bが死土地になってしまうので3m残したいぐらいなんだけど…とのこと。間口が5mの土地の2m！？3m！？も他人のために残すだなんて、正直買った意味はあるのか！？と思ってしまいます。(田舎なので土地自体は広く110坪程あります。) そこで質問なのですが、通行権というのは本来小作人さんや土地Bの地主さんが主張されるものですよね？土地のお金も私達が支払い、固定資産税も私達が支払うのに、他人のために2m・3mもの道を作ってあげなくてはならないものなんですか？まだ境界立会いも済んでいない状況ですが、90cm位…とのことだったので契約したのに、後になってこんなことってあるんですか？？どうすればよいのか…困り果てております。。
投資用ワンルームマンションについて教えてください。 大阪市内で２５ｍ２程度　築5~10年　1500万円前後の物件を検討中です。 管理費・修繕費など別途支払い必要ですが、５％ぐらいの利回りが 一般的に期待できる模様です。 ご経験のある方に質問です。 １．入居者は相場程度に設定するかぎり空きの心配はないでしょうか？ 　　例：相場８０％にすれば間違いなく入居者が来るなど ２．20年、30年して老朽化した場合、管理費・修繕費が著しく上がったり、 　　権利放棄（０円でも売れなくなり、マンションがスラム化する）すらできない 　　ような状態になることはあるのでしょうか？ ３．家賃収入の税金はどの程度でしょうか？ 　　ローンで購入した場合、投資マンションで住宅所得控除の免除はありますか？ 　　一括資金で1500万円など支払った場合、経費として節税可能でしょうか？ ４．大阪市内で２５ｍ２程度　築5~10年　1500万円前後の中古物件が 　　本当にたくさん出ています。 　　そもそも、記載の５％など利回りが期待できる時点で販売する必要がないと 　　思いますが、なぜ多数販売されているのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
こんばんは。位置指定の申請は共有者全員の同意が必要ですか。単独でできるものでしょうか。反対されたときの対応策などありますか？ご存知の方よろしくお願い致します。
土地の買収にかかっているところで自営業をしています。道路は拡張のための計画だったため１７年前に土地を購入し自宅兼事務所を建設しました。敷地の６メートルを道路建設の時は買収します。と言われ建築許可を取りました。しかし３年ほど前に道路は高架にしますから８．５メートル買収になります。建設物は工事にかかります。移転になるといわれたが近くに建設する土地はない、建物と買収する部分の土地は補償ですが残地に関しては総額４０万円しかないといわれた。このままだと営業も出来ないし生活も出来なくなる買収される土地は３２坪残地は７８坪建物は５７坪でしかし買収金額の土地も購入時の坪単価の７割にしか満たない。うちは残地が多いので５か月後に戻って建設してください。と言われたが仕事柄戻ってできる内容ではないし、拡張であれば客足は増えるし、仕事も継続できるのですが店なので高架道路の真下になればお客様が来店されるとは考えがたいどのようにしたらいいのかわかりません。教えたください。
不動産取引での事ですが、司法書士が昔は土地の権利書がありましたが、今はic化されていて封印されているため、開封できないと言われそのまま保存していますが、心配でなりません。法務局で調べると確かに当方には書き換えられているのですが・・・どうも胡散臭い司法書士なので・・・
現在中古住宅の購入を検討しています。 そこで知識のある方に教えていただきたくて投稿しました。 まず、 固定資産税評価額が【建物】: 491万円 　　　　　　　　　【土地】: 728万円 となっています。 築年数11年です。 この場合、だいたいどのくらいで購入すべきなのでしょうか？ ざっくりでいいので教えてください。 自分で全く判らないことで、気に入った物件なのですが、いくらまで出せばいいものか悩んでいます。
いつもお世話になっております。 都内東部に３０坪ほどの遊休地があります。 東京メトロの駅から５分ほどで、幹線道路には面していませんが、結構交通量が多いところで、近くにマンションが数棟、コンビニやスーパーがあります。 不動産屋に聞いたところ４０００万円ほどだと言われました。 兄弟折半なので半分の２０００万円です。 実は、預金が１億円ほどあり、すぐ現金が欲しいわけでもありません。 そこで、兄に半分代金を払って自分で有効利用できないか、考えるようになりました。 駐車場だと４台分ぐらいのスペースです。 近くにマンションがあるので、トランクルームがいいかとも思いましたが、ほかに何かいい有効活用法を思いつく方がいれば教えてください。
今まで家賃を700万近く払ってきて、相当安い物件があるようなのでそろそろ近い将来競売で安い物件買ってリフォームをDIYでしてみたいなと考えています その際素人が競売物件を購入するにあたり気を付ける点と効率よく勉強出来る方法等あれば 詳しい方に教えてもらいたいです
不動産売買について質問です。 私の田舎に母名義の宅地や田畑があります。 田舎にはもう人は住んでおらず管理も難しいため、手放そうと思っています。 一般的に不動産がいくらで売れるかは別にして、売却するまでの必要経費にはどのようなものがあるのでしょうか？またおいくらぐらいかかるのでしょうか？ 仮に宅地５０坪、田畑５０坪としておきます。 相場らしきものはないのかもしれませんが、詳しい方がおられましたらご教示をお願いいたします。
東京都港区で新駅再開発エリアの近くになる中古マンションで、 築45年経っていますが、新耐震までグレードを上げて、内装は新築同様です。 魅力的ですが、ひとつだけ気になる点があります。 マンションの1フロア全部がある国の占有になっていて、名義変更登記がされていないそうです。 働きかけはしているようですが、現実的に難しいと思います。日本と相手国が絡んでくるので。。 その結果将来建物の取り壊し、再建築ができない可能性があるとの事です。 リスクが高いなと思うんですが、皆様でしたら購入されますか？
ご教示お願いします。 今回、土地付き建物の売買契約を締結します。合計金額は30,000,000円です。 契約時点では未完成物件です。買主と合意の上で契約時にいただく手付金は保全をして6,000,000円 (契約金額の20％)をいただく予定です。このほかに中間金名目(これも保全をします)で買主からお金 をいただこうとおもうのですが、いただくことは可能でしょうか？そしていただけるとすればいくら までいただけるのでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願い申し上げます。
先日何かの雑誌で新築マンションを購入するための購入権？なるものを転売すると儲かるという 副業の特集がされていたのですが、その雑誌をどうしても思い出せません。。 そもそもそんな副業があるのかお分かりになる方いたら、参考になるページや雑誌をおしえていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
家をハウスメーカーで建てている最中なのですが、もし家を売ることになった時、表題登記はしなければいけないのですか?ハウスメーカーに家を売るからというと手抜きされてしまう可能性があるかもしれないので、家を売るということは言えません。もし表題登記をしない方が良いのなら、ハウスメーカーにどうやって表題登記を断ればよいでしょうか?ハウスメーカーが表題登記を行ないます。もし、ハウスメーカーに「表題登記をやらないで下さい」と言った場合、「なんでやらないの」と理由を聞いてくると思うので、どういう理由をつけて断ればよいですか?そのハウスメーカーに建てている最中に家を売るとはさすがに失礼で言えません。不動産会社から家を売るなら表題登記はお金がもったいないからしない方が良いと言われましたが、本当でしょうか?
位置指定道路・・開発道路・・４３条但し書き・・建築基準法道路・・公衆用道路色々言葉ありますがそれぞれどのような種類か簡単に教えていただけませんでしょうか。ネットで調べても難しすぎて意味がよくわかりません。何卒よろしくお願い致します。
マンション購入を考えています。夫婦と子供がもう生まれます。 45平米で2900万です。ただ希望の校区ではないため、5〜6年で希望の校区内に転居したいです 不動産屋は、その時は賃貸に出して、希望の校区で新たに賃貸を借りれば良いと言っています。 政令市の真ん中で需要はありそうですが、すぐに借り手がみつからない事を考えると躊躇します。 買ったほうが良いのでしょうか。 それともずっと住む前提で希望の地域で待ったほうが良いのでしょうか。
都市計画法29条の開発許可で専用住宅（分譲９区画）を造成した１区画を購入したが残りを不動産会社が買取り中央に設けられた分譲地専用道路部分を宅地として登記してしまい道路が無くなり立ち入りができなくなった。許可を下した市の開発課に相談したが取り合ってもらえず困っています。この土地は親が県外に住む障がい者の妹に残してくれた土地で妹から売りに出したいと相談を受けて何とかならないか解決策を探しています。平成11年に開発し12年に不動産業者が登記しています。アドバイスお願いします。
道路に面して南向きの家の購入を検討しています。 ちょうど北向きに、だだっぴろい田んぼと畑があり、 その住宅地より１ｍ下にあります。 この場合、将来的に、畑や田んぼが１ｍ盛り土されて、 新しく建物が建つ可能性はあるでしょうか？
不動産の全部事項証明書（登記簿）と地図（地籍図）の取得について質問です。 大阪府に住んでいる者です。 本来であれば、法務局に直接問い合わせるべき案件ですが、週明けに至急に動かなければならない事ですので、先にこちらでお聞きいたしました。 香川県の田舎に土地や家屋があるのですが、一部の土地の名義が亡くなった祖父母のものになっていたり、妹のものになっていたりします。 住んでいない土地の管理は大変なので、この度、すべての土地を跡取りである母の名義に移転登記を行った上で売却できる土地は二束三文でも、全て処分しようと考えています。 勿論、親戚一同の合意の上での事です。 まず、不動産屋に相談に行くにあたって、不動産の全部事項証明書（登記簿）と地図（地籍図）が必要という事がわかりましたが、香川県の土地でも大阪府の最寄りの法務局で取得できるものなのでしょうか？ また、取得できる場合には何か法務局へ持参するものはありますでしょうか？ 詳しい方がおられましたら、お分かりになる範囲でお教え頂ければ幸いです。 用意できるものがあれば、月曜日中に準備しておこうと思います。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
最近心配なことがあり相談させていただきます。 わが家は公道に面していない為私道を通しております。その公道から私道に入った一番手前が我が家でその後ろに叔父の畑、その後ろは他人の畑およびその畑の所有者の自宅です。私道自体は私と叔父の半分づつの共有部分になっております。叔父が土地を売りにだすという話を聞きました。その奥地は不動産屋が買いあさっており別の私道が通ってはいます。ただ、自分の土地寄りの畑他人の畑が家になったりするとうちの私道の方があきらかに便利がいいです。相談なのですが、おじが半分の共有部分も含めて不動産屋に売却したとします。その半分の共有部分をそこらの方に少しづつ売却するとうちの私道も通る権利が発生するのでしょうか。工事車両が通ると事故や私道が痛むのではと心配です。このようになると私道の持ち分など多かろうが、少なかろうが関係ないのでしょうか。（自分は1/2持っています）よき、アドバイスをお願いいたします。
競売物件に掲載されていた土地を、入札してみたいと思っているのですが、どのような点に注意すればよいのでしょうか？ 入札して、もし落札できた場合、土地の名義変更等は、自分でやらないといけないのでしょうか？ ちなみに、私は土地を購入した事も無い素人です。詳しい方、よろしくお願い致します。
こんにちは。質問タイトルが曖昧ですが、お許しください。 私は営業マンをしているのですが、今日とある不動産屋さんに、「○○に合う条件の土地を持っている人を知らないか？」と聞かれました。 私はその条件に合った土地を持っている人を知らなかったので、他の会社を回ったときに聞いてみます。という返答をしました。 その後、いくつか不動産屋さんに聞いてみると、条件に合った土地を持っている所がありました。 ここで質問なのですが、不動産屋さんが所有している土地を、他の不動産屋さんに紹介してもいいのでしょうか？ 私はこの業界は全く無知なので、法的にも常識的にも教えてもいいのか分かりません。 どなたか回答をよろしくお願いします。
現在、義父より以下の相談が来ており、迷っていますので、相談させて頂きます。 ＜現状＞ ・現在、当該土地を35年くらい前より賃貸で、一軒家を建てて暮らしている。 　（義父、義母の2名） ・義父家族の構成は、父、母、兄、妹（私の妻）の4人家族 ・過去（数年前）に不動産屋から買い上げるか、返却するか、更新料（300万）を払って賃貸に 　するかの３択にしてほしいと要望があったが、義父は、更新料が高いとの事で200万にして欲しいと 　交渉を実施した。 ・結果、不動産屋と揉め、家賃も受け取ってもらえない状態となったので、法務局経由で家賃の支払い 　を継続しながら、賃貸のまま暮らしている。 ・義父曰く、当土地は5000万程度の価値があり、35年間で3500万くらいの賃料を払っているので 　残り1500万払えば、買い取れると言っている。（この制度が本当なのかは不明ですが。。。） ・上記状況だが、不動産屋の弁護士が変更となり、再度、交渉したいと自宅に封書が届いた。 ・内容としては、買い取るか退去するかの2択を選んでほしいとの事。 ・ちなみに私【36歳】は、マンションを既に購入しており、借入金が3500万程度ある状況。 　年収は、800万程度で親の遺産等も入れて家庭の金融資産は1500万程度 　（1500万の内、500万は結婚後ためたお金で、1000万は私の遺産相続でもらったお金） ＜相談＞ ・義父は、高齢で1500万払う事は出来ないが、今の土地で亡くなるまで住みたいと思っており、 　私に買い取って欲しいとの相談が来ました。 　（嫁の兄は買い取る気は無い模様） ・また、買い取ってもらうなら、義父は、遺産相続相当として、妻や嫁兄にも権利の3分の1を 　あげたいと思っている。 ・私としては、以下の案なら土地買取および資金援助しても良いかと思っていますが、どうでしょうか？また、他の事例等があれば教えて頂きたいです。 （交渉として変じゃないか、私が得しすぎてないか、損しすぎてないか？を見て頂きたいです。） 　＜案①＞ 　・土地名義・・・私 　・買取金額・・・2000万（土地1500万、嫁兄への相続金として500万） 　・条件・・・当土地に2世帯住宅を新築する 　　　　　　　義理の両親は亡くなるまで無料で住んで大丈夫 　＜案②＞ 　・土地名義・・・義父 　・条件・・・無利子で義父にお金を貸す。但し、担保に土地をもらう契約とする。 　＜案③＞ 　・土地名義・・・私と私の妻の共同名義 　・買取金額・・・1500万 　・条件・・・当土地に2世帯住宅を新築する 　　　　　　　義理の両親は亡くなるまで無料で住んで大丈夫 　　　　　　　（その浮いたお金で嫁兄に相続金払ってくださいと言った建前）
家付き土地を900万円で売った場合に全ての金額が手には入りませんよねっ・・・そこのところを素人の私にお教えください。ちなみに平屋の家(価格はつかない・・古い)が建っている物件で113坪あります(家財もある状態・・不要の家財ですが)
不動産売買や住宅建築に詳しい方、教えてください。 13年前に土地と昭和58年築の中古家屋を購入しました。今年、建て替えを検討し始めて、崖条例がクリアできません。 崖側には、少なくとも昭和58年以前から隣の敷地内に擁壁があります。崖上には6年前にマンションが新築されました。 崖条例をクリアするためには擁壁が構造耐力上安全であると証明しなければなりません。 市の建築科に調べてもらったところ、マンション建築完成時にもそれ以前にも擁壁に関する確認検査済証のようなものは存在せず、未提出のままになっているとのこと。擁壁建設時の資料は前管轄時代で市にはないとのこと。昭和58年の現我が家の建築時には擁壁の安全を当時の建築士の一筆で確認したことになっているらしいが、今ではそんなことはまかり通らないとのこと。 ここで、２つ質問です。 1、13年前に土地と中古家屋を購入した際、崖条例や擁壁についての説明はなく、重要事項説明書にも記載されていないのは、おかしくないですか？ 建築条件はないという説明で、素人考えでは今も家は建っているから大丈夫だろうと、それ相応の金額で購入したのに。不動産会社に説明責任は問えないものでしょうか？ 2、マンション管理組合には、敷地内の工作物である擁壁の安全を確認検査して済証を提出する義務があるはずで、市には未提出を指導する義務があるはずだと私は思います。間違っていますか？ 正しいとしたら、行政のすることなので時間がかかりそうですが、いつかは擁壁の安全確認がされて、ウチの建て替えも可能になるのでしょうか？ 市役所でもマンション管理組合からもいろいろと言われて、素人ではよくわからなくなってきました。 どなたかご回答いただけたら助かります。よろしくお願いします。
質問をお読み下さり、ありがとうございます。 土地の購入を検討しているのですが、検討中の土地は区画整理が行われている場所です。 先ず、土地の説明をさせてください。 元々は大きなお宅が有った場所で、家主の方が別の場所へ引っ越されるそうで、土地を探していた当方へ不動産会社から購入について話がきました。 その土地、元のお宅の裏にあたる部分に用水（高さ・幅ともに80cmくらいで、コンクリートのU字溝）が有り、その用水を挟んで家と反対側に数坪の余り土地（市の持ち物？）が有り、いつも草が茂ったような感じになっていました。 （その余り土地？のような所は、夏前になると市役所の作業着を着た男性がビーバーで草刈りをしていたので、そこから勝手に市の土地なのだと思っています。） 元のお宅が建っていた場所は玄関前に道路が有り自家用車を敷地内に停めていらっしゃいましたが、このお宅と奥のお宅の車のための道でしかなく、この道の西側100m程先にの幹線道路が有るのですが、区画整理前は住宅が乱立して建っていたため、幹線道路までは徒歩でも抜けられない様な状態でした。 そこを幹線道路からブチ抜きで片側1車線の道路を通し、元有ったお宅も現在は解体が終わり、後は正式な土地の場所と面積の決定を待つ状態になっています。 市の区画整理の計画では、用水部分と余っていた数坪の土地も家が建っていた土地とくっつける予定だそうで、用水は別の場所へ切替え・移設（？）済みで、現在は水が流れてきておらず乾いた状態です。 前置きが長くなり、申し訳ありません。 ここからが本題なのですが、以前に知人が用水などが通っている土地は、用水の場所が動かせないため（自分でお金を出して、土地を迂回させるとか、そういう事もNGと聞きました）買い手が付きにくいといった話を、うろ覚えなのですが聞いた記憶が有るのです。 また、元から有った水に関する物を工事する場合は、御祈祷だったかは定かではないのですが、工事を始める前に必要な手順が有って、それを怠ると災いが・・・といった事も言っていました。 ようは祟りだとか非科学的な話なのですが、話をもってきた不動産会社の担当者に軽く話をしても「聞いた事も無い」との返事でした。 家族に聞いても、「昔は井戸の関係でそういう事をいったかもしれないが、今では全く聞かない」と言われてしまいました。 用水を埋めて余っていた土地と合わせても、地面が湿っぽいだとかそういう不便は無いと、不動産会社からは言われています。 実際見にも行きましたが、ぬかるんでいる様な事も全く無かったので、土地の質的な所は全く心配していません。 もちろん購入した際は、地盤調査などもしっかりしていただくつもりです。 ちなみに、数坪の余り土地について、地元の生き字引みたいな方に聞いてみたのですが、乱立して家を建てていったら余ってしまっただけで、何か有るから開けて有るといった様な事は聞いたことが無いから心配ないとの回答でした。 生き字引の方が問題ないと仰るのでその通りだと思っていれば良いのですが、私は以前に知人から聞いた、水の工事は・・・の事が気になってしまい、多くの方の目に触れるこちらで質問をさせていただきました。 ちなみに知人とは全く連絡をとっていない上に、元のお住まいは別の方が住んでいるので、本人に直接聞く事は出来ません。 （外水道を動かす工事を手順を踏まずに行ったお宅が有ったのですが、その家の家主が数日後に分裂症の様な状態になってしまって、何年も病んでいたのですが、私にこの話をした知人は手順を怠ったせいだと言っていたのが、とても印象に残っています。知人は仏教徒では有りましたが、おかしな宗教にハマっているような人物では無く、会社経営をしていたことも有り頼れるタイプの博識な方でしたので、私を怖がらせようなどと考えて、手順を怠るから・・・等とは言わないと思います） 気になる事が有れば買わないのが一番なのですが、区画整理後は物凄く利便性の良い場所になるので、我が家では前向きに検討していて、もし手順やら仕来たりをご存知の方がいらっしゃればご指導頂けたらと考えております。 また、その区域は何年か待ってやっと空き土地が出る様な所なので、このチャンスを逃したくは無いのですが、用水を埋めたりといった工事をする割には、他の空き土地（広すぎて購入できない土地が一カ所だけ有ります）に比べると坪単価がちょっとお安いのが、何かあるんじゃ・・・と思ってしまう一端にもなっています。 そもそも用水を埋めて謎の余り土地と合体させた土地って、どうなんでしょうか？ 百戦錬磨の不動産会社は何も言わないので、何ともないのだと思うのですが、とにかく気になってしまって仕方ないです。 これについてネットで調べていても答えにはたどり着けなかったのですが、新築すると大病をしたり事故に遭ったりする事が多いみたいな書き込みをみてしまい、ますますオカルトな部分にはまりこんでしまいました。 うまく説明ができていない文章で本当に恐縮なのですが、もし何かご存知の方がいらっしゃいましたら、お話をお伺いできたら幸いです。 回答の書き込みをお待ちしておりますので、どうぞ宜しくお願い致します。
「住宅ローン契約手数料」を通常は取ることにしている不動産屋なのかを確認するには、その不動産屋に聞くしかないのでしょうか？ 行政に聞くのは場違いですか？ 不動産屋は「どのお客さんからも頂いているところを手数料無しにさせてもらった」と言いますが、他人の契約書を見せて証明できる訳もないので、その言葉を信用出来ずにいます。 他に方法はないのでしょうか？
市街化地域に親の家があり分家住宅を市街化調整区域に建設の相談に市へいくと　市街化の土地70坪があるのでみとめられないといわれました　その土地は４ｍの道に面して細長い台形敷地で配置検討すると　敷地巾7,5ｍ～6.8ｍX34mで細長い家しかできない　しかも道路が狭く4.0ｍで曲がり角２ヶ所あり　工事レっカー車が難しいといわれました　　それで他の土地　道路6.0ｍ隣家ある調整区域の敷地１００坪の土地　畑がありますから　その土地で市と相談したいのですが　許可の見込みはありますか　（市では原則市街化地域に土地所有していると市街化調整区域の土地に建築は認めない方針） このような土地しか所有していないのでこまっています またどうすればよいかおしえてください
こんにちは、質問させてください。 私は相続で田んぼ（農地）を所有しています。 最近その農地に接する細い道路を、さらに奥に入った別人名義の田んぼに、 分家申請で家を建てるという話がありました。 その人の話では、道路の幅が建築基準法にひっかかるので、 うちの田んぼをセットバックで無償で譲ってほしいとの話でした。 道路を広げれば土地の価値も上がるので無償ということですが、 そもそも土地を売却する予定もなく、また、実際に稲の作付けも行っているため、 相手の主張の意図が分かりません。 私は、たとえ少額でも相場の値段でセットバックにかかる農地を売買する契約を結び、 その上で道路を広げるのが筋道通った話になると思っています。 今週末に再度話し合いに来るそうですが、私の主張は一般的に間違っているでしょうか？ 場違っていた場合、話の落としどころとして、どのように行動するべきでしょうか？
家を売りに出しています。 築30年弱でリフォームもしていないので、売値は土地代＋100万円(値引き交渉を考えて上乗せ)で出しました。 立地はいいので問い合わせは多いようですが、リフォームが必要なため、工務店に見積もりを出してもらって諦める方、大幅な値引き交渉をしてくる方(売値－300万)など…で、なかなか決まりません。 そんな中、売値の－180万ならという話があって迷っています。 －130万なら即決なんですが、他社が仲介に入っていて、先方の不動産屋が「建築審査会？に評価を依頼すれば売値－180万より値が下がると思う」と言ってきているそうなんですが、先方の不動産屋にここまで強気に言われる意味がわかりません。 売りに出して2ヶ月ほどなんですが、建築審査？が必要なんでしょうか？ とりあえず返事は保留にしているのですが、長引くと売れないと言われるので焦りもあり、迷っています。 中古物件の売買に詳しい方、アドバイスをください。
土地(建築条件付き)を気に入ったものの、建築条件を外すことを希望すると、地主さんより隣地との境界線に設けるフェンス代30万円を負担して欲しいと言われ、土地の購入を迷っていました。 すると、不動産屋の代表者Aさんから「手数料から10万円値引きします」と提案を受け、契約しました。 不動産屋には仲介手数料(3%＋6万円)を支払いましたが、値引きの10万円に関しては「登記費用から引かせて頂く」と言われました。 金消契約の場には夫のみが行き、後日 登記費用の領収書を不動産屋の担当者から貰う時は私もおりました。その時、一緒に領収書内訳を見たところ、10万円の値引きの表示が無かったため不動産屋の代表者Aさんに聞くと「表示が無くて分かりにくいけれど、既に値引きした金額が書かれています。土地の登記時と建物の登記時の2回に分けて5万円×2回の10万円を値引きます」と言われました。 いざ建物の登記の時期になり、既に不動産屋とは関わることの無くなった今、半分の5万円はどうやって不動産屋は値引き(返金？)してくれるのかと疑問に思い始め、書類を再確認。 私達が契約時に確認不足でしたが、登記費用から値引くと言われていたため登記費用は不動産屋に払っていると思い込んでいましたが、直接 司法書士に支払うものなのですね。 本当に登記費用から5万円が値引きされた金額を請求されているのか司法書士の方に確認を取ると、「値引きの話はされておらず、値引きもしていない」とのこと。 不動産屋に問い合わせると、代表者は不在で連絡が取れないとのことで当時の私達の担当者と話をしましたが、「値引きはローン契約手数料から54000円を引いています」と言われました。 不動産屋には、値引きの提案をした代表者Aさんと話をしたいと伝え、明後日 連絡を貰う予定になっています。 契約書全てを細かくチェックしましたが、このローン契約手数料54000円は明記されておらず、もちろんこれを値引きしたとの明記もありません。 また、半分の5万円はどうなっているのかはまだ不動産屋に聞けていません。 土地購入に踏み切らせるために、架空の値引き話をされたのでしょうか？ どうすれば良いのか、アドバイスを頂きたいです。 宜しくお願いします。
タイトルに記載した｢現在占有されていない土地の取得時効について｣ご教示ください。 Aさん → 40年前に土地を購入し、敷地境界線から50cm敷地内にセットバックした場所にコンクリート塀を建てた Bさん → 35年前にAさんの土地の隣に土地を購入した。境界線の誤認からAさんが敷地内にセットバックして建てたコンクリート塀とBさんの敷地の間の土地を、Aさんの土地とは知らずに25年使用(取得時効に該当する) 10年前(正確には9年6ヶ月前)に、Bさんが越境しているということをAさんがBさんに伝え、Bさんは10年前(正確には9年6ヶ月前)に敷地境界線を明示したコンクリート塀を新設し、以後Aさんの土地に踏み入れない状態が続く(現在まで) そしてこの度、Bさんが相談した弁護士から、過去に20年以上占有状態が続いたので取得時効します、という趣旨の説明がありました。 たしかに、過去には20年以上占有状態の時期もありましたが、それは過去のことで、10年前(正確には9年6ヶ月前)からは、きちんとした測量に基づく敷地境界線で、AさんはAさんの土地を占有し、BさんはAさんの土地に立ち入ることができない状況です。 現在の状況はさておき、取得時効が成立した段階(20年以上BさんがAさんの土地を占有していた段階)でBさんが占有していたAさんの土地はBさんのものになるのでしょうか。 ちなみに固定資産税ですが、Aさんが土地購入した40年前から支払い続けています。 境界線もBさんが土地家屋調査士に依頼し、ポイント復元、コンクリート塀の新設を行っています。 境界線を明示した際も、Bさんは取得時効については一切言及しておらず、Aさんが何事も無く自らの土地を占有することになりました。Bさんはそのときに占有の意思を放棄していると感じます。 そして、境界線に建てたコンクリート塀を境に(時期も物理的にも)、一切BさんはAさんの土地に立ち入っていません。BさんはAさんの土地を占有状態(実効支配状態)にありません。 いろいろ調べてみましたが、上記のような内容についての回答が見つかりませんでした。 　取得時効成立 → 占有状態解除 → (10年経過後)過去に遡り取得時効を宣言。 補足、Aさんが占有する状態が10年以上経過すれば、Bさんに取得時効されたAさんの土地は、再度Aさんが取得時効するようなこともあり得るのでしょうか。 ご教示ください。 よろしくお願いいたします。
自宅近くの土地の購入を考えています。 売主の方が顔見知りなので直接話をしています。 不動産業者は通した方がいいですよね。 その際普通に不動産仲介手数料がかかるのでしょうか。 抵当権が付いていないか、その他調べるべきことはありますか。 どこへ行って何を調べればいいのか教えていただけますでしょうか。
申し訳ありませんがカテゴリを間違えていたため再質問させていただきます。 現在住み替えのため不動産を売りにだしています。 はじめの一月は高めに値段を設定して出していたので問い合わせはなく、一ヶ月を経過した2月中旬に値下げを行いました（担当者にはこれ以上安いと逆に瑕疵を疑われる額と言われています）。その後一件だけ内覧があったのですが、その後の連絡がなく、5日たったところでこちらから不動産屋に問い合わせたところ「複数の物件を見ている方で、まだ迷っている。明日最後の候補の内覧を行う」との回答でした。 それから一週間たち、未だに不動産屋からなんの連絡もありません。 専任専属媒介契約なので、一週間にいちど報告書は届きますが本日の報告書にも内覧者の反応については何の記載もありませんでした。内覧をしてからもうすぐ2週間になりますが、その間、不動産屋から連絡がないのは普通のことなのでしょうか？ 業者はリハウスですが毎週「チラシを配りました。問い合わせはありませんでした」と版で押したような回答ばかりなのですまともに販売活動を行っているのか疑問におもいます。
お世話になります。 ２年前に区画整理で戻ってきた（換地先の土地）更地についてです。 この度売却をしようと思いますが、売却に際し短期保有（５年以内）と長期保有（5年以上）で 費用が変わってきますので、取得日は購入日なのか、戻ってきた日なのか知りたいです。 それに寄っては売却時期を考え直そうと思います。 以前、区画整理とはある意味区画整理事業者との売買にあたり、換地先が戻ってきた日が取得日になるようなことを聞いたことがありますがうる覚えなので どなたか詳しくわかる方がいらっしゃいましたら教えて下さいませ。 お手数お掛けしますがどうぞよろしくお願い致します。
この度、家を建てる土地を購入予定なのですが、線路沿いの土地（線路まで10ｍ位でかなり近いです。電車が通る時は外での会話は出来ません。）で候補に挙がっている場所が有ります。 そこで今検討中の土地の価格が安いのか疑問です。（あまり近隣の土地と差が多く無い気がする。） 一般的な土地に比べて線路沿いの土地はどの程度価格が下がるものなのでしょうか？ １割程度しか変わらないものなのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願い致します。
固定資産税の按分計算について教えてください。 アーネストワン建設の建売住宅で、仲介業者を通しています。建物の完成は昨年９月です。 まだ契約前です。4/1に引き渡し予定で契約を進めようと思っています。契約時には固定資産税額が出ていないので、後日清算ということになると思うのですが合っていますか？ 固定資産税の負担分について気になりました。販売会社によって起算日が、1/1 と 4/1 があるようですが、アーネストワンはどちらでしょうか？ 起算日4/１だった場合、新しい固定資産税は全額こちら負担ですが、固定資産税の請求先はアーネストワンですよね？ その場合、アーネストワンからは一括払い(4期分納でなく)で私に請求が来ると思うのですが、4回払いにしてほしいと言うのは非常識ですか？今は、全納しても4分割払いにしても同じ金額なので4期払いにしたいのですが。 納付書をそのまま転送してくれたら、何も問題ないのですが、それでは滞納や遅延を考えて、あちらが嫌がると思いますし・・・
こんばんは。近い将来家を建てようと思うのですが、前の私道が農地になっておりその私道も宅地に変えないと家が建てられません。ただ、その私道は共有名義になっています。２人の共有名義なのですが、あまり仲がよくありません。その共有名義の私道なのですが、宅地にすることを相手は絶対に断ることもできるのでしょうか？（単独では宅地にできないのでしょうか？）その奥に相手方の土地もあり、その私道を宅地にすることは相手にとってもメリットはあります。もし相手が同意してくれたら、費用はこちらが全て持つべきですよね。このような法律にお詳しい方、よろしくお願い致します。
建築条件付き売地の契約した際の条件に、「本物件は土地売買締結後一定期間内に売主または売主指定の建設業者と建設請負契約をしていただく条件付き契約です。建設工事請負契約が成立しなかった場合は、本契約は白紙解除となります。」とあるのですが、この場合の「一定期間」とはどのぐらいの期間となるのでしょうか？また、早すぎたり遅すぎると白紙解除できなくなったりするのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願い致します。
こんばんは。道路の一部が「共有物分割をしない物件　共有者A持ち分1/2　共有者B持ち分1/2」と登記でなっています。自分の土地（私はAです）の前の私道のみがこの登記になっており、他の私道はAB共有になっています。何か意味があるのでしょうか？お詳しい方よろしくお願い致します。
築１０年以内の戸建ですが、大手の不動産業者にに依頼して二年経ちました。地元の不動産業者に依頼して一年です。大手の不動産業者からの案内がないに等しかったので地元の業者に依頼して一般扱いにしてもらいました。それからは、内覧もあり、購入希望者もありましたがローン審査が通りませんでした。価格も二度ほど変更しました。不動産は一月から三月が勝負だとお聞きします。ただ、ファミリー向けではなく、二人か単身向けの物件です。早期に売却を願ってきましたが、なかなか動きがありません。どうすれはよいでしょうか？アドバイスをお願いします
僕は軽度知的障害をもっていて文章が下手でわかりにくいかもしれませんが、すいません。ハウスメーカーで地盤改良とかかなりのところまで進んでいます。後は、地鎮祭をやる予定です。家は5月か6月に建つ予定です。今、フラット35の建て売りに住んでいますが、もう一個家を建てるとなると、住宅ローンがもう一つ発生します。なので、新築の時に売ると、築浅物件として出てしまうので、プラスマイナス0になると思い、売るとするとプラスの利益にはならないと思いますが、どうでしょうか?それとも大家になって借地権をつけ家を、貸した方がよいでしょうか?また、家をより高く売却するためにはどういうふうにアピールした方が良いでしょうか?家は家相もみてもらっていますが、アピールポイントになりますか?
友人がお金に困って土地の購入を依頼してきています。 田舎の土地で不動産屋さんに依頼して売りにだしていますが、売れないとのこと 不動産屋さんに値段を任せており、約100坪400万円で売り物件としてだしてもらってるのですが、長いこと売れないし、毎年税金を払わなければいけないので100万円で買ってほしいとの申し出がありました。 半額にすれば売れるのではという目論見があるのですが、仮に100万円で買って200万円で売れたとした場合、税金や手数料等はどれくらいかかるのでしょうか？ 全くの素人につき何もわかりません。 わかり易く具体的に教えてもらえると助かります。　個人的に使えるお金は少々あるので100万円は負担にはなりませんが、損をしてまではやりたくはありません。 よろしくお願いします。
1200万円(+仲介手数料)で土地を購入しましたが、諸事情により同年内で1120万円にて売却した場合、売却による所得税は確定申告すれば0円になるのでしょうか？ 登記/仲介手数料での損失分は仕方ないのですが短期での売却にたいしては30%の税率ともあり、30%も税金がとられるようであれば売却しない事も検討中です。
不動産業者のHPから物件情報詳細を自動的にエクセル等にダウンロードできる方法があれば教えて下さい。 目的はデータベースを構築するためです。作業をスピーディーに出来る方法はないかと考えました。 よろしくお願い致します。
先ほど、 神山測量株式会社という会社から電話があり、私の持っている静岡の土地の測量の件でお話があるとのことでした。内容は、隣と隣接している敷地内に不明な点があり、測量をし直したいとのことで、なおかつ私が東京に住んでいるため、現地に赴かなければならないため、一度お伺いしてお話をしたいとのことでした。私の方から、まず相手の電話番号を聞き、何故こちらの電話番号がわかったのか？何故今、測量をしなければならないのか？等色々尋ねたところ、途中でプツンと切られてしまいました。電話番号（03-5986-2131）で調べてみると、神山測量株式会社というところで、住所は 東京都板橋区東新町1丁目45 - 6、業 種: 法人サービス、専門職（その他）サイトこそありませんが、検索できます。これは巷にいう測量詐欺というものでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いいたします。
去年自宅を売却し、購入時より高く売れたため譲渡所得？のため確定申告にいきましたが税理士のアドバイスを受けられる期間を過ぎており、さらに購入時の売買契約書も見つからず記入も出来ずに困っています。 2015年に中古マンションを購入、2016年3月に売却しました。売却は決まっていたものの確定申告2月に行いました。記憶は曖昧なのですがこのときに購入時の売買契約書を送った気がします。 質問なのですが ⑴私のように用紙を見ても全く書き方がわからない場合はどうすればよいのでしょうか ⑵購入時の売買契約書が無ければどうすればよいでしょうか ⑶購入時よりも二百万円ほど高く売れたのですがそもそも確定申告は必要ですか？しなければどうなるのでしょうか。 長文申し訳ありませんが期日も迫り焦っています。よろしくお願いします。
地方都市に、バブルの頃に購入したマンション（ワンルーム）の部屋を保有しています。 何処で情報を入手したのか分りませんが、時々、東京の複数の業者から「高額で購入したいお客さんがいるので、売却して欲しい」との電話があります。 入居者の出入りはあっても、基本的に入居者があるし、管理は地方の現地の不動産会社に任せており、不都合はないし、将来あるかもしれないインフレや、最近のマイナス金利等を考えれば、古くなっても、当面は保有するのが、得策かと思っております。 その様に、今すぐには売却する意志はないのですが、度々、東京の複数の業者から、しつこく「高額で購入したいお客さんがいるので、売却して欲しい」との電話があるので、誘惑に負けそうになります。 (尚、当方は、東京でもなく、マンション所在地でもなく、別の都市に住んでおります。) そこで、お聞きしたいのですが、 ①マンション所在地でもない、東京の業者に、地方都市の物件の売却を依頼して大丈夫なのでしょうか。 もし、売却するとしても、郵便で、書類のやり取りをして、大丈夫なのでしょうか。 それとも、売却の契約は、業者の所在地の東京や、物件の所在地で行うべきなのでしょうか。 ②もし、売却する場合でも、現地で管理を委託している不動産会社に依頼する方がベターな気がしますが、東京の業者のように、高値で売却が出来なくても、仕方がないと思うべきなのでしょうか。 以上、基本的な照会かもしれませんが、不動産の売買に慣れない者ですので、よろしくお教え願います。
マンションを貸し出す マンションの部屋を購入し、貸し出したいのですが、借り手がつくか心配です。 不動産業者に依頼して、借り手がつかなくても家賃保証してくれる制度を利用すると、費用はどのくらい取られるものでしょうか？ また、マンション購入契約と上記のような不動産業者との貸し出し契約成立までどのくらいの期間がかかるものでしょうか？ 当方の都合で3週間〜1ヶ月くらいで諸手続を終わらせたいのですが厳しいでしょうか？ 詳しい方のお知恵をお貸しください。
建売購入のためいくつか内覧をしています。 最初に気になった物件をフリーペーパーで見つけ、資料請求したら仲介会社から連絡がありました。 そこで「あ、建売っていうのは仲介会社通して買うんだ〜」と学びました。 それからその仲介会社を通して、色んな物件を内覧しています。まだ希望予算と希望場所に合った物件が見つかっていません。今まで見た物件はタクトホーム、一建設、アーネストワンです。 担当の方の説明を受けると仲介会社を通して物件を購入すると仲介料が発生すること、それが結構な額を取られることに驚きました(*_*) 仲介会社を通さないで建売を買うことは出来ますか？仲介会社を通さず購入したという方はいらっしゃいますか？ また、先日希望場所の相場価格より500万程安い物件がポッと出てきました。気付いた時には遅く、他の方が購入してしまいました。この物件に関して仲介会社に聞くと「地元工務店？でギリギリまで情報公開せず、近所の方が建設前に購入してしまった。」とのことでした。価格も場所も間取りも希望通りだったためガッカリでした(>_<)この一件で大手建売メーカーではなく、地元工務店が売る建売もあるということを知りました。この地元工務店が売る建売の情報を得るためにはどうしたらよいのでしょうか？その工務店に問い合わせするしかないのでしょうか？ あとは希望の土地を歩き回って情報を得るしかないのかな…？とも思っています。 詳しい方アドバイスをお願いします。
見た目一枚の土地がありますが、登記上は二筆に分かれており所有者も二人です。 その内の一人がこの土地を売却することになりましたが、境界線がはっきりしません。 図面有りますし当然各々の正確な面積も判りますが、 このような場合、土地家屋調査士等の方にお願いして確定するしかないのでしょうか？ またその場合、大体相場費用ってどれくらい掛かるものなのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
現在、築60年以上の空き家があり人に貸しています。 土地：15-20坪（50mm2以上）、2階建てで建坪22坪程度（70mm2） 　　　　　　水回り10年前リフォーム済み（トイレ、ふろ、キッチン） 非常に立地がよく家賃は10万円で貸しています。 周辺はマンションしかありませんが、古い１LDK（40mm2）で同じ10万円程度。 大都市の地下鉄駅徒歩5分未満。バス停2分未満。 現在の借主様はもうお年を召され退去される予定となっております。 いったん、不動産屋さんへ貸出案内を出して1年程度様子見する予定ですが、 もし、入居予定者がなかった場合として相談させてください。 ここで、2F建てで1F、2Fそれぞれに入れる１LDK賃貸住宅を建築したいのですが、 建築費と入居確率はどの程度ありますでしょうか？ もしくは、不動産業者へ20年家賃保証（リスク・利益ともに減らす）など相談可能でしょうか？ ちなみに、Webから不動産情報を見ると徒歩5分圏内で20も30も物件はあります。 私感覚として、建築費すべてこみこみで3000万円未満。 2室中1室入居確定。のこり1室は可能性50%入居ということであれば、 すべての費用が20年でペイできるため、今は金利の低い時代ですので やってみたいと思います。 以上
現在５０代前半ですが、定年後の生活等を見据えて不動産投資を真剣に考えています。 実際に運用されている方の意見をいただきたく投稿致しました。 【自身の状況】 会社員として３０年勤続（転職歴なし） 年収６５０万円 現在会社の借り上げ賃貸マンションに居住。 家賃は会社が７割程負担。 ２、３年内に自己所有マンションを購入予定。 【想定】 マンションの一室の区分所有ではなく、土地つきであるアパート一棟買い。 【場所】 都内を想定しています。 将来の確実な人口減でも、都内ならリスクは少ないと考えています。 【資金】 資金はオーバーローンにて調達予定です。 （もちろん銀行の審査しだい） 【予定】 ここ１～２年中に実行したいと考えています。 ちなみに、不動産投資のコンサルティング会社と一週間後無料相談のため会う予定です。 【質問事項】 １、人口減のリスクが少ない都内。土地付きである１０戸程度の新築アパート物件であれば 　　リスクがほとんどなく収益物件となり、２棟目の購入も可能との話。 　　はたして、本当でしょうか。 ２、子供二人、大学を卒業させたばかりで自己資金はほとんどありません。 　　オーバーローンで十分可能と言う話である。自分もそのようにしたいが可能か。 ３、不動産コンサル会社と会って相談も致しますが、実際に自身として事前に押さえておくべき 　　事があれば教えて下さい。
隣地の民家に繋がる水道管が、半年前に購入した私の土地（駐車場）の下を通っています。 今回、その水道管が漏水をして修理の必要が生じたのですが、過去の所有者がその水道管の修理について責任を負う旨の念書を差し入れていたことを今になって知りました。現在の所有者である私はその責任を引き継ぐのでしょうか。 ・駐車場および隣地の民家の現在の地主は私。 ・隣地の民家と駐車場はもともと同じ地主（所有者Ａとする）であった。 ・民家には借地権（旧法）が設定されている。 ・Ａは平成22年に水道管の修理に関する念書を差し入れた。 ・平成27年3月、Ａは当該不動産（民家および駐車場）を第三者Ｂに念書の存在を引きつかず売却した。 ・平成27年8月、私はＢより不動産（民家および駐車場）を購入した。 ・私が購入した時には念書の存在はもちろん、水道管が駐車場の下を通っていることも知らされていない。 ・平成28年2月、漏水発生。 ・不動産売買契約書には瑕疵担保責任の項目は存在しないが、「本物件から生ずる各種負担金については買主が負う」との項目がある」 幸いにして漏水は染みる程度であり、緊急を要するものではないのですが修繕には10万円程度の費用が掛かる見込みです。誰が責任を負うべきかご教授いただければ幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。
先日、不動産屋さんから紹介して頂いた土地を大変気に入りました。でも、大きすぎて…。。(300坪の土地を150坪ずつの2筆で、とのことでした) 100坪ずつで売って頂けませんか？とお願いしましたが、不動産屋さんからの答えはNO。本音を言えば70坪〜80坪程で譲って頂きたい位なのですが(^^; 地主さんは知り合いでもなんでもありませんが、直接連絡を入れて、地主さんに打診してみようかと思うのですが(連絡先は分かっています)不動産屋さんを一度通してしまっている以上ご法度なのでしょうか？？
現在自分の持家に彼女と同棲中なのですが、その彼女と賃貸契約する事は可能でしょうか？ というのも、賃貸契約書を提出して彼女に住宅手当を受けさせてあげたいからです。 また、ついでに確定申告して減税したいというのもあります。 詳しい方、解答宜しくお願い致します。
マンションの住み替えをするのですが、売れる見込みがたっていないと、次の物件を購入できませ ん。築年数が４０年以上たつ分譲マンションのため、簡単に売るのはむずかしそうです。 仲介会社からも紹介されてますが、手数料がかかるため自分で直接依頼をしようとおもいます。 不動産買取業者を利用された方は、どうやって自分で探しましたか？
父母が住んでいた家屋が空家になったため、解体することになりました。とても田舎のため 更地にしても買い手がつかないと不動産屋さんに断言されました。このまま税金を払い続けるなら 土地の所有権を放棄したいと思いますが、市に寄贈するなりなにか方法がありますか？ アドバイスお願いします。
現在、東向きで4メートルの公道がある角地の自宅に住んでいますが、今回、西側の隣の家（玄関は南側）の住民から購入依頼があり、検討中であります。西側の隣の家ですが私の自宅の南の私道（私所有）２ｍを通らなければならない、所謂、袋地の土地であります。現在、私の自宅の土地の相場が坪単価28万ですが、購入依頼の土地が袋地である為、そんな価格では、購入するつもりはありません。 しかしながら、私も素人である為、相場がわかりません、何卒、お知恵を拝借したく思い　相談させていただきました、宜しくお願いいたします。 因みに、隣家は坪40坪の家で、築50年の古家でリホームするか？新築するか？しかありません 安く購入できれば両親が引っ越してくる予定です。購入できなければ、私の家で同居になります。
要領を得ないうえに長文ですがよろしくお願いします。 転勤の為、一戸建を賃貸で貸しています。 もう築16年です。 このまま貸すか売るかで悩んでいます。 子育ての為に買ったのにすぐ転勤で狭いアパートで子育てしてます。 ただ家賃補助で安く借りてるので経済的には良かった。 今売れば3000万前後（査定額） 内土地価格は2200万でローン残高2100万。 繰上げ返済が思うように行かず・・。 貯金も少ない。 主婦として本当にダンナに申し訳なく思っています。 定年まで５年。 賃貸収入が年120万程（定期賃貸で安く設定）ありますがローン返済には自己資金から年50万足してます。これに税金に火災地震保険＋で合計年70万位。 売ればローン残高は無くなります。 定期賃貸契約で半年で終了。 家には後10年は帰れません。 定年後の再雇用の為此処にいた方が良いと思うので。 定年後の５年は家賃高くなる。 １０年後は建物の価値は0になる。 このまま借り手が順調にいれば年、120万の収入 借り手は再契約を希望。 次新たに貸す時は水回りの修繕など100万考えてと不動産屋に言われている。 外壁や屋根のメンテナンスをすれば150万から200万掛かる。 また、今の固定金利が3.8パーセントと物凄く高いのです。金利だけで年80万位です。 後２年で金利を変えられるので３年か変動にすれば2.3％位に出来るようです。 住んでないので借り換えも無理です。 銀行は引っ越しの住所変更の時に貸すと言ったら暫く絶句した後そうですかと黙認してくれました。 住んでないと駄目と知らなかったのです。 最近知って、あの絶句はこの為だったのかと知りました。 よく勉強せず頭金も少なく高い金利の無理なローン組んでほんとにアホ過ぎて眠れません。 アホなので金銭的にはどっちが損だかわかりません。 今売らないなら5年後に退職金も足して一括返済しようかと思っています。 でも、最低限の修繕費用で、手元に現金が殆ど残ら無いかと。 マイホームだと老後に賃貸料金が掛からないと言いますが、30年で建て替えたら安くても22坪で1500万とかしますよね。そこに色々な諸経費が。 なら今から残り二千万払ってまた1500万以上もは無理かと。 それなら今住んでる田舎なら土地が安いし狭くて良いので築浅1500万位の家を定年後に一括で買えば金利ないしメンテナンスも10年先だし家賃払い続けるより良いのかな？と思えて来ました。 歳とるとアポート貸して貰えなくなるし。 今売り ５年後に田舎に築浅マイホーム。 賃貸して10年後にそこに住む、けど建て替え費用が厳しい。 このまま賃貸して１０年後に売却、田舎に築浅。 又はその程度の貯蓄なら賃貸にした方が良い？ 子供も此方で就職だし（転勤すれば意味ないですね） 私と旦那は子供の頃から転校してたので住む場所に執着はなく、この田舎も10年住んでるし。金銭的に楽な方が良いです。 皆さんならどうしますか？ お金だけに拘ったらどっちですかね？ 計算してたら訳わからなくなって（涙） 長文を読んで頂きありがとうございました。 アホなりに色々悩んで心が弱ってるので罵倒するだけでアドバイス無しの回答はご勘弁下さい。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 債権者の銀行の紹介の不動産屋から隣の土地を買わないかということになり、 買うことにし、土地の草や、井戸、ごみや、ブロックの撤去など、整備費用を負担し、 契約して買う状態でしたが、任意売却としての債務者の同意が得られず、つい最近、裁判所の人が、 土地を見に来ました。 競売になるようです。 裁判所に電話して、説明し、競売の購入者は整地費用を負担してもらうように3点セットに記載してもらうことは可能ですか？
現在、父が亡くなって、不動産を相続することになっていますが、実家は私は住んでおらず、空き家となっており、また田畑も耕作していませんし、私も農業をするつもりがありません。相続すると相続税及び今後の維持費が掛かると想定されます。 　因みに不動産は田舎のため、売りに出しても全然売れないと思っています。 　そこで実家の建物、宅地及び田畑を遺産放棄できないか、または、ほかになにかいい策がないかと悩んでいます。 　放棄が簡単にできるのでしょうか？また、ほかのいい対処法はあるのでしょうか？教えて下さい。
こんばんは。土地の売却をしようとしておりますが、その境界線の立ち合いをしてくれない方がおり困っています。どうも以前、自分の父と揉めていたみたいです。菓子折りを持ってお願いにもいきましたが全く取り合う気がないみたいです。お互いさまだと思うのですが、このような場合どうすればいいのでしょうか？不動産屋さん聞くと、強制はできないのでお願いするしかない・・・立ち合いなければ次に進めないと言われました。一人のことで自分の土地は売却できないのですか？ 以下のことを教えてください。 1.なにか方法はありませんか？立ち合いなしに売ることはできないのでしょうか？ 2.このようなケースは珍しいのでしょうか？ どうか、よきアドバイスをお願い致します。
注文住宅で家を建てて全く入らず、家を売るつもりなのですが、登記についてですが、すぐ売るわけですから、登記はどこまでやればよいですか?流れとしては、おじの土地に父親の家を建てる。その後、おじの土地から持ち分で母親に贈与しようと思っていましたが、これはやらない方が良いでしょうか?その後、表題登記、保存登記、家屋証明書、抵当権設定の登記ですが、この中でやらなくても良い登記はどれになりますか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
に、彼が勤めてます。 賃貸です。一応5年続いてます。 不動産屋って、20代〜30代前半の人がやってるイメージで年配の人がやってるイメージはないのですが、賃貸の不動産屋の人って将来辞める前提なのですか？やり続けられない仕事なのですか？将来なにやるのでしょうかね。。？ てことは、退職金とかあまりもらえないのですかね？ 質問ばかりすいません。
現在私が住んでいるマンションが一昨年に隣接地を購入し、その際、当マンション管理組合は法人化をしていないためその土地をマンション区分所有者に振り分けて登記しています。 今後、当マンションの管理組合が法人化登録した場合、区分所有者に振り分けて登記しているその共有地をマンション管理組合の登記に変更は可能でしょうか。また出来るとしたらそれは簡単にできるでしょうか。　もう一つ登記変更することは何かメリットが生まれるのでしょうか。
鳥取の土地を売りたいのですが、実際大阪に住んでいる為、土地の不動産屋に行く機会がなかなかすすめません。大阪と鳥取のチェーン店みたいな不動産屋はあるのでしょうか？　 　やはり、鳥取までいかないとダメでしょうか？
ハウスメーカーで頼む地盤調査と地盤改良は高いような気がしますので、地盤調査と地盤改良の一括見積をした方が良いですか?また、登記についても事務所で事務所で値段が違う場合もあるのですか?登記の安くやってくれる一括見積はありませんか?法務局に行けばやり方は教えてくれると思います。これだけで、30万円はかかります。地盤改良を安くやってくれる工務店探しはどうしたらよいですか?もし地盤改良がいると言われた場合、平均どれぐらいかかっているのですか?地盤改良を安くしてもらうためには何をすれば良いですか?
アパートの解体工事について 昨年末に老朽アパートの退去が終わり解体工事を見積もりをお願いしました。 駐車場を併設してたため坪数ですと１５０坪弱です。 見積もりの段階で業者により４００万から５００万くらいでした。 その後、運用を考え介護付老人ホーム等も考えておりましたが・・・ 運用を前提としていたため解体をお願いしておりましたが、思ってた以上に費用がかかることに驚きました。そこで売却も検討しました。売却を考えた時点で、解体をしないまま売却をした方がいいかと思い、老朽アパートをそのまま処分した場合に、もちろんその料金は差し引かれてしまうことは理解しております。実際に、きれいに整備した土地を売却した方がいいのか、それとも無駄な出費を抑え老朽アパートを残したまま売却をした方がいいのかと迷っております。 どんな方法がいいのか、詳しい方がおりましたら是非アドバイスをいただきたくよろしくお願いします。
親しい友人のご主人がそううつ発祥の時点でマンションを売りに出しており不動産屋さんと契約しており、今月中に明け渡してください、とのこと。先週ご主人は入院しており本人の名義。不動産屋さんは今月中に明け渡すか、家賃を払って延長するか、白紙に戻して買い戻すか最大限考慮してくださるとのことですが、他に方法はないのでしょうか？法律に詳しい方教えてください。
カテゴリ間違えましたので、こちらにも書きます。 大田区が国家戦略特区で民泊解禁の流れですが、 これは大田区（たとえば大森辺り）既存マンションの資産価値には好影響なのでしょうか？ どうしてもわかりませんのでご教示ください。
不動産の売却を検討しています。複数の不動産会社に査定をお願いしようと思ってますが、気を付けておきたいことはありますか？ 相続した不動産です。空き家のままにしても管理が大変の為、売れるなら早めに売ろうと思ってます。 売却のチラシも多くポストに入っている為、その不動産会社と駅前の不動産会社何社かにとりあえずみてもらおうかと・・・ 東京の足立区で駅から15分以上と少し歩くため、希望の金額で売ってくれるかどうかは不安ですが
親が引っ越しすることになり、実家の土地建物を売ることになりました。 建物はA社（◎◎◎◎ハイツ）のものなので、同社を通じて売ることを考えましたが、B社（◎◎◎◎ハイム）の方が営業力が強いよと、不動産に詳しい人から聞いています。 建物を建設したA社で売るのがいいのか、営業力が強いB社で売るのか、どちらがいいか悩んでいます。 どちらがいいのかアドバイスいただけないでしょうか？ もし売却後に建物に瑕疵担保とかが見つかった場合はA社の方が対応してもらえるのでしょうか？ （もちろん瑕疵担保はないかと思いますが） A社とB社の両方に頼む一般媒介契約では不動産の玄人向きと聞いており、素人の私では厳しいかと考えています。 また、専属専任媒介契約（１社の不動産業者のみ）と専任媒介契約（１社の不動産業者＋売り手が見つけてきた買い手）を比較した場合、前者にするメリットは何があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
家族間で不動産売買をするので、登記を自分でしようと思っています。 土地は母と姉と私の名義になっていて、家は母名義です。 その土地と家を私が購入しようと思いますが、その際の不動産登記を自分でしようと思います。 3人とも、購入時の住所と今の住所が違い、姉と私は結婚して名前も変わっています。 その場合はまず、住所と氏名の変更をしてから、売買手続きをして、その後 不動産と家を私の名前で登記するのですよね。 姉は国際結婚をして海外に住んでいるので、在留証明やサイン証明書は取る予定ですが、 登記申請の時に、売主（姉、母）と買主（私）が一緒に申請しないといけないのか、 それとも書類さえ揃っていれば私が手続きできるのでしょうか？ 初心者なので詳しく教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
家屋の売却方は
現在借地権付きの古屋を借りて済んでいます。 築６０年木造平屋、土地は財務省のもの。再建築不可の物件です。 大屋さんは年配の方で、引き継ぐひとはいません（お子さんはいますが、継ぐ意思はなし）。入院することもあり、そろそろ体調も心配とのことで、いつもお世話になっている不動産業者を通じて、私に購入しないかと相談してくださいました。つまり、今後は家賃を大屋さんに支払うのではなく、借地代を国に支払う、ということになります。もちろん借地代は家賃より安いです。色々と考え、まわりに相談もしたうえで、１５０万円でいかがでしょうかと提案すると、快く承諾してくださいました。 が、いよいよ手続きをしましょう、という段階で不動産から連絡が入りました。 「国有地の場合、借地権のみの販売はできないため、底地と借地権をセットで購入しないといけない」とのことです。国が提示している金額（交渉は可能だそうです）は、９００万円くらいでした。再建築不可の物件だからか、支払いはローンはきかず、一括支払いのみだそうです。 大屋さんはとても買えないとおっしゃっているそうです。私も買えません。 私としては、１５０万で購入できるのであれば、その後は借地代を国に支払い、自分で修繕しながら暮らしたいのですが、そもそも、 借地権付き古屋は、国有地の場合、底地も一緒でないと購入できないのですか？ また、もし買えないのであれば、これまでと同じように家賃を大屋さんに払うわけですが、 数年後、万一大屋さんが亡くなってしまった場合、どうなるのしょうか。 どなたに支払いをし、建物に関する修繕などがあった場合は、どちらにお願いすればいいのでしょうか。 なにかよいアドバイスがあれば、お伺いしたく思います。 どうぞよろしくお願いします。
不動産屋 マンションの更新料は振り込みですか？それとも不動産に直接払いに行くのですか？ 借りた後に不動産屋にいく機会はどんなときがありますか？あるだけ教えてくれると嬉しいです
よろしくお願いします。 道路に面した農地所有者が少しずつ農地を削って農地を拡張したいと考えています。何メートルにするか決まっていません。 １、道路に面している関係者が30名ほどそれぞれ、土地の形状もいびつから道路にほとんど面している細長の土地や広さもまちまちです。又、農業用倉庫がたってたり、井戸があったり、何もない土地など色々です。 土地所有者に移設の費用の負担が発生しそうです。どのように費用負担割合を決めたら良いでしょうか？土地所有者が個々にその土地の移設費用を負担すると、負担する人と、負担しない人が出てまとまりません。
一戸建てを所有者個人から購入するリスクはなにかありますか。 購入する時に必要なもの、必要な手順を教えてください。
築年数２７年RC　立地条件は住宅街で交通機関の利便性はそれほどよくない。 坪平均価格は５０万の場所 １８坪のリノベーションされた物件で事故物件には該当せず マンションの価格としてはリノベーション費用は配管工事など全て含め１０００万円 売り出し２０００万円の物件です。 外観は廃墟、管理が行き届いているかどうか問われる怪しいところもあり 色々と質問したところ、管理組合の財政が厳しく修繕大規模工事は未実施 そのため、数年後に行う予定の大規模工事のために 修繕積立が倍額になっている物件です。 ちなみに東日本大震災で半壊しております。 この物件に対して２０００万支払う価値があるかどうか皆様の意見を伺いたいです。
現在、築６５年の建物付き物件の交渉をする予定です。 立地が希望にぴったりで便利な物件です。 もともと、新築予定で土地を探していましたが予算と立地が合わず よい土地に巡り逢えず１年。 立地が良いが建物付き、しかも６５年。 シロアリなどは大丈夫そうですが、耐震等の補強やリフォームか出来ればリノベーションを 予算内で出来るところまでしようという思いです。 予算が　希望2500～最大3100ですが この物件自体　２５００万で出ています。 そこで、別途かかる諸費用等がいかほどかという不安もあり、 予算と建物へ掛かる費用等を考えると、2000万でお願いしたい所ですが 失礼がない様にしながら、交渉をしたいとお思います。 交渉内容や話し方のコツなどアドバイスをいただけたらと思います。 宜しくお願いします。
賃貸マンションの大家です。 住人からの契約更新料が入金されないので、確認してみると、次の状況でした。 ・住人は仲介業者に振込済み ・仲介業者が倒産し夜逃げしていた どうすればいいのでしょうか？ (警察に詐欺罪で相談？)
団信、ワイド団信の審査が通らなかった場合、団信未加入でもOKの住宅ローンを利用したいと探しているのですがなかなか出てきません。（諸経費も含めたフルローンを申し込みたいのでフラット35は除く）団信未加入でもOKの住宅ローンを組める金融機関をご存知でしたらお教えください。 また、団信未加入で融資が可能となった場合、告知義務がなくなる一定期間経過後に団信が通る可能性にかけ団信付きの住宅ローンに借り換えは可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。 ※諸経費も含めたフルローンは無謀だというご意見も重々承知ですが、団信未加入でもOKの住宅ローンを組める金融機関についてのご意見をお願い出来たら助かります！ また住宅ローンを申し込みする時、万が一団信が通らなかった場合に備え住宅ローンをカバーできる額以上の生命保険には健康時加入済みです。
全く価値の無い山林の処分に困っています。将来生活保護を受ける時に最低条件、山林を売却状態にするようにと、区役所の生活保護課の担当者から、言われました。しかし、買い手が付かないどころか、山林所在地の市区町村に寄付を申し出た所、山林の利用が無いと言われ、寄付を断られました。私はどうしたらいいのでしょうか？
１、抵当権設定　があり次に　２、根抵当権設定仮登記　３、２番仮登記抹消　と記載があります。 ２の根底当権設定仮登記は何らかの理由で２の方へ物件が抵当に入ってたってことでしょうか？ ３で抹消ってことは　２で抵当に入っていたけれど抵当権取り戻しましたってことでしょうか？ １で抵当権設定の右側に権利者その他の事項とあるのですが、現在も債権を返済中の場合は抵当権者へこの物件のことを質問するべきでしょうか？ 急に父が亡くなり相続手続きで困っています。 まったくわからないので丁寧に教えて下さると助かります。 宜しくお願いいたします。
色々調べたのですが混乱したので、質問させていただきます。 詳しい方、アドバイスお願いします。 新築マンションを購入しました。 9000万円、昨年契約済みで、引き渡しは今年の２月です。 住宅ローン3000万円、主人の自己資金4000万円、親からの援助が2000万円です。 2000万円の援助にたいして贈与税はかかりますか。 かかるとしたら、かからない方法はありますか。 2000万円、現金で持っているようで、振込でもらうも現金でもらうも選択できます。 いい方法をご教授願います。 ちなみに親は61歳、主人は31歳年収1500万円、 購入名義は主人のみです。 また、引き渡しまでにローン以外の6000万円を入金するのですが、 こんな大金振り込んだことがありません。 どうやって振り込むのですか？ 手数料はいくらですか？ 主人の口座と振込先は同じ銀行で支店が違います。 振込用紙はあります。 ネットバンキングも使っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
法人で所有の不動産を売却しようと思いますが・・・購入時より少し高く、利益が出そうですが・・営業利益などと同じような税率で考えていいものでしょうか？？
中古住宅を買うことになりました。今日午後から契約です。 昨日、不動産屋さんから重要事項説明書と契約書をメールで送ってもらったのですが、 そこに、「売り主は、本契約書第13条（瑕疵の責任）に定める建物の隠れたる瑕疵については、雨漏りのみその責任を負うこととし、シロアリの害、建物構造上の主要な部位の木部の腐食、給排水管（敷地内排水管を含む）の故障については、瑕疵の責任を負わないものとします。」 とあります。 住宅は築24年の建物です。中古住宅は上記4つの瑕疵責任を売主が負うものとネットで読みましたが、雨漏りだけと書いてあると、不安を覚えています。 ちなみに、現在、雨漏り箇所があるそうで、そこを修復してから引き渡してくれる（保険があるとのこと）で、引渡しは2月以降の予定です。 初めは、こちらが気づいていない雨漏りを修復してくれるということで、「なんて親切なんだろ」と喜んでいたのですが、よく考えてみると、6月ごろから売りに出されているそうで、最初から雨漏りが分かっていたのなら、なぜあらかじめやっておいてくれなかったんだろうという気もします。 わざわざ、雨漏り以外瑕疵の責任を負わないという文言は、中古住宅の売買ではふつうのことなのでしょうか？　それとも、不安を覚えて当然でしょうか？ これから契約で手付金を払いますので、対応のアドバイスをお願いいます。
「持ち家」と、分譲マンションなどで「区分所有者」 これは、同じ意味ですか？
お世話になります。 現在、旧法借地権の中古マンション（築35年、残年数25年）の購入を検討中です。 都内のアクセス抜群の２ＬＤＫで、価格は3000万前後です。 購入のあかつきには、自分が住むことと、人に賃貸することとの両方を検討してます。 貯金のうち1000万くらいは出せそうですが、損得計算によってはほぼ住宅ローンにしようとも思ってます。 ただ、以下の情報をネットで知りました。 ①「（所有権の）中古マンションは、築○○年以上も経てば建物自体の資産価値はほぼゼロであり、その中古マンションにつけられた価格はほぼ土地の価格に相当する」 その一方で、以下の情報もありました。 ②「都内では、借地権の物件は所有権の物件と比べて1000万～1500万の価格差があり、より安く済ませたいと考える点において、借地権の物件にはメリットがある」 これらを踏まえると、 「旧法借地権の中古マンションが仮に所有権の物件と比べて1000万～1500万ほど安いと想定された（by②）としても、その中古マンションが築35年であれば建物自体は資産価値がほぼゼロなんだから（by①）、全くもって買う価値がない」、と結論づけられてしまい、購入をためらってます。なので、そんなものに貯金1000万円はたくのもナンセンスか…と思ってしまいます。 この考え方は正しいでしょうか？（質問１） また、これを受けて、旧法借地権の中古マンションを購入する人というのは、 「そのマンションの立地条件に魅力があり、自分自身がそこに住む（その魅力を享受する）ことを想定しており、少なくともマンションが寿命に来るまで（築60年？）売るつもりがない（てか、ほぼ売れないし？）と考えている人」くらいなのかと考えてます。すなわち、例えば旧法借地権の中古マンションを購入して賃貸に出すというやり方は、お金を回収できたころにはマンションが寿命になり、資産として残らないので、結局トントンとなって投資としては非現実的なのだと。 この考え方は正しいでしょうか？（質問２） とりとめなく、すみません。 なんでもいいので、初心者の私にご知見いただけるとありがたいです！ よろしくお願いいたします。
平成23年11月16日、1戸建て住宅（土地を含む）を相続しました。調べた所、不動産を譲渡した際の譲渡所得税・住民税が、土地・建物の所有期間によって、5年以上なら「長期譲渡所得」（20.315%）、5年以下なら「短期譲渡所得」（39.63％）に分けられ、約2倍の差があり、家の売却を考えている私にとって、驚きです。5年以上という所有期間の計算が私の場合どうなのかを教えて下さい。平成28年1月1日以降に不動産を譲渡した場合です。
隣家が土地の売買をされるそうで、測量したいと申し出がありました。 昔、亡親が、隣の家の土地が我が家の土地に食い込んでいて、境界が おかしくなっているとこぼしていたこともありその旨申し上げると、測量図が必要と いわれましたので、法務局で測量図をとりよせました。登記簿もあります。そこで質問なのですが、 隣の家の方がお雇いになった測量して下さる方に当方の資料みせれば、ちゃんと 正しい境界を示して下さるものと思いたいのですが、そう思って大丈夫なのでしょうか。 測量に立会って、確認して印をおさないといけないと聞いていますが、うのみにして大丈夫なのか？ 隣の家の人に雇われておられるので、隣家に有利にされるのではとか、素人なので 何もわからず不安に思ったりします（隣の家のかたも先代は亡くなられていて事情はよくわからないとのことです。）これでもし、測量図面とちがう、まちがった不利な条件で印おしてしまったら、もう取り返しがつかないのでしょうか？ 当方は当方で別に測量して下さる方をたてて、立ち会ってもらった方がいいのでしょうか？ それとも普通はそこまでしないのが一般的なのでしょうか。別に不必要に波風をたてたくはないですし余計な費用も避けたいですが、その辺の常識がよくわかりません。ちゃんと図面どうりに測定されたこと素人でも納得できるように説明していただければそれでいいのですが、立会日に説明されてぱっと理解できるようなものなのでしょうか。。何分初めてのことで、よくわからず、うまく説明できずすいません。ご指導ご回答よろしくお願い致します。
ご覧頂きましてありがとうございます。 タイトル通りの質問になりますが、不動産を購入するか悩んでおります。 私は現在34歳、都内在住で結婚しております。 子供は居らず、妻と二人、共働き生活をしております。 妻は現在32歳ですが、30になった辺りから、家を購入しない？との話を持ちかけられました。 収入は私が年収1000万、妻が450前後でございます。 私達は港区在住で現在、私は港区の方で働いており、妻が渋谷区の方に勤務しており、環境、通勤においては非常に便利なのが現状であるのですが、妻は賃貸で払うのは嫌と言い出し、この額を払うなら、資産にもなる家を買おうと考えているようです。と申しますのも、現状は家賃20万、管理費1万5千の計21万5千を支払っている為です。 なので家を買おうと言っています。 妻の意見も理解出来るのですが、都内で不動産購入となると、相応の金額を覚悟しないといけませんし、頭金だけでも高額な費用が予想されますし、何十年という長期ローンとなりますので、私の懸念するとこであります。 私は、20代前半から貯蓄を行い、それを現在投資信託に回し運用を行い、現在年間200万近くの金利を得るとこまではきたのですが、もし不動産を買うとなると、その貯蓄も半分は決算しないといけなくなり、申告の必要が発生する為、行いたくないのが本音でございます。 それに購入した場合、積立金や固定資産税、近隣住民や災害など、トラブルが発生した場合においても、対処に限界が生じることと、倒産はないでしょうが、減俸やリストラなど、将来的に安定的な収入が見込めるかも分かりかねますので購入には踏み出せておりません。 私も何年ま聞き続けた為、妥協と尊重を踏まえ、購入の方向を示す形をとりましたが、妻は新築マンションばかりに目がいってるのですが、新築を買うことは可能なのですが、不動産はちょっとでも住むと、価格が新築に比べ、値段がよく落ちる聞きますので、それならばいっそ、先程述べました懸念を踏まえ、中古マンションなどを買った方が経済的にも支払いにも余裕が生まれますし、生活においても気持ちに余裕が持てるので、中古なら、夫婦貯金からだけで頭金を支払い、ローンも比較的に楽になるから、中古なら考えるよと伝えておりますが、妻は新築と理解は得られておらず、私はここ最近ため息がでております。 私は、新品や新築など、新しいものに執着はなく、気に入ったものを長く使うと云う、単純な考えなのですが、やはり女性としては新築にごだわりを持つものなのでしょうか？それともここは夫として、妻の意見を尊重し、新築マンションを購入すべきですか？又は、購入されたご夫婦様は、懸念材料などをどのように克服しておりますでしょうか？不動産購入に行き渡った経緯、決意など、皆様のご意見、ご教示の程を宜しくお願い致します。
アパートに入居して、4ヵ月たってから、①網戸の破れに気付いたのと、②トイレの照明カバーが落ちてきて壊れました。 ①に関しては、窓を開けて網戸をしているにもかかわらず、蚊が入ってきて刺されたので、おかしいと思い網戸を確認したところ、網戸と冊子の隙間部分が横方向に破れており、そこから蚊が侵入してきたものと思われます。目立つ破れではなかったので、入居当初には気づきませんでした。 ②に関しては、とくに触ったわけでもなく、急に落ちてきて壊れてしまいました。立て付けが悪かったのだと思います。 早速大家に電話したところ、「網戸を指で押してあんたが破ったのだろう。それにトイレの照明カバーが落ちてくるはずがない。」「こっちは今忙しいんだ。網戸の修理は春まで待ってくれ」などと言われました。 怒り口調だったので、こちらが変に食って掛かり、追い出されることなど恐れた私は、その場面では大家の主張を飲んでしまいました。 大家が怒り口調だったのには、原因があったのだと思います。実は、今回の件以外にも、入居当初に他の網戸の破れと、浴室のシャワーを掛ける金具の壊れの修繕を大家に依頼し、修理してもらったからです。 入居当初の修理の4ヵ月しかたっていないのに、また修理を依頼したということは、借主である私が故意に壊したと疑われているのではないかと思いました。 そこで相談したいのですが、 ⑴今回のように入居時から少したってから気づいた破損は、借主である私の負担になってしまうのか。 ⑵大家に修理を春まで待ってくれと言われた場合、待てばよいのか。 よろしくお願いします。
不動産を売買する際の測量について質問です。 不動産を売買する際に、土地家屋調査士に測量をお願いして境界確定してから不動産の売買ができると聞いた事がありますが、そもそも土地の境界なんていうものは役場でわからないものなのでしょうか？ 測量にはかなりの費用がかかると聞きましたので、できればこの工程を抜きにして不動産売買を行いたいのですが、やはり無理なのでしょうか？ 田舎の土地を売りたいのですが、測量のための現金が無いために困っています。 そのような場合は、土地をそもそも売ること自体が無理なのでしょうか？ このような問題に詳しい方がおられましたら、ご教示頂ければ幸いです。
質問させてください。 このたびマイホームを購入することになりました。夫会社員、妻の私は専業主婦で子ども二人です。 土地３８００万円、 建物（いま打ち合わせ中ですが）予算２５００万 計　６４００万です。 先日土地の売買契約が終わり、手付金３００万と仲介手数料半額６０万円を妻の私が結婚前の自分の貯蓄から出しました。 夫一人の名義でローン土地３８００万、建物１５００万の計５３００万予定です。 残り８００万は私の貯金から出しますが 先日土地契約のときに、契約書類に夫のみの名前と印鑑で契約しました。 夫とは土地は夫名義にして、建物を夫婦共有名義にしようと話していたのですが これではのちのち問題ありでしょうか？ 私の出した額が約１１００万なので、建物登記で夫１４／２５　妻１１／２５としておけば 贈与税などの問題はおきないでしょうか？ もしくは土地も建物も夫５３／６４　妻１１／６４としておくほうがよいのでしょうか。 その場合夫のみで契約しているので、いまさら共有名義で。。。など変更可能か知りたいです。 住宅購入が初めての素人でなにもわからず、詳しい方にアドバイスいただけたら助かります。 よろしくおねがいします。
先日、気になっていた収益物件を不動産会社さんに見せていただきました。 良い物件だったので前向きに検討しているのですが、価格以外のことで相談ごとがありました。 営業の方からはまずは利用している銀行に融資が可能か打診してみては、と言われました。 買付を入れてから銀行への審査という順番ではないのでしょうか。 収入は十分にあるので、遠回しに断られてるということはないと思うのですが。 収益物件は買付前に銀行に打診するのが一般的なのでしょうか。 別の営業マンが担当している他の方からも話しが来ているようですが、その方は銀行打診より先に買付を書くようなことを言ってました。 その方も私と同じような相談があるらしいので、なぜ進め方が違うのか疑問です。 買付を先に入れられてしまったらその方が優先されますよね？
実家の前の土地(中古家屋あり)を個人売買で買いたいと思っています。 遠い親戚が所有する土地です。 住宅ローンで購入したいと思うのですが、調べてみると銀行に審査依頼する際、【重要事項説明書】？という書類が必要だと色々なサイトで見ました。 この書類は宅建資格保有業者しか発行できない…と書かれていましたが、個人売買で仲介業者がいない場合、どうすればいいでしょうか？ その書類作成のみ依頼できる業者はあるのでしょうか？ またそうなるとその業者が仲介業者となってしまうのでしょうか？ 不動産会社をはさむと支払う金額も増えてしまいますし、かといって書類なしでは審査が通らないようなので、ローンなしでは購入自体ができないし… と現在どうしていいものか悩んでおります。 お恥ずかしながら、土地売買や不動産関係は全くの無知なので、調べようにもどう調べればいいのかわかりません。 詳しい方がいましたら教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
48才自営業です。1戸建て住まいローンは有りません。会社から遠い自宅の為マンションを購入したいと考えてます。欲しい物件は5200万「中古物件頭金二千弱です。 今住まいの自宅を担保にローンを組みたいと考えてます。売却は考えていません 方法教えて下さい。
不動産会社と媒介契約を締結する予定なのですが、3種類の媒介契約があると聞きました。 比較したいので、それぞれの主な特徴とお勧めを教えて頂けないでしょうか？
海が近くの土地にお住まいの方にお聞きしたいのですが、海が近いと年中風が強いですか？ 山が近くの土地より、海が近くの土地の方が風が強いですよね！？ 教えて下さい！
不動産を売りませんか？ と電話で勧誘がありました。 実際に、売りたいと思っているのですが、 こういうときに注意すべきことはどんなことがあるのでしょうか？
父から相続した土地がありまして、売るか貸すかしたいと考えておりますが、 私は、不動産業者がイマイチ信用できないので、不動産業者に依頼していません。 私の所に、直に、売ってほしいと言った話が来るのは良いのですが、 多方から、色々な話が来て、正直、困ってしまいます。 先日、A社で売却まとまりそうになってので、他の方に断りの連絡路入れたら、 A社が他の物件にするとのことで、断りをしてきました。 こういった事を防ぐには、契約が締結されるまでの間、全員と交渉をし続け、 手付を売ってもらうなどの措置をした方が良いのでしょうか？ それとも、信用がおけなくても、不動産業者に任せてしまった方が良いのでしょうか？ ※不動産業者が信用できないのは、さも、良い話が有るかのように 言い寄ってくるところが嫌いなためです。 まーどこの業界でも、営業はそんなものかもしれませんが。
不動産売買や司法書士に依頼する測量代等などに要する費用について質問です。 二束三文の土地（多分、坪単価が平均で３万程度）ですが、郷里に田畑や山など数100坪の土地を所有しています。 現在は管理者責任が問われる時代なので、これらの土地を測量、不動産屋に依頼して売りに出し、買う人が現れたら司法書士に依頼して移転登記を行おうと考えています。 依頼内容やどの程度の土地を売買するかによって、相場の費用は全く違ってくることは重々承知ですが、仮に500坪の田畑や山を売買する際にかかる諸費用はいくらぐらいになるでしょうか？ どこの土地かもわからないと思うので、おおよその概算で結構ですので、こういう分野に詳しい方がおられましたらご教示頂ければ幸いです。 （私の認識していない費用もあると思いますので、併せてご教示頂ければ幸いです。）
築30年近い、戸建の中古物件の購入を考えています。 昨年8月ごろ、相続で出た物件のようです。 土地広さは約40坪、建坪が20坪の1LDK。高台にあり、日当たり良好で、庭もあり、きれいで気持ち良い間取りで気に入っていますが、どんつきで道路反対側に高さ3メートルを越す擁壁があります。擁壁は下の住居の方の所有だそうです。 現在980万円で売りに出ていますが、確認したところ、市に擁壁の安全確認届けが出ていないものでした。今のところ、安全性に問題ないようにみえますが、もし、再建築する場合は、擁壁の安全検査は厳しくなるということでした。 とてもいい物件なのですが、建て替えや売却等、今後のことを考えるとリスクが高いと周囲は反対しています。 自分としては、大きく値引きしていただけるようであれば、将来はさておき、冒険してみようかと考えています。路線価で約325万円の土地で、以上のような理由から、980万円から思い切って700万円で指値をしてみようかと考えていますが……、300万円近い値引きとなるため、ドン引きされるでしょうか。購入諸経費・リフォームを含めた予算が1000万円で、リフォームに予算をとりたいと考えています（フリーランスのため、現金一括購入です）。 実は不動産屋さんを変えて2回、内覧済みです。こちらの物件を最初に紹介してくれた不動産やさんは、すぐ担当の不動産屋さんに電話をしてくれ、値引きOKということでした。 そのため、最初の不動産屋さんに申し込みしたいと思っていましたが、当初、私が迷ったこともあってか、それ以後、私からも連絡はしたのですが、連絡なく、どうもご縁がなさそうです。また、こちらの担当の方は、メリットばかり話されて、デメリットを伝えてくれませんでした。 次にこの物件を紹介してくれた不動産屋さんは、物件のデメリットもきちんと伝えてくれて、信頼できる方でしたが、売価も低く、値引きは考えられないというような態度でした。ですが、最近、またご連絡いただき、低予算の物件を見てくださっていたようです。 思いきった指値で申し込むにあたり、どの不動産屋さんにお願いしようかも迷っています。 最近連絡をいただいた不動産屋さんにお願いしてみようかと思いましたが…、700万円という一挙の値下げにあきれられそうで…、いっそのこと、こちらの物件を紹介している不動産サイトの問い合わせ先の不動産屋さんに、いま一度内覧させていただいた上で、購入を申し込もうかと考えています。その際には、これまでの経緯も正直にお話したいと思います。 大きな値引きで交渉してほしいので、サイト問い合わ先の不動産屋さんに直接依頼をすれば、いわゆる仲介手数料が両手になって、不動産屋さんにメリットが出るのではと思ったのですが、間違っていますでしょうか？？　 売主を知っている問い合わせ先不動産屋さんなら話しやすいのでは……と思いましたが、逆に売る側の立場に立ってしまうので、交渉はやりにくいのでしょうか？？　あきれられるのを承知ですが、やはり、これまでお付き合いのあった不動産屋さんに依頼したほうがいいでしょうか。 擁壁あり、築30年の1LDKの物件の値引きはどれくらいまでお願いできそうか、それから購入を依頼する不動産屋さんはどこがベストか、どうぞ、アドバイスをお願いいたします。
不動産トラブルに詳しい方からのご助言いただきたいです。 今回の件は例えダメでも後学のためと思っています。 当方も、契約を交わさない限りは法的拘束力もないため、売主が断る権利はあるということは十分理解できておりますが、気持ちの整理がつかないもので… 結婚4年目で子供も授かり、マイホームを建てようと計画し始めたところで私達の希望するエリア、公共交通機関からの距離、実家からの距離、広さ、価格とどれをとっても条件の良い土地が見つかり、すぐに買付証明書を発行しました。幸いにも1番乗りで、なおかつ土地の値段も公開時よりもやや下がったところでした。 希望の工務店もほぼ決まっていたので、私たち夫婦は夢が大きく膨らみ契約までの間はとてもうきうきとした日々を過ごしました。お互いの両親やごく親しい間柄の方にも「土地がきまりそうで」という話もしており、とにかく未来の楽しい風景を想像する日々でした。 買付証明の取り付け連絡やローンのプランなどはその工務店メーカーの営業の方にお任せして話を進めていました。 当方の都合などで契約締結の日がずれこんだりはしましたが、いよいよ契約前日となった日に突然売主側の会社（本当の売主の仲介業者、ということは後で知ったのですが）より、 「今回は売主の親族に売ることになった。契約はできないし、法的には拘束力がないので問題はない」 と連絡があったのです。あまりにショックで言葉を失いました。 ここで状況を確認します。 買主：わたし　仲介業者を介して会社Aから土地を購入すると思っていた。 工務店：買主である私の代わりに買付証明書等の手続きを仲介業の方と進めてくれていました。 仲介業者：土地の仲介業者さん。工務店さんとやりとりし契約書など準備してくれていました。 売主である会社A：本当の売主から委託された仲介不動産会社。 売主：会社Aとしかやりとりがない です。 契約前ですし、買付証明書に法的拘束力が無いことは承知ですが、気持ちの納得は行きませんでした。 工務店さんもお怒りですし、仲介業者さんも困惑し、会社Aとともに当方に状況説明と謝罪をするとのことで出向いていただきました。 わたし、工務店、仲介業者、会社Aで会しました。 私はこのとき初めて会社Aが仲介業者で本当の売主からは直接説明や謝罪はないのだ、と知りました。 会社Aからは 「このような事例はあまり望ましくはないが法的拘束力もないため、売主に親戚に売ると言われたらもうどうしようもない」「事例としてはあること」「ほかの地域ではよくあること」などありきたりな釈明のみが聞かれるのみでした。謝罪は名刺交換後に一切してくれませんでした。 どうやら売主は「親類に売るから今回の話は無かったことにしてくれ」の一点張りだったようです。 さすがに工務店さんも呆れ「売買契約を進めるうえで会社Aが売主の代わりとして立つ立場なのに、買主さんに謝罪の一言もないですか」と口を挟むほどでした。 会社Aは謝罪の言葉は口にしましたが、最後は「わたしだって、いやわたしが一番損してるんだ」と言っていました。 確かにわからなくもないですが、買主である私の前でそれを言わないで欲しかったです。 私と妻は、その土地ですっかり住み着く気になっており、工務店さんに住宅プランまで練ってもらっていたので心底がっかりし、契約前とはいえ前日にそのような形となり、誠意も感じられない対応に憤りを感じています。振り回されて本当に悲しいし腹立たしい気持ちになりました。 客観的にみれば 土地の売買は所詮商売ですし、より条件の良いところへ売るのもしょうがないかとは思います。 会社Aも突然そんなことを売主から契約直前に言われて、仲介料すら入らなくなることで「うちだって損するんだ」と言いたい気持ちも聞きたくはなかったけどあるのでしょう。 ただ、唐突すぎて不誠実な気がしてならない、それだけです。 不動産契約の解説サイトなどを見ても 「買付証明書は法的拘束力がないため、契約前であればキャンセルは可能」 「速やかに契約をするしか方法がない」ため、「損害賠償は通常発生しない」とありました。 ただ、 「不当で不誠実な場合には損害賠償を要求できる可能性がある」とかなり弱い表現ですが記述があるのも見られました。 そこで、今回のような事例は 「不当で不誠実な対応」となるのか、損害賠償を求めることができるかをお聞きしたいです。 金銭的には発生はもちろんないですが（手付金をわずかに支払いました。返ってくるとは思いますが） 「契約前日に突然キャンセルしたこと」 「契約を進めている一方で他（親類）と交渉を進めていたこと」 「売主からの具体的に納得できる事情説明や謝罪が直接ない」 「工務店さんが費やしたプランニングなどの労力」 「私たちの精神的苦痛」 などに損害賠償や謝罪請求などができるのでしょうか。 また、私たちとの契約をキャンセルしたのちに件の親戚と土地売買の契約を、もし速やかに結ばない場合は不当なキャンセルとならないでしょうか？ または、親戚に売ったあと、またその土地がより高い値段で取引されることを狙ったものだったり… 考えるとキリがなくなってきました。 そんなのすぐ契約しちゃえばいいんだよ、ということだとは思います。 でも腹の虫がおさまらず吐き出したかったのです。 長文で申し訳ありませんが、どなたか良きアドバイスをお願いいたします。
父親が亡くなり弟と共に家と土地を相続しました。その後、弟と土地を半分に分割しました。家は共有のままで、その家に居住しています。土地の買い手が見つかり、売却の契約を結びました。 家を壊して更地にして引き渡す予定ですので、マンションに引っ越します。 実際の売却日まで後３カ月ほどありますが、売却日３か月前に住民票をマンションに移しても、マイホームの特別控除を受けられますか。
私は田舎の農地（７０坪）を親から相続しました。今は遠く離れたところに住んでしますが、将来はそこへ家を建てるつもりです。その土地の奥にはＡさんの農地（８０坪）が隣接しており、その土地は全く公道には接しておりません。 Ａさんもその土地を親から相続しただけで、遠く離れたところに生活基盤があり、その土地を活用する予定もなく草が今はボウボウの状態で放置しています。そして何とか売りたい（処分したい）ようです。 そこで私がその土地を譲り受けようとしたら、農地法の規制？　はどのようにクリアすればよいのでしょうか？ つまり農地のままでの土地売買は売り手も買い手も農業従事者でないから不可。そこでＡさんの土地を農地転用してもらう必要があるが、転用しようとするとその土地は公道には接していないので不可。また実際の建築計画？を提出する必要があるが、私は10年後にならない家を建てられない。 何かいい方法があるでしょうか？
家を建てるため、土地を購入する予定で、約７，０００万円の（古家付）土地を購入するため、３５０万円の手付金を払いましたが、健康がすぐれず、キャンセルして、手付金をあきらめるか、土地の購入資金はあるので、購入して、先々売ったほうがいいのか、迷っています。固定資産税や税金等含めると、どちらがいいのでしょうか。教えてください。
初めまして。 現在、住宅を購入予定でアドバイス頂けたらと思い、投稿致します。 私は30歳男性、既婚者です。 普通の会社員です。 家族同居は妻28歳、子供（男）1歳、実母65歳の4人です。 最近、気に入った物件があり、私がローンを組んでも問題なく暮らしていけるのか心配になりました。 物件は敷地130坪、建坪約70坪（47坪と23坪）の2世帯住宅です。 玄関、設備など分かれている完全分離で、築14年です。（上下ではなく、左右に分かれております） 金額は3300万円で地下鉄から徒歩16分です。徒歩3分の所に地下鉄行きのバス停、徒歩10分の所に中心街までのバス停があります。 （私は職場まで地下鉄通勤です） スーパー2カ所、銀行、ドラッグストアーなどは徒歩10分〜13分圏内にございます。 二世帯住居ですが、47坪（4LDK）の方でも十分広く、4人でそちらで住み、23坪(2LDK)の方は賃貸に出したらどうかと、不動産の方に提案されました。 こちらの家の前の住人も、23坪の方は賃貸に出していたそうで約8万円で貸していたそうです。 一応、地元の賃貸不動産に家の間取りや写真を見せ、相談したところ6から7万円で貸せるでしょうと言われました。 現在、妻は育児休暇中（年収330万円ほど）ですが、最近会社から解雇を言い渡され、専業主婦になる予定です。そのうち働きたいと言っております。 実母は年金をもらっており、アルバイトもしていて、月3万円ほど生活費を入れてくれています。 病気もなく、元気です。 本題ですが、私がこの物件を購入した場合、背伸びしすぎでしょうか？？ 3300万円の物件なので、頭金500万円は私の父と母が出してくれて、残り2800万円は審査が通れば、ローンを組みたいと思っております。 他に購入手数料が250万くらいなので、それはうちの貯金から出すつもりです。 貯金は夫婦で約1000万ほどあります。 車は4年前に新車現金購入、ローンはありません。週末に少し乗る程度なので、近々、車の買い替えの予定もございません。 この話を不動産業の友人に相談したところ、猛反対されました。 理由は以下の通りです。 ①家が広くて、（リビングは吹き抜け） 光熱費が冬場8万くらいかかるので、お前の給料ではやっていけない。電気3万、灯油（給湯、暖房）5万ほどかかる。（寒い地域で、この物件は灯油セントラルです） ②駅から16分は遠くて、実母にとっては辛い道のり。病院と駅がもっと近くの家にすべき。 ③家が広すぎる。無駄な部屋が多い。 ④駅も遠くて、二世帯の隣の賃貸を借りる人など居ない。 ⑤大きい家は補修費が高いので、維持が大変、そして寒い。 ⑥将来、親も居なくなり、子どもも出て行くと結局2人になるのだから、この家は大きすぎる。住み替えしたくても、この家は売れない。 なので、同じ予算で普通のサイズの新築物件を買うべき。と助言されました。 私の意見としては、 ①冬場の灯油はかかっても、冬だけだし、そもそも電気代3万もかかるのだろうか？ ②私は今でも、時間があれば職場まで40分かけて歩くこともあり、16分は苦にならない。（健康の為にも） 実母はバス停がちかいので、バスに乗れば問題ないと言っていますが、そんなにバスっておかしいのでしょうか？ 友人には、バスなんて（笑）とバカにされてしまいました。 ちなみに、私、妻、実母は車の運転もできます。 ③部屋割りは4LDKなので、一階和室は客間、2階の3部屋は子ども＆妻（8畳）、私（6畳）、母（16畳）、で個室を使おうと思ってるので、余ってないと思うのですが・・・ ④地元の賃貸業者に相談したら、月6〜7万円で貸せると言われましたが、5万円くらいでも貸せればと思っています（駐車場1台無料）ちなみに間取りは2LDK（リビング16畳、洋室10畳、和室6畳）リフォーム済み、L型キッチンです。 ⑤現在、屋根塗装、外壁塗装、壁紙全部屋リフォーム済み、給湯ボイラーとお風呂は交換済みの状態です。 ある程度は覚悟してますが、今後、5年に一度200万ほど補修費がかかると言われました。（友人に） ⑥私自身、実家が敷地300坪以上の田舎育ちの為、一戸建て同士がピッタリくっついてる都会の家は、どうも息苦しく思えてしまいます。 なので、家を買うならこのくらいの広さと考えておりました。 地下鉄沿線で、新築となると、敷地が狭くなってしまいます。 雪かきも大変だし、家が広いと寒いのも承知の上です（実家も寒かった） 私の素人考えでは、母の生活費（3万）と家賃収入（5万）だけで、ローン分はまかなえるかもしれないなぁと単純に考えてましたが、浅はかでしょうか。 もちろん母の生活費と家賃収入が長く続くとは考えておりません。 ただ、早い段階でローンを返済してしまいたいとは思っています。 現在、家賃駐車場込みで9万円のところにおります。 あと、この物件の前の住人の方の退去理由は資金繰りがうまくいかなくなった為、売却したそうです。 また、今は金利が安いので、借りれるだけ借りて、現金は手元に残した方が良いと言われたので、250万出して、750万円は手元に残して置く予定ですが、もう少し出した方が良いでしょうか？ また、今回の物件は実母と妻が住みたい！と見つけてくれました。 私はもちろん、私の父も賛成しています。 どうか、助言いただければと思います。 よろしくお願いいたします。
家を購入するときにまわりにどんな人が住んでいるのか、気になりますが、みなさん、どのようにしていますか？治安が心配です。
身体が温まる食べ物と言えばなんですか？
宅建業者が自ら買主として宅地建物を購入する場合、仲介手数料は発生しないと思いますが、売主と媒介契約をしている業者には、両手取引にならないので嫌がられますか？
同居の姑と不仲な為 揉め事が多く主人がもう限界だとアパートに出ると言い出しました。土地が義親名義 建物が主人名義です。旦那の実家を新築したのですが、土地が義親の為 建物も売れず‥。自己破産で構わない！とにかく出て行く！会社の近くだ！と。子供も転校になります。姑が住むだろうから払うだろ！主人の姉も近くに独身でアパートにいます。姉と姑で暮らせば良い！と。私はどうしたらよいですか？
賃貸の集合住宅に住んでいます。 越してきた際、ガスの立会いの業者の方から、 「この火災報知器は製造が61年で期限が切れていて大分古いので管理会社に変えてもらうよう言ってみてくださいね。」と言われました。 そこで管理会社に相談したところ、 「時期的な問題でお客様の入居前にはなりますが定期的に業者を通してチェックしていますので問題ありません。 法律で設置義務があるのは知っていますが使用期限などがあることや定期的に交換しなければいけないというのは耳にしたことがございません。 新しいほうがより安心とは思いますが点検しているのでご安心ください。 言葉は悪いですがガス会社の方の勘違いか何かでしょう。」 と言われてしまいました。 ガス会社の方が勘違いなんてあるのかなと不安です。 調べると火災報知器はメーカーにもよるが基本的には約10年で交換するべきとはありましたが、 たしかに交換義務は出てきませんでした。 製造年月が61年のものってとくに問題ないのでしょうか？ 古い建物なので不安です。 管理会社に交換義務がないのかと、 交換義務がなくても変えたほうが良い年式なのかそうでもないのか（管理会社が言う通り交換しなくても平気なのか）おしえてください。
あきるの・八王子・相模原で、中古物件の扱い量が多く、 信頼のおける不動産屋は、どんなところがありますか。 ネットには出してない物件を持っているようなところ。 よろしくお願いします
我が家は、地主さん(A)から不動産業者へ買い取った土地へ建てものです。 我が家の横隣には、10坪程度の土地に農機具用の倉庫があり、ここの所有者は、 地主さん(A)になります。 約20年前に、我が家の土地を売り出す際には、米作りのため農機具の倉庫は残したようです。 この 地主さん(A)から、高齢で米作りを辞める際には、農機具倉庫の土地を、自分へ売りたい旨、打診されています。 うちの駐車場は狭いのが判っているので、 地主さん(A)も、駐車場にどうか、と話しを切り出してきたようです。 質問です。 地主さん(A)から、土地を譲り受ける(購入) 方法は、どのように対処すれば良いかわかりません。 土地価格確認(相場)、売買契約、支払い方法、 登記などやるべき事、また注意点など教えて下さい。
不動産売却を検討中です。 自分の要望にあった見込み客リストはどのようにすれば集められますか？ 宜しくお願い致します。
結局は運ですよね？大手ほど補償する。。。のか？
個人で自宅の売却を考えていますが、不動産会社に仲介を依頼する場合の手数料ですが、仮に3000万円で売却出来た場合は、建物に関する消費税は除いて手数料を計算すると聞きましたが、私が課税業者かどうかとかにより変わるのでしょうか？ 通常の個人の場合は3000万円×3%+6万円と消費税となるのか、3000万円から建物の消費税分は除いて計算出来るのでしょうか ？ご教示お願いします。
こんにちは。 今、ひとり暮らしを考えてるのですが仙台から広島に行きたいと思っています。 私は高卒ですぐ歯科助手に就職しました。 家にお金がないからです。 ですので、月13万の給料のうちに5万は家に入れてます(携帯代食費光熱費諸々込)。 ですが、親との仲が悪く喧嘩ばかりするのと頑固な祖母の勘違いを拭いきれずいつもストレスばかり溜まるのでこのままではいけないと思い、誰も知らない所に行きたいのです。 広島にしたのは、仙台から遠いし広島弁可愛いと思ったからです。馬鹿げた理由ですが本当に行きたいです。東京から近いのも憧れるのですがあまり離れた気がしません。 因みに今の給料は 家に5万 自動車免許ローン1.5万「2016年９月迄」 リボ払い(親の車の車検)1.4万「2016年1月迄」 交通費0.7万 残りは過ごしてるうちに無くなります。 就職して３ヶ月程の頃はお金の使い方もあまり知らないのもあって地味に貯金してやっと貯めた6万は親の車の税金で支払いました。 貯金０です。 できればなるべく早く出て行きたく考えてます。 今の生活から早く抜け出したいです。 今まで理不尽に親に奪われてきたお金も高校生の頃からなのでもう数えたらこれでなにが出来ただろうと考えてしまいます。 必要最低限の私物を持って出ていこうと考えているので、ベットや布団、洗濯機等も必要となってきます。 仕事も見つけないといけません。 歯科助手に就職して１年目の19歳です。 １年で仕事を辞めるのはやはり良くないでしょうか。このまま何の縁もない広島へ行ってやっていけるでしょうか。 必要なお金やアドバイスなどがあれば教えてください。お願いします。
他人物売買と仲介の違いがわかりません。 全くの未経験から 不動産やで事務をし始めた者です。 Aさんに頼まれAさんの土地をBさんに売る、 これは仲介ですよね？ 他人物売買というのは、 どういういみですか？ Aさんの土地をBさんに売るのは同じですよね？ 第三者契約、中間省略、 これも他人物売買と 同じことですか？ (自分に登記をつけず売る、 ということですよね？でも、仲介も同じですよね？) 意味がさっぱりわかりません(>_<) 簡単に教えてくだい！m(_ _)m
新築建売をB県に購入し、現住所のA県から、引っ越すことになりました。今月20日に金銭貸借契約・決済・引渡し予定で、 不動産屋さんから、それまでに、転出・転入届を出して、住民票を移しておくよういわれました。 現在、決済日用にA県にて、住民票と印鑑証明を取得済みですが、 決済日までに住民票をB県に移した場合、 決済日時点での住民票と印鑑証明は無効となり、 金銭貸借契約・決済・引渡しの際に使用する書類として住民票と印鑑証明が効力を持たなくなり、 決済・契約できないのではないかと、素人ながらに思っています。 しかし、不動産屋が言うことなので、事実上は問題ないのかとも思いますが、 同様の経験をした方や、専門家の方など、アドバイス頂けませんでしょうか。 もし無効となる場合は、 B県に住民票を移してから、B県で住民票と印鑑証明をとればいいのでしょうか。 （しかし、その場合、購入の契約時の住民票・印鑑証明とはズレが出てきませんか。） 不動産屋の言う流れで問題ないのなら、それが一番シンプルでいいのですが、 上記のような齟齬がでることで、二度手間や契約自体が流れてしまうと困ります。 アドバイスをお願いします。
グーグルストリートビュー これまでは見えていた通りが一部分見えなくなっている場所が増えました。 私道であれば調査対象外に外されるのでしょうが、裏の道とはいえ、列記とした東京23区の区道です。 何か事情があるんでしょうか？ （要人、有名人の家の前ではありません。） グーグル社に強く削除要請をすれば削除してくれるのでしょうか？ ストリートビューに写ることを嫌った人が強く削除要請をしたのでしょうか？
５００〜６３０万くらいの相場らしい家です。大阪の古い家です。 日本の不動産に３社ほど一般でたのむつもりらしいです。 中国人向けの日本の不動産　大阪にはないでしょうか？場所は堺市西区です。
中古戸建を探し始めました。 ネットで何戸か内覧したい物件がありました。最初に問い合わせした不動産屋さんがとても親身になってくれていて、できればその不動産屋さんと契約したいと思っているのですが、他の不動産屋がネットに載せている仲介物件を親身になってくれている不動産屋さんから買うことは可能なのでしょうか？ 業界のルールなどはやっぱりあるのですか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは 建売分譲の一戸建てを購入しようと考えています。 土地と建物を合わせた物件価格が2500万円(税込み)の場合 1) 一般に、土地の値段を知ることはできるのでしょうか？ 建売は土地と建物をまとめて税込み価格で表示されていることが普通ですが、この中の土地価格を知ることはできますか？登記などを確認することでわかりますか？それとも近隣の価格から推測するのでしょうか？新築の場合での話です。 2) この種の売買の場合、土地価格と建物価格の総額に仲介手数料がかかるのでしょうか？ 土地価格は仲介手数料の対象外であるとどこかで読みましたが、土地と建物を併せて購入する場合は土地価格に対しても仲介手数料が発生する、とも読みました。実際はどうなのですか？ 3) 仲介手数料には消費税がかかりますが、その元となる数字は税抜き価格とすべきでしょうか？ 土地と建物で税込み総額2500万円の場合、税抜き価格は約2315万円ほどです。どちらの数字に3%を掛けて6万円を足して1.08掛けしたものが仲介手数料の上限となるのでしょうか？ 以上3点について、不動産売買についてご存じの方、教えてください。 よろしくお願いします。
念願の立地に築8年のRC3階建の中古戸建が売りに出ました。予算も、立地も希望通りで内覧前に8割購入を決めていました。 しかし、内覧に行くと天井にサッカーボールサイズ雨漏り跡2か所と、別の個所に雨漏りによるクロスのはがれがありました。仲介業者さんによると、その物件は、築5年目に雨漏りが発生したらしくその際に売主さんは防水工事が高額なため、業者による防水工事をせずに、その後の3年間は自分で防水用の塗料を毎年塗ることでその後の雨漏りを防いでいたとのことでした。 内覧時には、前日の雨が屋上のペンキの切れ目に入り込みブヨブヨしている状態で、雨漏りの原因となったコンクリートの切れ目に対する処置なく、その上を塗料を塗ることで雨漏りをしないようにしていただけの状況のようです。 人気地区の物件だけに、初めは雨漏りの原因である屋上の防水を購入後に100万円出して直せば。。。という思いで買い付け証明書を急いで出しました。 しかし、現在売主入居中で、契約をしても引き渡しは来年3月。そして物件は北海道にあるので、冬季はペンキを塗っただけの状態で超すことになり、一冬超えた後に再び雨漏りとならないか不安です。 そこで、買い付け証明書を書いた次の日仲介業者さんに、入居時には雨漏りの心配は嫌なので、屋上に防水工事をしたいので、業者の見積もりをしたいと申し出て、了解を得ました。 塗装業の知人に聞くと、一冬こすならば、コンクリートの亀裂に樹脂を入れなければ被害が広がると言われて、購入をするならばせめてその措置をとは思いますが、来年3月までは売主の物件なのでどうしようもありません。 そして、その防水工事も樹脂注入工事もやはり買主負担なのでしょうか？ その部分が価格に反映しているならよいのですが、仲介業者に聞いてもそのような名言はありませんでした。今現在雨漏りしているわけではなく、過去の雨漏りを含めて購入していただくこととなるは言われました。 立地が気に入っているために、追加金額さえはっきりしていれば（ローンのこともあるので）やはり購入をとは思っていますが、不確定なことがたくさんありすぎて、困っています。 まだ、やめるなら費用もかかりませんし、どうぞお力をお貸しください。
築40年程度の中古住宅を購入予定です 1階部分に6畳の部屋が増築されています 恐らく建ぺい率超過です ・ほぼ土地の価格で購入 ・個人売買予定（書士さんに依頼するかも） ・ローンは組まない ・畳をフローリング化とシンクと風呂交換くらいはしたい 隣家が夫実家（築年数同じ）のため建て直す必要が出てきたら2軒を壊し1軒建てる方向で話しています が、夫祖母が高齢で賃貸への引っ越しが難しいため祖母が存命の間の建て直しは無く、最低でも数年は住む予定です（他にも理由があります） 調べるとローンが通らないかもしれない、建て直すときに小さい家になると言うのはみかけました 他に何かあるでしょうか 登記されていない場合火災保険に入れない？ 火災保険に加入できないのは良いのですが（土地の購入がメインなので）類焼損害は欲しいです
A市に所有している土地の売却を考えております。 不動産売買は仲介する不動産屋選び（と担当者）が非常に重要とのことでA市地元の不動産屋を色々調べておりますが、やはりどこが良いのか見当もつきません・・。大手に依頼するつもりはありません。よって、結局どこに依頼すれば良いのか分からずじまいです。 そこで、以前お世話になったN区のN駅周辺が地元で強い中小不動産屋があります。非常に親切に対応してくださり、高額で（N区N駅近くにある）土地の売却をしてくださり非常に満足のいく結果でした。できれば今回もそこに頼みたいのですが、今回はA市にある土地の売却。つまりN区にある不動産屋にとっては全く地元ではないのです。 ①信用できるN区の中小不動産屋に、地元ではないA市の土地売却の依頼をするのと、 ②信用できるか分からないがA市地元の中小不動産屋に依頼するのと、どちらが懸命でしょうか。 ※A市もN区も同じ東京都内にあります。レインズを考えれば情報は繋がっていると考えれば、信頼できる不動産屋と担当者（＝N区の不動産）に頼んで良いのかと考えましたが、レインズとは関係なしにやはりA市の中小地元不動産屋には地元ならではの高値で売れるような強みや情報があるのでしょうか。 （実際に以前N区N駅近辺の土地が高値で売れたのも、地元に強い不動産のお陰だったかもしれません）。 専属専任媒介で考えております。 全く急いではおりません。 土地は住宅用更地で駅から徒歩１５分の角地です。（つまり駅前の誰でもすぐに飛びつくような美味しい物件ではない）
田舎の実家や離れ等が空き家になって久しいので（借り手があるかどうかはわかりませんけど）業者にたのんで貸し出しにしようかなんてことも考えてますが、家屋の賃貸や売買についてお尋ねしたいのですが、その名義が親になっています。 ところが本人は長年認知症でそういう判断は当然できません。 こんな場合、息子がそういうことをすることは可能なんでしょうか。
熱海の別荘が売れません、どこかで買取しているところがありますか？
【不動産・土地】ある会社がどこの土地を買ったのかを知る方法ってありますか？ 特定の会社が取得した土地の一覧が見たいです。
交通至便で周辺のインフラも最高の立地に、広さも希望通りの物件（マンション・築６年）を見つけました。 それはローン破綻物件で、現在任意売却中ということです。見に行きましたが、６年しか経っていないというのに、水回りの汚さはぞっとするくらい、壁紙なども押しピンや落書きだらけです。掃除もせずに出て行ったようです。 価格も相場より高めなのですが、固定資産税の滞納額を物件価格に上乗せして払うこと、即金で払うことなどの条件つきです。そのせいか、３か月経った今も売れていません。どうせ管理費の滞納もあるはずです。 リフォーム費用が相当かかりそうなこともあり、見送ることにしますが、この条件で売れるとは思えません。売れない場合は競売にかかるのでしょうか。どのくらい待ては競売になりますか？ 自分で競売に参加する気はありませんので、落札した業者から買いたいと思っています。そのような場合はどんなにすればより有利に情報を得ることができますか？
任意売却で債権回収業者に権利を譲渡したんですが 急に親が亡くなって土地を売る事になり一括では支払えないものの、いままで滞ってたぶんは支払えそうです。 半年たってますが任意売却の契約解消できますか？
不動産の賃貸サイトを作ろうかと思っています。 賃貸サイトのデータはどこから入手しているのですか？
競売で落札を考えている物件があるのですが、 【付近の状況にて】：「商業地域であるため同地域については、平成24年に換地処分となった」と記載されているのですが、競売物件については、もんだいないでしょうか？ よろしくお願いします。
先日、不動産業者より、「お宅のあの土地を購入したい人がいる」との話を受け、 売ることにしようと考えています。 不動産業者より、仲介手数料が欲しいとの話が出ており、 「普通は、満額（3％+6万+税）だが、少しは値引きますよ」 と言われました。 実際、私から売却の依頼をしたわけでも無いのに、 売主と買主の双方から、満額の仲介手数料を取るのが普通か教えてください。 ちなみに、不動産業者とは数回面談しただけです。 場所は静岡県です。
競売事件の任意売却について、債権者が住宅金融支援機構（以下、機構）の場合、通常は債権回収会社（サービサー）が窓口になって話をすると思いますが、機構が窓口になっているのは何か理由があるのでしょうか？また、サービサー窓口では無い特別な理由があるのでしょうか？詳しい方、是非教えてください！
よく将来親が亡くなった後に子供が家を相続する時、 豪邸だった場合などは相続税が払えないので売却するしかない。 等テレビで見た事があるのですが、 親が生きている間に子供に売る場合、売却の金額はいくら以上じゃないといけない 等決まっているのですか？ もちろん土地の価格が5千万する家を500万でいいよとやってしまったら、 駄目なんだろうなというのはわかるのですが、 例えば以前知り合いが土地の価格が1500万円くらいの古い中古住宅を1500万円で売り出したけど、 買い手が全然現れなくて、更に金額を下げても現れなくて、 しょうがないので不動産屋さんにかなり買いたたかれて売ったという話を聞きました。 こういうパターンのように地価よりも低くして不動産屋さんは買っているので、 売り手が了解すれば買い手が好きに金額を決める事が出来るのですか？ もし親族同士は上記のような事が不可だとした場合、 自分の親族ではない知り合いにかなり金額を下げて売る事は可能なのでしょうか。 もしお分かりになる方がいらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
現在、中古の二世帯住宅を探しています。 私と主人と私の両親で暮らす予定で、今年の春から７件回りました。 探している場所柄か、なかなか二世帯がありません。あっても高くて手が出ないといった感じです。 今回、両親と私たち夫婦のそれぞれの条件、要望にあっていて、資金繰り(ローンの審査は通っています)も問題ない物件を見つけました。公共の交通機関までは少し歩きますが、主人の職場にも大変近く、気に入っているのですが、どうやら過去に自殺があったようです。 ただ、自殺があったのはもう10年前で、その家族の方たちはそれからつい最近まで住んでいたようです。両親は心霊的なものは全く気にしないタイプで、値段も手ごろなんだしここにしようと言っています。私と主人はそういうものを若干気にするほうなので悩んでいます。 また、住んでいた方の退去理由が、家族でうつ病になった方がいて、手におえないほど精神的に崩れてしまったようで、地方の田舎に引っ越したようです。関係ないとは思いつつ気にしてしまいます。 これだけ悩むならやめた方がいいのかなと思いながらも、母に将来的に命に係わるかもしれないという病気が見つかり、少しでも早く一緒に暮らしたいので、これだけいい条件の家なら決めたほうがいいだろうかと悩んでいます。 大変長くなってしまいましたが 1.事故物件を購入したことがある方、メリット・デメリット何かありますでしょうか？ 2.ご近所で、事件事故を知っている方もいると思いますが、問題なくお付き合いできていますか？ 3.もし将来売ることになった場合、売却は安くなってしまいますか？
賃貸入居後の相談です。 大家さんが隣にあるアパートに8/31引っ越しました。 引っ越しの挨拶に行った時、猫を10匹買われていることがわかり、 大家さん宅も猫の匂いで充満してました。 私は重度の猫アレルギーで、挨拶の時はしょうがないかと諦めていましたが、 外に出ると猫の匂いが充満していることも多く、 また私のアパートの玄関前が猫のリラックスすぺーすになっているようで、 数匹日向ぼっこしていることも何度が出くわしました。 清潔で、匂いなければ、このまま住み続けたいと思っていますが、 窓をあけて換気するだけでも猫の匂いが入ってきいて、 ここ数日くしゃみと鼻水が止まらず辛い状態で困っています。 なので引っ越しをしたいと思い、 もし可能なら契約金などお返しいただくか、おなじ費用で別の住居を紹介していただくことは できるんでしょうか？ ご回答、アドバイスよろしくお願いします。
栃木県那須に別荘を所有していますが、愛犬の死亡後は利用機会が激減してしまいました。もったいないので温泉も解約して保持費の削減をしていますが、いっそ売却しようと思っています。ウマい売却方法があるかを知りたいのですが？
近く土地を購入します。 売買契約は終わっていて、ローン作業をしているところです。 90坪ほどでほぼ正方形の土地ですが、１辺が公道に面していて セットバックが幅60cm、長さ12mほどあります。 不動産屋も、市に相談しながら進めていて、セットバックは、市からの 指示で決まりました。 しかし、「土留めなどの造成も終わり、さあ決済だ」というタイミングで、 市役所が 「やっぱりセットバックは不要」 といいだしました。 しかし、その場所は、すでに土留めをしてしまっており、セットバックは土留めの 外側です。なので、セットバックだと思っていた部分を有効に使うには （普通の土地として使うには）、一度、土留めを壊して、再度、ちょっと外側に、 土留めを作らなくてはなりません。 今後のスケジュール的に、それは難しいですし、そもそも、誰がその費用を 出すんだ、ということでまた揉めそうです。 道理としては、もちろん、ミスをした市が負担すべきと思いますが、市がそれを 認め、保証に応じるには長い道のりになりそうです。 我々「市がミスしたのだから、市が土留めの作業をやり直せ。不利益も保証しろ」 市役所「わかりました。全額負担します。それに伴う不利益も負担します」 となることは想像できません。 ・セットバックがなければ、駐車場がもう一台作れる。（本当はもう一台ほしかった） ・セットバックがなければ、本当はつけたかった、家庭菜園のスペースが確保可能 など、具体的な不利益があって、「広いほうが気持ちいい」などの抽象的な損では ありません。 計画は今のまま進めるとして、不利益は何とかして、市に負担させたいです。 どうすればよいでしょうか。 不動産屋とさんは、長い付き合いで、おじいちゃんが一人で細々とやっていて、 義理人情で色々と融通をきかせてもらって、大変お世話になっているので、不動産やを 責める気にはなれません。それならば、自分が不利益を被ったほうがましです。 また、不動産屋さんも明らかに被害者なので、責める気にはなれません。 現在は、不動産屋と市役所で、どういう経緯でミスが発生したのかなど経緯を 確認しているところです。（暫定的な）結論もまだ出ていません。 色々と口出ししたいのですが、人数が増えるともめそうなので、今はまだ参戦していません。 ----------- 「そもそも土地を買うのをやめればよい」 などの、そもそも論はご遠慮ください。 家族の状況を総合すると、今住宅購入を進める必要があるとの前提でお願いします。 説明不足な点はあるかと思いますが、色々な視点をお持ちの方々相手に、状況をすべて 書き下すことは不可能ですので、この質問に対する回答でお願いします。
現在、農地を取得しようと思っています。 この土地ですが、耕作されなくなり10年以上経過していること、 農地へ戻すことが難しいことで非農地証明を行った後に土地を取得 したいと思っています。 １点目ですが、非農地証明で地目を畑→山林に変更した後は 他に許可、届出等なく上記の土地を売買できるのでしょうか？ (宅建業者でない売主、宅建業者の買主です。) ２点目ですが、土地を取得した後の話になりますが、 現況、この土地は雑木林となっています。 少なくとも開発の許可申請をしなければ、一般に売出しできないでしょうか？ 希望として、雑木林を更地に整備する程度で売買したいと思っています。 ちなみに、土地は以下のような条件です。 区域区分の定められていない都市開発区域内 宅地造成等規制区域の指定区域内、800㎡程度 不勉強で申し訳ありませんが、ご教授いただけますよう お願いいたします。
田舎に人の住んでない建物があり、数年前まで親戚に貸してました。 そのときは年間で2万（田舎なので高いのか安いのかわかりません）くらいでしたが、その後もういらないと返されてしまいました。 その間いろいろと増改築したり、中にいろんな家財を置いたりだったみたいで、一応返す話が出たとき原状復帰して余計な物は処分してほしい旨通告したんですが、結局そのままにされてしまってるようです。 その後数年経ち最近都会の人が貸してほしいとかいう話が地元の村に来てるという連絡がありました。 そこでお聞きしたいのはこういう話の場合、個人でのやり取りにしていいのか（今は村の人が仲介してる形になってますが）、地元の業者を介したほうがいいのかということです。 というのも田舎の賃貸料などさっぱり相場もわからないし、前述のように建物や、中にあるものの処理はどうしたらいいのかもわからないからです。 まだ直接相手方とのやり取りはまったくしてません。
築１００年の木造建物ですが、戦前に作られたことから、当然のことながら昭和５６年以前の耐震基準です。 かなりガタが来ているそんな家屋なのですが、通常の売買は可能でしょうか？ 何か関連法律等の縛りはございますでしょうか？ 文化財でも何でもない、ただのボロ木造家屋です。 ご教示お願いいたします。
賃貸業(マンション経営)の基本的なことなどが載っているお勧めの本を教えてください
現在、貸家にしている一軒家があります。近い将来売ることになった場合に、税金がかかるかということについての質問です。その家は２５年くらい前に土地を１千万円で買い、その上に、家を１５００万円で建て、塀やカーポートに１００万円、その他登記料やなんかで１００万円、合計２７００万円位かかっています。今現在、ほとんど土地の価格は変わっておりません。賃料は「簡易の青色申告」をしており、毎年減価償却しています。いま家屋の原価償却後の残存価額が８００万円くらいです。この家を今１５００万円で売った場合、私の理解では、土地の価値が１０００万円で、家の価値が８００万円でですから、、合計１８００万円の物を１５００万円で売却して、損をしたわけですから、税金はかからないと思うのですが、この理解でよろしいでしょうか？　というのは、私の友人の中には、不動産を売ればとにかく税金がかかると思うよ、と言う者がおり、心配しております。よろしくお願いします。
千葉県四街道市の一戸建て住宅です。 今年2月、母が入浴中（浴槽内）に亡くなりました。 一人暮らしでしたので発見が遅く、亡くなってから5日目に、新聞がたまっていると自治会長から連絡を受け、発見に至りました。急性心筋梗塞でした。 寒い時期だったこともあってか、母は一切の腐乱などなく、とてもきれいな状態でした。浴室もきれいな状態です。 姉が地元の不動産屋へ売却の相談をしたところ、トイレや浴室で亡くなった場合、売却価格は相場よりも２割ほど安くなるのが通常と説明された、と言っていました。 自殺や他殺でもなくても、腐乱していなくても、そういうものなのでしょうか？ 姉は実家の売却で得た資金を元に、マンションを購入しようと売り急いでおり、不動産屋に足元を見られているのではないか？という気がしてなりません。 アドバイスをお願いいたします。
地方自治体の課税台帳の内容が、 法務局の登記情報と相違している事が判りました。 競売で落札した不動産の所有権移転登記後、約10年経過。 地方自治体の課税台帳上では、 主たる建物の『付属建物』のみが、前の持ち主の名義のままとの事です。 地方自治体に申請すれば速やかに正しい内容に直されますか？
マンション購入の際に分譲駐車場も一緒に購入しました。 （家と駐車場の値段は別々に掲載されていました。） 毎年、家、駐車場と別々に固定資産税がきています。 家はそのままにして駐車場だけ売却することは可能でしょうか。
先週木曜に2300万、年収325万、借金120万(中銀、全日、アコム、)旦那40歳で中古の家の住宅ローンの事前審査をお願いしました。担当の住宅メーカーの人に全てを話しました。正直私たちはダメ元です。 どこのサイトをみても、消費者金融での借り入れがあると、ローンは通らない、 全額返済しないとダメ、減額、などの記事をしていたので、今でもきっと、無理なんだろーなぁーと、思ってます。 でも、担当の方は、『そんなに心配しなくても、大丈夫ですよー！！もっと借金ある人もいますからー！』っと ゆんです。 私達が、 『こんな借金があるので、正直ダメもとなんです。 と話をしても《大丈夫ですよ！がんばります！そのかわりなんでも隠さず話をしてくださいね！ と言われました。 ダンナさんは まー無理だろーっと諦めてます。 私も、正直無理だろーなーと 思ってるんですけど、担当の方の言葉を信じてる部分もあります。 こんな感じでローンって通るんですか？？
アーネストワンの家は大丈夫ですか？ 先週、新築建売住宅を見学したらフローリングの繋ぎ目がささくれ立ってました。 値段は予算内で気に入ってますが素人目にみ見ても新築なのに室内が綺麗じゃありません。 アーネストワンの建て売りと大工さんが建てた家は何が違うのですか？
事前審査が通り、数日後に契約します。そして本審査ですが、通るか心配です。本審査で通らないことは 良くある事なのでしょうか？ 団信は大丈夫だと思います。ローン金額も収入に対して低めにしてあります。ただ頭金はゼロですし、諸費用ローンも組んでいます。
住宅ﾛｰﾝについてです。 仮審査と本審査の申込み状況等を 大きく変えない方がいいと思うのですが、 携帯の割賦金もﾛｰﾝに入るのですよね？ 夫婦揃って携帯の調子が悪くなり 買い換えをしようかと思っています。 ・私の名義で2台購入し私の口座から 引き落としにする とした場合はﾛｰﾝ審査に関係して くるでしょうか？ ちなみに住宅ﾛｰﾝは主人のみで 組むつもりでおります。
家を建てるため、土地の実測売買契約をしました。当方は買主です。 「実測面積と公簿面積に過不足が生じた場合5坪を超えた面積に関しては金銭清算とする」 というもので、公簿面積は140坪でした。 古い住宅地と田んぼに囲まれており、 その土地には、古家と倉庫があり、それ以外は以前畑であったであろう草むらになっています。 売主は、父からその土地を相続した方で、以前はそこに住んでいたようですが、 現在はそこには住んでいません。 契約前に不動産屋からは ・「古い土地なので公簿面積と多少面積の相違があると思われる」 ・「おそらく10坪くらいは前後するかもしれない」 などとの説明がありました。 1ヶ月半ほど経過し、不動産屋から測量結果の報告があり、 実測面積が190坪で、公簿面積より50坪も大きくなったことが分かりました。 すでに契約をしていますので、190坪から5坪ひいた185坪の金額を払うことになります。 あまりの面積の違いに驚き、不動産屋に電話したところ、 「そういう契約ですから」と事務的な返答でした。（当たり前なのですが） また「すでに売主さんは測量を終えていますから契約解除はできません。」 とも言われました。 さらに、話のなかで不動産屋から、 「売主さんは親御さんから、 『公簿面積よりも大きいので売るときは実測売買をしなさい』と聞いていた」 と聞かされました。 面積の違いに驚き、支払いがかなり増えることを心配しているところへ、 今さらそんなことを聞かされたので、なんだか騙されたような気分になりました。 今になって思えば、「おそらく10坪くらい」などという不動産屋の言葉を 鵜呑みにしていた自分たちが甘かったと後悔しています。 過去には戻れませんので、いまさらどうしたところでしょうがないのですが、 契約時点で、たとえば ・実測面積が○○坪以上であったなら、○○坪までしか支払わない。 などという上限を設けることなどできたのでしょうか。 それとも、土地の契約はこういうものなので、どうしようもなかったのでしょうか。 話が長くなりました。 最後までお付き合いいただきありがとうございました。
両親が住んでいた岐阜県瑞穂市に家を保持しています。 早く家を売却して現金化したいのですが、 ・最寄駅からは徒歩６分でかなり近い ・家の前の道が狭く緊急車両・・・（消防車、救急車が入ってこれない ・周りに駐車場が乱立しており、駐車場にしても収益は見込めなさそう ・周りは住宅地だが、あまり人は住んでなさそう（国道21号が近くにあるので車の往来は結構ありそう） ・近くに大きなショッピングモールがある という状況で、なかなか買い手がつかない状況です。仕方なく現在は保持しているのですが、 市町村から特定空家に指定されたり、隣の人から古い家なので取り壊してほしいと言われてしまうと 更地にしなければなりません。 更地にする費用数百万と、更地にした場合の固定資産税の負担が非常に大きいです。 このような場合、家をどのようにしていったら一番収益が見込めるか（負担が発生しないか） 何か良い案は無いものでしょうか。
25年前、土地付の自宅をローンで購入しました。 ２５年６月末で無事ローンが完済し、「抵当権の抹消」の手続きが 必要となりましたが、以下の件について教えて下さい。 ①　本来は司法書士にお願いすれば簡単でしょうが、自分自身で 　　法務局に行って「抵当権の抹消」の手続きをしたいのですが、 　　素人（司法書士の資格無い）でも手続きは出来ますか。 ②　「抵当権の抹消」に必要な書類はどのような物でしょうか。 　　（銀行側からは、必要書類はいただけます。） ③　司法書士にお願いした場合、登録免許税、手続き報酬料を含め 　　大よその費用を教えて下さい。
築およそ40年の一戸建て住宅の賃貸ができないものかと考えております。 特別にきれいというわけでもなく、築40年としては、まあそれなりの物件だと思います。 最寄駅からは徒歩13～4分位で比較的近いとは思います。 場所は詳しくは申し上げられませんが、都市部で、利便性は低くはない場所と考えていただいて間違いないかと思います。 いくらで貸すかということにはあまりこだわりはないつもりで、いくらででも借りてくれればそれでいいという気持ちでおりますが、今、申し上げたような物件、今の不動産市場ではニーズ、借り手はあるでしょうか？ 私は、不動産についてはまったくの素人ですので、こういう方面にお詳しい方のお話を伺えたらと質問させていただきました。どうぞ、よろしくお願い申し上げます。 参考までにその物件の価値は売却すれば500万から700万くらいだろうとはいわれております。しかし、ここでは処分ということは考えてはおりません。これらのことも、合わせご回答いただけるとありがたく存じます。よろしくお願いいたします。
こんばんは。実家の土地を売ろうと思っています。色々調べたのですが、120坪で1300万ぐらいで売却できそうなのです。ただ、税金、税理士、不動産屋、司法書士等に払う費用をひくと手取りどのくらいになるのか知りたいです。おおよそで結構です。お詳しい方、よろしくお願い致します。
投資用のマンション１部屋を約1700万円で購入しています。 まだ３～４年しかたっていないのですが、今売却すると税金が高いはずです。 仮に1800万円で売却したとして、かかってくる税金はどれくらいになるのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いいたします。
残債なしのマンションに居住中ですが、新しいマンションに引っ越し予定です。現在ローンを抱えていませんので、今のマンションは慌てて売ろうとは考えていません。 そこで質問です。 ①新しいマンションを買うときは、住宅ローン控除は使えますか？ ②2軒の不動産を持つことでデメリットは発生しますか？ ③新しいマンションに引っ越し後、扶養家族を古いマンションに住まわせるとすると、何か問題はありますか？ よろしくお願いします。
みなさんおはようございます、質問させて下さい。 子供の頃に離婚して出て行った父が、先日生きていたことが分かりました。 私は唯一血のつながっている息子になります。 ※こちらにもと記事がございます。あわせて読んで下さい。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8992242.html 父は時期がいつか分かりませんが、登記本を見せてくれて私に家をあげるといいました。 土地付かどうか分かりません 登記本を借りれたらそのまま近くの不動産にもって行きますが、 無理な場合は写真を撮ってコピーして持って行こうと思います。 その際どこを見せればいいのでしょうか? また鑑定して貰うといくらくらいお金がかかるのでしょうか? 自分の所有物にした場合、固定資産税やなにかがかかってくるのでしょうか? 私はすぐに売りに出す予定ですが、それまでの間にお金がかかるのでしょうか? 詳しい方、アドバイスをお願い致します。
○住んで何年後で売却をしましたか？ ○理由を教えて頂ければ(出来れば離婚以外で) ○その後は賃貸か分譲どちらに住みましたか？ 宜しくお願いします。
昭和45年に父か取得して100坪購入後(購入時の国調の杭あり)直後勝手に前の持ち主が錯誤として道沿いの土地を一坪減らされていた。その時抗議して相手に返しますと約束させたがそのままで再三催促している。代が代わってなおかつ催促しているが、昨年の１２月にちゃんと測量して戻すと約束したが実行されなくて今年の４月にも話しても実行しない。ちなみにそこに家を建てて住んで２１年経ちます。そこを管理してもいます。これは詐欺行為になりませんか？そこは調整区域で２７平米(７平米はうちのかえしてもらうぶん)です。父も年なので相続する前にはっきりさせたいので何とかおしえてください。
この度、築33年の中古マンションを検討しています。 部屋も全てリフォームされていてとてもきれいな状態なんですが 一つ引っかかる所があります。 築がだいぶ経っていて、後何年位は大丈夫と言えるだろうか？ 水道管やガス管が住んですぐ大修理になる様な事は？ 不動産屋に聞いたら、そこまではわからないとの事で 水道管などの修理が後でいる様になったらいくら位なのか 聞いても、ピンキリとしか言えないとの事でした。 そんなこんなで契約前にいくら位の余力を残しておこうかなど 迷っております。 不動産会社の方、購入経験者の方など、お詳しい方 すみませんがアドバイスお願いいたします。
自分たちの土地に、２７年経た親名義の家があります。相続が、発生した場合家の価値というのは、固定資産税に表示されている評価価格で相続額が決まるのでしょうか？兄弟がおり、親亡き後相続が発生する前に、しておくことはありますか？以前は、同居していましたが、現在は、親と息子夫婦が住んでいます。
質問お願いいたします。 市街化調整区域で、もう農地として使われていない土地を、個人が資材置き場目的での購入を考えています。 買主は農家ではないため、農地転用の許可が必要なのですが、家がちらほら建っている区域であれば、許可は原則下りるのでしょうか？それとも下りないのでしょうか。 また、農地転用の許可を得るのに上手なテクニックはないのでしょうか？あれば教えていただきたいです。 どうぞ宜しくお願いいたします。
不動産担保ローンの融資のさいに通常は必要となる登記代や登録免許税等 を節約したいと考えております。 抵当権設定登記はしないが公正証書にする場合もあるようなのですが、 これは具体的にどうゆう手続き手法なのでしょうか？ 普通の銀行ではなくてノンバンク系の銀行のみの対応でしょうか？ お手数お掛け致しますが、ご回答頂けます様お願い致します。
不動産業者に築20年の中古住宅を現状で売却依頼し、買い手が見つかり、売買契約書にサインしたところ、瑕疵担保責任有りにチェックしてあった 為不動産業者に確認したところ『今の法律では何年たとうと義務化されています』と言われました。 シロアリでも見つかったら目も当てられません！ 不動産取引に詳しい方限定で回答宜しくお願いします。
事務+他として働いています。 レインズ、他サイトで 自分の気に入った物件を見つけましたが、 社長も忙しいので申し訳ないと思い 会社名を使わず メールで問い合わせて物件を案内してもらいました。 (会社を通したとしても、 元付立会い案内の物件です) まだ、条件面で話は進んではいませんが この場合、もし契約となると 私が自分を客付けした(うちの会社を挟む) ことはもう無理なのでしょうか？ 正規の手数料は払わないといけませんか? 購入なのでかなりかかります(>_<) 詳しい方、経験ある方 教えて下さい！
ネットで調べていたら抵当権設定登記を行わない抵当権の登記留保（無登記ローン・無設定融資）というのがありました。 支払いに問題が生じた際には敏速に登記手続きができるように、予め抵当権設定の登記に必要な書類に署名押印してローン会社に預けることが条件となります。通常は必要となる登記代や登録免許税等が節約になります。と書いてありました。抵当権の登記留保（無登記ローン・無設定融資）というのは、銀行に相談すれば、対応してくれるものなのでしょうか？ お手数ですが、ご回答頂けます様お願い致します。
一戸建て中古物件で市街化調整区域と文化財保護法と記載してあるのですが なんなのかわかりません。 わかる方教えてください！ メリット、デメリットなどありますか？
非常に腹立たしい不動産にどうしたいいかわかりません。 経緯 ネットで物件を探す 家賃5万 共益費3.5千円 駐車場7千円 Aの不動産に電話して駐車場は借りないので5時3500円で借りれるか確認とれて物件見たいと交渉しました。リフォーム中なので終わり次第ご連絡しますとのこと。 その後 同じネットで全く同じ物件だけど間取りが若干違う。家賃などはすべて同じ。別の不動産Bが募集してる。 確認したところAの物件と同じ物件である事がわかり駐車場はなしで申し込みしたいと話して大丈夫だと確認がとれ物件を見たいと申し出る。 家主さんにリフォーム中だが見学確認できるか折り返すとの事で、後日連絡頂き物件をBの不動産と見学しに行きました。 その前日、最初に物件を見たいと申し出たAにBの不動産と見に行きますがと説明して、Aの不動産もBの不動産と見学して頂いて大丈夫です。〈その時不動産同士で私の事はわかっていたようでそちらのbの不動産にご案内受けてください。と言われました〉 見学をし、気に入りすぐに申し込みをしました。この時点で私たちが物件を抑えた事になると。 内金 名前や保証人となる人の譲歩 個人情報の取り扱いについての同意書記入 駐車場契約無しでの見積もり書発行 2日後主人も物件を見たいとの事でもう一度リフォーム中Bの不動産と見学して主人も気に入りあとはリフォーム完了してもう一度見てもらい本契約しましょうということで解散しました。 1週間後Bの不動産から連絡があり家主さんが駐車場契約して貰わないとリフォーム代の精算ができないから込みでないと契約できないと。 ここで、私は最初の条件と違う。駐車場契約必須でないといけないと言うのは申し込みしてあとで言うのはおかしいといいました。そもそもネットの募集広告も別での記載があるのでどう考えてもあまりにも身勝手だと。 家主さんはこの辺りの人は駐車場借りるだろうという憶測でリフォーム代を考えてやってたと。 そうゆう理由で納得できないと返答し、家主と交渉してみると。 1日後 B不動産から連絡ありやはり駐車場契約して頂けないのなら他の人に契約してもらうと家主が言ってる。 家主との交渉は管理をしているAの不動産がしていて契約前なので家主さんのいう通りにしないといけないとのこと。 その後私は消費者センターへ問い合わせて民法上口約束でもお互いの同意でがあれば成立するとのこと。 1日後 直接Aの不動産に問い合わせ電話で案内した事も間違えているし、Bの不動産もそのまま同意で私たちの申し込みを受け付けているので、今更金額を変えるのは無理な話と言いました。Bの不動産はそれに対し十分わかりますが私も出来ないと言っているのですが家主さんが折れてくれませんとのこと。 私はでは交渉として駐車場1台込み5.5万で交渉してみてくださいとお願いししました。Bの不動産交渉してみると言い終話。 1日後 やはり今回は家主、借人の不一致で契約まで出来ないと一方的に仮契約はなかったものと言われる それにもちろん納得できません。家の申し込みを終えて引越しの準備や子供の新しい値域での保育園の申請を進めていた段階で、今住んでいるアパートにも出ると話していた為非常に困っています。今の家と仕事場が車で2時間ほどかかるのに赤ちゃんを保育園に今の地域に通わせるとなると非常に不便です。 そのお話もBに事情を説明しこうゆうことは困ると、何度も話しBは気持ちはわかるがどうにもならない家主にも選ぶ権利があると。 昨日 家主との交渉しているのはAだと、いう事で直接電話しました。 返事はそもそも契約自体完了していないのに家を借りることは無理だと。家主の同意があって初めて成立するものと。家を綺麗にして住人の方に気持ち良くすごしていただく為に家賃を5.7千円共益費3.5千円にしていると。〈もうそこですでに駐車場契約必須とらいう言い方でなく家賃としての話にすり替えられる。〉 そこを私と契約したBにお客様に説明してくれとお願いしただけです。 申し込みなAで、やったのだからこちらは関係ないと。 私は最初にAで電話で駐車場を借りない予定を話し、駐車場借りない場合の金額や初期費用の話でも駐車場契約なしの時の金額も話してもらったとら言いました。そしたらなぜ、その時に駐車場契約しないと借りれないと言わなかったのか？と問いただしました。説明不足ですよね？といったらそこは謝ります。と一言。謝罪なし。 当初家主さんから 家賃5万 共益費3.5千円 駐車場7千円 の条件で募集かけてくれとお願いされた。 なのでネットやBにもその条件の募集でやってた。 その後私が申し込みをし家主に確認すると駐車場契約ないとダメだと言われた。 ここでAと家主さんの確認不足が確認されます。 Aはネットにこうゆう内容で載せてしまった事や、最初の説明が、足りてないことは認め謝罪すると言っただけで、謝りの文言は一切なし。 あとは申し込みしたのはBの不動産なのでそことやりとりしてくださいと言われました。 正直ここに住まなければ非常に困るので、今の条件5.7万共益費3.5千円で申し込み変更でもいいのでそのまま契約をスムーズに出来ますか？1日考える時間下さいと言いました。それはBに聞いてと。 その直後 Bに電話してAにこう言われたと話す。するとAがBに言った回答はこうだったと。 5.7万共益費3.5万の条件で私たちが借りると言っても家主さんが決める事なのでわからないと言われたと。こうゆう経緯があり私たちに迷惑んかけてしまったのでこの条件で了承しても私たちに優先的にすむ権利はないと。 本当に腹が立ちました。本当に悔しくて涙がでそうでした。私たちの申し込みは物件をおさてえもらう為の約束なのにそれすらも約束できないと。 消費者センターに相談してBの不動産に確認の電話をしてらもらいました。 消費者センターの回答は私たちは通常の順番で賃貸契約までしていけるはずなのに、Bも最初の申し込みは仮契約ではなく申し込みをしたらだけだと言っているの。口約束でも賃貸契約できる法律だが、またそこにいろいろな法律が関わってくると契約していないからと言われれば難しい状態になるとのこと。 最初の仮契約はただの申し込みしますと意思表示で必ず私たちが借りれるという契約ではないとBが、言っていると。ただAは私たちの手順は間違っていないのでAに優先的に契約できるように最善をつくして交渉すると回答したそうです。 すぐにBに電話しました 私たちの申し込みは物件を抑えてもらう為の申し込みではないのですか？と反論しました。 確かに当初はそうゆう内容申し込みして頂いたのですがAが今になり先着順ではなく、選考すると言っていると。 今までのAとBとの取引でこうゆう事を言われたのは初めてで、今回については選考となることを知っていれば、私たちにもお伝えできたのですが、申し訳ないと謝罪。 先着順ではないと、話が変わることにも言い訳を並べているAに腹立たしいです。 現状、私たちは家賃5.7万共益費3.5千円の申し込みで家主の返事まちという状態になってます。 本当に悔しいです。本契約をしてない手前なんとでも言ってくる不動産2社。 このまま契約をするかもちろん迷っています。契約後は建物の管理はAがする事になります。全く信用できません。 ですが、引越ししなくてはいけない状態。 家主の了承が出ればリフォーム後の部屋を再確認し本契約できますが、その間に契約するか検討し、他の物件をBがさがしてくれてます。 私はどうしたいかというと、本来のネットで見た通りの契約でやりたいです。それが無理なら値段交渉して少しでも、安く借りたいです。 そしてA.Bにはなんらかの方法でどこかから、指導をして私たちのやってる事は正しいので約束を守って頂きたいです。
土地を買い、家をたてる予定です。 いい土地を見つけたのですが、不動産会社が自分には売ってくれずという状況です(詳しくは昨日の質問にも書いてます) おそらくですが、私たち以外には売ってくれる感じなので、 信頼できる知り合いに頼み購入してもらったあとすぐに私たちに転売してもらい、司法書士に頼み登記などの手続きをしようと考えてます この場合、知り合いに一度登記しないといけないのでしょうか 登記などにお金がかかると聞いたので省きたいのですが難しいでしょうか
親族の不動産取引の関係で、分譲マンションを購入した当時の正式な購入価格について 調べているのですが、購入価格は何か正式な書類に記載されているのでしょうか？ 不動産の全部事項証明書と登記済権利証はありますが、購入価格は記載されてないようでした。 お手数お掛け致しますが、ご回答頂けます様お願い致します。
長くなりますが回答よろしくお願いします 家をたてるため土地を探し最近になりいい土地を見つけ購入することになりました ネットに場所なども記載されていたので、土地を見に行き、その土地にある立て札の不動産に売れていないかだけ確認するためにA不動産にたずねにいきました。 なかなか売れなかった土地みたいで、不動産の社長も嬉しそうですぐにでも決まりそうな感じでした。 社長が土地に何があったのか、などをなかなか教えてくれず、私はあまり気になりませんでしたが主人がすごく気になったみたいで知り合いのB不動産に何があるのかをたずねにいきました。 そこで何があったのかを教えてもらい主人と買おうと話をしてたところ、B不動産社長が手数料半分でいいよ！と言ってくれ、そこで契約しようと思い後日また訪ねました しかしAとB不動産が知り合いだったみたいで、電話で少し話し込んでて、 B「一回A不動産にもこのお客さんきてたんですね、そちらで契約してください、けど手数料半分にするって話したから、うちは手数料いらないので、そこは売主にまけてもらって手数料はA社長がきっちりもらって安くしてもらったぶん手数料にあててください」 というような内容でした そのあと委任状を書き、手付金は後日A不動産から連絡あるからそのときに渡してください とのことで、そのあと３週間ほど連絡もこず、おかしいのではと思いこちらから連絡したところ 売主が売らないと言っている、理由は自営業だから、安定しないだとかいってました ローンが、通らないと思われたのでしょうか、 このあと母にお金渡すから代わりに一括で買ってよと頼み電話するようお願いしました 電話の感じだとすぐ売ってくれそうな感じだったそうです。 ちなみに自営業なのであまりお金を一括で使うなと税理士に言われてるみたいでローンで買おうとしてました。 この場合一括であれば私たちでも購入できるのか、それとも不動産屋がおそらくですが値切ったことが原因で私たちに不信感があって一括を私たちが申し出ても無理なのか もし母に代理でかってもらった場合、土地の登記などを私の主人にできるのか、など教えていただきたいです 一年ほど前から自分達にあった、土地を探しており五月に入り値段が下がった土地でどうしてもほしいのでアドバイスよろしくお願いします
最近 海外の不動産に興味があります。老後 行ったり来たりするのに憧れます。コンドミニアムを購入して、行ったり来たりしたいですが、いない間のレンタル等で得た収入に対する税金等はどうなるのでしょうか？詳しい方教えて頂けると幸いです。
東京に住んでいますが、那須塩原の50坪ほどの土地（ちいさな物置つき）を売りたく、初めての経験のためお知恵をお借りしたいと思います。 78歳の父が「大昔に購入した那須塩原の土地を売りたい」と申しており、私自身は見た事がないのですが、手伝いをしなくてはなりません。 1. なにか良い書籍やサイトがあれば教えてください。 2. 不動産屋さんの選び方を教えてください。複数、自分の足でいかないと駄目でしょうか。 3. 更地にするのにはそんなにお金がかかるのでしょうか。 我が家に色々な不動産屋さんから電話がかかってくるため、以前に一度、そのうちの一つの不動産屋さんにどれくらいで売れるのかの見積もりを頼んだ事があります。その際、「木の伐採や物置の撤去をした後は１００万くらい」と言われました。とても横柄な物言いの方だったため、結局はお断りしましたが、サイトもなく、個人経営の不動産かな？と思いましたが詐欺というのもあるのだろうかとも考えてしまいました。父の友人でその土地にでかけていった方が言うには「木の伐採と言っても、チェンソーで僕があらかた伐採したので、雑草と切り株くらいのはずなんだが？」というお話でした。 ざっくりで申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願いします。
現在土地の購入を検討しています。 そこで値引きについて意見をお願いします。 まだ不動産屋に話しもしていない段階なのですが土地を購入し親戚の工務店に建物を委託しようと検討しています。 場所はふせますが現在検討している土地なのですが値段が2100万弱で売りに出ています。坪単価がおおよそ63万円です。 そこで私的には坪単価50〜55までは下げてもらいたいと思っています。 かなりの値引き幅と承知ですが可能性はあるか教えてください。 その土地なのですが、駅からは歩いて13〜15分程度、そこの街じたいはファミリー向けなホームタウン的な場所で田舎でもなく都会でもない街です。 車で市内に出るのに混んでいなければ20〜30分、電車だと30分〜40分、場所はわりと不便ではないのですが検討している土地のすぐ前にそこそこ車の通りの多い片側１車線の道路があり土地のすぐ前は坂道の歩道になっています。ここも歩行者や自転車が多数行き交います。 道路を挟んで向かい側に火葬場があります。そこの土地はもともと一つの土地を２分にして売りに出しています。一つの土地の時は斜面になっていましたが今は２分され高低差3mくらいある上と下の更地の土地で別れています。検討しているのは上の土地です。活断層の多い地域ですぐ側にも通っているので地盤の心配が少しあるような気がします。 この土地を検討している理由は実家の真横という事と、長男なので将来的に親の面倒を見る事を考えたりその実家を引き継ぐので行先に増築や建て替えなど色々な用途が可能ということから検討しています。 実際に実家に住んでいた頃は大型トラックが通ると振動が伝わってきたり騒音が気になることもわかっていて、実家の玄関は道路側ではないのですが勝手口がありそこから出るときに坂道から勢いよくくだってきた自転車と接触事故や危険な状況も数回あり、その土地に家を建てるとなると車庫入れや家の出入りがその状況であるのが予想されます。 実状更地にされてから１年くらい上の土地も下の土地も買い手が決まっていないみたいです。 この状況から交渉の余地はあるでしょうか？詳しい方知恵をお貸しください。
家を購入するにあたって 家を購入するにあたって、土地から買って家を建てるのと、中古物件などもともと建っている家を購入するのと、どっちがいいんでしょうか？？ メリット、デメリットなどを教えて頂きたいです。
賃貸人の税金滞納により賃貸物件が売りに出されています。私はその物件に住んでいる借家人です。 そして買い手が見つからない場合、市によって競売にかけれられるみたいです。 借家人としての私の権利は法律で保護されていますのでそれほど心配はしていませんが、 一般的な常識として、この後の流れというか可能性はどんなもんでしょうか？ 東京都隣接県の某市にある築50年は経とうかというボロ屋です。 借家人が住んでいるこんなボロ屋を買おうという人はいるもんですか？ また立ち退きの可能性はありますか？
投資目的でも要件が満たせれば取得税の軽減はありえますか？
現在1LDK家賃6万3,000円のアパートに住んでいます。 二人目の子供ももうすぐ産まれるのでもう少し広い家に引っ越そうと色々はなしていたのですが 親からアパートは家賃がもったいない 中古マンションを買って、またいつか出ていけばいいんじゃないか と言われ色々悩み 1300万円ほどの中古マンションを考えています。 旦那の給料は 月40万円ほど。 現場のお仕事なので正月 GWなどはいって少ないと 35万円くらいです。 頭金0 ボーナス0 で購入するのは難しいでしょうか... もし購入できるとしたら月々どのくらいでしょうか(Ｔ＿Ｔ)無知なので、優しい方教えていただけたら嬉しいです。
うちから100m程度離れたところに空き家があり、所有者と購入の交渉をしたいと考えています。 私の亡くなった父には、地主は私の家の近所に住んでるという話を聞いたのですが、近所を見回ってもそれらしき表札（苗字は知ってる）が見当たらないのでちょっと困っています。 どうしたら不動産の所有者がわかるでしょうか？
1棟物投資用不動産の収益力アップで自販機の設置の仕方を勉強しておきたいのですが、 設置は簡単にできるものなのでしょうか？
隣家が取り壊し＆新築するために、実家側に足場を立てたいというお願いが 本日、建築業者からありました ちょうど実家を売る、または更地にすることを考えている最中だったので この機会に隣家の方に土地を買ってもらえないかと思った次第です 実家は現在空き家 両親は県外の私の嫁ぎ先でサービス付き高齢者住宅に入居しています 隣家とは背中合わせですが、 実家の玄関側はとても狭い道に面していて 次には家を建てられない不利な土地（約５０坪）です もし、土地を買ってもらえるなら、最高ですが 買ってもらえなかったとしても、 同時に取り壊しを了解してもらえるだけでも 当方としては、ありがたい話だと思っています 広い道路に面している近所の土地は坪１４万くらいのようですが 実家の土地の固定資産税額は年８５００円です いわゆる「死に土地」なので、買ってもらうというより 更地にしたとしても、これからの固定資産税負担などを考えると タダでお譲りしてもいいくらいの気持ちなのですが さすがに最初からそんなことを言うわけにもいかず・・・ こんな場合、どんなふうに交渉をはじめるべきか お知恵を貸していただけましたら幸いです 足場は５～６日後に立てたいとのこと 日が迫っているので、焦っています よろしくお願いいたします
彼44歳私43歳。 家の名義&ローンも私名義。 1年半程前に中古の戸建を購入し、同棲をはじめました。 お互い、結婚の意思は無く、条件に見合った賃貸物件が無かったので私名義で家を購入。 彼の名義にしなかったのは、仕事柄ローンが通らなかった（自営業）為。 収入はきちんと有るのでローンと水光熱費は彼が支払ってくれていました。食費に関しては、外食は彼持ち、家で食べる時は私持ちって感じです。 今月の始めに些細なことで喧嘩になり、彼が家を出て行きました。 家を出て2日後、私が仕事で留守中にある程度の荷物を取りに来たようです。 その後音信不通（着信拒否等）になったりしましたが、先日、やっと連絡が取れるようになりました。彼が家を出てから3週間以上経っています。 私も彼も、このまま同棲を解消することに異論は無いのですが、家の所有について揉めています。 私は、このままこの家に住み続けることを希望しています。（住宅ローンは私が支払っていくつもりです） 彼もこの家に住み、ローンを払い、将来的には家の名義を彼名義に変更することを希望しています。 理由としては、賃貸契約する上で、保証人協会の審査が通らなかったようです。 家のローン（1年半で130万円）は実質、彼が払ってくれていたのは事実ですが、頭金（100万円）は私が支払ました。 金額的には彼の方が支払額が多いのですが、このまま私はこの家に住み続けることは出来るのでしょうか？
築３０年超の空き家の戸建住宅を土地ごと１５００万円で売却します。 その際の税金について教えてください。 不動産業者は、土地を８００万円、建物を７００万円と査定しました。 土地は、建築前から保有していて、取得価格は不明です。 建物は、当時１５００万円で建てました。 譲渡所得は、土地と建物を別々に計算するのでしょうか。 土地と建物を一括して計算して、損益を相殺(通算)できるのでしょうか。 それとも、違う方法で計算するのでしょうか。 １．土地と建物を別々に計算 (1)土地 取得価格は５%=４０万円 →譲渡所得=７６０万円 (2)建物 売却により８００万円の損失発生 →譲渡所得は０円 総譲渡所得=(1)+(2)=７６０万円 ２．土地と建物の損益を通算する (1)土地 取得価格は５%=４０万円 →譲渡所得=７６０万円 (3)建物 売却により8００万円の損失発生 →譲渡所得はマイナス８００ 総譲渡所得=(1)+(3)=マイナス４０万円 →非課税 諸経費は考慮していません。 実際は、境界確定のため５０万円かかっています。これは、土地部分から控除となりますか。 仲介手数料は、どの時点で控除するのでしょうか。
新築一戸建てを建てたいと思い、まず土地から購入してしまい、単純に土地＋建物=総額と思っていたので色々と諸費用が必要なことをあとから知り、色々差し引く建物建築に1000万弱しかかけられないことが判明しました。 勉強不足な自分が悪いので最初はそれでもしょうがないと考えていましたが希望の家も建てられないならこの土地を買った意味がないな～と思ってきました。今なら手付金を放棄することで契約解除できます。でも、不動産業者さんやホームメーカーさんになんども値引き交渉を行ってもらったし、売主さんも県外の方でわざわざ来てもらって契約したので取り消しをするのは迷惑をかけすぎて申し訳ないんじゃないかと思ったりしてます。 皆さんならどうされますか？ 手付金を放棄する形で土地の契約を解除するか、ローコストで家を建てるか、ローン額を増やすか…
土地について教えて頂ければと思います。 建物を建てるにあたり、古い擁壁があります。 高さは１ｍ位、だいぶ古いです。 この場合、擁壁の工事は必要となりますか？ 大まかでもよいので、見分け方を教えて頂ければ助かります。 また、周りの土地より高いので、土を盛ったものと思うのですが、地盤改良費も高めに見積もった方がよいのでしょうか？
こんにちは。住宅新築時の優遇制度について教えてください。 義理の父母の将来の介護のため、義理の父の住宅（土地、家屋。家屋の価格は古いためほぼ0円。土地は多分2,000万円相当。家屋の取り壊し費用を考慮すると、合わせて約1,500万円程度の売却額となる見込みです。）を売却し、その売却代金を新築二世帯住宅の一部に充当しようと思っています。 充当の仕方として以下の場合があると思います。 １．義理の父が出資し、その分、義理の父が持分を保有する。 ２．義理の母が、義理の父より譲渡（又は相続）を受け、義理の母がその分の持分を保有する。 　※義理の父は脳梗塞で入院中の状態です。 ３．妻が、義理の父より譲渡（又は相続）を受け、妻がその分を持分を保有する。 上記のケースで、各々どのような優遇制度を受けられ、最も節税になる方法はどれなのでしょうか？ それとも、もっとよい方法はありますでしょうか？ 以上、すみませんが、皆様のお知恵を拝借させてください。
義母がマンション売却しようとしたら、所有者が亡き義父でした（２０年前に義父は他界）、このような場合、マンション売却はどうしたらいいでしょうか、事務処理は司法書士に委ねますが今後の流れを教えて下さい。 ２０年間名義変更せず、税金等は義母が支払ってきました。相続時は税理士にお願いしたのですが、この分はしていなかったようです、税務署から課徴金等が来るのでしょうか。
競売物件に入札を考えていたのですが、直前で取り下げになりました。 取り下げ要因は、何でしょうか？ また、競売物件は所有者や管理している方と直接連絡を取り、売買交渉などの交渉する事は可能なのでしょうか？ この場合は、どのように管理している方を知れるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
仮定の話で恐縮ですが、家を新築して事情により1年程度で売却することになった場合、次の所有者に住宅瑕疵担保保険や設備のメーカー保証は引き継げるものでしょうか。 それとも、売主の10年間の瑕疵担保責任でさえ、所有者が変わった時点で終了してしまうのでしょうか。 ネットで検索してみましたが、探し方が下手なのか、いまいちよくわかりませんでした。 保証というものが属人的なものか、物に対するものか、また対象物によって異なるのか、どなたかご教示お願いいたします。
家の売却時には必ず購入希望者が100万値下げを要求しているなど値引き交渉の連絡がありますが、値引きしたお金は、仲介している不動産屋が着服していて、購入者は元の金額で購入していると母は言います。前にそういうことがあったと。登記簿の金額が違ったと言うのですが、今でもそんなことが行われているのでしょうか？株式公開している大手の不動産屋なら大丈夫でしょうか？
築３０年の分譲マンションなのですが、伺いたく思います。 ２０年程前に隣家にヘビースモーカー一家が越してきました。 それからというもの、濃いタバコ臭が一日中、または半日はするようになりました。 パチンコ屋の入口や、社内の喫煙所のそばの臭いと同等です。 風向きなどで、臭いがしない日もあるのですが、天候が急変すると悪臭がたちこめます。 また、臭いがしない条件がそろっていても、隣家のオバハンがパートで１５時に帰った途端 悪臭が我が家にきます。未成年を含めた全員が喫煙者です。 隣のさらに隣の部屋はそれが理由かはわかりませんが、５年都度に住人が変わります。 我が家は全員タバコを吸わないので余計に臭いと感じてしまうのですが、 マンションを買う側からすれば喫煙者もいるでしょうから、 この臭いのせいで売却額が変わることはないのでしょうか？ 臭いから、割引～というようなことです。 また、臭いのしない部屋にくらべ、売値が大きく違うのでしょうか？ 我が家の間取りは、窓が他の部屋より多いので、風通しは良い方なので 部屋自体にタバコ臭や色がこびりついたりはしていないのですが、 隣人が吸えば臭いが部屋まで入ってきます。 我が家としては、他人に汚されて価値が下がるのでは？と懸念しています。 買う人が非喫煙者でも臭いに慣れている人（オヤジは吸ってるけど子供は吸わない派など）が、 安くふっかけてくる可能性はありますか？ あくまで想像の範囲での考えなのですが、 臭いが極力しない時間帯や天候などに、業者や次に買う人を呼んで 売った方がいいのかなぁとも思いますが（だましといわれるかもしれませんが） 実際に約束した日にそんなことができるはずもないので、 正攻法で行くしかないと思っています。 それとも不動産屋にはその事実を打ち明け、うまくやってのけるなどが できるんでしょうか？チェーン店の不動産屋にしようと思います。 業界の方、経験者の方、ご教授お願いします。 売却経験がないので、言葉が足りないところがあるかとは思いますがご容赦ください。 からかいや、ヤジ、答になっていない回答はやめてください。
住宅購入に関して質問です。 共働きの方は、住宅購入に際して2馬力の想定でのご購入か、1馬力での想定か、どちらの想定をされましたか？ 2馬力想定の方が高いスペックの住宅に住めますが、万が一の時にはダメージが大きいと思います。 どこまで、「万が一」を考えるべきか悩んでいます。 もっというと、2馬力なら無茶でない住宅購入を考えているのですが、私も頑張るから大丈夫だよ、と夫に言うか迷っています。 一応正社員ですが、いつクビになるやらという気持ちが払拭できず・・・ とりあえず、1馬力でも問題ない程度まで頭金を貯める気ではいるのですが、同僚や後輩が続々と住宅購入をしているのを見ると焦る気持ちもあります。 よろしければ皆さんの体験談などお聞かせください。
父と兄が住んでいる家は、父の事業資金借り入れにより抵当に入っています。 事業が破綻し、父は自己破産することになりました。 兄は病気のために働けません。 父も高齢です。 二人の住居を確保するために、私が実家を購入したいのですが、家屋（ゼロ評価）と土地で少なくとも3千万はするのではと見られています。査定がでたわけではありません。近隣の相場です。 でも、私には資金が2千万しかありません。 もう、どうすることもできないのでしょうか？ どうしたら父と兄のために実家を確保できるでしょうか。 どうかアドバイスをお願いいたします。 よろしくお願いいたします。
海外赴任することになったので、今住んでいるマンションを売ることにしました。 なるべく高く売るために、不動産会社を何社も自分で回って査定してもらって・・・ということをすればいいのですが、海外への引越しの手配もあって、なかなか出来ません。 何社も一度に査定してもらったりできるものでしょうか。 売却に関する手続きもある程度任せられるでしょうか。 教えてください。
祖母の所有地の建替えを考えていますが公道に面しておらず、袋地になっており、現在家の前の道 法務局で調べた登記上では他人の宅地になっている所を道として4軒で使用しています。その道は公道に面しています。 このままでは建替えも出来ず、道路相談した所 4軒と道の所有者で協定道路として、同意書の提出と 特例で道幅を1.8m確保すれば 建て替えも可能だそうですが 道の所有者の住所が昔の住所になっており、 現在の住所もわかりませんし、 既に亡くなっている可能性が高く、相続人が未相続のままの状態のようです。 （人伝に聞いた話ですが。） なんとか息子さんらしき人を見つけたのですが、 確認の仕方がわかりません。（○○ホテルの取締役程度） 私としては、協定道路にする前に、建て替えの後も水道管やガスなど道の下にあるので、何かと不便なので 道を祖母名義にしてもらいたいと思っております。 昔、一度市に寄付したそうですが受け取ってもらえず、 その代わりに税金免除されているようで、 固定資産税課に行ってもデータが残っているか不明ですし、個人情報なので断られる可能性が高く 自分で探し出すには限界かと悩んでおります。 司法書士さんや弁護士さんに頼めば分かるものなのでしょうか？ また、未相続の道を譲ってもらうことはできるのでしょうか？ それに伴うお金はどのくらいかかるものなのでしょうか？ 祖母が元気な内に建て替えてあげたいのでどなたか教えてください!!
不動産登記簿について質問致します、宜しくお願いします。 ある不動産関係の参考書を読んでいると、 「不動産登記簿（の内容？）は第三者に対しての対抗要件とはならない。」 と書かれていました。 これはどのような意味でしょうか、何故、第三者への対抗要件とはならないでしょうか。 不動産登記簿に書かれている内容は、第三者に対して信用力がないという意味でしょうか。 それとも、他人の不動産に対して第三者が勝手に登記事項を申請、変更、削除出来るとい うことでしょうか。
質問します。 家を親族に売却したいのですが、常識的に見て、普通の事なのか、それともタダで譲渡せざるを得ないのか、ご意見下さい。 現在、自分が住んでいる家は両親が借地に建てたもので、自分と両親の3人で暮らしてきました。数年前に両親が他界し、土地の借地権と建物の所有権を相続し、現在は一人で暮らしています。 自分には兄が一人いますが、両親が他界した時、借地権と建物の100%を自分が相続しました。兄はその事に不満があるようです。 今回引っ越す事になり、家を手放そうと思っています。 自分としては、もし兄が望むなら、兄に住んで欲しいと思っていますが、もし兄が住む事を望んだとしても、買ってもらいたいと思っています。 親から相続された家とはいえ、両親が健在の時から家のローンは自分の給料で支払ってきましたし、高額な修繕費も自分が負担してきました。また両親が病気になってからも、面倒は自分が見てきました。 この場合、兄に譲渡ではなく、売却を提案する事は普通でしょうか？
初めまして。 今回、マンション契約の件で困った事になりました。 皆さんからのアドバイスが貰えるとありがたいです。 現在６２歳、零細企業の社長をやっております。 家を買い換えようと思い、古い家を売って（３０００万）、 去年新築マンション（５８００万）の売買契約を締結しました。引渡は今年の８月です。 頭金５００万円を支払い、ローン審査（１０年ローン）も通過しました。 審査通過時の年収が６００万程あったのですが、会社の経営が上手くいかず、今年からは給料が半分程（３００万以下）になる予定です。 ３００万以下の年収で１８００万円のローンを組むのはかなりキツイ状態になってしまうので、マンション契約を解除したいと考えています。この場合、契約解除は手付金を放棄すればできるのは知っているのですが、手付金が戻ってくる可能性はあるのでしょうか？ マンション契約には、ローン特約があり、ローンが下りない場合は手付金は返ってくると書いてあります。 ただ、ローン審査をすでに通過しているので、困っています。 そこで、銀行に現在の状況を伝えてもう一度ローン審査をしてもらう事は可能なのでしょうか？ また、今の状況でローン通過の確率はどのぐらいでしょうか？ 皆さんのお力添え、宜しくお願い致します。
お世話になります。 今年からアパート（４戸一棟）経営をはじめた、新米の家主です。 所有する自分のアパートのホームページを作って、そこから入居者様を探そうと思いました。しかし、インターネットを探しても、他のアパートでホームページを作っている所がすごく少なく感じました。 アパートのホームページというのは、あまり効果がないのでしょうか。それとも、個人情報や防犯上の目的から、アパートのホームページがない方が住む方にとっては都合がいいのでしょうか。
質問です。 知り合いのことなのですが アドバイスをいただきたいです。 住宅ローンの事前審査をしました。 某銀行さんに申し込んだところ 不可でした。 信用を開示したところ 四年前に借りていた某金融機関のことがのっていたみたいなので、詳しく話を聞くと その金融機関でお金を借りていて、毎月きちんと返済していました。 四年前に過払い金の話があり 払い過ぎていたために、今までの借金がなくなり、逆にお金が戻ってくると電話がかかってきて言われたらしいのですが もう、関わりたくなかったために放棄したらしいのです。 電話の相手は、もう支払う必要がないのでカードを破棄してくださいと言われて破棄したらしいのです。 ちょうどその時に某金融機関も過払い金のせいで潰れてしまったようなのですが… きちんと支払いをしていて、過払い金で借金がなくなったのにもかかわらず 住宅ローンは組めないのでしょうか？ 銀行も教えてくれないので、不安みたいです。 借りれるとすれば、あとどのくらいたって審査するべきですか？ アドバイスください。 お願いします！
年齢43歳 年収480万 妻39 子供３人 小学生3年 中学生3年 高校２年 妻パート年収80万程 車のローン残り200万月々1万７千円ボーナス払い8万 クレジット類他借金無し。 頭金無し３０００万ローン通りますか？ やはり年齢が高めなので35年ローンは不可能でしょうか？銀行はどのように考るのでしょうか？ 車のローンがあってローンは組めますか？
不動産を相続する場合、売却して現金化してからその現金を分け合うなんてことができるんですか？ 名義が故人のままでは売却なんてできませんよね？ まずは法定相続人のだれかが相続しないと（法定相続人のだれかの名義にしないと）売却できないですよね？ ご存知の方教えていただけますか？ よろしくお願い致します。
昨日、住宅購入の決済日で資金の動きがありました。 家計簿をつけようと思って困ったのですが、住宅ローンの借入金って収入に計上するものなのでしょうか。 それとも頭金のみを支出計上して、あとはローンのみ月々計上すればいいのでしょうか。 よくわかりません。 みなさんはどうしてますか？
現在、戸建の新築を検討しております。 売地になっていた土地を購入する予定で動いておりましたが 1日のタッチの差で他の人に買付されていました。 その後、ローンキャンセルにならないかと待っていましたが、 無事先方のローンが通過したと連絡をもらいました。 売地だった土地に関しては元々地主さんが所有していたのですが 地場の不動産屋さんに複数区画分まとめて売却をしておりました。 一応、不動産屋さん経由で地主さんに残っている土地を売却をしてほしいと連絡してもらいましたが 今のところは予定がないと断られたということでした。 その後、色々土地を探しておりますが、実家からも近い場所であったということもあり どうしても、その土地が諦められません。 地主さんがどなたかはわかっているので、直接譲っていただけないかお願いに上がろうと考えています。 元々売るつもりのない土地を譲ってほしいとお願いにあがるのですから ダメで元々なのですが、成功率を上げる方法や交渉方法をご存じの方がいればご指南下さい。
当方20代の男性です。 実家で所有しているアパート3棟を近々相続する予定です。 今迄は、管理は全ては業者さんにお願いしておりました。 因みに、10年以内に投資コストは回収予定です。 現在検討しているのは下記です。 3棟のアパート経営の為に法人登記して資産運用会社として経営できればと思っています。 あくまで、業務委託として業者さんに管理は任せるつもりです。 ①この手法は一般的な資産管理方法なのか？ ②法人化した時のメリットは？（税務的な観点から） ③逆説的にデメリットは？（税務的な観点から） ④相続の前に法人化して、事業継承という形で引き継いだ方が税務上のメリットがあるのか？ 無知で恐縮ですが、詳しい方よろしくお願いします。
初めて質問させていただきます 先日購入目的で不動産をネットで探していたところ、非常に気になる物件があったので、取り扱っている不動産屋を調べたところ、以前関わったことのあるA不動産屋があったので、この物件を観たいと連絡し若干の資料（紙一枚）をもらい実際に下見に行きました。その後見積もりも貰いました。 しかし、Aさんからただ急かす営業の電話が毎日あり、少々ストレスもあり、（Aさんには伝えていませんが）そもそも他の不動産屋でも価格比較したいとは考えていたのでB不動産屋からも同様に見積もりを貰ったところ、こちらが安く、B不動産屋にしようと考えています。 そこでA不動産屋の断り方についてネットで事例を調べたところ、抜き行為というものが目にとまりました。 抜き行為についてはA不動産屋で紹介された物件をB不動産屋に持ち込んだ場合や、売主に直接交渉した場合に該当すると受け止めていますが、上記の場合は該当するのでしょうか またこの場合、先に見積もられた仲介手数料は支払う必要はあるでしょうか よろしくお願いします。
都心の1Ｒマンションを売却します（￥350万）私は地方在住のため、最終的な事務の時しか仲介業者に会えません。この時金銭はどの様に受け渡すか教えて下さい ①銀行振り込みの場合、書類を渡してから振り込みか、振り込んでから書類渡すのか ②それとも売却者（私）購入者　不動産業者　司法書士立会いの下で交換の場合、現金で受け渡すのか、小切手か、現金ならどの様にして数えるのか その他、諸費用にいくら位かかるか、また注意点を教えて下さい。￥350万売却で諸費用￥３０万と言われました。
実家を不動産会社を介して売却しました。 年末に手付け金が不動産会社に入り引き渡しの時まで不動産会社が預かる形らしいのです。 引越し先の敷金等は明細があれば引き渡し前でも出るという話です。 ただ引越し代等は出ないらしいのです。 もう解約期間も過ぎているのですが、やはり出してもらえないものでしょうか？ 実家の売却なので、父が高齢者住宅に入るため、敷金以外にも色々かかり困ってます 。
現在旦那の叔母名義のマンションに住まわせて頂いています。 大変恐縮ながら家賃はなし、管理費のみの支払いです。 しかし叔母ももう高齢でご主人は他界、子供はおらず近くに実妹がいるものの生活の面倒を見るのは困難で昨年介護付有料老人ホームに入居しました。 入居料は元々叔母がご主人から相続した不動産を売却して得た財産がありそちらから充てたとのことでしたが、これから毎月の利用料がかかり先を考えると金銭面が不安なのでマンションを売却したいとのことで立ち退きを要求されました。 当然、叔母のものなので私達に居座る権利などは ないのですが、できればここに住み続けたいと思い、出来るだけ叔母に負担をかけずに住むには…と打開案をいくつか考えてみました。 もし不動産・財産の権利、税金等に詳しい方のご意見を伺えればと思います。 ◆マンションを買い取る 毎月ローンとして支払いをし、生活費用に充ててもらう。（できれば不動産会社等を通さず、個人間でのやり取りを希望します） ◆マンションを相続させてもらう 以前叔母との間で上がったことのある事案で遺言書を書いてもらい、それまでの間は家賃として毎月幾らかを支払う。 これらでポイントとなるのは、税金や手数料・費用についてなのですが、できるだけ叔母の負担をおさえると言うことです。 叔母は年齢80半ば。現在は年金と元々住んでいたマンションの家賃収入で生活していますが、今後は税金等の負担をなくしたいとのことです。 ちなみにこれまでの経緯で私達で叔母の介護を…と言う話しもありましたが、やや疎遠になっていたこととやはり他人（私に対して）に気を遣いたくないということもあり、断られました。 うちの旦那に対してはとても可愛がってくださいますが、高齢のため物忘れやその時々の感情で言動が変わることがあります。。。
当社は不動産会社ですが、宅建のハトマークに登録していますが、 中々お客様の目に触れて頂く機会がなく、ｇｏｏに不動産の物件を登録したいのですが、 不動産物件登録の手続きとか手順、等登録に必要な事を教えて下さい。
都市計画で最低敷地面積とありますが、筆が分かれていても併せてその面積以上のなっていれば いいのでしょうか？
地主ですが借地人へ底地を買い取って欲しいと申し出たところ第三者へ同時売却をすることになりました。 昭和１３年に抵当流れになった底地を銀行より購入しています。 この時今の借地人（親）が住んでいました。 底地を購入したとき借地人とは新たな契約をしておらず権利金などもらっていません。 その後の更新も全くしていないので更新料も一度ももらったことがありません。 銀行との取引契約書は残っていますが、前の地主と借地人の契約書などは分かりません。 路線価図による借地権割合は７：３になっています。 今回売買するにあたっての借地権割合は更新料などももらってないため６：４とか５：５とか主張できるしょうか？ 地主から話を持ち出したので割合の加算はできないのでしょうか？ この間知らない間にリフォームで増築もしていました。（金銭は全くもらってません） 売買の時には専門の業者に入ってもらうつもりですが交渉前に全く知らないのも困ると思い相談させてもらいました。 よろしくお願いします。 登録カテゴリーを間違えてしまったので再度質問させてもらいます。
中古マンションを購入予定ですが不動産屋の条件に「当社指定の火災保険にご加入願います」とありました。これって普通によくあることなんでしょうか？　また法律的に不動産会社側が強制することは可能なのでしょうか？ 賃貸ならともかく、自分に所有権が移るものに保険を強制されるのは、私の感覚では、おかしい気がするのですが。
これから土地購入をしようとしています。 購入条件 相場よりもかなり安い(中古物件があるが取り壊し費用を別途で考えても安い) 手付金なしの土地一括決済 売り主 高齢で遠方の人(体調不良で最近になって代理人を立ててきた。) 代理人は地元では有名な会社の社長さん 司法書士 仲介業者の指定の司法書士さん (県の司法書士会登録されている人) 仲介業者 無名の業者 (県の宅建協会に登録されている) 名刺と登録住所は一致 所在地が不明 住所をナビ入力していくと川に辿り着く 登記 直近で名義が変わったりはしていない 仲介業者に不安になる部分があり、ネット等で調べると土地の詐欺(地面師)ではないのか？と疑ってしまいます。 まず詐欺にあってないか？が不安です。 売り主に前もって電話で今回土地を購入しようとしている者です。体調がすぐれないようで代理人の立ててらっしゃいますが、など経緯をおうかがいしたりしたいのですが、売り主の住所や電話番号がわかりません。 司法書士の方に売り主の住所や電話番号を問い合わせた所で教えていただけるのか？ また司法書士も騙されていて売り主の情報を入手できても、偽りの売り主に辿り着いてしまうのか？ など不安になってしまいます。 手付金なしなので、契約上まだ違約金が発生する状態ではないので、最悪は仲介手数料を支払えばキャンセルできるでしょう。 ですが詐欺ではなく、ちゃんとした物件だったのであれば一生後悔する事になりそうですので、不安な部分をクリアーにして購入するにはどうしたらいいのでしょうか？
日本の物件の購入について質問させていただきます。 買主は中国在住で日本に住所もビザもありません。 この場合は買主名義で購入出来るでしょうか、もし購入できるなら、その購入の流れはどのようになるかを教えていただけませんか。 よろしくお願いします！
義母の所有する投資型マンションですが（築２５年）、現在空き部屋で（管理費だけ取られている現状です）。さてこの仲介業者ですが、「引き合いが全く無い」と言うだけで６ヶ月過ぎました。また義母が担当者（代表）に電話しても出張で連絡できず（他に人がいない感じです）」、私も「ネット等で物件を出しているのかどうか」聞いて見ようにも聞けず、困っています。私は義母に「この会社をやめて他の不動産屋に変えたら」と提案しましたが、どういう契約（専任契約かどうか）も不明で困っています、どうしたら良いか、お知恵を貸してください。 先日、賃貸か売却かで皆様から有意義な返事、ありがとうございました。
こんばんは！ 住宅ローンについてです。 現在 母親が下半身不全になってしまい入院中(あと数ヶ月で退院しますが、生涯車椅子生活 障害者等級1級) 父親は自営業で先月仕事中に、窃盗罪の為逮捕(4月に裁判があります)家に残されたのは私(大学4年.教員志望だった為、現在就職先なし)と妹と祖母です。家賃は月8万払っていました。今後の事を考えて自宅を任意売却する相談を弁護士にしようと思っています。携帯代もまだ払えていない為、電話も連絡も取れない状況です。家族の希望としてはどうにかして今の自宅を住み続ける事ですが、自宅を売却してまた一からやり直す事も考えています。何かご指示がございましたらよろしくお願いします。
底地を買うときの更新料の取り扱いについて教えて下さい。 １５年前に更新料５００万円を払って３０年の借地の更新をしました。 この度底地を買うことにしたのですが、更新料の半分（残存期間の年数分）を売買代金から引いて欲しいのですが、できないのでしょうか？信用金庫の担当の方は出来ると言い、地主さんの不動産屋さんは出来ないといいます。どっちなのでしょうか？
東京オリンピックにむけてか　当家一戸建て（都内山手線主要駅そば）に地上げ屋なる方が現れ　それなりの金額を提示してきました。その地に執着もなく実家に住居スペースもあるので売却の方向で考えています。向うは自分の司法書士と３人で契約を　などと言っていますが　そこで　素人の私が騙されない　損しないなど　法的な必要契約書類や　絶対に見落としてはならない点　またどんな方に同席を依頼したら良い　など　アドバイスがありましたら教えていただきたく　よろしくお願いいたします。
不動産の売却を考えています。ワケアリ物件になるかどうかも疑問ですが 身内が自殺してしまったので、また引っ越す理由もできてしまいました。 自殺なので病死とちがい心理的瑕疵となってしまうので、必ず告知しなければいけないと仲介会社からもいわれました。 ただ、仲介会社の方からは周辺相場よりも多少は安くしなければいけないといわれました。 やはり家の中で亡くなってる場合は相場よりもかなり値下げしないと売却することが難しくなってしまうのでしょうか。 また相場よりどれぐらい安くしたら良いものかどうか、仲介会社の方もまだはっきりと査定額を出してくれたわけじゃないので なやんでいます。売却に時間がかかるのであれば業者買取もかんがえています。
「賃貸か購入か」という議論をインタネット上でよく見かけるのですが、実生活では聞いたことがありません。皆さんはどうお考えですか？
都内で旧法借地権付売地（約4坪）の購入を検討しています。 設置可能台数は1台のみですが、コインパーキングとして運用したいと考えています。 現在当該地を跨いで１棟の古家が存在していますが、計画道路によりその土地の７割程が買収され、 残る土地（約４坪）が売りにでている状態です。 不動産屋の話によると、約４坪では、上物の建築が厳しいほどの狭小地でもあり、おそらく底地人はコインパーキングとしての運用を承諾するであろうとのことでした。 駐車場においては借地権が認められないと承知しているので、不動産屋にこのことを質問すると、「底地人はこの土地を売るつもりは無い言っているので大丈夫ではないか。」と回答してきました。 私としては、購入後に底地が第三者へ売却された場合など憂慮し、借地権の要件である「建物の登記」に代わるものが無ければ、将来トラブルに繋がる恐れがあると考えています。 ネットで色々と検索すると、全く同様の事例はありませんでしたが、「賃借権の登記」ができることを知りました。 この「賃借権の登記」を購入の条件として交渉を進めるのがよいかと思いましたが、この考えは間違っていますでしょうか？また、良案がありましたらご教示ください。 ※購入条件として、底地人には「賃借権登記の承諾」、現借地人には「賃借権登記の承諾料が発生した　場合の土地価格からの相殺」を提案することになります。 ※コインパーキング運営についてはノウハウが有り、転貸ではなく、自ら行います。
父が亡くなり、（土地建物で250万）他の兄弟は放棄し、相続します。法務局で手続き中です。 その土地から遠くに住んでおり、当初はその土地を売却するつもりでした。 ですが、売れないかもしれない。 売ったとしても残りはわずか。 ならば、無理してでもリフォームして賃貸に出した方がいいのか。 解体して更地にするだけで100万。補助は40万しか出ません。やはり、古い家は近所の迷惑になるらしく。素人であるし、処分に困っています。 周辺には信号もつき、歩いてコンビニまでいける。スーパーも比較的近い。がっこもあるので、悪い物件ではないとは思うのですが。アドバイス頂けたらうれしいです。 その土地を担保にしてもいくらも借りられないでしょうね。 不動産やに相談すると、コの字に土地を持つAさんに購入してもらったらどうかという話し。でも買ってくれるとは限らない。
当方、白色申告の自営業者です。 似たような方がお尋ねしておりましたので、当方も近いケースなのでアドバイスをお願いします。 このたび家の建て替えを検討しております。（現在の持家を壊し立替となります）そこで、ローンではなく現金で支払おうと考えておりました。　しかし、その場合には税務署よりお尋ねの連絡がきて資金の調達を追求されると聞き、少々びくついております。 立替費用は3000万ほどとなる予定です。 資金は親からの現金贈与が９割程度で、残りは手持ち現金となります。親からの資金は親がコツコツ貯めた箪笥預金となり、親に迷惑は一切かけられません。当方の確定申告はそれほど多い金額ではないので、とても現金で多くのお金を支払えるようには見えないのも事実なので、お尋ねがきたら恐らく回答に窮すると思います。この場合やはりローンを組んだ方がいいのでしょうか。預金を担保にしてローンを組むことが可能なのでしょうか。 アドバイスを何卒よろしくお願いいたします。
明日、住宅ローンの仮審査と物件見学に知人の不動産へ行くことになってます。 主人は27歳年収340万、勤続年数6年以上（バイト時代をいれると10年） 私は23歳で扶養内で働いており年収60万です。 子供が1人２歳です。 主人名義で、年収合算せず通したいのですが 信用情報に問題ありです。 H24年5月までにウィルコムにてAが7個あります。 保有期間が29年11月までです。 本来なら29年まで待ってローンを通す予定だったのですが 身内からの催促により、審査を通すことになってしまいました。 主人は通す気満々です。 車のローン400万、カードローン80万ありますが 仮審査が通ればすべて身内から借りて完済予定です。 正直、仮審査がもし通ったとしても 本審査が通るとは思えません。 本審査が通った場合、ローンと身内への返済をしていきます。 本審査が通らなければ、身内から借りたお金を返しつつ、貯金して信用情報が消えるのを待つ日々。 借りたことによって利息分は得をしたとしても 精神ダメージが、、、 借り入れ予定金額は1800から1900万円 頭金100万円、中古物件を購入予定です。 質問はこれです。 この状況なら、やはりきっぱりと今回は断って時期を待つべきでしょうか？ 主人は、購入できるのはタイミングがあった時だから、今回無理なら来年も通してみる。と言っております。 主人の意見に賛成していいのか。。 今まで５年ほど身内から突き放されており、私は実親から絞られる日々だったので、生活苦のためカードローンが、、、 キャッシングはしたことはありません。 家の購入を諦めて車を購入。 ほんとに人生失敗してますよね、、、
中古住宅を購入し、手付金を先日渡しました。 本決済は少し先の4月ごろとなるのですが、それまでに決済場所を決めておくよう 仲介業者に言われました。 決済はすべて現金、ローンなしで行うつもりなので、通常であれば預金のある買主（私たち）の 金融機関の応接室なりを借りることになると思うのですが、いくつか質問があります。 ネットで調べた（仲介業者に聞きそびれた）かぎり、 司法書士が居さえすれば場所は金融機関でもいいし 仲介業者の事務所でも取引物件内でもいいようですが、 例えば現金を事前に引き出しておき、事務所や取引物件内で行う場合 後の税務署対策として現金の出処を公的に証明する必要はないのでしょうか。 この場合証明するのは司法書士になるのでしょうか。 預金の有る金融機関で決済するならそこで引き出したという事実を 金融機関が証明するといったことはあるのでしょうか。 また、こうした取引のある場合、金融機関は営業時間と現金引き出し可能な 時間帯が9時-15時と決まってますが みなさん会社を休んだりしてこの時間に合わせるのでしょうか。。。 この疑問点に関しては、事前に引き出し→別の場所で決済、であれば 平日に引き出しておいて週末に決済すればいいので問題ないのですが。 よろしくお願いいたします。
今、賃貸で住んでいる住宅を家主さんから購入することになりました。売買契約は済んでおり、現在、住宅ローンの本申請承認待ちの状態です。質問ですが、売買契約後の家賃は支払わなくてもいいものなのでしょうか？それとも売買契約後から「所有権移転登記」が済むまでの間の家賃は支払わなければならないのでしょうか？
来月に不動産を売却し決済を控えています。 仲介業者に現在住宅ローンを組んでいる三井住友銀行に手続きをするように言われました。 調べてみますとネットバンキングであれば手数料も安いので利用しようと思いましたが抵当権抹消の書類が必要なら時間がかかるとあります。決済は来月なのですが、問題ありますか？そもそも決済前に一括返済の手続きが出来るのでしょうか。買い主からお金をもらっていないのに。 そして今月住宅ローン控除のため確定申告をうけるのですが、必要書類を提出すると決済時に手元になくて困りませんか？よろしくお願いします。
現在、嫁さんの実家の土地の所有者になっております。 実家はもともと地元の地主から借地権を取得して家を建てて住んでいたのですが、数年前に地主が現金が必要になったらしく土地の売却を持ちかけてきました。 そこで私が今後のために地主から底地部分を買い取って現在に至ります。 （底地＝私の名義、借地権・建物＝義父の名義です） いづれ実家に誰も住まなくなったら、土地と建物を第三者に売ろうと思っていたのですが、 最近、不動産から土地運用の資料が送られてくるようになり、運用するのもいいのかな？と考えるようになりました。まだ先の話なのですが、もし運用をする場合は、土地や建物の名義がどのようにしておくべきなのでしょうか？私が建物を買い取るべきなのか？ 実家の父が将来亡くなった場合はおそらく、建物と借地権は嫁さんと義妹が相続するかと思います。 現在でも借地権は法的に有効になっています（賃料はもらっていません）。 まだ漠然としているのですが、こういう状態からでも土地の運用は可能でしょうか？
中古マンション購入で迷ってます。 皆さんは中古マンションを見る場合どこに重点を置きますか？ (立地や広さなどはある程度満足として) 以下は悩んでいる具体的な内容になります。 築年数18年修繕積立金が現在赤で計画では30で年1050(単位千円) と赤字は徐々に減ってますが、悩んでおります。(約70世帯です) ちなみに持ち主さんの最後の1ヶ月は修繕積立金滞納、でその支払いについては購入者になるのでしょうか？
公庫で借りていて延滞しました、完済してからどのくらいで住宅ローン組めるのでしょうか？ ちなみに年収は500.勤続年数15年です、アドバイスをお願いします。
マンションを相続しました。今後名義変更して売却した場合、最終的に手元にはどのくらい残るのでしょうか？　価格は800万として計算します。 登記は司法書士に頼む。売却時の税金、不動産への手数料などすべてを差し引いた額を知りたいのです。
家を売却したいのですが、その際、リフォームをして綺麗にした方がいいと 思うのです。しかし、業者に頼むのは高くつきますので、 自分でリフォームしたいのです。 システムキッチンの劣化は激しく、 キッチン扉の化粧パネルが剥げていたりします。 これらをＤＩＹで見場良くしてから、売却したほうがいいと思うのですが 「ホーローのガス台」などは、一番汚れと劣化が酷く そこだけは新しいのに差し替えないといけないという感じです。 もしくは、 何もリフォームしないで家を売却したとして、安く買い叩かれないでしょうか？
購入してから6年間すんでいたマイホームが手狭になったので2014年6月に引越しました。 それまでのマイホームは2014年7月から賃貸として貸し出ししていましたが、2015年1月に購入希望者が現れ売却（オーナーチェンジ）することになりました。 このケースでは、売却時のマイホームの特別控除は適用されないでしょうか？ ※マイホームの定義に「居住の用に供さなくなった日から3年を経過する日の属する年の年末までに売却したとき」という条件がありますが、賃貸にだしている場合は該当しないのか念のため確認させてください。
初めて利用するため、読みにくい文章ですみません。 夫（正社員）年収250万　妻（パート）年収200万　子供5歳2歳です。 フラット35で住宅ローン2400万借り入れしようと思っています。 内訳　土地代300万＋建物1600万＋諸経費300万 頭金無し　貯金200万 内訳からいくと、2200万で足りますが労金から「車のローンも借り換えした方が良い」といわれ、 車のローン200万もプラスして2400万と考えています。 金利は変動0.95％と言われました。 仮審査は通ったのですが、不動産屋が無理に通してくれたのかな...とも思います。 (理由は地元では大きな不動産会社のため)そんなことは無いのかな... ？ ローン期間は35年の予定です。ボーナス払い無しです。 この内容を見て、経験者の方や業者の方など何かアドバイス等助言いただけますとありがたいです。 宜しくお願い致します。
母所有の不動産を私が買い取ること検討しています。 ・現在賃貸に出しています。 ・母の残債はありません。 ・価格は実勢価格というのは分かりました。 質問は支払いについてです。 私と母の間で契約を交わし、月々の支払いは可能ですか？その場合は利息を付けてになると思いますが、期間については両者で決めて問題ないですか？ または銀行からの融資してもらい、一括で返済し私がローンを返すしかないのでしょうか？ 調べてみると家族間の売買での融資は厳しいようなので… よろしくお願いします。
長期保有した土地建物不動産ですがかつての取得金額等の領収書がありません。 これから申告なのですが分らない不動産の売却は5％と聞いております。しかしながら取得時期がバブル期でそこに古建物もあったのですが取壊しして売却しました。 取壊し費用も差引かれますがそれでも当時の不動産価格よりも低い金額で売却したと思います。 当時と比べれば赤字で売却したことになってるので、この場合、どのように申告したらいいのでしょうか？取得時期の固定資産税を対象に観ることもできるのでしょうか？
現在マンション経営をしており２件住宅ローンがあります。 １件目　約1700万　2.65％で35年ローン ２件目　役2300万　2.45％で35年ローン ここで合わせて4000万の住宅ローンが1.45％で借り換えできるとの提案が利用している地方銀行から上がりました。 もちろん手数料はかかります。ローン期間が短くなったうえに月々の支払いは5000円ほど安くなるため長期で考えるとかなりお得です（ともに300万くらい安くなります）。 そこで悩み所ですが、１件目はこの１年以内で売却を予定しています。売りに出したからと言ってすぐに売れる保証は全くないですし、オリンピックに向けてマンション価格が上昇しているのに損をする売却なんて考えていません。 １件目の手数料約60万を支払っても借り換えするか？現実的な計算ができる方、回答お待ちしております。 ちなみに１件目は東京国立、２件目は東京飯田橋の物件です。
住宅ローン審査で職歴に不安があり フラット35で、2008年10月～5年間 プラスチック関係製造業 2014年2月～３か月 自動車関連部品製造 2014年6月から今に至るまで精密部品製造 1年の間に2回転職歴があるのですが住宅ローン フラット35は通りますか？ 自己資金は800万ほどあります。 わかる方、回答よろしくお願いいたします
借金があって住宅ローンが組めません。 今年いっぱいで社宅から出なくてはいかなくてはならなくなり、家を購入しようと思って不動産屋さんでいい物件があったので住宅ローンの審査をお願いしましたが、銀行から車のローンとカードローンの残り200万くらいを完済しないと住宅ローンが組めないと言われてしまいました。 特に毎回の返済に遅れはなかったので完済すれば大丈夫との事だったのですが・・・カードローンの方は妻に内緒で借りていたので、妻にも事情を話せず、今すぐ全部を返す事は出来ないのでかなり困っています。 お恥ずかしい話ですが、うちはかなりの恐妻家でとても借金の話を出来る家庭ではありません。なんとか妻にバレずに住宅ローンを組む方法はないでしょうか？ 助けて下さい。宜しくお願いします。
千葉県の九十九里にあるリゾート物件の売却を考えています。希望価格は1000万程度（土地60坪、平屋建物2K付）です。通常、売却時に成功報酬3%＋消費税を払うのがルールですが、ある仲介会社から事前活動費として40万支払いを要求され、売却時の成功報酬は不要ですと言われました。高い価格で売るために、都内の顧客を現地に連れていくための宣伝費、交通費や弁当代等を含み数か月に1回、希望者のツアーを計画するための事前活動費です、と言われました。通常の物件売却ではネット広告で集客は集まるが、特にリゾート物件の売却は難しいので、活動費が必要なようです。この考えも一理あると思います。リゾート物件を通常より高く売却した方、リゾート物件を売却する不動産会社、仲介業者をご存じであれば教えていただけますか？
田んぼ１反（３００坪）を雑種地に農地転用。埋土費用したのですが、 概算でいくらぐらい必要でしょう。素人で、どこに尋ねたら良いのかも分からず。 経験者の片や専門家の方、教えていただけると幸いです。
不動産を売却します。購入時よりも高い金額なので利益が出ます。すると税金がかかるが、3000万までは控除されると聞きました。 まったくわからないので教えて下さい。この税金の手続きに必要な書類や証明は何がありますか？売却後には買い主に渡り、手元にないものもあると思うのですが。 またこの税金の手続きは、売却時の仲介業者が助けてくれるものですか？よろしくお願いいたします。
去年の春に購入した不動産を売却することになりました。今年２月の確定申告時には所有していない可能性があるのですが、この場合本来返ってくるはずだった控除分のお金はどうなりますか？どのような手続きをとればいいのか、必要な書類等も教えて下さい。売却してしまうと手元にないような… あわせて税金もかかると聞きました。売却額のほうが高くなった場合だけですか？控除されることがあるなら証明に必要な書類も教えて下さい。
住宅ローンの本審査の承認がおりたのですが ローン特約の期日には銀行からの回答が得られず、解除の申し出をしました 翌日、時間が遅くて期日までに書類が出せなかったと言って、前日の日付で承認の通知が出ました ファックスの日付は翌日です 仲介業者は解約できないと言っています 物件はほしいと思うのですが 仲介業者が故意に誤情報を披露して契約を勧めようとしたりしたので （契約解除になったら印紙代は税務署で返金されるとか 　引き渡し日を実際よりはやくできるかのように言ったり） なんだかもう解約したいなあという気持ちになってます 上記のように、実際ローン承認の回答があったのは期日すぎてからだけど 書面で期日内になっている場合 書類が出なかったというやりとりも、解除の申し出もメールで記録に残っていて 銀行の担当から期日に出せなかったお詫びの電話もあったのですが ローン特約で白紙解除はできないのですか？
今は空き家状態の持ち家があります。 これを、妻を含めた家族に知られず、こっそり売却して、現金を得ることは可能でしょうか。 恥ずかしながら、家族ある人と浮気をしてしまい、その慰謝料を求めれ、現金が必要な状態です。 浮気のことも、慰謝料のことも、売却のことも、全て知られずに済ませてしまいたいと思っております。 なお、持ち家については結婚前からの所有で、家族に存在は知られておりません。 不動産売却のコツ https://ieul.jp/knowledge/01/ Googleで検索をして、上記のようなサイトなど探してみましたが、私のような例はみあたらず…。 叩かれることは承知のうえですが、知恵を貸していただきたく、よろしくお願いいたします。
市街化調整区域の畑（未利用）150坪・良形・道路付き・・環境良　を所有しています。 たまたま近所にある美容室さんが、新店舗を建てたいという事で売買の話が進んでいます。 沿道サービスでの建築になりますが、この場合の売買価格はいくらくらいが適正になるでしょうか。 今調べたところ、最近の近所の売買例は宅地で坪7～8万のようです。 先方は畑価格に若干上乗せ、と言っています。 尚、先方が建築した後の地目、また、先方が再度売ろうとしたときの条件・許可はどうなるのでしょうか。
賃貸を借りる時、敷金を先に払う場合が多いですが退室時に返ってくる事ってあるんですか？
サラリーマンで、自己所有のマンションを貸し出す予定です。 減税って言葉をよく聞きますが、具体的にどのような対策がありますか？ 全くの素人でわかりません。 どなたか、教えて下さい。
内容にもよると思いますが事故物件の土地は売れないのでしょうか？ 相場よりも下げて売りに出してますがなかなか売れません。 売れたという方がいればどのような経緯と金額で売れましたか？
現在の住居・土地は私の名義になっているのですが、これを 世帯主である夫の名義にするとしたら、どのような手続きになりますか。 司法書士にお願いすることになると思いますが、必要な書類、経費に ついて、教えて頂ければと思います。 譲渡税？・・・・・はかかりますか。 宜しくお願いします。
現在市街化区域に農地があり、固定資産+都市計画税を 年間で計20万程度払っております。 この土地を宅地にしてお店に貸す予定です。 その場合固定資産+都市計画税がどの程度あがるのか どのように計算すればよいでしょうか？ 大雑把でも良いのでこれくらいあがるというのを知りたいです。
渋谷区松濤は高級住宅地として知名度が低いと感じますか？ 渋谷区松濤はいわゆる高級住宅地だと思います。 しかし、坪単価が松濤より遥かに低い田園調布や芦屋の方が、なぜか知名度が高い気がします。 実際、建築関係者に「松濤は、田園調布や芦屋に並ぶ高級住宅地なんですよ」という話を聞きました。 内心、「並ぶ」ではないでしょうと思いました。 遠戚が住んでいるので、気になります。 渋谷区松濤は高級住宅地として知名度が低いと感じますか？ だとしたら、なぜ知名度が田園調布や芦屋などに比べて低いのでしょう。
現在収益用物件を持っていますが、このたび自己居住したいと思いました。 現在海外に居ますが、日本に戻り居住したいとおもってます。参考資料として転貸借契約書を付けます。 第二条のあたりがよくわかりません。　この場合でも借地借家法で賃借人は守られますか？ 私はどうやればこの物件に住むことができるのでしょうか。
住宅ローンについて教えてください。 現在、住宅ローンを変動金利0.8%で組んでおります。 10年間は控除で1%が返ってくると思いますが 1年の間、もしも金利が0.8%のまま変わらなかった場合 繰り上げ返済をしないほうが結果的に得するのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
昨年の10月31日に住宅をローンで購入しました。 今年の1月30日に住民票を移す予定です。 その場合 (1)住宅ローン控除の申請は、来年の春になるのでしょうか。 　（今年の申請はできないのでしょうか） (2)銀行から控除の紙が届いたのですが、来年も同様に控除の用紙が届くのでしょうか。 (3)控除は今年の1月分からとなり、昨年の支払い分は受けられないのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
お隣には水道が通っていないらしく、我が家に通る水道管を分けてあげないと？水道が通せないと言われ、我が家の水道管を分けてほしいと言われました。 よく意味がわからないのですが、我が家の敷地にお隣の水道管が通ること 我が家の水道詮から、お隣の水道管を引っ張ること こんなこと、よくあることなのでしょうか。 契約時にはそのような話は聞いておらず、土地を購入したあとに聞きました。 将来的に、敷地内同居も考えておりますので、後々なにかしら面倒なことが起きたら嫌なので、お断りをしようかと思っているのですが そんなに心配をすることはない事例なのか、無知なため、わかりません。 どなたか、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
東京23区内で相続で得た区分所有ワンルームマンションを約４０戸保有しています。 （1物件に２～４戸で保有しています。） わたし自身は給与所得者、それで生活できるのでマンションからの収入は貯蓄に回しています。 ローンもないので維持費と、固定遺産税がまかなえれば良いという考え。 空室が出てもあまり気にしていません。 更新時の値引き交渉には、一切応じていません。 「出て行くならどうぞ」　というスタンスではあります。 それでも、ほとんどの物件では、更新を選択される方が多いようです。 新たな物件の契約費用と引っ越し費用がかさむからでしょう。 　 その中で、世田谷区の三軒茶屋の物件の退去率が高く困っています。 二つの物件（マンション）で６戸保有していますが、更新時期を待たず２年以内の解約が多いのです。 平均的にはこの地域だけが、１年６か月より短い。 更新に至ったお部屋では、値引き交渉を突っぱねても更新していただけました。 物件概要 築１０年以内　三軒茶屋駅から徒歩３分以内　１物件はアーケードがあるので雨でも濡れない。 約２５平米　オール電化　バス　トイレ　洗面別 オートロック　 １軒は２LDKや３LDKのファミリー物件併設の物件　管理組合でも活発な活動あり。 ８階以上の高さで、日当たりは良好　眺望も開ける物件です。 家賃は７万円台から８万円台　安めに設定しているつもりです。 空室になった後は、割合早く　次の入居希望者が来ます。 しかしながら短い期間で退去されると、原状回復に関する費用がかさむし、賃貸管理会社に任せているとはいえ、連絡等が面倒です。 特に仕事中にかかってくる電話が多いので困ることがあります。 入居者は３０歳前後の年齢のお勤めの方が多いです。（女性比率が高い） 以前は学生さんがいましたが（親が運営していた頃）今はここではいません。 渋谷にも近い　交通は至便だと思うのですが、どうして出て行ってしまうのでしょう。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 私なりの推測 ・街に憧れて住んでみたが、住んでみると期待ほどの街ではなく家賃支払いが苦しくなった。 （滞納とまでいかなくても家賃が数日遅れる人が多いらしい。　賃貸管理会社　２社　談） ・世間の低賃金化が進んでいる。 この推測は当たっているのでしょうか？ 他にどんな原因があるのでしょうか？ そのほかの物件はまあまあ４年は住んでいただけています。 （２年以内に出てしまうケースがほとんどありません。）
初心者なのでわかりやすく教えてください。よろしくお願いします。 ★贈与のあと、古い権利書が出てきた場合 父親のもっていた土地家屋を数年前に名義変更をし、名義上 私のものですが、税金は父が払っていたのですが、私の名前で延滞金がかさんできており、処分しようと思います（滞納しており、私からお金を借りていて 返すどころか逆に俺の家だと請求された。私には遠方すぎてその土地家屋は利用機会はなく、もっていても田舎すぎて売れない）。 しかし権利書とカギは父が持っており、法律的な所有者は私ですが、利用する機会はなく名義貸しをしてるような状態です。 兄弟に贈与として譲ろうかと思いますが、権利書の再発行をかけたあと【もしくは代わりの書類を添付し権利書のかわりとして贈与する】、 贈与のあと、父親が権利書はこれだ！とあとから 古い権利書が出てきても、トラブルというか、 ★兄弟に贈与した土地家屋は 法的には文句なく、ゆずることは可能でしょうか？ ★トラブルが起こるとしたらどのようなことで、 ★気をつけなくてはならないことなど生じるとしたら、どのようなことになるでしょうか？ よろしくお願いします。
不動産業者です。 一戸建ての売却の仲介をすることになりました。 この物件は建て売りで建築確認上では２階建て＋ロフトなのですが、 検査を受けた後にロフトのハシゴを架ける部分の床をふさぎ、天井高を上げて窓を付けて居室に変更して引渡しを受けた物件です。 ロフト部分が３階となりましたが、その分を面積に算入しても容積率には問題はないのですが、 ３階建てになったことにより建築基準法には適合してないと思われます。（構造計算や耐火など） 建築確認と相違しており、もちろんそのことを重説に記載しなけばならないのですが、 それではローンが通らない為に困っています。 一番良い方法は建築確認どおりに戻すことだと思うのですが、 窓を付けてしまっているので外壁まで絡んできてしまうのでかなりの金額がかかると思われます。 このような場合、買主が了承すれば銀行用に別で重説を作ったりすることを考えましたが、コンプライアンス上問題があると思うのですが、何か他に良い方法はございませんでしょうか？ 周りの人間に聞きましたが、良い回答はもらえませんでした。 何卒よろしくお願い致します。
皆様、どうぞよろしくお願いします。 新米の大家です。貸している物件について、皆様のご意見を伺いたく相談させて下さい。 まず、周辺情報から・・・： 物件：　全体で２５世帯くらいのマンションの１室です。 組合長さん：　元地主さん？で、地元出身。マンションの多くの部屋の所有者でもあります。 借り主さん：　６０歳くらいの女性１人暮らしです。 ☆フルリフォームしたマンションで、相場よりも高めの賃料設定です。 時系列的に状況をいいますと・・・： （箇条で失礼します） １）　組合長さんに、近所の老舗店社長（＝組合長さんの地元の先輩でもあります）から、【マンションのベランダから火の手が上がっている】との電話通報がある ２）　連絡を受けた組合長さんが、電話通報の内容から、その部屋は●●号室（＝これが私が保有する物件です）と判断して、すぐ部屋に向かいインターホンを鳴らすが応対なし。外から見てみるが特に煙などはでていない。 ３）　組合長さんが私の携帯に連絡し、上記２）の内容を伝える ４）　連絡を受けて、借り主さんとの契約で間に入っている不動産屋さんに連絡するが、年末年始休みに入っていて連絡がつかず。出先でもあり、契約書などから借り主さんの連絡先などすぐには分からなかった。その旨、組合長さんに連絡すると、【今は、火事などの様子はないので、急いで連絡する必要はないと思う】と言われた。 ５）　その日の夕方と後日の昼、当該マンションに行って概観などを見たところ、特にベランダ部の屋根に焦げたあとなどは見えなかった ６）　上記５）の時、偶然組合長さんと出会った。今回ご迷惑をおかけした件をお詫びたが、その際に組合長さんから【今回の件は、ポストに手紙を入れておいた】と言われた。また、以前借り主さんが直接組合長さんに、自転車が自転車置き場から盗まれた、と連絡をしたことがあった。監視カメラの記録を見たが、その事実はない事を伝えると、自転車置き場だったか、他の場所だったか、ハッキリしない、としどろもどろだった。どうやら、借り主さんは”天然なところがありますね”とも言われた。 ☆☆☆ご相談 ☆今回の件は、近所からの通報が元になっています。概観からでは、天井部の焦げあとなどは見えなくとも、やはり借り主さんには通報があったことを伝えるべきでしょうか？また部屋内部に火事のあとなどがないかどうか立ち入って確認などするべきなのでしょうか？ ☆上記６から、組合長さんは借り主さんに対して少し馬鹿にしているような印象です。手紙を見せてもらったのではないので詳細は分かりませんが、借り主さんにとって悪印象な内容になっていないか心配です。今後は、組合長さんと借り主さんが直接連絡を取り合うのではなく、必ず私を通してほしい旨、組合長さんにお願いするつもりなのですが、問題ありますか？ ☆その他、何かしておくべき点などアドバイスありましたら、教えてもらえませんか？ ご回答お待ちしております。
現在3人の名義になっている土地を 1人の名義に変更したいと 思っています。　 30年程前に父が亡くなった時 色々あって50坪程の土地を子供 3人(A・B・C)の名義にし, そのままとなっています。 時が過ぎて我々の子供への相続を考えると 1人の名義にしたほうが良いと考えています。 3人の中では B・C が無償で 譲渡(贈与？) し A の名義とすることで話がついています。 地目は原野で地価は不明です。　固定資産税は取られていません。 以下について教えて下さい。 (1)名義変更の依頼は司法書士だけで良いでしようか。 (2)贈与税は掛りますか。 (3)B・Cが提出する書類はどのようなものですか。(印鑑証明は必要ですか) (4)登録免許税はいくら程ですか。 (5)(1)の料金はいくら程ですか。 (6)手続きに必要な地価を知る方法を教えて下さい。
長文です。 夫と来年離婚する事を決めました。 最初は性格の不一致で夫の方から離婚を切り出し、勝手に家を出て行ったのですが、ある日突然、話があると家に戻って来たので、聞いてみると、W不倫をしていて、不倫相手の旦那（不倫相手もその旦那も私は知っています）から、興信所を通じて証拠を握られ、不倫相手に迷惑は掛けられないと、私に事情を説明し、家に戻ると決めた様です。夫からは謝罪の一つもありませんでした。 しかし、不倫相手と別れるどころか、相変わらず二人の関係は続き、日に日に私に対するモラハラ的な行動（私の存在を全否定し、無視。家庭内別居、生活費を入れないなど）に、我慢の限界を感じ、私の方から別居と離婚話を切り出しました。 メールでのやり取りだったのですが、その間も、夫からの暴言は続き、夫から離婚話を切り出された時は、何も言っていなかった、借金も財産分与になるのだから半分払え、慰謝料も婚姻費も養育費も払わない、子供の（Wiiなどの）ゲーム類も俺がする為に買った物だから返せ、親権も争う、母親の面倒は一生お前が見ろなど。 あまりにも理不尽で無知な要求をされました。 元々、長男が生まれると同時に、夫と夫の母の共同名義で、家を建てたのですが、夫の母が離婚の原因を作った夫にアパートの面倒はみるから、家を出て行く様に説得したのですが、夫は更に腹をたて、夫の母まで親子の縁を切ると言い出し、夫の母、長男、私（現在臨月で、あと一週間で予定日です）が、追い出されアパートが見付かるまでホテル暮らしを余儀なくされ、ようやく先日アパートが見付かり落ち着きました。 ここで質問ですが、夫と夫の母の共同名義の家を夫の母は売りたいと考えています。 普段から、夫は１円もローン（月々7万5千円）を支払った事はありません。 夫の母が約10年間、延滞もせず払い続けていましたが、夫は母に毎月ローン分のお金を振り込むから問題ないだろの一点張りです。 そもそも、夫の母を追い出す権利はあるのでしょうか。家を出る際、鍵も取り上げられ、住民票も移す様、要求されました。 夫の母は月収約10万円程度の夫が、家のローンや水道光熱費等を支払い、生活が出来なくなるのは目に見えていて、銀行への延滞、このまま競売等に掛けられるくらいなら、自ら売りたいと考えているのですが、共同名義の為に夫が首を縦に振らない限り、売却どころか、家にも近付けない状態です。 この様な問題は弁護士に依頼すれば、解決出来る問題なのでしょうか。 どなたか、アドバイスをお願いします。
築２３年の分譲マンションを格安で購入して、５年になります。 最近思うのは、マンションって、築４０年過ぎたものでも、３９０万くらいで売りに出されてますが、現実４０年５０年と経過したマンションって、どうなってますか？ いつまでも住めるのですか？そのころには、住人も大半、老人でしょうし、引っ越しすら大変です。立て直したり、現実してますか？ 自分もこのまま、購入費用は、元を取るには１５年で、元は取れるのですが、そのころには、築４０年超えますし、老人になったときは、引っ越す気力もあるかどうか、また、売れるのかどうか？それらを気にし始めたら、古くても一戸建てがよかったのかなと、悩むようになりました。賃貸として人に貸している方もおられますが、家賃６万５千円ほどなので、維持管理費の３万弱を引くと３万５千円ほどの儲けしかないので、自分としては、割に合わないものだなと思っています。どんな人が住むか、どういう住み方をされるかもわかりませんし。退去時に仲介業者まかせで、上手くことは運ぶのでしょうか？そこも調べていかないといけません。 分譲マンションって、県営住宅みたいに、古くなれば、解体して新しく建築したり、現実にしていますか？まず、見かけたことはないのですが、どうなっていくのが現状なのでしょうか？教えてください。
個人で土地の売却をしました。買い主は近所の人の紹介で謝礼をしたいんですが、相場はおいくらぐらいでしょうか？売却額は約800万です
今、築35年の中古持ちマンションに住んでいます。 この度、地域の再開発によって、マンション取り壊し、新築マンションを含めた ビルが建つ予定です。（オフィス、商業施設などと一体の開発です。） 駄々をこねるつもりはありませんが、最低限交渉を優位に進めたいと思っているので、 知識として、何点か質問があります。 一つでもいいので、回答頂けると嬉しいです。 1）等価マンション自体について。 他の方の質問で、同じような開発時、説明会があり、どのような部屋と交換になるかの 説明があったと書いてありました。 等価ということで、部屋の大きさや何号室にするか？などは、ほぼ勝手に決まるものなのでしょうか？（グレードアップのため、さらなる資金投入はしない前提） ２）等価マンション自体について2 中古の場合でも、今回のようなケースでは、かなり高く物件の価値を評価して 頂けると聞きました。しかし、最近すぐ隣に建てられた新築物件で、今の私の家とほぼ同じ 大きさ、間取りで4000万程度でした。 もし、今回の再開発マンションの最低価格の部屋が4000万レベルの場合、今の私の家が評価が低くても、最低その部屋との交換はして頂けるのでしょうか？ 今の家は中古でかなり安く買えただけで、物価的に、元々賃貸で住めるような地域ではないので。 3）等価交換までにするべきこと 今の中古物件もローンが残っています。等価交換に当たり、交渉までにローンを0にした方が、交渉が優位に進められる等の話はありますか？ 4）等価交換時の内容 等価交渉において、得られるものは何でしょうか？認識としては、 等価交換した新しいマンション1室 引っ越し費用×2？（取り壊し前の引越費用、戻る時の引越費用） 建て替え期間中の住む家の家賃 特に、「建て替え期間中の住む家の家賃」について知りたいです。 一時的な家の家賃は、今の家を賃貸に出したらいくらか？等で算出されるのでしょうか？ 敷金、礼金なども出してもらえるのでしょうか？ この交渉の際、３）に書いたようにローンが0だったりすると優位になったりしますか？ 5）新しい家について 家が新しくなることは嬉しいですが、管理費等の上昇、駐輪場の有料化など、本来ならなかった出費が増える可能性はあります。それが負担できるものではない場合、等価交換ではなく、立ち退き＝現金という交渉にもなりえるのでしょうか？ 管理費などは、ある程度の期間にならないと決まらないと思いますが、最初はマンションの等価交換の方向で進め、実際マンションが完成した時点で、やはり売ります、でも可能なのでしょうか？ 再開発は3～5年かかる可能性があり、次の土地に馴染んでしまう可能性もありますし、 今の場所に若干不満もあるので、場合によっては、新マンションに戻らない選択肢もあります。 新しいマンションに住むのが目的ではなく、交渉な優位にする（＝より多くの現金を得る） ことを目的とした場合は、最初に現金化した方がいいのでしょうか？ 新しいマンションの街全体の評価にもよるのですが、新駅（ＪＲ）もできるので、かなりの 評価はできると思っています。
中古の投資用一棟マンションを業者（売主兼仲介）から買った後に容積オーバーの違法物件であることが発覚したので、損害賠償請求をしようと考えています。ただ、損害額の算定をどのようにすればよいかわからず困っています。 ＜状況＞ ●契約当時、重要事項説明書にも違法物件（一階駐車場を違法建築して住居および店舗に増築。用途は駐車場のまま）である旨の記載がなく、説明も受けなかった。 ●購入から1年後に一階テナントが退去。その後、新規テナント候補が調査したところ用途変更がされておらず、かつ用途変更をすると容積オーバーとなることが発覚。さらには一階住居部分も駐車場の用途のまま違法に増築されたものであることが発覚。 ●契約から2年が経っていないので、瑕疵担保責任の条項、説明義務違反等ををもとに解除もできそうだが、解除はせず物件は引き続き保有したい。そして5年後、10年後等の然るべきタイミングで売却をしたい。 ●一階住居・店舗を駐車場に戻すのも莫大な費用がかかるので現状のまま使用。 ●しかし、このままでは将来の売却の際に「違法物件」という扱いで、買い叩かれるのは明らか。 ●さらに違法物件ということで、次の買主の銀行融資が制限されるため、売買の際の流動性が大きく阻害される。 ●違法物件としての将来の売買の際の資産価値の減額分や、将来流動性が大きく下がる不利益を損害として売主業者に請求したい。 最後の●の部分が今回の質問の肝なのですが、明らかに不利益があるのはわかるのですが、結局この違法物件であるための将来の売却の際の不利益をどのように合理的に数値化して損害額を算定すればよいのかわからず困っています。 売買当時の状況に照らして、違法物件だと知っていたらいくらで買ったかという視点で考えてその減額分を損害として請求というのもよいかもしれませんが結局違法物件の価格の算定方法や相場がよくわかりません。アドバイス何卒宜しくお願い致します。 なお、知り合いの弁護士さんに相談したのですが、損害額の算定の部分になると「我々では算定は難しいので知り合いの不動産業者に相談する等して、請求したい損害額をご自身で算定してください」と言われました（不動産が専門ではなさそうですので、仕方ないですが・・・）。知り合いの不動産業者の方にも相談したのですが「違法物件だと銀行融資がつかずに将来買い叩かれるのは確かだけど、いくらぐらいというのはケースバイケース」という曖昧な回答です。ケースバイケースなのは理解できるのですが損害額の算定をしなければいけない状況なのでそうもいってはいられないのが辛いところです・・・。
広い土地を購入します。 土地だけで数千万します。 50坪の家を建てて、あとは余ります。 ガーデニングや畑、駐車場に車３台 あとはあなたならどう使いますか？ 夢のある使い方を提案してください。
不動産売買か仲介の仕事に興味があるのですが、とても拘束時間が長くて、休日も少ないと聞きます。 私はワークライフバランスを重要視するので、不動産業界は向かないでしょうか？
マイホームを購入するため土地探しをしており、良い土地が見つかり、ハウスメーカーさんに押さえていただいておりました。 しかし、ハウスメーカーさんの名前で押さえていただくのではなく、自分の名前で押さえていただきたく、ハウスメーカーさんに依頼→快諾 しかし、いざ土地を契約しようと不動産屋さんに御電話したところ 「そんな名前は知らない、もう他の人がよくしているからだめです」と言われました。 ハウスメーカーさんの伝え間違えか、不動産の聞き間違えか、言った言ってないになります。 この状況をハウスメーカーも私が伝えるまで知らなかったようです。 書類などはなく、口約束です。 口約束の段階でも、勝手に無効にはしないと聞いておりました。 どうしたら良いのでしょうか。
半年前、田舎の土地を不動産に仲介してもらい300万で売りに出していたところ、最近100万で買いたいという方が現れました。そこにソーラーシステムを作る会社だそうです。 その土地はかなり田舎でこれから先買い手が付きそうもないため、その方に売ろうかとも思いますが、整地代で100万かかっていることや、仲介料やその他の費用を考えるとマイナスにもなるため、少し躊躇しています。 どのように交渉するのがベストだと思いますか？
東京の豊島区に狭小地をもっています。古い平屋（雨漏り有り）がたっていますが、そのまま売却を考えています。また約9坪の小さい土地に平屋がたってるんですが、どのような方が買ってくれるでしょうか？売買する上で需要はありますでしょうか。 需要がなければ、買取業者も考えています。買取業者の査定は安かったので、返事は保留にしています。 とりあえずは仲介会社に売却を依頼して、売れなかったら上記の業者に買取を最悪想定しておりますが、大手不動産仲介会社数社と近くの不動産会社に査定見積もりをお願いしています。 一般媒介にするか、専任媒介にするか、迷っているところです。 なにぶん雨漏りがあるので、早期売却できると良いのですが。台風の時にだいぶやられました。 雨漏り補修で50万円位かかるので補修せずに、そのままで売りたいところです。
神奈川県在住です。 自宅一戸建ての売却を考えています。 数社に査定を依頼したのですが、 住友不動産販売と三井のリハウスは査定額が高いのですが、 どうもしっくりきません。 ナイスという不動産会社に依頼しようかと考えているのですが、 不動産仲介業としてのナイスという会社は如何でしょうか。 個々の営業担当者に負うところが大きいと思いますが、 ナイスという会社の一般的な企業体質についてお伺いします。
現在、借地権付の家が建っており、この底地の所有者が私です。 そしてそこに建っている建物の名義が妻になっています。 私は妻から地代をもらっておりませんが、税務署に「借地権者の地位を放棄しない旨の申出書」を提出しており、妻の借地権は有効となっております。 この状態で底地と建物を同時に第三者に5000万円で売却をしたとします。 売って得た5000万円ですが、これは借地権／底地権の６：４の比率で割った金額をもらうものなのでしょうか？（妻３０００万円、私２０００万円） それとも、私と妻で半分づつとか、私だけ全額とか、自由に決めていいのでしょうか？ 売却で得た所得に税金がかかってくると思うので、経費がいくらかかったかによって、所得の金額を変えた方がいいのかな？と思って質問をさせていただきました。
教えてgooを見てるとやたらと住宅斡旋業者（homesやsummo）の宣伝を見ます。もし我が家を中古住宅として手放したくなったら、こういうネット業者と地元の小さな不動産屋ではどちらが高く物件を買ってくれるんでしょう？また逆に中古住宅を買いたくなったらネット業者と不動産屋のどちらで安く物件を買うことが出来るんでしょうか？
叔母（母の姉）は子供がなく、夫は20年前に他界、独居老人です。 妹弟は5人、生存しているのは妹（母）と弟の2人です。 その他の兄弟（3人）は他界していてそれぞれ子供がいますが、付き合いが続いているのは1家のみ。他は音信不通と絶縁状態です。 最近、認知症の診断が下り要介護1となりました。世話は母（79歳）と私の二人だけでしています。 弟は病気治療中です。 財産はそれほどはなく、持ち家があるのと少しの預金がありますが、この持ち家はこのまま叔母が亡くなるとどのように処理することになるのでしょうか。。 家を売却して元気なうちに施設に入所するよう勧めていますが、家で亡くなりたいと嫌がります。 今はまだ名前も書けて理解もある程度できますが、物忘れも激しく一人での生活が限界とケアマネさんにも言われています。 生前に売却できない場合、相続人の協議となるのでしょうが、絶縁状態の親戚と改めて関係を結びたくありません…。 預金は入院費用やヘルパーさんの費用に母が預かっています。 できたら面倒をみた妹弟だけで相続したいのですが、今からでも方法はあるのでしょうか
お世話になります。 ＝＝＝＝＝ 今月9月末に父が他界。 家族は 母（父が残してくれた家にそのまま住みます） 姉妹２人（２人とも結婚して嫁いでいます） です。 相続登記というのが必要になると聞きましたので（売却するときなどに登記が完了していないと、、、 抵当権抹消する前にする手続き、、、ということは理解していますが、、、いますぐしなさいということでも ないとのことみたいですが） 先日、登記申請書はこう書きます、集める書類は相続人らの、戸籍謄本、印鑑証明書　住民票、固定資産税評価証明書etc ご説明頂いたのですが。。。 (1)この登記を出すタイミングはいつがいいみたいのはあるのでしょうか？ 現在１２月中旬で　疑問に思いました。 税務署に提出する申請書等とたくさんの書類を２０１４年の末までにだしてしまうのと、 ２０１５年１月以降にするのは。。。 何か違いがあるでしょうか？（言葉が悪いですが、損とか得とか！？） (2)母が高齢なので、父から長女に登記を移す予定でおりますが、 その際、気をつけておいたほうがいいことはありますでしょうか？ （相続税の心配ない様子ですが） ＝＝＝＝＝＝ （３）また近い将来、母が亡くなった後、姉妹２人で土地と家をどのようにわけるかの話し合いも徐々にしていく予定でおります。 そのときに気をつけておいたほうがいいべきことなど。。。 ＝＝＝＝＝ お手数をおかけしますが、また何かヒントになることでも結構です。 教えて頂けますと幸いでございます。よろしくお願い致します。 ＝＝＝＝＝ 　
不動産に関して、素人の私ですが、宜しくお願いします、 山林もしくは、農地と思われる（10000m2） ほどの、とある場所の土地を購入したく思い、 土地の権利者を探そうと、法務局へ行き、まずは、構図（こうず）を依頼したのですが 土地がかなり細かく区分けされいて、構図だけで 数枚にもなり何万えんもかかると言われ、諦めました、 （土地の権利者から土地を譲り受けたい） こうした場合、不動産屋さんに依頼して、お金を払ってお願いするべきでしょうか？ もしくは、何か良い方法があれば、教えて下さい、宜しくお願いします。
自分の親が所有者になっている土地（山林も含め）がどれくらいあるのか 知りたいのですが、どのように調べるのが手っ取り早いでしょうか。 親もはっきり教えてもらえないため、自分で調べようと思っています。 アドバイスをお願いします。
大きめの土地を3つに分筆して一つを売買しました。 この土地購入時のローンがまだ残っているので、分筆した残り２つも売買したいのですが、 素人が売るには、一年以上は空けなくては行けないと聞いています。 実際には、どのくらいの期間が空けば問題がないのでしょうか？ 現在、最初の分筆した土地の売買から一年少し経過しました。
質問致します。 2年後土地（約400坪）を会社に貸す予定ですが、業者等を挟まず 個人の力だけで管理は出来ますでしょうか？ 個人で管理した場合想定される問題等を教えて欲しいです。 <内容> 現在の状態は農地→更地にして（宅地でOKな場所です）→募集（今迄に土地を貸して欲しいと引き合いはあります）→契約→管理 貸す対象は病院、ドラッグストアを考えております。 （今迄引き合いが着た中で選びました）
「建売住宅確認書」の「建築の場所」に住所が記載されているのですが、 普段使用している住所ではなく、旧地名？のようなものになっています。 例）※同記号の箇所は同じ文字が入ります。 （普段使用している住所） ●●県◎◎市○○4番５６７ （「建築の場所」に記載されている住所） ●●県◎◎市○○▲▲4番５６７ なぜこのような違いが生じているのでしょうか。 贈与契約等をする場合に、どちらの住所を書くべきでしょうか。
契約書に 「以上、本契約を証するため、本書1通を作成し、甲乙各自記名押印の上、乙がこれを保有する。」 と記載されていた場合、有効なのでしょうか。 2通作成し、甲乙それぞれが保有する旨が記載された契約書なら見たことあるのですが、 2通作成するメリット・デメリット 1通作成するメリット・デメリットは何でしょうか。
以下のように贈与契約書を作成したのですが、有効に扱われるでしょうか。 改善すべき点があれば、ご教示いただけないでしょうか。 また、贈与者は土地・不動産ともに持ち分10分の3です。 契約書内の「物件目録」に記載されている、地積、床面積の内、10分の3を持っていて、それをすべて受贈者に贈与するという意味になるのでしょうか。 贈与契約書 贈与者　○○○（以下、「甲」という。）と、 受贈者　○○○（以下、「乙」という。）とは、贈与に関し、次の通り契約する。 第１条　甲は乙に対し、後記物件目録記載の土地建物を贈与する。 第２条　本件贈与に伴う登録免許税は、甲が負担するものとする。 第３条　本件贈与に伴う贈与税、不動産取得税は、乙が負担するものとする。 第４条　甲及び乙は、本契約に定めのない事項、又は、本契約の条項について疑義が生じたときには、誠意をもって協議し、これを解決するものとする。 以上、本契約を証するため、本書1通を作成し、甲乙各自記名押印の上、乙がこれを保有する。 平成　　年　　月　　日 贈与者　住所　 氏名　 受贈者　住所　 氏名　 物件目録 土地所在○○県○○市○○ 地番○番○○ 地目宅地 地積１００．１５平方メートル 持分１０分の３ 建物所在○○県○○市○○ 家屋番号○番○○ 種類居宅 構造木造２階建 床面積１階　　　４２．１９平方メートル ２階　　　３８．１２平方メートル 持分　　　　　　１０分の３
表題の件について、これらを受贈者負担ではなく、、贈与者負担にする旨を契約書に記載すると有効に扱われるのでしょうか。
業者ではない売主です。 土地は６０坪。長方形の整形地で４つの境界杭が入っております。前面道路は幅3.8mの2項道路で10m接道しています。道路の中心点は不明です。 今回この土地を売ることになりましたが、買主がセットバック部分に標識を打ってくれと言ってきました。費用は私の負担だそうです。 業者が作った重要事項説明書には「セットバックが必要になる場合がある」旨の表記があります。 本当に私の負担でセットバック部分を表示する義務があるのでしょうか？
現在、父が所有している土地と建物があります。 父がいつか亡くなった場合、息子である私と、妹が相続人になります。 もし、土地・建物を私と妹が半々で相続し、その後一緒に第三者へ売却した場合、 売却代金も私と妹で半々して、譲渡所得に対する税金もそれぞれ同じ金額になると思います。 もしも父の土地・建物を私が一人で相続し、売却代金から経費や譲渡所得に対する税金を差し引き、利益分を私と妹で折半したとしたら、これは妹に贈与税がかかってくるのでしょうか？ 最終的に土地・建物は売却することを考えており、そのため私と妹で半々で相続した方がいいのか、 どちらか一人だけで相続した方がいいのか検討しています。 （売却することは父も了承済です）
はじめて質問させていただきます。宜しくお願いします。 現在暮らしている住居は、田舎の集落の一角に属しています。従って、それほど土地の価格も高くありません。そこに、両親、妻および子どもを含めた5人で暮らしています。戸建建物および敷地はともに父親の所有権があり、保存登記済みです。建物および土地は、父親の父親の代より受け継ぎ、80年以上、建物をリノベーションした以外は、同じ状態で維持してきました。 ところが、今回、隣地の所有者が測量士を入れて土地の測量をしたところ、自宅を取り囲む塀の一部が隣地の土地上に存在していることが発覚しました。占拠している隣地は相手側の畑のほんの一部で、その一部が利用できたとしても畑の用をなすことはできません。 ただし、当該一部の固定資産税は相手側がすべて支払っています。 質問は以下のようになります。まず、このような場合、所有の意思をもって平穏かつ公然に他人の土地を20年以上占有してきたということで、時効取得を主張することが可能かということです。もしこれが可能ならば、次に、その部分の分筆登記に相手側に求めたいのですが、この要求に対して相手側が任意に協力しない場合、かつ、裁判所の調停が不調に終わった場合に、やはり地裁による判決をもらった上で上記登記を行うことになるのでしょうか。さらに、最後に、相手側が支払い続けてきた土地の固定資産税総額は、時効取得した土地が遡ってこちらの所有になることから、不当利得として返還する義務が生じるのか、それとも、相手側の無償の事務管理として他人の土地上の固定資産税を支払ったことになることから返還不要となるのか、という諸点です。 かてて加えて、上記質問の中、所有権の移転登記に協力せず、かつ、裁判所の調停が不調に終わった場合において、相手側に求める所有権移転登記請求の実際の手続きの流れについても付記していただければ幸いです。 質問内容は以上となります。宜しくお願いします。
中古住宅を購入し、引き渡しの日から1ヶ月程が経つのですが 前に住んでいた方（売主）宛に、ガス代の請求書が届きました。 引き渡し以降の期間での請求でした。 引越しや、リフォームは当分先の予定で、 購入した住宅ではガス・水道・電気等は一切使わないため 各ライフラインの会社にはまったく連絡を行っていませんでした。 てっきり、引き渡し期日までに売主が ガスの閉栓等をしているものだと思っていたのですが・・・ (1)売主は、ガス等を閉栓しないまま引き渡しを行う事はあり得るのでしょうか (2)私(買主)は、引っ越さない場合でも、何かしらの手続きが必要だったのでしょうか (3)私(買主)は、ガスの開栓等をしない場合でも、名義変更の手続きを行う必要があるのでしょうか よろしくお願いします。
不動産の仲介を経て、中古戸建を購入しました。 戸建の引き渡しの日から、引越しは当分先（数か月先）になるのですが 戸建の水道・ガス・電気の名義変更などの手続きは必要になるのでしょうか。 （閉栓などの手続きは売主側で行うものでしょうか） よろしくお願いいたします。
千葉県にある築30年の木造アパートを購入予定です 前面道路が私道で所有者が存続しない会社となっています 利回りが高いので欲しいのですが再建築不可や、将来取り壊して土地としての売買の時に売れない土地ですと困ります。 ちなみに市街化区域ですが路線価はありません（私道だから？）。近くの公道までは20Eの路線価が付いています。 市役所に聞いたところ、建築基準法の道路なので建築はできるが道路使用許可が取れないのでその点でトラブルになる可能性があるが、そこは民民のことなので市役所はタッチしないと言われましたが市役所的には建築できるとの見解でした。 建築ができる接道要件も満たしています 42条1項2号の道路と言われました この様な物件は再建築不可や土地としての価値がないのでしょうか？ たまたま見た不動産コラムでこの様な土地は再建築不可として書かれていました。
よろしくお願いいたします。 東側と南側が4m以下の道路に面している土地を新築目的で購入しようとしています。 セットバックの必要があるのですが、近隣住宅にもセットバックの件を了承して押印してもらう必要があるとのことで、不動産屋が土地家屋調査士に依頼して、その見積もりが来ました。 業務名：土地調査測量・狭隘道路等一式 １　事前調査：30,000円 ２　現況測量・立会い等：80,000円 ３　狭隘様式1号・2号協議書：30,000円 ４　拡幅整備線の確定報告書：20,000円 ５　道路中心線復元測量：30,000円 ６　拡幅整備線の表示届出書：20,000円 という内訳となっていましたが、不動産屋が言うには、「1～４」までは売主負担、 ５と６は買主（私です）負担になるのでは？とのこと。 本当にそうなのでしょうか？ 測量云々のことはすべて売主の負担でしていただきたいと思うのですが、 それは狭隘道路に面した土地を買おうとする者の義務となるのでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
ちょっと複雑な状況なのですが、教えてください。 ある土地に建物（住居）が建っています。 土地（底地）の所有者は私でして、その土地には借地権が設定してあります。 借地権を所有しているのは私の妻です。 もともとその底地は地元の大地主が所有者で、妻の親が借地権を所有していました。 底地は私がその大地主から買い取り、借地権は妻が親から相続をしました。 妻から地代はもらっておらず、役所に借地権は放棄しない旨の申出書を提出しています。 今後、この底地と借地権をセットで、第三者に売却しようと考えています。 その際に、建物は取り壊さなければなりません。 そこで質問なのですが、 建物を取り壊す際にかかる費用は、通常誰が負担するのでしょうか？ 借地権者の妻でしょうか？ また、仮に、底地権者である私が支払っても構わないのでしょうか？ というのは、売却後にかかってくる譲渡所得を計算すると、私が取り壊し費用を負担した方が家庭に残るお金が多くなると試算しました。（間違ってるかもしれませんが。。）
中野区にある家を売りたいと思っています。両親が住んでいたのですが、埼玉の家に一緒に住むことにしたので空き家のままだと固定資産税ももったいないし、賃貸に出すのも管理が煩わしいと思い、売却を考えています。 ただし、目の前の私道持分がなく（通行承諾有り）建築基準法の道路に接していないので、再建築不可となっています。 また建物増築未登記部分もあり、住宅ローンも利用しづらいようで、現金での購入希望者を探すか、不動産買取会社に見積もり（あまり期待できない）をしてもらってます。 築年数は古いですが、10年ほど前にリフォームをしているのでわりと綺麗です。お風呂は追い焚き、ウォシュレット有りと設備も良いです。 10坪ほどと小さい物件なのですが、1500万円位で売れたら理想ですが、値段設定としては悪くないと思うのですが、いかがでしょうか？
2分割の土地を購入しました。厳密には、不動産売買契約書にサインし印鑑を押して、頭金を払っている状態です。測量終了と契約書の住所を間違えて記載されたらしいので、まだ正式受け渡しではないです。私の方の土地には水道管が来ていませんが、もう一方にはきています。 公平さを主張し、坪単価を下げて頂くか水道管引き込み工事費用の一部負担を要求して交渉中です。ですが、相手は、説明済みだから基本的に交渉却下な言い方です。ちなみにもう一つの土地の方は、水道メーターが、2つあります。大きさは同じです。まだ売れていません。交渉は聞き入れて頂けるものなのでしょうか？ 通報する
両親が亡くなったため家を売ろうと思いましたが、隣の家の水道管がうちの敷地の地下にあることがわかり、買主候補の方からきちんと処理をして欲しいといわれました。 隣の人と話したところ、隣の人が購入した時点でそうなっていたようなので、何も新たに対応するつもりはないとのことでした。 うちも家を処分したいですし、うちの敷地内にあるものをどう扱おうと自由なのかと思い、撤去させてもらおうかと思ったりします。が、所有権は隣の家にあるのかもと思うと何もできません。 こういう内容を解決するような法律や、解決方法はないでしょうか。 逆に、これをやってはいけない等ありますでしょうか。
土日に結果連絡があることはあるのでしょうか？
　土地の売買の仲介業者について質問致します宜しくお願いします。 　土地の売買（法人間での取引）で仲介業者をたてるのですが、土地売買契約に関し、債務不 履行、契約に関するトラブルがあった場合には、仲介業者はどのような立場になるのでしょうか。 　 　契約書には、その名前は入れるのでしょうか。 　仲介料はどのような取り決めになるのでしょか。 　また、買主、売主双方がたてる場合というケースもあるのでしょうか。 　その時の仲介料の負担は、どのようになるのでしょうか。 　以上、宜しくお願いします。
こんにちは。 初めて質問させていただきます。主人の実家なのですが、曽祖父の時代から借地に家を建てて住んでいます。祖父が家を建て直し、父の代で建物を登記してあります。わたし共は別に土地建物を買い求め、兄弟はいません。実家には母が一人で住んでいます。母が亡くなれば、使用する用途はありません。昨年、地主から底地の買い取りを求められ、買う方向で話合って来ましたが、昨日司法書士に問い合わせた所、第三者が地上権を登記してある事がわかりました。地上権は2名の方が大正地代に登記してあるようですが、相続人がわかりません。司法書士からは、買う意味がないのでは？と言われ困惑しています。地上権が設定されている事は、地主からは説明がありませんでした。どのようにすれば良いのでしょうか？お知恵をお貸しくださいませ。
変な質問かも知れませんが一般的な知識としてご教示ください。 現在所有する鉄骨共同住宅があります。 平成元年築ですから既に２６年が経過し、建物の固定資産税価格も相応に安くなっていて助かるのですが、ここ４－５年前には外壁塗装や低層階はサイディングで美装するなど1500万程度のお金を掛けました。 仮にこの物件を売却する場合、今の低い固定資産評価額では融資の関係上、良い値がつかないように思えるため、改装等に費やした費用分など評価があがらないかと思っているのですが、普通、評価をあげるような事はしないものでしょうか？　また、あげるべきならそのような方法はあるのでしょうか？
先月、中古のRCの一棟マンションを仲介業者を通して、宅建業者から購入しました。 先日、ある入居者様から、トイレの床に付き、苦情が入ったので、速やかに修繕業者様にお願いし、修繕を致しました。 状況を確認したところ、原因は水漏れで、痛みから判断して、かなり以前からのようだとのことでした。 早速、仲介業者に、売主に瑕疵担保責任を請求したい旨、連絡したところ、 「売主が宅建業者の場合、瑕疵担保責任は構造耐力上主要な部分と雨水の侵入を防止する部分について対象」 となるので、トイレの床は対象ではないとの返答を受けました。 確かに、賃貸物件の場合、入居者様がいるお部屋の中を確認することは不可能ですが、 本当に、法的に責任の範囲は限定されているものなのでしょうか？
２年間空き家になってる家を売却しようと思っています。 相続した家なのですが、空き家のままにしているので、だいぶ建物が傷んでいます。雨漏りをしているせいか、２階の和室の部分がやられています。 建物自体も築40年の古家なのですが、更地にしてから売却したほうが良いでしょうか？ ２階建てなのですが、リフォームしてまだ使用することもできると思います。更地にするとなると、20坪ほどの家なのですが解体費用を見込まなければいけないので、けっこうな負担で困っています。 都心に割と近い場所にあるので、数社に相談していて、ある不動産仲介会社からは古家付き土地として売却しましょうと提案されていますが、まだ決めかねてる状態です。
街中であそこのマンションの土地は一周８０万円だよ。 と話している人がいました。 一周８０万円ってどういう計算なのでしょうか？ ご存知の方教えてください。
ある情報サイトに掲載されていた場所の土地を掲載価額にて契約をと、ハウスメーカーさんと担当不動産会社とで話を進めてもらってました。 商談をと申込書も記入し、売り主さんへ渡していただき、契約を週末に行いましょうとなっていました。 しかし売り主側が、元々あった古家を解体して自ら価額を下げての掲載だったのに、問い合わせが増えたからと、価額を100万円上げてはじめからこの価額だったように掲載内容を訂正し、私たちとの契約を交わそうとしません。 こちらは何度も現地に足を運び、子どもたちの環境にいいのか、生活環境はどうか、設計は、など色々話し合ったり問い合わせしているのに、勝手な行動をされ、怒りがこみあげてます。 何か裏で誰かが加わっているとも聞き、タチの悪い人とかだと厄介なので、止めようかと思いますが、決まれば建築となっていたのがふりだしに戻ると思うと納得いかず、賠償金を払ってもらおうかと主人と話していますが、こういった操作は違法ではないのでしょうか？ 担当不動産会社も何故価額を上げて再掲載するのか、説得していると言いながらも言いなりのようで、納得いきません。 新しい生活をと考えてる人の身にもなってほしいもんです。 何処か訴える場所などあるなら教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。 現在、他にといろいろ探していますが、同じような金額で同じような土地、見つかりません。 寝かしつけた後、寝不足で探し、見に行き、で本当に疲れています。。
現在住んでいる一戸建てを売却し、その代金で中古マンションを購入予定したいと思っています。 幸い家の方は希望されているお客様が見つかり、あとは住み替え先のマンションを決めたいのですが、業者さんがあまり積極的に探してくれていない印象を受けます。 確かに、低予算でリノベーション済もしくはリフォーム済物件希望なので、数は少ないと思います。が、全くない訳ではないのです。今まで何件かありました。 リノベーションやリフォーム物件は仲介手数料が入らないのでしょうか？ もしくは、媒介形態によって仲介手数料が違ってくるという事があるのでしょうか。 業者さんにとってメリットがないのでしょうか？ もしそうなのであれば、自分見つけて契約までいく方法はないでしょうか（現金がないので厳しいと思いますが）。
はじめまして！ 土地価格の計算方法を教えてください。 路線価　145Ｄ 平米が　500m2です。 評価証明書　26年度価格　約3500万円です。 教えてください。
3週間くらい前から、自宅マンションを売りに出しています。 大手不動産業者と、専属専任媒介契約をしました。 立地も良く人気のエリアで、諸々条件が良いので（ここでは省きます） うちとしても力を入れて販売します！ ということだったのですが、最初の週に数組の見学があった後は サッパリです。 毎週、経過報告メールは来るのですが 案内（見学）・成約に結び付くようがんばります。 とは書いてあって、2週間に1度くらいチラシを出したりのようです。 そこまでは良いのですが、自宅を売りに出していると知った 他の業者から「ぜひウチで扱わせてください」といった連絡や、 （住替え予定で、新居の候補を見に行った先の不動産会社の支店から こちらの支店に「このマンションを売りに出すらしいぞ」的な 連絡があったようです＾＾；） 他の不動産会社からも「住替えならぜひウチで」的なDMがちらほら届きます。 そのうちの１つの業者から、 「レインズに登録はされているが、図面が登録されていないので 条件に合うお客がいても紹介できない＝案内できる資料がない状態です。 なぜ、図面の登録をしないのでしょうか」 といったことを聞かされました。 3か月経って売れなかったら、次はぜひウチでお願いします！ というのがミエミエっぽく、他の会社の仕事ぶりを調べてチクるというのも どうなんだろう…とも思うのですが（汗）、 レインズに登録しなくてはいけないという義務は果たしているものの 図面がなかったら、他の業者が見ても紹介のしようがない（しづらい？） というのも、確かにそうだなという気がするのです。 これは結局、買い手も自分のところで見つけて仲介手数料を取りたいから 他の業者に売られないように、故意に図面を登録していないという 可能性が大きいのでしょうか。 （単に登録忘れ、というのもあるかもしれませんが、そんな基本的なことを 忘れられるようでは、それはそれで問題のような…） それで、担当者に「こういう情報があるのだけど、本当か？ もし本当なら、登録していない理由を説明してほしい」と 連絡しましたが、まだ返事はありません。 レインズの検索結果を印刷したものを実際に見たので、 ウチの物件の図面登録がないことは、ほぼ間違いなさそうです。 周辺の売りに出ている物件は、ほとんど図面登録があったので なぜウチの物件にはしてくれていないのか？です。 マンション売却ははじめてのことで、自分でもネット等で調べてみたら レインズの登録証明書というのをもらうことができる、と知ったのですが （調べて知ったくらいなので、現時点ではもちろんもらっていません） この登録証明書というのは、たんに「いつに登録しましたよ」ということが 書いてあるだけのものなのか、登録した内容まで記載されているものなのか どういった内容のものなのでしょうか？ （今回のことで言えば、図面登録の有無等） 登録の内容までわかるものなら、証明書をくれるよう 請求しようかと思いますが、証明書もその時点のものでしかなく どこまで信用できるのか？という気がして、疑心暗鬼気味です(>_<) また、レインズに登録しても 他の不動産会社がネットやチラシでの広告を行うことを 不可にしている場合もある…という情報もあったのですが もし仮にそうなっていた場合、すべての広告活動を可にするよう こちらから指定して、お願いすることはできるものなのでしょうか？ 詳しく話を聞いてくれて熱心そうだったので すっかり信頼して契約したのですが…事前の勉強不足でした(>_<) 回答をいただければ幸いです。 もし私の認識に誤りがある場合は、その点も正していただけると助かります。
超高齢社会の日本。 これからますます相続により不動産を取得する人が増えるのでしょうが、これは不動産業界にとってみればビジネスチャンス到来なのでしょうか？
【質問１】 現在私が所有する土地２３７坪(国の評価額が２,２００万円)で場所は田舎で立地はあまりよくありません。 当初田んぼの真ん中を農地転用にて雑種地に地目変更したわけですが、現在ではすぐ隣までハウスメーカーの建売り住居が建設されており完売しています。 私の所有する土地には現在私がプレハブ仮設住宅を建てて住んでいるのですが、 土地には昭和４年度の抵当権が設定されており、現在まで司法書士などに依頼しましたが 裁判が必要で行方不明者が１名おり外す事ができておりません。 (1)こういった場合に売買を考える時ハウスメーカーに全部買ってもらうのがいいというアドバイスを受けたのですが、話を持ちかけた場合買ってもらえる可能性と、いくら位で買ってもらうのが妥当でしょうか？ その際に抵当権を外さずそのままで弁護士費用相当分を値引きするという条件ではどうでしょう？ 【質問２】 次に私の父親名義の宅地(更地で半分に倉庫が立ててあります)７５坪でバブル時の１坪５０万円(あくまで噂話)で現在不明、すぐ前の少し小さめの土地が(１５年位前に家付きの中古価格１,５００万円で売却されている)のですが、この土地を売却を考えた場合いくら位の額が相当でしょうか？ 立地はよいのですが、周りに空き土地がかなりあります。 その他私が親戚から売買を依頼されている土地や全く他人の土地が更地になったまま何十年も放置したままですがなんとか売る方法【まとまった金に変える方法】は無いでしょうか？ 不動産屋は１件少し前に相談したところ安ければ買う客は居ていると言ったきり音沙汰はありませんし、 その不動産屋が扱う土地も売れている様子は全くありません。 需要と供給で価格は決まるのは承知していますが、不動産の売買の相場というのも一応あるそうですが 上記２つの土地であればどんなものでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
教えてください。 土地の税金ですが、今度親の土地を相続するのですが価格が約1000万円位だそうです。 その際に必要な相続税や諸経費とそれを転売する際の諸経費や税金等々大体で結構なのでおしえてください。費用が高ければ相続するの中止にしようと思います。 よろしくお願いします。
事情があり私（親）が相続した土地を子供に売買することになった。 その土地家屋には、現在、子供と前妻が住んでいる。 前妻との精算という意味でも売買となった。 不動産売却査定だと約4000万円、公示価格だと薬3000万円。 いくらの売却額が妥当でしょうか？ 調停中にて当然、私は高く、子供は安くを望んでいます。 子供は、公務員です。
隣地の大きな国有地が売れて、 掘削して地質調査やってるのですが、 所有不動産会社に自分の土地の購入を 打診しても良いものなのでしょうか？ 地質調査してる時点でこちらに 打診が無い時点で先方は 不必要と考えてるんですかね？ 後、打診する場合はは近くの不動産屋に、相談して仲介してもらうのが良いのか直に相談する方が良いのか、どちらてしょうか？ 登記情報提供サービスで所有会社はわかっています。 また、登記情報を見たところ財務局からデベロッパーに 所有権移転した後、 二ヶ月後に別のデベロッパーに 更に所有権移転しているのですが、 これは何か意味があるのでしょうか？
土地及び建物（賃貸アパート・築40年）の売却を考えています。 買受人は不動産会社なのですが、話を進めているうちに次のことを言われました。 1.売買契約の買受人の名義人を、経理の関係から他の不動産会社にする場合がある。 2.決済日は、契約日から5か月後とする。 1については、もしトラブルにより裁判になった場合には、あくまで契約当事者間の争いになると思います。 その場合には、契約者の名義はあくまで買受人である不動産会社でないと問題が生じると思いますが、不動産売買の場合にはこういったことは多々あるのでしょうか。 2については、通常は売買契約（名義変更）と同時に金銭の支払いだと思うのですが、不動産売買については違うのでしょうか？ 不動産売買にお詳しい方がいらっしゃいましたら、御教授お願い致します。
中古マンションを購入しようかと考えている（区分所有）のですが、売買契約前に管理会社に要求し、チェックしておくべき書類はどのようなものがありますか？ 理由も併記していただければ分かり易いので、ご面倒ですが、よろしくお願いいたします。
本日、壊れて使用出来ないリビング用のエアコンを回収業者に外してもらいました。 壁クロスのネジ穴は自分で綺麗に処理するとして、配管跡の丸い部分を専用のキャップに替えたいのですが、見つかりません。 ネットで良いサイトがあれば教えてください。
土地から住宅を建てる場合の自己資金の必要額について教えてください。 建売、中古を買う場合は、現金が一時的に50万円もあればOKで、結局全額、住宅ローンで借りれることは分かります。（契約の際の手付金として） ただ、土地からとなると、建物を建てている間の土地のローンの支払いや、中間金の支払いがあるので、イメージしにくいです。 よろしくお願い致します。
戸建ての自宅の売却を考えています。 複数社に査定を依頼したところ最高値の査定で 販売価格も最高値の住友不動産販売と売却契約をする予定です。 ネットで検索すると住友不動産販売はレインズ登録をしないとかの 書き込みもあるようなのですが、不動産に詳しい方、または実際に 住友不動産販売で売却をされた方等で住友不動産販売の販売力、販売姿勢などに ついて教えて下さい。
土地から家を探す場合の流れを知りたいです。 1建築条件なしで、建物メーカーも決まっていない場合と、 2建築条件付きの土地を、購入する場合の流れを教えてください。 また、住宅ローンを使います。 よろしくお願い致します。
市街化区域にある相続した土地と築１５年の１戸建の建物を売却しようとしたところ建築確認を取っていないことがわかりました。比較的築浅ですので商品価値があると思っていたのが、銀行に訊くと建築確認がないのでローンを組むことはできないとのことです。つまり買い手は現金を持っている人に限られることになります。 当時の建設業者や施主は全て他界しており建築確認を取らなかった理由はわかりません。 このような状況について役所に訊いたところ「手続き違反ではあるが即撤去などとはならない」とのこと。第三者機関に相談すると建ぺい率や高さ制限などの外形的な要件は満たしていることもわかりました。ただし壁などを撤去しない限り構造計算ができないので耐震性能などは実務上認定不可能とのことです。 以上から上記のことを漏らさず説明して買い手を見つける以外ないと言う結論に達しました。 今回の質問は「じゃあ建築確認って何のためなの？」です。ローン不可および耐震性能などを知る以外特段必要なくて、確認を取らなくても強制的に是正されないならあまり意味がないような気がしています。 よろしくお願いいたします。
隣接地が売却されるようです。 境界がどうなっているのか調べる為、法務局に行って図面を請求しましたが、私達の土地も隣接地も図面がありませんでした。 この際、境界をはっきりさせたいのですが、どういう手順を踏めばいいのでしょうか？
相続人１人にだけ遺産全てを与える旨の公正証書で作成した数年前の遺言状があります。被相続人が死去した時に相続人全員の印鑑証明付き遺産分割協議書を作成しました。内容は各相続人が応分に遺産を相続するものとなっております。 このたび相続登記を司法書士に依頼したのですが、相続人の一人が勝手に公正証書の方を使って登記をしてしまい、結果全ての遺産はその一人のものなってしまっています。 このような場合、どうすればよいのでしょうか？
ある事情があり親子間での土地売買でもめています。 当然、売り主は高く、買主は安くしたいと思っていると思います。 【質問者は親（55歳）で売り主、買取する相手は長男（26歳、公務員）です。現在民事調停中です。】 （質問） 1番：売り主（親＝質問者）から地価公示での売買を希望しているが妥当か？ 2番：親子間での土地売買金額について、地価公示の何％まで税務署としては可能か？ 3番：最悪、不動産会社への売却（東急リバブルなど）もありかと。 　　そして、売却後の相続取り分（1/4）の現金渡しも考えています。 　　何社かに査定見積もりは出してもらいました。 一番の？は1番です。 宜しくお願いします。
不動産の売買の重要事項説明書について、質問です。 「その他、法令に基づく制限」のところに、法令が列挙されています。 （古都保全法、都市緑地法、生産緑地法・・など） 該当するところに○をつける形になっているのですが、どうやって該当するか調べればいいのでしょうか？
ちょっと複雑な話なのですが、 父の住んでいる自宅は借地権が付いています。 地主は義理の息子である私です。（私が地元の地主から底地を買い取りました） その底地に建っている建物は父の名義です。 私と父は地主と賃借人の関係なのですが、身内なので地代はもらっていません。 そのかわりに税務署に「借地権者の地位に変更がない旨の申出手続」を提出しています。 現在、この状態なのですが、父が認知症が進んできており、近いうちに老人ホームなどに入居するかもしれません。もしそうなった場合には、現実的には自宅を売却することになると思います。 その際に、建物名義が父ですと、手続きや立ち会いなどをしなければならず、おそらく父では無理だと思います。ましてや、認知症がひどくなってしまったら、そういう事が一切できなくなる可能性もあります。 そこで、事前に子などに建物を譲渡することはできないのか？と思った次第です。 もちろん、父とも相談し了承を得てから行うつもりですが、こういう場合、当然、子には譲渡に対して税金がかかるのですよね？ また、建物と一緒に借地権も譲渡できるのでしょうか？ 借地権にも税金がかかるのでしょうか？ それとも、そういうことはせず、父の名義にしておく方が良いのでしょうか？ 金銭的にどっちがいいのでしょうか？
添付の写真の駐車場ですが、 もし何か建物が建つとしたら どの様な物件が建つ可能性が高いですか？ （道路はこの後、左に折れて、すぐに行き止まりです。） 駐車場の北側に隣接する一番右の戸建てが我が家ですが 屋根に太陽光発電を付けようか迷ってます。 （太陽光発電の）業者さんは『もし３階建て以上のマンションが 立ったら影になるよ』と言われました。 しかし住宅地で幹線道路から150ｍ程離れてて、 道路が行き止まりなので商業ビルはないと思ってます。 土地が狭いので分譲マンションもないと思います。 素人の私の予想では３件くらい建売住宅が出来るか、 2階建ての大東建託なんかがよくやってる新婚さんの新居 によくなるマンションあたりではないかと思います。 仮に賃貸マンションだとしても 郊外で幹線道路から離れた行き止まり道路沿いなので、 ３階建ての駐車場付で、坂道の関係上 駐車場は我が家側になると思うので影にならないと 考えているのですが、専門家のご意見は如何でしょうか？ 宜しくお願いします。
夫も夫の父もすでに亡くなっています。 亡夫の親が購入した土地ですが、亡夫の父（Aとします）が持分１０分の３と私が10分の７の割合で 登記所有者となっていましたが、この度、私単独に登記をしました。 土地の分の固定資産税はAの妻（義母）がずっと支払っていました。 結婚してから、この土地の上に建物を建て居住していましたが、他に土地を購入したので、 今まで住んでいた土地、建物を売却して、新しく建物を建てることになりました。 売却金額の中から、固定資産税の内Aの持分割合を支払って欲しいとの義母の申出ですが、 私に支払う義務はありますか？ 役所に問い合わせしたところ、一部でも持分があると、固定資産税の支払い義務が生ずるとのことで 義母は当然支払い義務があるので支払っていたと思っています。 普通はどうされていますか？
長文失礼します。 夫（長男５４歳）、私（３９歳専業主婦）、娘（３歳）です。 夫の実家が関西の田舎にあり、借地に立つ築８５年程度の古い家なのですが、舅が亡くなった１０数年前に名義を長男である夫が引き継ぎました。しかし、通勤に不便な田舎であることもあり、夫自身がそこに住んだことはなく、夫自身は通勤に便利な土地に新築マンションを購入して住んでいました。現在、件の家は、姑と独身の義弟が二人で住んでいます。固定資産税は名義人である夫が支払っていました。税務署での資産価値は６００万弱と査定されています。 この４月より夫が転職して関西を離れることになり、今後件の家に居住する予定もなく、実質的な世帯主は義弟となっていることもあり、「長男だから」という理由だけでこのまま名義人になり続けるのもどうかと思い、義弟に家の名義を変えることになりました。 姑としては長男である夫の名前にしておいてほしかったようで、また、名義変更には贈与税もかかるしとのことでしぶっていたようですが、私としては高齢の姑や夫が亡くなった後にどのように家を扱ってよいかもわからないので、実質的な世帯主である義弟に譲るのが筋ではないかと思い、話を進めました。 このたび無事に譲与処理が終わったようなのですが、司法書士報酬の６万円の請求書がこちらに回ってきて困惑しています。姑は「長男だから」という理由で、経済的に夫に頼りっぱなしだったのですが、このたびの転職で収入が半分以下となり、娘がこれからお金がかかるのに、家計に余裕が全くないのでできれば支払いたくありません。私の考えでは、むしろ「家を譲与してもらってありがとう」と礼金を頂けるのが筋なのではないかと思うのですが、姑の考えは「面倒だから長男名義のままでよいと言ったのに、そちらが名義変更を申し出たのだからそちらが払うべき」との考えのようです。また夫は「譲与依頼者である自分が払うべき」と考えています。 義理の弟は４４歳独身で転職がちではあるものの現在は定職についていますが、義実家の中では「守ってあげねばならない弱い存在」であるらしく、この件についてはほとんど意見も言わずタッチしていないと思います。したがって、姑と夫と嫁である私の意向が交差している状況です。 この場合、不動産譲与の司法書士報酬は、誰が払うべきでしょうか？
先日、中古の戸建てを購入しました。 購入に際していただいた図面上では、問題がないように見えたのですが、どうやら一部私道部分に建物が越境しているようです。 現状、固定資産税などはかかっていないようですが、こうなると固定資産税はかかってくるのでしょうか。 参考） http://shido.iinaa.net/zeikin.html また、瑕疵担保責任の免責という契約で購入したのですが、これを理由に減築費用の請求、もしくは売買契約の破棄などは可能でしょうか。 すでに決済は完了し、所有権移転登記の申請をしている状態です。
長年の底地状態を脱する為、借地権を買い取ることでまとまりました。(借地権割合70％ですが、更地価格の半値で折り合い)買い取ったはいいとしてその後、どうするか迷っています。先祖伝来の土地なので売却はできません(親、兄弟に叱られます)。更地にして駐車場にすると固定資産税が高いと聞きました(確か今の6倍になるとか)。地代収入よりましですが駐車場のあがりの半分が税金なんて…なのでアパート建築しか選択肢がありません。当方、早期退職の50歳、定年したばかりで無職です。収入は都内に古い小規模アパート2棟あります。でも収入は母親と義母の介護資金と生活費で消えてます。借地権買取りで貯金は底で、アパート建築の場合、頭金程度しか出せません。頭金500万で残り2000万位の融資は組めるのでしょうか？因みに保証人はいません。
住み替えのため、マイホームを売却しました。 確定申告にあたって、「譲渡所得」について不明な点が有りますので、この場で質問させて頂きます。 譲渡所得は、 譲渡所得 ＝ 譲渡収入金額 － 取得費 － 譲渡費用 － 特別控除額 の様ですが、この式の中で、 (1)固定資産税の日割り清算分は譲渡収入金額に入るか？ (2)譲渡費用の中に消費税は含めて良いか（例えば家屋解体費や不動産仲介手数料等に含まれる消費税） (3)細かいことで恐縮ですが、不動産や業者などに行った時の交通費（電車代）などは譲渡費用として認められますか？ 上記３点について回答願えれば幸いです。 宜しくお願いいたします。
現在投資用のマンションの残債が1600万ほどあり 貯金が3000万ほどあります。 完済しようと思えば出来るのですが その分、住宅購入のための頭金は減ってしまうことになります。（新規のローンは増えてしまう） この場合、完済するべきかしないべきかどちらになりますでしょうか？ 住宅ローンの審査がより通りやすい方を教えていただければと思います。
不動産の仕事がしたくて応募しました。 売買の仲介です。 大手ではなくて、いわゆる地場の不動産会社です。 内定は貰ったものの、入社への決心が固まりません。 厳しいノルマに長い労働時間に休日出勤。 パワハラなど日常茶飯事とも聞いています。 それらも応募前に知っていた事で、それも理解した上で応募したのに… 怖いんです。自分が本当にやれるのか。 不動産は高額です。そんなに毎日毎日売れるものではないと思います。 現職は既に退職願を受理されており、現在は後任に引き継ぎをしている最中です。 後戻りは出来ない、しかし前にも進めない自分の不甲斐なさに悶々としております。 もう時間で稼ぐのではなく、成果で稼ぎたいと強く思っていたのに… こんな情けないわたしにアドバイスを頂けませんか？ 厳しいアドバイスで結構です。 宜しくお願い致します。
現在新築で家を建てようと検討中です。 気に入った売り土地があったのですが、現在12台ぐらい駐車場として賃貸中です。 不動産屋に確認したところ、2か月期間があれば解約できると言われました。 坪単価もその地区の坪単価より2-3万円安いです。 とても場所がよく大変気に入ったのですが、現在賃貸で駐車場として貸し出しているので、借主がごねたり、すんなり引き渡しがうまくいかなかったすするのでしょうか？ もし土地を取得した場合、２カ月分は迷惑料として保証金とともにお渡しする予定です。 どなたか体験談等ございましたら教えて下さい。
今からお話しする不動産契約に盲点は無いでしょうか？どなたかお詳しい方、教えて下さい。 私の義理の父母の実家が売れたら、私と家内（義理の父母の実の娘です）と子供一人、 合計５人が一緒に賃貸住宅住む事にしていました。 そして９月に、１１月初旬に移り住みたいという買い主が現れました。所がまずい事に義父がＡ不動産社と１０月７日まで専任契約を結んでしまっており、引き合いが来たのがＢ不動産からだったのです。 その為、結論は１０月１５～１７日に手付金１５００万円を支払い、残金１０００万円は１１月５日に支払う口約束となりました。なぜ１０月８日に契約してくれないのか不明です。 正式な契約書は１０月１５～１７日の手付金と同時だそうです。 ここで問題が発生しています。買い主が１１月５日から住みたいとの意向の為、 こちらも次に住む賃貸マンションを抑えています。礼金敷金、前払い家賃込みで８０万円ですが、 ３０万円で何とか１０月１５～１７日の１５００万円入金まで抑えてもらえる話になりました。 最悪買い主の気が変わったら、我々が３０万円損する事になります。 それだけならまだしも、今我々３人が住んでいるマンションを１１月に出ていきますと１０月末にアナウンスする予定ですが、買い主の気が変わって１５００万円の返還を求めてきたらとんでもない事になります。家は売れない、マンションは出ていかなければならない羽目になります。ですので１０月１５～１７日の１５００万円はいかなる理由があっても返金できない契約にする様、義理の両親に頼んでいます。 しかし、残金を値切られる可能性もありますよね。それじゃ辞めますとこちらが断った場合、我々３人はマンションを出なくてはならず、更にまた礼金敷金を支払って元の大きさのマンションを探しなおしです。そんな馬鹿な話無いですよね？ この問題、どう解決したら良いでしょうか？どうぞよろしくお願いします。
お世話になります。 添付画像の赤で囲まれた土地を所有しています。 所有地は公道Bには接していますが、購入した土地に既設の建物から公道Bまで向かう間に、通行が極めて困難な崖とよう壁があります。 なぜそんなところに建物があるかと申しますと、建築された方（前の所有者）が、隣地Aを借り、公道Aを使って建て、公道Aを生活道路としていたからです。 当該建物（自宅として使用予定）から公道Bに出るには、通行が極めて困難な崖とよう壁を通らなければならないため、「準袋地」として、囲繞地通行権が発生するのではないかと思うのですが、当該、「崖とよう壁」もまた、自身の所有地内にあるため、法律的にはどうなるのかなと思っております。 ご回答の程、どうぞよろしくお願い致します。 ＜添付画像が消えた場合のための位置関係概略＞ [公道A] [隣地A] ｛　建物　　///崖とよう壁///　　｝[公道B] ※{　}内が自宅敷地内
大きな住宅団地内の宅地・約100坪・査定額約1500万円を売却する場合、税金、不動産会社など、すべてにどの程度費用がかかるでしょうか。 およその心づもりとして、お教えいただけるとありがたいので、よろしくお願いします。
こんばんは 親の土地についてです。 父名義の土地をタダで親戚にかしています。そこに親戚が新築を建てました。 父も同意の元です。 新築を建てて、7年後、その親戚が土地もかいたいと言ってきました。 売却する方向ですが、その際の注意点を教えて下さい。 1. 7年間の家賃代はいただいてません。今更請求できますか？ 2. 現在の時価を司法書士に見積もってもらい、その金額を支払ってもらう。正しいですか？7年間住んできた実績？は不利になりますか？ 素人ですみませんが、よろしくお願いいたします。
夫と連名で住宅ローンに申し込みをしました。 最初夫を主たる債務者にして私を連帯債務者にしましたが、夫のうつ病を申告したことで審査が下りなく、最終的に私を主たる債務者に夫を連帯債務者にして本審査が下りました。 それでもう着工してしまったのですが、ここで急に夫のうつ病が酷くなってしまい、会社を辞めてしまいました。 3度目の支払いから融資してもらうことになっており、まだ契約はしていません。 うつ病の原因がパワハラだった為、今は状態が良くなり、転職活動を始めているし、貯金と私の収入だけでも払っていける金額なので支払いには問題ないのですが、この状態で契約は大丈夫なのでしょうか？ 契約時に在籍している会社の情報を書いたり、再確認をされたりしますか？ 又、現状を申し出たら本審査は取り消されるのでしょうか？ 本審査が通ったと安心していたのですが、まだ書類を書くようなことを銀行の人が言っていたので心配になりました。 何卒よろしくお願いします。
現在賃貸：月14万（駅から徒歩5分）に住んでいます。最近よさそうな物件が近隣に出ました。駅から徒歩10分ほどで土地価格は3600万。そこに希望の家を建てると、合計で約5000万円。ちなみに現在地（関西）には長くても9年以内、短くてあと3年しかすみません。買った場合、その後は売るか賃貸にと考えています。そして、永住の地、実家の東京で実家を立て直す予定です。 今のところは非常に通勤・通学・買い物において最適。しかし、大通りに面していて騒音が絶えない。地下鉄の上なので、５～24時まで揺れも定期的におきる。となりが大学生寮で温かい時期は２０～4時まで騒々しい。などのデメリットもあります。しかし、そのことは考えないで、単純に経済的に考えると、(1)賃貸のまま我慢する。　　(2)現金一括で購入する。　　(3)一部ローンを組んで購入する。　　 (4)大部分をローンで購入する。　どれが理想なのでしょうか？ これを悩んで2年がたとうとしています。その間に2か所ながれました。本当に情けない自分です。 初めての相談です。仕事上日になかなかサイトを見に行けませんので、返答が少し遅くなると思いますが、どうかご教授いただけると幸いです。
タイトルの件でのご質問です。詳しい方、専門家の方、どうぞよろしくお願いいたします。 昨年、不動産の売買（当方は買主）を行いました。 その際に慣例にならい昨年の固定資産税は日割り案分をして支払ました。 （1月1日起算で9月に引き渡しだったので、概ね総額の3分の1を当方が負担） その後、今年の固定資産税は当然、当方の手元に請求書が届きましたが 今年の金額を見ると、昨年の売買時に当方が負担した金額（約3分の1年分）と 同等の金額でした。 役所に確認しましたが、過去の（他人に課せられた）固定資産税の金額は 教えることができないとのことで、昨年の金額を知ることはできませんでした。 ただし、昨年と今年で税額の見直し（評価の見直し）はされておらず、 また、家屋の状況（昨年の売買時ですでに築30年超）からすると、 大幅な金額の変動はないだろうとも仰っていました。 売買時には清算書が提示されましたが、実際に役所が発行した請求書等は 見ていないので、不躾ながら本来の金額に上乗せされて請求されたのでは ないかと思ってしまいました。 前置きが長くなりましたが、以下が質問です。 昨年の固定資産税の金額を知る方法はあるでしょうか。 売主に聞いてもとぼけられたら泣き寝入りしかないでしょうか。 金額にすればホンの数万円ですが、戻って来るなら有難いので 知る方法があれば教えていただきたいです。 ※まずは相手に確認を、と仰る方はいると思いますが、 　とぼけられてしまった場合を想定して先に質問しています。 宜しくお願いいたします。
区分中古マンション（オーナーチェンジ物件）へ投資するかどうか迷っております。 関連本を読み、当該地域の相場感も磨いたつもりですが、投資物件購入は初めてであり、オーナーチェンジ物件ということで内見もできず、管理規約等詳細はわからず踏ん切りがつきません。 一般媒介で物件への問い合わせは数件あるそうで、できれば早い決断が必要です。 そこで最後は自分で決めるべきものですし、下記対象物件のうわべの情報のみの相談で失礼ですが客観的な視点から論理的アドバイスを頂ければ幸いです。 種目：中古マンションＲＣ造。築25年経過。間取り４ＬＤＫメゾネット。占有面積：約９０平方メートル。管理費及び積立金：約２万５千円。最上階。日当たり良好。２年前に大規模修繕実施済み。 最寄り駅まで徒歩1５分。駐車場：別料金で近隣。販売価格：1,200万円、自己資金500万円です。 現在法人契約賃貸中で、当該法人の社員が家族で住んでます。賃貸契約期間はあと1年半ありますが、当然退去のリスクはあります。周囲の環境は悪くないと思います。 いずれは売却も視野にいれてますがリスクや利益面でのアドバイスをよろしくお願い致します。
母の不動産を相続しました。売却したいと思いますが、税について教えてください。 居住年数数十年、３０坪弱です。私は結婚して別に家がありますが、母の介護のため母の家に住み十年いましたが、住民票はうつさずにいました。売却にあたり、３千万の住宅控除は適用されますか？また税率はどうなるのか教えてください。
中古一戸建て(平成2年、鉄筋)を土地付きで購入するのですが、司法書士の見積もりで、土地の評価額が33,815,500円 登録免許税 0.015%(15/1000)＝507,232 建物の評価額 11,253,379円 登録免許税（住宅用家屋証明取得軽減あり）3/1000＝ 33,760, 抵当権設定 借入額の 1/1000 ＝ 40,000となりました。 別のサイトを見ますと 土地所有権移転の登録免許税＝ 土地評価（土地価格の半分程度）×１％=(今回の場合338155円)、建物保存登記の登録免許税＝ 建物評価（通常の建売では1000万）×0.15％(15/100) 抵当権設定登記の登録免許税＝ 住宅ローン借入額×0.4％（他に軽減あり）となっていて、金額に差があるようです。 1. 最初の司法書士の見積もりで良いのでしょうか？ 2.また土地評価額は価格の半分とありますが、今回は3/5以上になっていますが、誰がどのように決めうるでしょうか？ 素人ですのですみませんが教えて下さい。
母名義の農地（田んぼ）があります。元々は今春亡くなった父の物でしたが、父は会社勤めでしたので、ずっと農家の方に貸していました。 先日その農家の方から母に「田んぼを売ってくれないか」という話があったそうです。 母も私も売却したいと思っているのですが、農地の売買について全く知識がありません。 母は「農家の人が知っているだろうからまかせておけばいいよ」というのですが、基本的な流れくらいは知っておかないと騙されたりしたら…と心配です。父の生前は全くそんな話は出なかったのに、なぜ突然？と少し怖い気もしています。 検索してみましたが、難しい法律用語がたくさん出てきて理解しづらいです。 農業委員会という機関に申請をする等の説明を読みましたが、これは宅地売買の際の不動産業者のような存在なのでしょうか？ 農地の売買というのは、一般的な不動産業者などを通すのではなく、この農業委員会に母と農家の方が出向き手続きをすればいいのですか？ 父の死後、家屋と田んぼの移転登記の際には司法書士に手続きを依頼しましたが、売却時にもやはり司法書士等にお願いするのでしょうか？それともそのような手続きも全部農業委員会にきけばわかる仕組みなのですか？ 他にも注意点があれば教えてください。よろしくお願いします。
来週不動産会社の面接を受けます。 不動産売買、賃貸の仲介です。 面接ではどのような事を必ず訊いておくべきでしょうか？ 私は歩合級の内容や集客方法と来店者数などを質問しようと思っております。 他にどのような事を訊いておくべきでしょうか？ 休日や社会保険の有無については質問しないほうが良いと聞きました。
２５００万円の更地を不動産屋さんから買った場合、固定資産税は別として、登記までに、２５００万以外に諸費用は、いくらくらい掛かるのでしょうか。　
中古一戸建てを土地付きで購入するのですが、所有権移転が54万(報酬7.4万)、抵当権設定4万(報酬3.8万)、その他1万(報酬1.7万)で計72万となります。報酬の相場はこんなものでしょうか。
市街化調整区域ですが、廻りに家が立っています。賃貸したいのですが、利用者は、居ないでしょうか。キリンビール岡山工場の南です、面積は約９００坪平坦地です。宜しく、お願いします。
土地購入の税金の中に印紙税、登録免許税、不動産取得税がありますがその中の、不動産取得税の項目の中に、固定資産評価額（宅地については、固定資産評価額の1/2）の４％、　　住宅や住宅用の土地は、税率が３％に軽減される等の特例があります。と記載されていますがこの特例とは、どういう例でしょうか。 それと　宅地と住宅用の土地とは、別物でしょうか。 私が、購入したいのは、住宅地の中の更地です。
土地の購入を検討しています。 建物を建てる目的ではないので、市街化調整区域の土地を安く購入したいと思っています。 住宅用地にできないので、一般に需要がないためかあまり市場に出てこないですよね。 一方で、手放したいと思っている所有者は多いと思っているのですが、 色々な物件を探すには、どうするのが良いでしょうか？ 地場の不動産会社などは売りに出していないだけで情報は持っているのでしょうか？ また、不動産会社を通すと仲介手数料などで割高になると思うのですが、 直接売買のようなことができるのか、そのあたりも教えて頂けるとうれしいです。 宜しくお願いします。
はじめまして。 一戸建てを購入するにあたって名義はどぅすればいいか迷っています。 土地建物は夫名義の頭金なし全額住宅ローン。 諸費用は妻の貯金から物件の10%程現金支払い。 今後の予定として 夫婦共働きで二人でローンを返済する予定ですが、 登記は夫婦共同名義にできますか？ また、共同名義にした場合、もしも夫が死亡した時 ローン残高はどぅなるのでしょうか。 また、夫単独名義にした方がよいのかどうかと合わせて ご存知の方、宜しくお願いいたします。
5年ほど前に某ハウスメーカーでマイホームを建てました。 実は苦労して建てた家がどうやら欠陥住宅だったみたいなんです。 柱が垂直に立っていないので壁や扉の角などに隙間が出来てしまっているのです。 また、1階のフローリングを歩くとギシギシと床が鳴く様になってしまいました。 せっかく買った住宅ですが気持ちく住んでいられません。 勿論クレームは付けましたが、入居2・3年で申告しなければ、時効だとか言われてまともに話し合ってくれません。 その為、引っ越しを考えているのですが、こう言った家は売却することが出来るのでしょうか? また、売りたいと思って簡単に売っても良いのでしょうか? こう言った事が分からなかったので質問させて頂きました、よろしくお願いいたします。
土地の購入を考えています。 目ぼしい土地を見つけて、土地について調べてみたら、登記地目が田、現況地目が宅地介在雑種地となっていました。 土地を実際に見ると、荒れ地になっています。 こういった土地に家は建てられるのでしょうか。 農地転用などの手続きが必要でしょうか。 教えてください。
数年前に投資用マンションを購入しました。 入居者募集や家賃取立ては、販売会社(A社)の関連会社(B社)が行っています。 しかしこのB社、空室期間に対する保障がなく、入居が無いときは収入がありませんでした。 最近、空室保障のある管理会社(C社)とコンタクトがとれ、管理替えをしようと手続きをお願いしました。 C社からA社に話をしたのだと思いますが、持ち主（私です）が頭金未払いのため手続きはできませんと言われたようです。 寝耳に水でした。 ローンは銀行との契約ですし、諸費用も支払い済みなので、A社との金銭関係はないものと思っていました。 金額を尋ねると、A社が「値引きしますよ！」と言っていた額と大体同じでした。 残念ながら値引きを確約するような証書が無いので、何のお金か判らないのですが… 現在はC社とA社で遣り取りしてるようですが、私の担当になっているA社の方は10日ほど休暇を取っているようです（すごく怪しい） 質問になります。 頭金又はそれ以外でも未払いがある時、数年間も支払い請求をせず、自社内で留めておくのは正常でしょうか？ また、何のお金かはっきりしなくても残金があると言われれば支払わなければいけないでしょうか？ よろしくお願いします
Ｈ３年頃義母が、首都圏で投資型ワンルームマンション購入（広さ16・5ｍ2、価格￥２３６０万、３０年ローン、）この３月まで（家賃収入￥５・５万だが管理費￥１・５万必要）の入居者が出て管理費は毎月必要となり、マンション時価は￥２００万程度です。他に資産がなければ自己破産です。 　ワンルームマンション投資（節税を言う業者からの購入）は他の方もこの様に失敗しているのでしょうか、それとも義母が珍しいのでしょうか。
土地の売買契約をし手付金をもらっています。決済の直前になり「もう１カ月待ってほしい」と買主（個人）から連絡があり、仕方なく了承しました。しかしこの連絡を最後に一切連絡が取れません。当方が送った催告のレターパックは届いていますが連絡してきませんし、電話にも出ません。 当方としては売買契約書に記載されている通り、必要な催告をし、それでも決済されない場合は買主の債務不履行を理由に契約を解除し、もらっている手付金を違約金として徴収するつもりです。 そこで「配達証明付きの内容証明」を送りましたが、本人不在で返送されてきました。 つまり第３者に対して必要な催告をしたという証明ができていない状態と思われます。ただし決済期日はすでに１カ月以上前に過ぎています。 このような状態で契約解除をすることはできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
公売で第三者の家が建つ土地を購入した場合どんなトラブルが考えられますでしょうか？またどんな活用法があるのでしょうか。 また地代を請求するなどできるのでしょうか、よろしくお願いします。 http://www.koubai.nta.go.jp/auctionx/public/hp02 …
事故物件と呼ばれる住宅を手放したいのですが、こう言った物件は売ることが出来るのでしょうか？ 家自体には問題は有りませんし、身内が自分から断ってしてしまった一戸建てなのです。 （築15年、自殺、1年前、腐乱無し、） 住人が亡くなってしまってから、住み主が居なくなってしまったので、手放したいと思っています。 更地にしてしまうしか無いのか、そのまま売れるのかどうしたらいいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
不動産投資物件を２年前から３件保有しているのですが、こちら、 ３５年ローンをそれぞれ組んでおり、毎月のローン支払いについて居住者の家賃（収入）から返済しています。 いずれの物件も銀行の融資を受けています。 この３物件（ないしはいずれか）を担保に不動産投資ローンを組むことはできるのでしょうか。 （いずれもローン返済中のもの） 経験ある方、ないしは受けたことある方いらっしゃいましたら御教授いただけると ありがたいです。 （ローンが残っている物件でもできるのでしょうか）
例えば、事務所で登記している建物を店舗として使うとか、マンションの一室を事務所や店舗で使うケースが有ると思いますが、建物の用途外使用について何か規制はないのでしょうか。 確か店舗として建物を建てる場合、消防法の規制が事務所より厳しいと聞いたことがあります。 そうだとすると、規制の緩い事務所として建設して、店舗として使うと一種の脱法行為になりませんか。 その他、一般的に建物の用途外使用について何か規制が有るのかどうか、どなたかお詳しい方、ご回答宜しく御願い致します。
現在、借地に住居を建てて住んでおります。 最近、地主が個人から不動産屋に変わりました。 そして、底地を買わないかとの打診がありました。 現金で買うほどの余裕はないため、買う場合はローンを組むことになりそうです。 しかし、地価は下落傾向が続いており、ローンを組んでまで 買う価値が有るのか悩んでおります。 一方、現在払っている地代はバブル期に値上げされた金額を今も払っており、 近くの土地の公示価格は最も高かった頃の3分の1ほどになっております。 それを考えると、地代も同じように3分の1程度まで下げる交渉もできるのではないかと 考えております。 底地を買うべきか、地代を下げる交渉をして借り続けるべきか、 皆様のご意見をお聞かせください。
未登記建物をそのまま相続したようで売買しようにもできないことがわかりました。 そこで「所有権保存登記をすること」が必要らしいのですが 私には姉が3人いて平成5年に父が亡くなり 「父所有の不動産に関する全部これを私が相続すること」という 遺産分割協議証明書は残っていますので 「相続人間で書面で誰が相続したかを明確にしてある」ということですよね。 それならばこのまま私が「未登記建物に対して建物表題登記を行い、 所有権保存登記」をできるのでしょうか？ それとも再度姉たちから遺産分割協議証明書をもらなわいといけないのでしょうか？ 「相続人が所有者として共に行うことが可能であり、所有権移転登記は不要です。」 という一文もあり明確なことをお分かりの方がいらっしゃいましたら 行政書士さんへ伺う前に知っておきたいので教えて下さい。
土地の地目が「畑」、建物種類が「倉庫」、構造が「平屋建」の【２階建】中古住宅があります。支障なく暮らせるようです。２階建てとして建築確認済です。買取を検討しています。 １．銀行の融資は可能でしょうか？ ２．自己資金で購入するとして、将来問題になる余地はありますか？ よろしくお願いします。
仕入れた戸建と敷地があります。 庭先は雑木林で、謄本を見ると市有地となっており、地目は公衆用道路となっていますが実際には崖で、原因欄には「住宅地造成事業による帰属」となっており、宅地造成で余った土地を市が引き取ったような形だったのかなと想像しています。 仕入れた土地はS４８年頃に分譲され、建物は一度建ったのちに昭和６３年に解体され、翌年に新築された建物です。 で、恐らくですが、この建替えの際にこの市有地側に「敷地が拡げられた」のではないか、と想像しています。　 ちょっと分かりにくいかもしれませんが、この敷地は、公図上「V」の形で市有地との境界線があるはずが、現状はVの字状の先端が　明白に「L/」 のような形の敷地となっています。 面積でいうと15平米ほどですが、明らかに広がっていることになります。 前所有者の方自体も相続土地建物なので詳細を知っておられず、で、業者たる私は売却時にどうすべきかの質問です。 (1)　売却までに売主として普通は測量などをするべきものでしょうか？　それとも公簿取引ですよ、と述べて測量を省いたりするのもありなのでしょうか？ (2)　悪意としても２０年以上占有しているので、取得時効を市に対し主張すべきかと思うのですが、市側は訴訟外で対応してくれないものでしょうか？　それとも形式的であれ訴訟に持ち込まないといけないものでしょうか。 ※対行政の取得時効は認められないと端的に書かれたネット上の発言を見た事もありますが、その判例を見ると、悪意なのに善意を装っており、取得時効期間に足りないので取得希望者が敗訴した例でした。 厳しいご意見を含め、全て勉強になりますので皆様のご意見を賜われれば感謝致します。
家を売りたいんですが、キッチン浴室はリフォームで新しくなってますが築30年以上なので売れないですよね？土地が広い上 他に建屋やガレージがありますけど壊して土地を売るしかないんですよね？
中古マンションの購入に当たり不動産登記費用はどれくらいかかるでしょうか。 4000万強でローンは組まないため抵当権設定登記は必要ありません。 いろいろな過去の質問を読ませていただいきましたが、 抵当権設定登記も含まれていそうなものしか見つからず、 所有権移転登記のみの税金と実費の費用がよくわからなかったので、質問させていただきました。 また、司法書士さんへの報酬は、抵当権設定登記がない場合、割安になるのでしょうか。 宜しくお願いいたします。
不動産の賃貸契約について質問させていただきます。 父が経営していた歯科クリニックが、父が亡くなりしばらくの間閉院しておりました。 この度、とある方より、土地を含む建物の賃貸契約を結び歯科医院開業をしたいという申し入れがございました。 私たち家族としては前向きに検討したいのですが、不動産賃貸について全く知識がありません。 つきましては、こちらも代理人を立てようと考えているのですが、依頼先すらあやふやな状態です。 この場合は、不動産業の方に仲介をお願いすればいいのか、はたまた弁護士や司法書士の方に依頼すればいいのか困っております。何かご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイスをいただけたらと思います。 また、不動産賃貸の際、注意するべき点などございましたら、加えて助言などいただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
子供も生まれて家族構成が決まり、中古のマンションを購入してリノベーションしたいと考えています。一般に売っている中古マンションは結構リノベーション済のものが多く、自分の個性とは合いません。内装が古びたままのものや或いはスケルトン状態のものを購入したいのですが、皆さんどの様に探されてるのでしょうか？ご教示お願いいたします。
土地付家屋の1軒屋でまだ売りにだしていませんが、土地の路線価と家屋の価格（安く見て）の合計額がほぼ現在の借り入れ残額程度になります。借り入れ限度額はその倍額あります。このような物件（大阪府下）の売却は難しいのでしょうか。建物は注文建築です。
飲屋街に店舗を持っていてそれを賃貸に出す事に成ったのですが、火災保険はどのようにするのが良いでしょうか？ 借り主は賃貸契約書で原状回復義務を負いますが、建物が古く、建物自体の評価額がとても低いです。 建物の代わりに金銭で返されてしまうとゆう事はありますか？ そもそも火災保険の受給額で立て直す事は可能なのですか？？ また、借り主も貸し主もが火災保険に入っていた場合はどうなりますか？ ダブル受給等できますか？ 回答よろしくお願いいたします。
くだらない質問です。 不動産屋に相続した土地の名義変更をして買い手さんを見つけてもらって売買、という形でお願いしていたのですがあまりにも時間が掛かりすぎ(1ヶ月くらいになります)るのと名義変更の費用分の領収書が「仮」だったこともあり「仮、ではないもの」を送ってもらったところ領収書に担当会社でもない名前がありました。「誰が書いた何の分の領収書ですか？」とたずねたところ「その人に頼んで書類を作った」と言われたのですが不動産屋でやる仕事ではないのでしょうか？また私は遠方のため鍵の受け渡しにポストを使い「受け取った。預かるから」(3週間前)と言っていたのに今になって「今手元にはない。ポストに入れてある」と言われました。これって普通の事なんですかね？他にもいろいろ不信に思うことがあり「いい加減過ぎませんか？」と言と「すみませんが取りに行って下さい、って言のが普通なんじゃないの」と… 親戚の知り合いで断るのも悪い気がしていてずっと我慢しているのですが私の考え方がおかしいのか？疑問に思い質問しました。
不動産業者です。　色々とご教示いただければ幸甚です。 建物に隣接して、敷地内にブロック造りの駐車場があります。 この駐車場は、隣の敷地にも隣接しており、隣地との境界に目一杯で建てられています。 （第一種低層住居地域なので、外壁の後退距離制限に違反します） この建物・駐車場を一体として譲渡を受けたのですが、元々この駐車場の登記はなく、固定資産税の請求もありません。　建築後３０年は経っていると聞いていますが、行政からの指導は特にないそうです。 この未登記駐車場を登記しようとすれば、建ぺい率を超過することになってしまいます。 一般的にこのような物件を売却する場合、この旨を説明して売却するものでしょうか、それとも、もったいないですが壊した上で売却するのが一般的でしょうか。 色々なご意見を頂戴できればと存じます。
今　息子夫婦が都内に私が所有するマンションに済んでおりますが、ローンは私が払っております。 １０年後にこのマンションを処分しようと思ってるのですが、この際、息子に相続　または、ローンの残債価格で不動産業者を通して息子に売却すべきか考えております。どっちがベターかご教授戴きたくお願い申し上げます。
自宅の近くで住宅用の土地を探しています。 古い家屋が建っていてもかまいません。 たとえば「売り物件」「売り土地」などの立て看板がなくても、空き地や、明らかに空き家のようなところがありますよね。そういった場合、その土地（家屋）を購入したいなと思った時に、持ち主と交渉するにはどういった方法がありますか？ もちろんトラブルを避けるために、宅建業者に仲介に入ってもらう形になります。 いきなり不動産会社に「あそこに空き地があるんですが、買えるかどうか調べてもらえませんか？」などと聞いても調べてもらえるものでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
宜しくお願いします。 不動産売買において不動産業者さん同士の取引の場合、隣地との境界承諾書取得を売主責任において取得することを特約条項に記載されております。隣地地主はいろんな方がおり、承諾書を取れないケースも多々あります。これを必須とされるとかなり厳しいものがあります。 で質問です 質問 (1)いつ頃から境界承諾書が必須扱いとなったのか？ (2)とれない場合取引は成立しないのか？ (3)取引は成立するけど減額になるのか？ (4)境界承諾書がなくとも土地家屋調査士の判断で分筆登記が可能でも必須なのか？ (5)しつこいですか本当にいるのでしょうか？ 以上一つの回答でもいいです、宜しくお願い致します。
ロフト階段 　中古の家を売りました。 　築9年でしたが、ほとんど、住まず、他のところで生活していることが、多かったのです。 　買主にとっては、築浅で、新築同様なきれいなところが気に入ったようでした。 　二階には、ロフトがついていて、ロフトの階段を上がるとロフト三階に行くことができます。季節切り替え用の収納小屋として使用できます。 　ロフトの階段は、取り外すことができます。取り外して壁にかけ、二階は広い部屋として使用できます。 　決済が終了して、買主が引越ししてから、ロフトの階段を移動して、壁掛けにしている金具が壁の太鼓の部分に取り付けてあり、取り付けが、甘く、石膏ボードが削れて落ちてくる。将来金具が外れてしまう。 　欠陥住宅だから直せという要求です。 　ロフト階段の長さが長いので、壁の取り付け個所は、従前の場所しかありません。天井が三角屋根になっている壁個所に取り付けてあります。他の場所では、天井が低いので、はしごが天井に当たります。その他の場所では、照明器具が取り付けてあり、金具やはしごを取り付ける余裕がありません。はしごを固定する金具が壁の裏の梁や柱に当たればよいのですが、石膏ボードの壁は、太鼓のように板状になっている部分があり、ここに金具をとめようとすると太鼓にねじを刺すようになって、しっかりと固定できないのです。 　設計時に金具をどこに止めて、その位置には、梁や柱がくるように配慮していれば良いのですが、そこまでは、設計の段階では、施工者にお任せでロフトの階段のメーカーや金具の位置までも、施工者にお任せで配慮していません。したがって、施工者は、止めにくい弱いと知りつつ太鼓の部分にねじ止めする以外ありません。 　毎日、架け替えるものでもないし、さほど、重要でないと考えたのでしょう。 　自分は、ロフトの階段をロフトにつけたまま使用していたので、取り付け金具が弱いなど気が付きませんでした。 　 　築浅といっても、新築で無いし、売買契約書も、現状有姿となっているので保証の限りで無いと考えるのですが、どうでしょうか？ 　この部分まで、売主の欠陥住宅であるからと修理費用を負担しなければならないのでしょうか？ 　私は、建築業者でもなく、施工者でもありません。 　この程度の修理を瑕疵担保責任として負担する必要があるのでしょうか？ 　瑕疵担保責任とは、雨漏り、地盤の沈下、壁の亀裂、自殺など重要な瑕疵についての責任と仲介業者から、説明を受けました。 　たとえ一つだけでも、お知りのことがありましたらよろしく教授方お願いします。 敬具
近々、両親の一軒家と土地を売却する予定です。 家財道具や趣味のカメラや鉄道模型など全てを、 見積りから買取までやっていただける業者がございましたら 教えて頂けますでしょうか。 場所は三重です。 なにとぞよろしくお願いいたします。
意見をきかせてください。 頭金0で全額ローンは危険という記事を多くみますが、 4千万ほどの住宅ローンの場合、数百万頭金入れても 大幅に返済金額は変わらないと思います。 賃料の高い賃貸に住み続けるよりは、頭金なしでローンを組んで 返済スタートしてしまう方が良いようにも思えるのですが、やはりやめた方がいいでしょうか。 いずれ住宅購入を考えています。 今の賃貸家賃が月15万円で、近々結婚するため、 挙式や旅行などでまとまったお金を使ってしまいます。 購入するなら中古住宅で考えており、色んな条件を考えると 4千万強の予算で物件を探そうと思います。 仲介手数料や諸経費で多めに見積もって200万円ほどと想定し、 これらの諸経費は現金で支払い、手元の貯金が0になるのも怖いため、 住宅ローンは頭金なしで全額ローンを組みたいと考えています。 35年で当初5年程度は変動金利で借り、なるべく繰り上返済で 残金を減らす努力をしていくつもりです。 共働きで30代前半、世帯年収は900万円ほど。収入比率はほぼ半々です。 今後子供も考えていますが、産休後は復帰してずっと働き続けるつもりです。 こういった場合でも、頭金0でのローンはかなり危険でしょうか。 貯められないわけではありませんが、住宅にお金を掛ける方なので、 賃料の高い物件を選んでいるため、購入するなら早い方が良いのではと考え始めています。 もっと安いところに引っ越してお金を貯めて。。。などするよりは、 買ってしまう方が良いように思えるのですが。。。 住宅購入経験者の方、アドバイスをお願いします。
九州の人口１０万人の市に住んでいます。 駅および市役所から5分の所に父親所有の 土地があり、売却を任されました。 現在は更地です。2車線通りに面しています。 70坪くらい、右お隣は住宅、左は月極め駐車場 です。 不動産屋さんに行く前に、予習をしたいです。 どのような不動産屋さんに行けばいいのか、 大体の相場を知る方法など、何でも構いません のでアドバイスをお願いします。 不動産の売買経験もなく、困っています。 本やネットで勉強もしますが、ご経験者の ご助言も聞きたいです。
田舎に土地があり、草刈りなどの手入れが大変です。 何も無い村で過疎化が進んでおり 若い人が家を継ぎ放置状態で草の塊になったり、田んぼや畑を放置して雑草が凄い事になってます。 私の場合も例外では無く 今は両親が手入れをしてますが 私の代になれば、とても面倒などみれません。 周りの親戚に話しをしても 田舎の土地は誰も欲しがらないそうで 売れないとの事 田舎なんで資産税はたいしたことありませんが 雑草などの維持ができません 使ってない田んぼや畑は少額ですが お金を出して使ってもらっています。 その方が周りに迷惑がかからず 安上がりなんです。 両親が土地を大切にしているのは先祖からの遺産を大事にしてるのも有るみたいですが、自分は生活で手一杯でとても無理です ！ 私の代になり、周囲の人に迷惑を掛けないように手放したいと思ってます。 国は引き取らないという話しを聞いています。 村の人たちも土地が余ってるので いりません どうすれば手放せるでしょうか？
芦屋の土地を購入する際の条件について教えてください。 私は女性ですが、 結婚を考えているパートナーが芦屋に土地の購入することを考えています。 購入の際に購入者について色々と条件があると聞きました。 本人だけでなく、親の職業など。 私は過去に自己破産をしたことがあります。 購入者になる彼が自己破産をしていたら、当然購入は難しいかと思うのですが、 婚約者の職業や過去の自己破産歴まで調べられるものなのでしょうか？ 土地を所有している方がこういう方でないと売らないなどの条件があるのかなと思い聞いてみました。 どなたかご存知の方、不動産業界の方などいましたら教えてください。
不動産売買の仕事がしたいと思って、転職活動を始めようと思っているのですが、不動産会社なんてどこも同じようなものですか？ 仲介の会社を探しています。
不動産売却時の税金を教えて下さい。 沖縄県で、1300万での不動産売却時の 住んでる家の売却時の税金 住んでいない家の売却時の税金(住民票が別の家)
この度、気に入った物件があり住宅ローンの審査を出すか迷っています。 1)　4月にカードローンの申し込みを2社行いましたが2社ともダメでした。(他5社90万円) 　　(この時点では家の購入予定なしでした) 　　その後、個人信用情報を3社取り寄せましたがネガティブ情報なし。 　　遅延、延滞等もありません。個信の申し込み情報には2件とも 　　登録期限26年10月までとあります。 2) 90万円の借金を先日不動産屋に言われ全額完済しました。 上記の件は不動産屋にも報告済みです。 　質問ですが、今ローン審査行うと、申し込み情報があるのでマイナス要因になるのは 　わかるのですが、実際どの程度影響があるのでしょうか？ 　あと、先日全てを完済したのですが(予定では来年の今頃が完済予定でした)完済直後に 　審査っていかにも的な印象がするのですが、やはり印象は宜しくないのでしょうか？ 　不動産屋さんは私が行けと言えば行きますが、10月まで待って少しでもいい状態で望まれた 　方が良いですよ。と言われるのは理解できますが、10月までその物件があるという保証もな 　く、毎日モヤモヤしてます。私の属性的には借金も完済したし(その辺を銀行がどうみるか 　ですが)返済比率的にも問題ないとの事です。 　　 　皆様のアドバイス等宜しくお願いします。
他でも質問しましたが、回答が少なかったのでこちらでも質問させていただきます。 他に貯金はありますが、家の購入のための貯金はまだ２００万程です。 そこで用意すべきお金のことで教えてください。 価格３０００万　諸費用２００万の場合 手付金を１００万払ったら残り２９００万＋諸費用２００万　手元には残り１００万 物件価格の１００％の３０００万を借入した場合、銀行からは３０００万が自分の口座に振り込まれ、口座には手持ち１００万＋３０００万＝３１００万 売主に２９００万が振り込まれ、口座残り１００万＋１００万＝２００万 この２００万を諸費用に充当できると考えて良いのでしょうか。 それとも銀行から３０００万が売主に直接振り込まれ、手付金１００万が諸費用に充当されるのでしょうか。 それとも借りられる金額自体が手付分を引いた２９００万になっていまいますか？ よろしくお願いします。
現在、借地で生活しております。(家は持ち家です。また、名義は父です。) 最近になって、地主から底地の購入を打診されました。 地主が提示した金額は路線価を時価相場の80%として算出した金額に、 底地価格を60%として、 時価相場×60%×坪数　という式で計算しておりました。 (正確にはこの計算式に加えて、昨年の地価の年間下落率も考慮しています。) この金額は妥当なものでしょうか？ また、地主が提示した金額での購入は、資金的に厳しいので 底地の購入は見送り、地代を下げてもらうことも考えております。 現在の地代はバブル期に値上げされて以来、変わらない金額を払い続けており、 年間で固定資産税の8倍程度の金額を払っております。 ネット検索で調べると固定資産税の3倍程度という目安もあるようですが、 実際のところ、固定資産税の3倍という金額は妥当なのでしょうか？
68歳年金(年100万以下、夫婦なら130万)生活者です。借金はありません。1～2年のうちに、田舎の中古小住宅、別荘を購入予定です。 現在、所有の土地２件のうち1つ(1000～1500万)を売却し、資金に充てる予定ですが、この土地売却と、中古住宅(200～350万)を探すのと、時期的調整で悩んでいます。 お聞きしたいのは、現在所有の土地は急激に地価上昇の傾向であり、売却を急ぎたくないのですが、売る前に、良い家が見つかった時、どうすればよいかです。 1、次のような住宅ローンは、年齢、収入条件の上で可能でしょうか。 50～100万を頭金とし、残りの100～250万を、5～10年のローンで借り、2、3年後、土地売却時、 一 括繰り上げ返済する。 2、上記以外に、土地売却と住宅購入のずれをうまく調整できる方法があるでしょうか。 以上、宜しくお願い致します。
海の近くに５０坪の土地建物があります。 海から９００ｍ位のところで　夏はサーファーや海水浴客でにぎわうとろです。 近くの不動産屋さんには買いたたかれて納得できる金額にはなりません。 インターネットを使って多くの人に案内出来る方法はありますか？ 動画など撮ってユーチューブに乗せるくらいはできるのですがそれ以外はあまり得意ではありません。 何か良い案を教えて頂けると嬉しいです
本日、姉から昨年末に住宅ローン・カードの支払いに困り連帯保証の関係で夫婦共に自己破産した為、持ち家が競売にかけられることとなり何とかならないかと相談を受けました。 色々聞いたところ夫婦合わせての年収が600万ほどで、中高生の娘が2人いる状態で月々の住宅ローンの返済だけで12万だったとのことで、私的には結構きつい返済額であるなとは思いました。 自己破産前に相談を受けていればローンの借り換えや生活費の見直しなどもアドバイスできたのですがすでに手遅れです。 物件自体は土地が40坪位で築8年程度の建売ですが、競売開始の通知書を見たところ、売却開始価格が350万ほどでした。以前競売物件に興味を持っていたので、ネットで競売情報を見たところまだ載っていなかったので3点セットなどはわかりませんでした。 場所は千葉県の中核都市で通常は坪50万くらいなのですが、震災時の影響で一部地盤沈下を起して、家が少し傾いた状態とのことで直すとしても4・5百万かかると前にいっていたので、土地建物共に評価額が低いのかと思います。（固定資産税の評価額は土地建物合わせて800万程度でした） そんな状態でも娘たちはそこに住み続けたいと言っているとのことでした。 競売に参加してとなると、いくらで落札できるかわからないため、債権者に対して競売開始価額の1.5倍での525万での買取を打診してみようかと思うのですが、こういった話には応じてくれるものでしょうか？ 姉に対しては月曜に債権者に対して開始価格の1.5倍の金額で応じてくれるか聞くこと。応じてくれない場合は競売には参加するが同様に開始価格の1.5倍までしか出さない。駄目だった場合は引っ越し費用も無いとのことで、必要な諸費用を融資すると伝えてあります。 無事に、買取ができた場合には間に不動産会社を入れて、月に5・6万の家賃を取り、ある程度回収できたところで再度姉に売却することを考えています。 何か注意点などがあれば教えてください。追加で必要な情報があればお聞きください。
不動産(土地約７８坪)を相続し、現在2400万で売却を依頼中です。相続人は2人ですので、半額が私の手取りということになります。8月中には何とかなってほしいとは思っているのですが、うまくいくかは不安です。 そこでお尋ねです。売却できるまで（場合によっては2ヶ月だけ）、100万か200万貸してくださるところはありませんでしょうか? 年金生活者ですので、年収云々を言われるとダメなので、困っています。あくまでも不動産担保だけの貸付はありませんでしょうか? 何かご存知の方、良いお知恵をお持ちの方、ずばり貸しましょうとおっしゃる方、居られませんでしょうか?
土地建物の売却を考えています。 大阪市で信頼のできる不動産販売会社を教えてください。 どの会社に仲介依頼をしてよいのかわかりません。無料査定も数社お願いしましたが 信頼できる会社かどうか見極めることが困難です。 経験談等、おすすめの会社を教えてください。よろしくお願いします。
駅徒歩５分に使用されていない公務員宿舎があります。 ５階建て３棟の昔ながらの団地です。 当地域は首都圏まで電車で３０分圏内にあり、人気の地域です。 駅の周りは３０階超のタワーマンションが林立しています。 その中で使われなくなった公務員宿舎のゆくえが気になります。 売り出せば確実にタワーマンションになりそうな立地ですが、放置しているようにみえるのはなぜでしょうか？ （できればそこにできる駅近マンションに住みたい近所住人です。）
すみません、回答お願いします。 先ほど、利回りの質問をしました。 利回りですが： １）　何パーセント以上だと、良い物件（儲かる）などはありますか？ ２）　逆に、何パーセント以下なら、手を出すべきではない？などありますか？ また、オーナーチェンジ物件ですが： ３）　売りに出す理由として、通常でしたら、まとまった資金が必要になり売る、とか、田舎にひっこむから、賃貸の煩わしさから解放されたい／ケアができない、等が想像できますが、もっとブラックな理由ってありますか？ 例）　賃貸料の入金が滞っている為、売りに出す →　この場合、購入前にチェックする方法ってありますか？ →　その他のブラックな理由、とチェック方法ってありますか？ 回答お願いします。 　
どなたかお詳しいかた、宜しくお願いします。 中古マンションの不動産情報を閲覧すると、利回りなる表現があります。 オーナーチェンジなどで見られるようなのですが、儲け？の指針のようです。 以下は、適当にチョイスしたサンプルですが： 物件価格：　９４０万円 家賃：　月６万円 （年間想定家賃収入：72万円） 管理費＆修繕積立金：　月８、４１０円 の場合、利回りは７．６５％・・・ これは、どのような計算によるものなのでしょうか？？？ 　
不倫旦那がいて離婚しようと考えています。 主人名義の家の権利書を妻が内緒でお金を借りることはできますか？ また、借りれるとしたらどこでしょうか？銀行でしょうか？ 拙い文章ですが、よろしくお願いいたします。
私がほしい不動産の塀が隣の家に越境しています。塀は道路にも越境しています。不動産は家と土地です。家に住んでいた人は亡くなったので、なぜ、越境を放置していたのかわかりません。私が買った後に塀が飛び出しているから直してほしいといわれると、こまります。100万円以上はかかりそうな気がします。基礎が入っている感じです。仲介の不動産屋は越境を問題ないと言ってます。昔から、飛び出しているんだし、お互い分かっていたことだから、そのままでもいいのではないか？といっています。本当にそうなのでしょうか？？？塀が隣の家に飛び出しているのをわかっていて、買うのなら、その分安くしてもらえないのか？ともおもいます。どうなんでしょうか？
合併浄化槽を敷設したいのですが、土地が狭く隣の家の庭にはみ出すためその分の土地を隣家より購入することになりました。 面積は　１０平方メートル（　幅1メートル　長さ１０メートル）です。 購入するためにはどのような手続きや書類が必要でしょうか？
中古戸建住宅を売りに出したいのですが？ 建物は 大手住宅メーカーの軽量鉄骨構造。築31年。リホーム済み。見栄えは良いです。 が、売りだす場合更地にして、売りだすべきでしょうか？その場合のデメリット、メリットを お教えください。敷地面積は、約６０坪です。
私の知人（Aさん）は亡くなられた旦那さんが購入し仮登記をした農地約300m2を相続しました。 Aさんは営農者じゃありませんが２０年の時効により本登記ができる状態になりましたが、まだそのままにしてあります。 この農地はAさんの現在の居住地と遠く離れており、Aさんは売却の意向ですが、そこへBさんという方から購入したいとのお話をいただいたそうです。 このAさんは営農者ではなく、退職後に畑を使って農作物を作りたいそうです。 この場合、農地法３条の許可は降りないと思いますが、他の方法がありますか？ ちなみにこの農地は市街化調整区域です。 なんとか５条の許可でも取って売買するしかないのでしょうか？ ご返答お待ちしております。
競売資料に執行官による調査結果として「差し押さえの当事者が○○と申告している」との記載があります。その情報を元に入札し、落札したとします。しかし所有権の移転後に調べてみると実際は△△であり、当事者は保身のために○○と虚偽申告していました。 それによって損害が生じた場合、誰かに請求できるものでしょうか？責めを負うべき人はいるのでしょうか？真実が記載されていれば入札しなかったと思います。 よろしくお願いします。
農地に農業用施設（農業用の機具倉庫、温室、保冷庫等）を建てた場合、農業用施設の地上権登記は必要なのでしょうか？ 農業用施設に地上権が設定されているという話を聞いたことが無かったため質問させていただきます。 農地が自己所有地であれば、当該農地の使用収益権を所有者が有しているので問題ないと思うのですが、借りている農地に農業用施設を建てた場合、地上権登記が必要なのではないかと疑問を感じました。 （農業用施設は2a未満で転用許可申請が不要な場合を想定しています）
マイホーム購入を検討中の者です。是非詳しい方がいらっしゃればご教示下さい！ 購入にあたり、銀行の住宅ローン申請を不動産屋にお任せしているのですが、１社目の銀行でNGがでました。ネットを見ていると「諦めずに数社申請してみる！」や「一括で申請できるサイトがある」など、複数の銀行での申請を促す内容が多く見られます。 おそらくNG理由はクレカであった数回の延滞が影響しているようですが、私としては１社だけではなくせめて２.３社は申請した上で最終決断したいと思っています。（フラットではローンがおりました） 不動産屋の担当の方からは「この内容だと銀行の住宅ローンはほぼ無理ですね・・・」と言われ、これ以上の申請の無駄打ちは個信に銀行の閲覧記録が何社も載るだけなのでデメリットが大きくやめた方が良いと言われています。 確かに自分でも個信を取った際に、１社目の銀行の閲覧記録が掲載されていたので、掲載される事は知っていましたが、この閲覧自体が２.３社ある事でローン申請に悪影響を及ぼすものなのでしょうか・・・？ 不動産屋はフラットが通っているだけに早く契約を済ませたい気持ちが大前提だろうと思うので、信じきれない気持ちがあります・・ ご意見どうぞ宜しくお願いします。
自分の家は持ち家ですが、土地は借地です。契約満了期間が約３年残っていますが、地主に「３日以内に強制的退去命令」および「弁護士依頼」「同意なきは提訴」と通知を受けました。慌てて借家を探すべくH不動産へ駆け込みある物件を借り押させさせて貰いました。H不動産とは以前１度だけ契約書を交わし借家を借りたことがあります。H不動産から「手付け金として幾らなら出資できるか？」聞かれ、此方は「生活ギリギリの出資額で家賃２ヶ月分までなら…」と返答。H側「あるなら即金でください。家主に承諾得るから。」渋々「はい２ヶ月分（１２万円）」渡しました。この時点ではまだ契約も押印もしていません。３日後「他物件がありそうなのでHさんの物件を諦めたいのですけど、返金して貰えますか？」と問い合わせたら「え～入金した日なら良いけど、もう返金できません」何度かHに通って何度も返金を求めたら「半額は返すけど、他は家主に相談してみないとね」って言われました。２ヶ月分の領収証は２枚あり、１枚はH側手数料でもう１枚は翌月家賃分です。「何故全額は無理なの？」と此方が聞くと「他業者への販売停止通知や家主への商談、家屋の抑えなどをしたので返金できない」と言われました。自分はまだ主契約および押印はまだ行っていません。正規の売買としては成立していない物と思っています。他不動産に問い合わせても成立していない契約で金は受けないし、もし受けてしまった場合は全額返済が常識であるとのこと。さてH不動産の処置は正しい物なのでしょうか？
土地の売買についての質問です。 親戚から畑を譲っていただき、家を建てる予定です。 その土地は振興農地です。この土地を宅地に転用し登記するまでの流れ、必要書類を教えて頂けませんでしょうか、宜しくお願い致します。
その横には、「原因、平成⚪︎⚪︎年、解除」とあります、 登記申請書というものに、こうかかれてあるのですが、 抹消やら解除やらなんのことなのか意味がわかりません、 父が死んで家の書類が色々でてきて、いみがわかりません 質問１、根抵当権抹消やら解除とは、土地を担保にして借りてたけど、返済が終わったから担保を抹消、解除したって意味ですかね？ 質問2　解除やら抹消とかかれてあるのですが、その建物、土地の権利がなくなったという意味ですか？ よろしくお願いします。
自宅を売却する場合、売れる前に引越したら、売れた後に一括か分割で振込まれるのですか？
タイ土地はタイ人しか所有出来ないですが質問です。 会社名義で登録出来るのでしょうか? 会社開業するにもタイ人が50%以上会社所有権が必要だと聞きました。 タイの土地をうまく自分の所有権になる良い方法有りますか?
募集をかける際は専属専任、専任、一般とありますが、一般以外の専属専任、専任で募集をかけている場合でも他の業者から問い合わせや資料を欲しい、など言われますが、他の業者さんは一定期間は客つけをできないのではないでしょうか？つけれないのに資料等もらってオーナーに直に交渉しにいくために連絡をしてきているのですか？　 以前、知人の親がしている不動産会社でも専任で募集をかけていたにも関わらず、現地に業者とお客さんが飛び入りでやってきて他のお客さんに決まりかけているのに強引に物件を見て申し込みを入れてきたと聞いたことがあります。そういうのって業者間のトラブルにならないのですか？ 恥ずかしながら不動産会社に事務（といっても総務）で勤めていますが　疑問です。 宅建もこれから勉強していく身ですので誹謗中傷はないようどうぞよろしくお願いします。
住んでいない宅地を売却する話があり、手続きを進めていたところ不動産業者から 境界のポイントがないので復元しないと売却できないと言われました。 しかも敷地が市道に接しているのですが、その市道の幅が確定しておらず 確定作業が必要だが、市道を挟んで向かい側の土地の所有者は 登記簿上では有限会社になっているが、その会社はすでに閉鎖謄本 となっており、管財人に移管されているが　その管財人も登録住所はすでに 転売されており、戸籍謄本取得等追跡調査経費がかかる　と言われました。 現地の市道の幅の確定作業費用は、現在は個人負担になるそうです。 （実際にはこれらの作業は不動産屋経由で測量事務所に依頼していますが） 心配としては、戸籍謄本取得等追跡調査経費がどれくらいかかるのかということと、 もし追跡しても管財人に連絡がつかなければどうなるのか？（売却できない？） 最悪、他の境界の測地代や追跡費用は払ったのに売却出来ないと言うこともありうるのか などと心配しています。 ご存知の方がおられましたら、アドバイスいただけると助かります。
友人から中古の一戸建を購入したいと思うのですが、不動産業者を入れた方が良いのでしょうか？不動産業者を入れないと、住宅ローンを組めないと、ある人から聞きましたが、本当でしょうか？
ご質問します。 築27年の6100万の物件を融資利用で購入するのですが、抵当権設定費用の相場が いくらぐらいになるかお教え頂けるでしょうか。 購入する物件は土地1筆、建物1筆。 共同担保に差し出す物件も土地1筆、建物1筆。（抵当権はありません） お金を借りる銀行さんが司法書士さんを用意するということになっております。 これらのデータでお分かり頂けるかわからないのですが、大体いくらぐらいの費用を 司法書士さんにお渡しすることになるでしょうか。 どうぞお教え下さい。
素人なのでアドバイスお願いします。 中古アパート購入時、土台コンクリにクラック発見。 売主に確認を依頼しています。 水が入り込んでいて中が侵食していたり、シロアリ被害などの心配 があります。 実際はどのような事が考えられますか？ やはり購入を見合わせるべきでしょうか？ 専門家に調査してもらおうかとも考えていますが、高利回り物件なので 売れてしまうかもしれません。
関西のほうでは、不動産の売買を検討する際に、金融機関にその不動産の担保評価額を出してもらっていて、購入するかどうかの指標にしていると言っている人がおります。本当でしょうか？ 私の住んでいる地域周辺ではそうゆう話は聞きません。教えてください。
知り合いが別の場所に家を建てた為、現在住んでいる築３０年の家を譲ってくれるというお話を頂きました。 不動産屋を通して行うつもりですが、その際の流れ、かかる費用、用意しなければいけないものなど何でも教えて下さい。 これまでアパート暮らしだったので何もわかりません。教えて下さい。
土地の売主です。 不動産業者仲介で契約をしました。ローンを通すとしても通常は契約後１か月で決済なのですが、買主に付いててきたハウスメーカーが借入に時間がかるので・・と言うので２か月としました。ただし特約条項には「借入実行が可能な時点で決済する」との条項も入れました。 １か月後に業者から「銀行の融資実行がOKとなったが、土地建物一括で実行したいため契約通り２か月後決済でお願いしたい」と連絡が入りました。よくよく事情を聴いてみると一括で融資実行した方が諸費用の節約になるから土地だけの決済は避けたいとの理由でした。 そもそも私は土地だけを売ったのであり建物の融資云々は関係ないと思います。買主はすぐに土地についてだけは決済をすべきでないでしょうか？契約書には建物についての記載は一切ありません。 よろしくお願いします。
図をご参照願います。 赤枠が土地です。前面道路は幅３.５ｍの２項道路です。道路東端は行きどまりです。反対側敷地はきっちり東端まで片側２ｍセットバック済です。 私としては接道部分すべてをセットバックするのは苦しく、間口２ｍ部分だけを０.５ｍセットバックし、緑部分だけを道路として提供したい希望があります。 このような方法で接道要件を満たし家が建てられるでしょうか？ よろしくお願いします。
６０００万の中古アパートを融資で購入したいと考えております。 三井住友トラストＬ＆Ｆか日本政策金融公庫で借り入れの申し込みをしようと 思うのですが、ザックリ諸費用と言うのはいくらぐらいかかるものでしょうか？ おおむね物件価格の８％前後が諸費用の額と言われておりますが、 日本政策金融公庫と三井トラストでは諸費用の違いはあるのでしょうか？ ご見識のある方お教え下さい。
中古の売り家と個別浄化槽 　今まで、貸家住まいです。市営住宅に住んでいます。 　初めて家を買いました。ですから、要領が良く分かりません。不動産の知識も不十分です。 　不動産業者から、案内を受けた時は、新築未入居ではないかと思うぐらいにきれいな家で、気に入りました。築7年経過しています。 　場所は、市内の新興の団地で、開発で、造った土地です。この為、下水道工事が新築に追いつかず、新築ができて何年かしてから、前面道路に下水が引かれて建物敷地内に本下水の枡ができました。建物敷地内に本下水の枡ができるまでは、敷地内個別浄化槽で生活していたそうです。 　旧市内に住んでいる私たちは、契約するまで、浄化槽と言うのがなんだか分かりませんでした。説明を受けて、汲み取りのことかしらと感じた程度です。不動産業者から説明を受けて初めて機能を理解しました。 　旧市内では、本下水が、当たり前の生活になっているので、個別浄化槽だと言っても、トイレは、下水で、水を流し、台所や風呂場も、本下水と同じように使えると説明を受けても、生理的になじみません。 　チラシを見た限り、個別浄化槽の記載は、ありませんでした。 　しかし、不動産業者が作っている不動産流通機構用の図面資料には、記載があります。 　契約後、説明があった重要事項説明書には、個別浄化槽の説明があり、敷地内に本下水枡ができていると言う説明と図面を交付していただき、納得したとして、記名捺印しました。 　決済が終わってから、代金を支払い、鍵をもらいました。また、権利書も受領しています。 　契約時には、2時間以上かけて説明を受けました。しかし、専門的な内容については、やはり、完全には、分かっていません。この時は、特に、質問は、内容に感じませんでした。添付資料でもらった、建築基準法や関連法規を専門語も含めて完全に理解するには、さらに時間がかかるでしょう。 　浄化槽であるので、維持管理費が年間かかることの説明や費用がいること、本下水に切り替えるのであれば、40万円以上すると聞かされて急に、それなら、案内する時に、個別浄化槽であることを説明してもらえたら、売値をもっと値切って、切り替え費用を浮かせることができたのに、重要事項も、素人である私たちには、説明が不十分であると考え始めました。本下水の切り替え工事の費用は、購入時の予算として見積もっていませんでした。 　実際は、重要事項の説明が不十分と言っても、これ以上長く説明してもらえても、分からなくて苦痛に感じるでしょう。本当は、本下水切り替えの費用の捻出の理屈です。 　初めて購入する家で、素晴らしい家であって欲しく何もかも、完全で、買主のわがままとして売主には、何もかも、かなえて欲しいと考えています。 　売主が、特に、案内の時に、個別浄化槽であることを隠していた事実は、ありません。私たちは、浄化槽とは、どのようなものなのか知らなかっただけなのです。 　売主に申し入れると 　原状有姿での取引である。 　特に瑕疵を隠した事実は、無い。瑕疵とは、認められない。重要事項説明書に記載がある。 　チラシには、重要事項の全てを記載することは、できない。個別浄化槽であることを広告のチラシに掲載する義務が無い。 　不動産業者が作っている不動産流通機構用の図面資料には、記載があります。 　契約後、説明があった重要事項説明書には、個別浄化槽の説明があり、敷地内に本下水枡ができていると言う説明と図面を交付して納得いただき買主の記名捺印をもらっている。 　周辺の団地には、まだ、個別浄化槽のままで、生活している家も多い、周辺の売買事例からも、価格的に特に高く売ったとは、認められない。 　購入する時に、価格交渉があり、無条件に60万円程度も、値引きに応じている。 　したがって、本下水の切り替え工事費用を負担せよと言う要求には、応じられない。 　と言う返事です。 　買主としては、理由がどうあれ、値切れれば良いのですが、何か良い方法がないでしょうか? 　値切ることが可能でしょうか? 　もし、可能であるとすれば、どの程度でしょうか? 　現況でも、生活に特に不便は、ありません。 　たとえ、一つだけでも、お知りのことがありましたら、ご教授方よろしくお願いします。 　敬具
土地を探してる人をAさん。このAさんが建物建てる工務店B。土地の売り出しをしている不動産会社C(一般媒介で売り出し価格は1280万) ※Aさんは、土地、建物合わせてローン組むか、現金かで、どう変わるか？ (1)こうゆうケースの場合、Aさんは、Bを通じてCと契約した方が良いか？ (2)Aさんが、Bを通さずCと直接、契約した方が良いか？ (1)の場合、Cは、Bから仲介手数料を貰うのか？この場合、CはBから貰う仲介手数料は、半分(Bと折半)になりますか？ (2)の場合、Cは、Aから仲介手数料貰うんですよね。 Cの不動産会社の立場で、教えて下さい。
　請われて分割して購入した土地がありました。 なんと、その分割した土地が逆に所有権登記されていました。 再び、請われて交換に応じる旨の文書に押印しました。 相手は、錯誤登記（登記錯誤？）にしたようです。 この錯誤登記の場合は、元が間違っていたのだからさかのぼって書き直すので、書き換えた（錯誤登記）記録は残らないと聞きました。 錯誤登記の事務処理が行われた場合、その書き換えたことが分かるような記録が登記簿等に記録（残って）されますか？ つまり、手数料を払って閲覧することで、確認できますか？
土地を分筆して半分を売却して残りに新築するか、全部を売却して新たな家を購入するか迷っています。 税金等に関して無知ですので、どちらが得か教えてください。
マンションで、管理人とは言っているものの実際は引っ越して引っ越し先がないので居住中。 売れたらでるという感じです。 媒介契約後も売れるまでは住む予定。 お高い買い物なのに売買契約を結んでも住人が出るまで自由に出はいりできないマンションなんて立地がよければ買いたいと思いますか？不動産屋は扱うでしょうか？ 普通は売却前に退去すると思うんです。というか売るのがわかっていて引っ越してくるのでしょうか？ そしていすわりますか？ どなたかこんな事例知っていたら教えてください。
自宅の売却を検討中なのですが売るにあたって隣の老夫婦が昔おじいちゃんの代に土地の一部を貰ったといきなり主張してきました。その為か自宅の裏の部分の一部に荷物をずっと置いてきたと主張しております。場所は住宅の裏の少しですが一部です。おじいちゃんは、既に他界していますし証拠となる物もありません。売却する際に隣地の境界確定もあるのでなるべく揉めたくないのですが、どのような形で話しを進めるべきか教えていただきたいです。また隣地の方の捺印が貰えないと売却出来ませんか？困っている為よろしくお願い致します。
空き家になった宅地があります。 いずれこの土地は処分しようと思って居ります。 土地を売る場合、更地にした方が高く売れると聞きます。 家は水周りをリホームすればまだ住居として利用可能です。 家を撤去した場合、宅地の売値はどの位アップするものでしょうか？ また、固定資産税の評価額も上がると聞いています。 どの位上がるのでしょうか？ 体験された方おられませんか？ よろしくお願いします。
競売で、戸建て住宅を落札して、建物の修繕をしようとしているのですが、前所有者の家財道具（洗濯機や洋服など）が多数あります、話し合いをしたいのですが、数年前から空き家でしたので、どこに住んでいるのか、名前なども解りません。 勝手に処分することも出来ずに困っています。 どこかで、前所有者を調べることは出来ますか？ または、強制執行以外に、何か良い方法はございますでしょうか？？ 宜しくお願い致します。
山手線上に共有名義（半々です）があります。 しらない間に、母が（認知みたいな感じです。８５歳）が再婚相手の娘に勝手に貸していました。 発覚したのは、そのマンションを母と再婚相手の名義だと偽って売却にかけていたことが分かったからです。 いや気がさしたので、売却に同意したのですが、今度はそのマンションの部屋にその男の離婚した娘と大学生の孫が住み着いていました。 初めは母に空き家になるので管理するためにと言っていましたが、すぐに退去を申しわたすと都営アパートを引き払ったから出られないと言い出し、揚句不動産屋（母と再婚相手が決めた不動産や）に対して不当な追い出しといい弁護士を雇い文句を言ってきました。 共有の場合は双方の許可がないと貸し出せないと聞いていましたが、その弁護士は片方だけで構わないし、もうすんでいるから半分共有の私も出はいりできないといわれました。 その娘と孫は今でも住み続けています。 どうしたらいいでしょうか？ マンションがうれたらでますという相手の弁護士の言い分ですが、今月５日か６日には売買契約書を結びますが、出る気配はありません。 本当に不愉快です。 何かいい手はありませんか？
郊外に安めの分譲地が隣接して２区画（計１２０坪）あるのでまとめて買って家を建てようとしています。建物の建ぺい率等は１区画の中で間に合うので残りの１区画はまるまる庭や駐車場として考えています。 売主に聞いたところ現在の固定資産税額は更地として課税されていて高いものの家を建てれば宅地の扱いになって安くなるとのこと。 私が家を建てた場合、家の建っていない区画分の固定資産税は更地扱いのままなのでしょうか？なお２区画は外構等で１つの敷地に見えるようにする予定です。 よろしくお願いいたします。
全8区画ある分譲地で、2年前に2区画をまとめて購入しました。この土地は公図上は1筆で一つの土地となってますが、現地は、見切りブロックをつけて2区画になっており、それぞれ上下水道が引き込みされています。今後、土地を他人に1区画づつ売買をしようと不動産屋を通じ考えてます。そこで質問ですが、1筆の土地を現地の通り2区画に分筆しても良いのでしょうか？測量士さんに聞いた所、開発許可をとっているかまず、市役所に聞いてみてと言われました。市役所には、何を確認するのかさっぱりわからないです。端的な質問ですが、教えて下さい。また、売買活動をするにあたり注意点はありますか？
母が亡くなって2年になります。母名義の土地、家屋を売却しようと思って居ります。 この土地、家屋は亡くなった父名義でしたが、16年前に母が相続したものです。 子供は私たち夫婦だけで、同じ市内に住んでおり母の残した家、屋敷を売却したいと考えています。 この場合、土地、家の名義を私たち夫婦のどちらかの名義に登記変更をしてからではないと売買は出来ないのでしょうか？ 一旦夫婦どちらかの名義にしてもすぐ手放すことになる物件です。 名義変更手数料等、費用が掛かりますので無意味な登記費用を節約したいのですが司法書士にお願いしたら、中間手続きを省略出来るものでしょうか？ よろしくご指導をお願いします。
今購入しようとしてる土地なのですが、境界線が分かる杭が１か所しかなく、 他の３～５か所には何ら境界の杭などの目印がありません。 これは、買主側が費用を負担して測量するものなのでしょうか？ それとも、売主負担で境界を定めて売るものなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
更地（土地のみ）と土地＋建物（中古）はどちらが高くなるでしょうか？ やはり、建物の状態に依りますか？
実家が品川駅から田町駅周辺に数件のワンルームマンション（１ＬＤＫ・３３平米）を所有しております。 例の新駅発表からすぐに数件の不動産屋から「売りませんか？」と・・・・ まぁ将来的には黙っていても「上がる」とは思いますがはてどの位あがると思いますか？
競売で土地を購入しようと思っています。 条件に合う物件があるのですが、資料によれば、「境界が不明瞭なので最終的には専門家によって境界を明確にする必要がある」また「国土調査が終了しているので、専門家によって境界を再現することが可能」とあります。 これは、この土地を使うためには土地を購入した私が、境界を明確にしなければならないという意味でしょうか。明確にしないまま使用するということもできるのでしょうか。
専門家の方、関係者、ご経験者にお聞きします。 埋蔵文化財が出てきた場合の費用負担、発生するデメリットについて教えてください。 相続した古家付きの土地の売却を検討中です。 かなりの確率で埋蔵文化財があるといわれています。 近隣のマンション建築では殆ど試掘まで行われております。 本掘には至っているケースもちらほら。 近所の住宅の建て替えでは私の知る限り試掘にも至っていません。 不動産会社は試掘調査は売主、本掘が必要になった場合は別途協議としています。 噂話、推測はご勘弁ください。 実際に体験された方、関係者として見聞きされた方、専門情報をお持ちの方、 今後を冷静に判断するため、ご教示のほどよろしくお願いします。 お忙しい中お読みいただきありがとうございました。
田舎を離れてもう30年くらいになり、その間ずっと悩んでます。 というのも1年に数回墓参りや掃除で帰るくらいなんですが、その建物の扱いについてなんです。 現実問題として現段階ではかえる予定もないのですが、（そこも過疎化が進んで今では数件の空き家も発生してます）絶対に戻る可能性がないわけでもなくそんなこんなの中途半端な状態が続いてます。 ところが先日その田舎の知り合いから都会からの移住で農業をやりたいので家屋を求めてる人がいる。 賃貸でも売買でもいいから考えてみてくれといったはなしがありました。 個人的には売ってしまうのは少し度胸がいるというか、賃貸ならいいかもと思ってるのですが。 建物は大雑把に二棟あるのでその１軒を貸すか、また別の場所にも使ってない工場があるのでそれを貸すか、こちらなら売ってもいいと思ってます。 そこでお聞きしたいのが具体的にはどういう手続きを踏んでいくことになるのでしょうか。 名義はまだこちらに引き取ってる（痴呆で施設に入ってます）母親で、他には嫁いだ姉が二人います。 特に近年この姉の一人が財産どうのと言い始めてるのが気がかりですが。 地元の農業委員会は過疎化阻止のためいつでもOKという態度のようです。 もし姉が反対したりしたらどうなるのでしょうか。 いざとなれば地元の不動産業者にたのもうかと考えてましたが、村が代理で話をつけてもいいというようなことも言ってます。 また他にこういう不動産のいい処理のしかたがあればお願いします。
近隣の方から中古一戸建てを購入する事になりました。 不動産会社は通さずに直接交渉しているのですが、手続きはどの様に進めていくのでしょうか？ ちなみに支払い方法はローンではなく売主の方に直接分割払いです。 登記名義の変更(言い方がよくわからないのですが。。)は主人の従兄弟が勤めている事務所で手続きしてもらいます。
私はごく普通の規模の街に住んでいます。で、ふと思ったのですが街には不動産屋がたくさんあります。アパマンショップ、賃貸メイト、ヘヤギメ、ホームメイト、ハウスドゥ、アットホーム、エイブルなど。都心やある程度の都会なら、物件数に比例して不動産屋も多く存在すると思うのですが、どうして普通の街なのにたくさん不動産屋があるのでしょうか？考えてみると、明らかにレッドオーシャンじゃありませんか？なぜでしょうか？そんなに儲かっているんでしょうかね？不思議です。誰か詳しい人がいたら教えて下さい。よろしくお願いします。
調整区域に約９００坪の土地があります。雑種地で、現況は平坦な空地です。普通の人は絶対に家は建てられません。 太陽光発電用地として買ってもらおうとしていましたが、４月から規制が変更になり低圧系の電池を複数置くことが認められなくなったために買い手がありません。高圧系だと採算が取れないようです。 周囲は農家が点在する畑です。近くに工業団地があります。繁華街へはクルマで１０分程度です。 農地としてだと３００万円程度でしか売れませんし、買い手もいません。 このような土地を農地以上の価格で売る方法はありませんか？
ご丁寧なアドバイス、ありがとうございます。 くりかえしすみませんが教えてください。 なぜ、借り入れ金融機関の部分に『都市銀行』とあるのに、地方銀行に申し込むことを拒否できないのでしょうか。 仮に、『住友ならいいけど三菱はいやだ』 といっているならおかしな話だと思いますが、都市銀行すべてに申し込んだ結果なわけですから、もう義務は果たしたと思うんですが、違うのでしょうか。 幸いにも？都市銀行がすべてとおらなかった結果が出揃った今、契約書の融資先『都市銀行』とあることをポイントにして、もうこれ以上はいいですと申し入れたいのです。 まだ申込書は書いていません。 書く前に申し入れたいと思っています。 来週の月曜日に提出すると言ってました。 期限も売主に待ってもらうとか言ってました。が、そんな、延期したりしたらそれこそどんなことになるかわかりません。 どのように伝えたらよいのか…ポイントなどがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
先日、マンションの売買契約を結びました。 まだローンの仮審査も出していない状態でしたが、担当者が「すでに買い付けの申し込みが入っているから契約を先にしてしまいましょう。ローンが通らなかったら白紙解約ができる特約がついていますから 心配はいりません。」と、その物件をとても気に入っていたので、言われるままに契約をしてしまいました。 以下、契約書の文言です。 1.乙は売買代金の一部金「○○円」を金融機関「都市銀行」より融資を受ける場合、本契約締結後す　みやかに借り入れ申し込み手続きを行うものとする。 2.乙は、前項に記載された融資が、融資利用の特約の期限「平成２６年7月5日」までに決定されなか　った場合は、本売買契約は自動的に本特約により解除の扱いとなります。 3.本契約により本売買契約が解除の扱いとなった場合、甲は乙に対し受領済みの金銭を無利息に　てすみやかに返還しなければなりません。 となっています。（銀行名、金利等の詳細は何しろ仮審査前だったので、未記入でも仕方ないだろう。都市銀行となっているから問題はないだろう・・・と安易に考えてしまいました。） 本日６月２０日現在、都市銀行4行に出した仮審査では、2行が減額条件、2行は通りませんでした。 よって、担当者は、地方銀行4行にさらに提出してみるというのです。 もちろん、私としては地方銀行でも全くかまいません。最高の優遇を希望しているわけでもありません。が、このままいくと、ひょっこりどこか1行でも通ってしまった時に、仮にそこがどんなに高い金利でも借り入れさせられるのではないかと不安です。 現時点では、契約書に記載の通り、「都市銀行」にすみやかに申し込みを行ってローンが通らなかったわけですから、白紙解約の特例発動に問題がないように思えるのですが、この先、仮に、地方銀行に申し込みを入れてしまっては、この解約条件にあてはまらなくなってしまうのではないでしょうか？ 仮審査→融資の可否と金利が決定→借り手が承諾→本審査→融資の可否・・・という流れはどこの銀行でも変わらないと思うのですが、仲介業者も必死でしょうから、仮審査が通ったら、金利云々はこちらの事情だから違約になる！と言われるのではないかと心配なのです。 担当者は、「高い金利で借りることにはならないから大丈夫です！」と言うのですが、どこをもって「高い」というかは書面にないわけですから何とでも言えそうな気がするのです。 逆もそうかもしれませんが。 こういう場合、私にはちゃんと意思決定の権利があるのでしょうか。 地方銀行へは23日の月曜日に申し込みを入れると言ってましたが、この時点で仮審査だと期日までに本審査は7月5日までに通すのは難しいのではないかとも思いますが、担当者は「仮審査が通ったら売主にこちらから話をして時間をのばしてもらうから大丈夫」と言ってました。（売主は不動産業者です）　お任せしておいて大丈夫なものでしょうか？ この状態で、とても不安な毎日です。 契約書の条文から外れるので、地方銀行へはもう申し込みをしないほうがいいものでしょうか？ 申し込みをお願いする際に、金利が○％以上だったら無理だ・・・とか、先に伝えておいたほうがいいでしょうか？ それとも、仮審査の結果が出てから検討しても大丈夫なものなのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
所有者が居住中の中古物件を内覧させていただき価格交渉中です、1250万ほどの物件ですが購入にあたって注意しなければならない事、全額現金購入ですので入金時期　立ち退き等のタイミングがどうなるか知識がなく不安です。不動産屋に聞けばいいのですが事前の知識として知りたいです。所有者は少し借金があるようです。
ローン特約の延長に詳しい方 売主ですが、通常よりかなり規模の大きい売買契約を結びました。 本日が、銀行の融資決定日でしたが買主の仲介から 売主の仲介⇒私に連絡があり 「本日決定日だが銀行の手続きの問題で決定しなかった。ローン特約を一週間 伸ばしたい」とのこと。 契約からぴったし一カ月でしたが (1)実際にローン特約の延長は珍しくないのか？ (2)銀行の手続きを理由の延長はありえるのか？ (3)延長した場合融資が下りる、下りないどちらの場合が可能性が高いのか？ (4)直接、どのような状況を銀行に聞くのは不可能か。 以上になりますがわかる方教えていただけたらと思います、。よろしくお願いします
こんにちは 父親が所有するマンションに住んでいます 同居はしていません 区分所有者は父親の名前です 上記の状態では、敷地内の駐車場を私（長男）が使用することができないため、 共有区分所有者として私の名前を入れたいと思い調べています 贈与として、例えば10分の１程度（もっと低い割合でも）の割合で良いのです（ただ単に駐車場を使用できるようにするための目的です、この件について父親の了承を得ています） 法務局、税務所に電話をし、それぞれどういう流れで手続きをすればよいのか訪ねてみたものの、短編的には（必要書類、この手続きはどっちで行うかなど）少しずつ解ってきたのですが、全体の流れ、例えば Aの書類を持って、Bに行き、これこれこういう手続きをする。次にCに行きこういう手続きをする、全部の書類をそろえて、手続きをどこどこでして全ての作業が終了。 っといった、流れが見えません インターネットでの検索もしているのですが、ボキャブラリーが乏しく検索キーワードにどんな言葉を入れる？で悩んでいたり こんな感じだよ、とご存知の方いらっしゃいましたら回答いただけると幸いです。 なお、手続きに関しては自分でやろうと思います（社会勉強のため、依頼費用が高い、平日休みで各機関に行くのは問題ないですし、呑気にはしていられないが早急にということでもないので） 説明不足、理解不足なんかが多々あるとは思いますが、 よろしくお願いいたします
私の家は以前から地盤が弱く、築15年頃から傾きを体感するほど悪化してきました。地盤改良して耐震までリフォームすると800万ほどかかると言われたので、そんなにかかるなら、いっそのこと新築に建て替えようかと思い、検討しだしたのですが、地盤改良にあたって、擁壁の問題が新たに浮上してきました。東南角地なのですが、東側の擁壁が2メートルの所でL字になっていて、杭が当たってしまうので、表層改良も柱状改良も出来ず、方法としては、L字部分から外して鋼管杭を打ち、その上に東側にせり出す形で基礎を広げて上物を建てれば問題ないと言われました。そんな事をして建てても、また数十年先、傾きや、今度は擁壁などの心配が出てきても、建て替え後にもう対応するのは難しです。土地を売るにも欠陥のある土地なので、売れないかもと悩んでいたのですが、北側にある70坪程の土地を建て売りにするにあたり、上手く区画が取れないため、地盤がゆるいのは承知の上うちの土地を買いたい、それも土地交換という形にしたいと、不動産から持ちかけられました。 交換先の土地は、南西角地。坪数はほぼ変わりませんが、東側、南側には既に家が建っている日当たりの悪そうな土地です。この地盤から解放されるなら多少の日当たりは妥協しなくてはと話をのもうかと検討中ですが、買手の不動産は、地盤がゆるいというだけで、擁壁の問題を何処まで知っているのか分かりません。それを話す義務が勿論あると思うのですが、この話自体がなくなってしまうかもと、なかなか話せずにいます。後々この地盤の面倒さが判明した場合、どうなってしまうのか心配です。相手は私はプロの不動産なので、交換の条件として、解体費用、地盤改良費用の230万を負担してくれれば、素人さん相手に今後それ以上の請求はしないとも言っています。ですが、私はド素人なので、後で物凄く後悔するのが怖いです。今までの経過が長くすぎて、文章も下手で分かりにくい内容かと思いますが、どなたかアドバイスお願いします。長々とすみません。
ある日、借地上の建物を売却したいと連絡がありました。（40年位前の契約で契約書もあるのか分からない状態（探せばあるかも知れません） その際、新しい借主がどんな人かも分からないので拒否したのですが、その数ヵ月後に突然売却したので出て行きますと報告がありました・・・。（売却相手の名前と電話番号が書かれた紙を渡されただけ） 翌日には元の借主（A)は既に出て行って連絡が取れないので元の借主の家族と売却したと言う相手（B)に話を聞いた所、Aは引越し先（1km程度しか離れていない）（不動産会社の売り物件）を購入し、その物件の売り主がB（不動産会社名義で売却）と言う事でした。 色んな本やネット上で調べても、借地上の建物を売却する場合、地主の承諾が必要で無許可で売却した場合、契約解除して更地での明け渡し要求が出来ると書いてあるのですが、話を聞こうとしても「古い人間ですね」「もっと法律を勉強しなさい」「建物を私の物、土地はあなたの物、建物をどうしようとこちらの勝手」「自分勝手で常識ないですね」と馬鹿にされました。 Aの家族によるとAは家族にも恐れられていて何も言えない様です（夫妻共々） 話の中に「問題があるなら法務局が登記受け付けないでしょ」とあったので法務局に聞いてみたところ、土地と建物は別なので関係ないと言われ呆気にとられたのですが、地主の承諾書がないと登記出来ないならこんなトラブルなんて起きないとも思い、そんなんでトラブル起きないんですか？と聞いた所、「起きるでしょうね」と・・・。 不動産関係の方に相談してみたところ、相手が登記する前に対策しないと何をされるか分からないと不安を煽る様な事を言われたので（売却報告の時点で登記済みならどうしようもないのでそんな早いもの勝ちみたいな物なんでしょうか？）具体的にどんな事態が考えられるのか聞いてみたのですが、法律の事は何も分からないので弁護士に相談してください、と何とも言えない対応でした。 売却前なら裁判所に借地非訟事件の申し立てをすればほぼ認められるとあるのですが、無断譲渡の場合背信行為を理由として認められないとあります。 そもそもこちらへの挨拶も何もなく、地代の支払いをする気があるのかどうかも分からない状態です。(契約を交わしていないので地代や期間等何も決まっていません） BはAとの契約内容を引き継げると考えているのでしょうか？（半年分をまとめての後払いなので一度でも滞納されると被害が大きくなります・・・） 親からの伝え聞きなので細かい所で間違っているかも知れませんが大体こんな感じです。 今後どういった事態が考えられるでしょうか？ また、どういった対応をすればよいのかアドバイスを頂けないでしょうか？ どうかよろしくお願いいたします。
知人が土地の境界線の事で悩んでいますが、私にはさっぱり分からないのと、知人はネットにも疎いもので代わりに私が質問させて頂きます。 知人が新しく土地を購入しました。 何年もほったらかしの土地だったため、業者に頼んで整地してもらいました。 綺麗にした途端に隣の家の人がここまでは自分の土地だと主張されたそうです。 杭も打ってある、と言うことで書類を取りに行った所、確かに隣家の土地になっていたそうです。 しかし、その境界線確定をした日付を見ると知人が購入した後だったそうです。 その後日付が訂正されており、購入前になっていたそうです。 判は、購入した不動産やと元の地権者と隣家の人だったそうです。 元の地権者は、他県に住んでおり、10年以上放置していたので売りたいと言うことで今回知人が購入しました。 元の地権者は不動産やに全て任せていたようです。 知人は、自分の知らない所でその様な事になっており、どうしていいのかわからない状態です。 不動産やに「どういう事なのか説明してくれ」と言っても「今更何を言ってるんだ」と取り合ってもらえないようです。 今回お聞きしたいのは (1)このような場合でも、その土地は隣家の物でどうしようもできないのでしょうか？ (2)もし、今回の境界線確定が不当だと裁判などにした場合勝てるのでしょうか？ (3)又、裁判にならないですむ方法はないでしょか？ (4)不当だと訴えた場合、不動産やとの絡みは出てきてしまうのでしょうか？(不動産やが癖のある人で知人は関わりたくないそうです) 文章が下手なもので、わかりにくいかとは思いますが、ご回答の程お願い致します
売主が「自分の子ども」用として申請して建築し、それを売っているようです。 この物件を買った場合に何か支障が出るのでしょうか？自己資金で購入可能です。 私としては将来建て替えさえできれば買いたいです。 よろしくお願いします。
　抵当権抹消の手続きについて教えてください。 私は離婚後住宅ローンを支払ってそこに住んでいます。銀行の名義人は元夫になっています（私はパートのため銀行の審査がおりそうもないと銀行員に言われたからです）。住宅ローン専用の元夫の口座に私が住宅ローンを振り込んでいる形です。ここで私がローンを支払わずにおくと連帯保証人である父に支払義務が生じます。 あと数年で住宅ローンが終わります、その時抵当権の抹消手続きをしなければならないのですがその手続きの書類は銀行口座名義人である元夫の住所のほうなのか所有者である私のほうなのかどちらに送られるのでしょうか？住宅所有権は離婚の際元夫の持ち分をすべて私に移しましたので私と私の親が所有者となっています。 出来る限り元夫とは私から連絡を取りたくありません。 行政書士や司法書士に依頼すれば全て大丈夫なのでしょうか？ どなたか専門家の方もしくは同じような経験のある方よろしくお願いします。
例ですが写真の赤い斜線の土地の方角は北向きか南向きどちらが正解になりますか？ 道路から見た方角なのか建物から道路を見た方向なのかわからないので教えてください。
お忙しいところご覧いただきありがとうございます。 当方、鹿児島在住なのですがこの度木造アパートを新築したいのですが、 おすすめのハウスメーカーさんはありますでしょうか？ 値段・アフター等おすすめのメーカーさんがありましたら、宜しくお願いします。
大家初心者です。 相場が分からないので、ご相談させて下さい。 一軒家を賃貸にする場合、不動産に管理保証金「８％」との説明を受けました。 家賃６２０００円です。 大手の不動産です。 ８％は妥当な数字でしょうか？ ネットで少し調べましたら 地域の小さな不動産は、３～５％と書いていました 値段交渉等は可能でしょうか？ よろしくお願いします。
競売に出ていても、中々売れない物件があります。 時価、１億５千万円位のものが、１回目・４千８百万円で、２回目・２千４百万円で、それぞれ入札者なしです。 次は、１千万円前後で出ると思いますが、それでも入札者はいないと思います。 最後に、只みたいに成っても売れなかった場合、その物件はどうなるのでしょうか？？？？？ 今回、気に成っている物件は、土地１３００坪、建物鉄筋コンクリート造り３階建て、鉄骨造り２階建てレストランです。 売れない理由は、建物を修繕するにも、取り壊すにも、数千万円かかります。 その上、現在の固定資産税が、年額２百４十万円（月２０万円）かかります。 １００円でも売れなかった場合、どうなるのか？？ ご存知の方、ぜひ教えて下さい。 宜しくお願い致します。
業者からマンション中古物件を購入した際の仲介手数料について教えて下さい。 物件価格は3000万円です。 私が計算したところ、3000万円の税抜き価格27,777,778円×3.24%＋64,800円＝964,800円になります。 この数字で間違いないでしょうか？（一番高い手数料を当てはめて計算しております。） どなたかお詳しい方どうぞ宜しくお願い致します。
土地と建物を売却するにあたりどのくらいが妥当な価格かその目安がしりたいです。
　祖母名義の建物を父が相続し、名義変更せずに住んでいました。登記簿で確認済みです。 　父が亡くなり、借地権と建物の取り壊し費用の相殺ということで地主の方と話がついています。　 　相続人は、私と兄弟です。 　１．取り壊しまでの手続き 　２．建物の固定資産税の停止 について教えてください。 よろしくお願いします。
８５才の高齢者が自己所有の自宅を売却し、 老夫婦が暮し易いマンション等を買いたいと言っています。 ところが、本人は要介護４級、契約書を読む視力や筆記能力に問題があります。 日常生活の判断力には問題はありませんが、 法律行為である不動産売買などの専門的な高度な判断については 現役世代より明らかに衰えています。 証券関係では７５才以上の高齢者については、 一定の取引制限を設けているようですが、 不動産取引では、高齢者との取引制限や ガイドラインのようなものがあるのでしょうか？
おしえてください。 まだ建つ前の建売を契約しました。 仲介業者が入っていますが、仲介料は無料の契約でした。 ですが売主、銀行と仲介をはさんで当然やりとりしていました。 契約から一ヶ月くらい経って銀行からきた書類に疑問に思った主人が仲介に確認したら、 確認しますといって、銀行から連絡がありました。 う絵羽ちはマンションを持っています。 賃貸にだして新しい家を購入予定でした。売りにもだしていました。 仲介に売れなくて賃貸にだすとしてもローンは問題ないですよね？と契約前に確認したら、 銀行の店長と知り合いだから大丈夫なようにすすめてますと主人がいわれました。 しかし、契約した後の銀行からの書類をみると、賃貸ではなく売却が絶対条件、売れなければローンはおりず、売り主に物件価格の一割を違約金として支払うというものでした。 そんな内容だと知っていれば契約なんてできませんでした。 仲介はそっちが銀行に直接確認しなかったのが悪い、といってきました。 しかし銀行とのやりとりも仲介を通してやっていたので到底納得できません。 売主は今キャンセルするなら手付けだけ放棄すればいいと言っています。 戻らない手付けの半分はだすと言ってきました。 ですが、夢にみていた引越しもなくなり、お金までとられるなんて納得できません。 裁判になってもいいと思いましたがまずなにをどうしたらいいのかこちらでご相談させていただいています。 どうかお詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。
その物件が殺人現場だったり家の中で自殺したのであれば事故物件になるのは解るのですが 事件現場や自殺した場所が家の中や敷地内ではなく全く違う場所だった場合はどうなんでしょうか？ お聞きしたいのは例えば殺人犯が住んでた家などと聞くとやはり心情的にこだわる人もいるでしょうし 全然違うかもしれませんが自殺した人が住んでいた家というのも同じような対象になるのかなと つまり物件そのものでは無く前の住人にたいして瑕疵がつくのか？ということです このような場合は告知する義務があるのでしょうか？殺人犯と自殺とでは全く違うとは思いますが こういった物件は事故物件や大幅な値引きを要求されるような扱いになるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします
土地を売りたいと思っています。そこは田舎過ぎて土地買い取り業者にも値が付かないと買い取りを断られました。不動産に頼んでみようと考えていたところ、隣接の家でそこを買いたいという話が舞い込んできました。現在、そこは人が住めない状態である空き屋があり、木も数本植えてあるため整地にすると費用が200万すると見積もりが出ました。儲けは考えてませんが、できれば整地代の200万で買ってもらいたいとは思ってますが、買い手の希望額でもかまわなきとは思ってます。赤字は覚悟しています。不動産に見積もりをお願いしたところ、土地代で300万の値はついています。 質問です。よく、個人での売買は難しいと聞くのですが、実際個人で土地を売る場合の手順、方法を教えてください。
とても変なお話なのですが、よろしくお願いいたします。 事実婚の状態のまま、主人名義で住宅ローンを組むつもりでいます。 頭金ですが、150万用意できたらと思っています。 ローンを組みたい金額は1300万です。 私が、取りあえず実家などで200万借り、それを主人の口座に入れ 頭金にあて、ローンの審査を受けることは可能なのでしょうか？ 私が借りたお金だということはバレてしまいますか？ 宜しくお願い致します。
土地の所有者を調べています。 登記簿を取り住所はわかったのですが、所有者の住所がマンションで表札が出ておらず電話も登録されておらず行き詰っております。 この先どのように調べればいいのか教えて下さい。 お願いたします
親子リレーローンでの住宅購入をするため契約しました。 父と主人がリレーするわけですが、主人は今住んでいるマンションの住宅ローンがあります。 売却か賃貸にだすかどちらでもいいと仲介業者に言われていたので賃貸で考えていました。 来月建物が完成、引越し予定でした。 しかし今になって持っているマンションが売れなければローンが下りないことがわかりました。 仲介業者に連絡したら確認します、といったっきり、銀行の担当者に連絡しとけといったらしく、自分は連絡してきません。 父はもともと賃貸済みだったので退去の連絡も済んでいます。 このまますみませんでした、知らなかったでは納得がいきません、 このまま何も文句は言えないのでしょうか？ 同じような思いされた方どんな対処をされましたか？
マンションに住んだ場合、どちらか比較的に考えた場合 分譲のほうが静かなのかなと思い、分譲に住んでいますが 必要な費用を払っている結果、賃貸と変わらないくらい（どちらもどちらです）支払いがあります 身軽な賃貸のほうが結果賢かったのかと、悩んでいるのですが・・・・ 我が家の両隣は６０歳以上の夫婦だけの所帯です。上の住人さんは 現在、独身なので、これはかなり静かに生活できているほうなのかと思い直し ここ数年、売ろうか？このまま住んでいるほうが騒音というけがもなく生きていけるのかなと 本当に答えは出ません。動くということは、ある意味賭けです。 もし、売るなら２年間で決断しないと売れなくなると思っています その頃お隣と同じように我が家も年金生活（とはいってもある程度働かないと年金が少ないです） になりますし、年齢を考えた場合、売るならそのころ、売らないなら死ぬまで所有と考えられます。 人生は挑戦でしょうか、忍耐（諦め）でしょうか？この一年真剣に考えています 皆さんの人生経験上、どう捉えられますでしょうか？教えてください
いつもありがとうございます。 いきなりですが、私の実家に不動産の方がきました。 なんの話かなと思っていると 昔、わたしの祖父が土地を買いそこに今の実家を建てました。 そこの、そもそもの土地の持ち主が亡くなり 財産(借金も)相続するかたがいないらしく 色々、司法書士の方が整理をしてると わたしの実家の土地、約３坪が実はうまく取り引きできてなくわたしたちのものではなかったと言い、その3坪を買ってもらいたいときました。 いきなりそんなこと言われてもにわかに信じがたい 祖父は何十年も前に亡くなってます。 こんなことあるんですか？ あるんでしょうが、黙ってはいそうですかと お金を支払わないといけないのでしょうか？ わたしは３坪いらないので返せば？と言いましたが 建物がたってるので、、、と言われました。 詳しいかた なんでもいいので教えて下さい。 詐欺ではないと思いますが不思議でたまりません。
共有不動産のことでお伺いします。 両親が他界し、遺言により、すべての財産を姉と折半するようにしています。姉は関東で家庭を持ち借家に在住し、私も家庭を持ち、関西の実家の近くに社宅住まいをしています。現在、その実家は借家となっています。将来、私たちが、この実家に住みたいと思い、私たちが購入することになった場合、その時の評価額で購入するということが、折半したこととなるのでしょうか。通常は、売却した額を折半するということかと思いますが。その他の法律的な何かが加味されるのでしょうか。 お教え頂けましたらと思います。よろしくお願いします。
息子が結婚し、新築一戸建て住宅を購入して同居することになりました。 親が頭金2000万円を出し、息子が1000万円のローンを組んで購入。 しかし嫁との折り合いが悪く、半年で息子夫婦が家を出て別居することになりました。 息子はローンは払い続けるのでそのまま住んでもいいと言っているのですが、老夫婦2人には広すぎて管理も大変ですし、貯金は頭金に全部使って維持費もないので、いずれ家を手放すことになるのではと危惧しています。 息子夫婦が老後の面倒を見るという約束を反故にされた上に、親が死ねば息子夫婦がこの家に住むと考えると悔しいので売却も考えています。 それなら家が新しいうちに早く売ったほうが得でしょうか？ その場合、売却したお金で中古住宅かマンションを購入し、娘と住んで親の死後は娘に残してやりたいと思っているのですが、ローンがあることを考える手元にどれだけお金が残るか分からず不安です。 売却とこのまま住み続けるのと、どちらがいいのか悩んでいます。 どうかアドバイスをお願いいたします。
土地の登記簿の地目欄が　「材料置場用地」になっています。 地目の種類には２３種ありその中に「材料置場用地」がありません。 この登記簿は間違っているのでしょうか。それとも何か原因があるのでしょうか。 教えてください。
親が借りている土地の底地を子が購入をします 税務署には「借地権者の地位に変更がない旨の申し出書」を 提出する予定です＝借地権の譲渡ではなく相続が生ずるまでの引き伸ばし 底地を購入した際に掛る不動産取得税は持ち分比率による 従前の地主の持ち分に対してでしょうか 又は相続絡みではなく路線価100% に対してでしょうか
以前、こちらで「土地　建物　売買するにあたって」と質問させていただきました。 ありがとうございます。 今の段階・・・ 不動産屋さん連携の司法書士さんにお願いして「遺産分割協議書」を作成していただき、不動産屋さんで公開していただいています。 登記簿を母名義に変更していただき、売却できたら母と姉妹（2人）で分割します。 司法書士さんの手数料も不動産屋さんによってまちまちで、今回お願いした不動産屋さんと連携してる司法書士さんは個人で聞いたところとほぼ変わらず、良心的でしたのでお願いしました。 ようやくここまで...という感じです。 不動産売却価格も猫の額ほどのものなので設定は1500万円ほどです。 有難いことに何件かの問い合わせがあるようでまとまってくれば...と思っています。 そこで・・・ 気が早いですが、売却がすべて終わり、売却金額が振り込まれたとします。 税金のことなのですが・・・ 諸々の手数料などをお支払いし、手元に残ったすぐ金額を分割していいのでしょうか？ 私はそういうことも含めて不動産屋さんが教えてくれるものだと思っていましたが、ある程度までは助言いただけても、「その後の事は税理士さんになりますので・・・」と一線を越えません。 以前、「売却できた時の金額は確定申告か何か必要ですか？」と他の司法書士さんにいろいろ聞いていた時、含み笑いや、「まぁ...金額も大きくないですしね...」などと、やはり明確な答えはいただけませんでした。 本当のところはどうなのでしょうか？ この不動産を買った時より売却金額は増えてないし、1500万円程度だし、特に確定申告は必要ないと考えていいのでしょうか？ それとも本当はしなければいけないことなのでしょうか？ とは言え、100人が100人してるわけでもないということですか？（ハッキリ答えにくいですね。苦笑） 確定申告はこの1500万円、もしくは実際の売却金額にかかるのですか？ それとも個々に分割した金額にかかるものですか？（個々がしなければならない） 不動産ＨＰをいろいろ見ても難しくてわかりません。 細々ありますが、どなたかまた教えていただけませんか？ 聞いておかないとサッサと分割して、後で知った...ということにも成りかねないと思ったので・・・ よろしくお願いします。
気にいった中古付き土地があり、不動産からの打診後2週でローン仮審査を行い、通ればその１週後に重要事項の説明を受け、その場で契約の予定です。重要事項説明を受けその場でsignとのことなのですが、納得行くまで聞くとしても、初めての高額な買い物ですので、不安があります。こういうことに慣れた第三者的な人(仕事にされている方がいるかはわかりませんが)を立ち会いに立てることはできるのでしょうか？それとも必要ないことでしょうか？ 契約まであと３日と迫り、この他にも何か注意点等ありましたら、細かいことでも結構ですのでよろしくお願い致します。
ある物件を値引きして購入したい希望を不動産業者に伝えたところ以下に記す内容の「買付証明書」にサインするよう言われました。 ・購入申込証拠金として業者に１０万円支払う ・このまま売買契約まで進めば１０万円は売買代金に含まれる ・売主が価格を受け入れない場合は全額返還する ・売主が合意し売渡証明を発行した後、買主都合で契約しない場合は半額のみ返還する ・契約にローン特約条項を付加する 私の希望価格なら間違いなく契約に進むつもりです。 ただ法律的な面に興味があるので以下に質問します。 売渡証明をもらった後に契約しない場合、５万円が業者のものになる点は合法なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
子供名義の中古マンションの一室を親が買う場合、どんなことに留意すればよろしいのでしょうか。
調整区域にあり家が建てられない土地があります。約９００坪。地目は雑種地。現況は空地で平坦です。周囲は畑です。土地のすぐ隣に電柱があり、土地の東側に幅４ｍ道路がずっとついています。 近隣の宅地としての売買価格は坪１５万円程度です。 以上のような土地を太陽光発電用地として売りたいのですが、いくらくらいで売れるのでしょうか？ 参考程度に考えますのでよろしくお願いします。
瑕疵の責任および瑕疵による解除が　無とは　 瑕疵の責任および瑕疵は　責任が有りませんまた直さなくてもよい でよろしいでしょうか
隣家のご両親がお亡くなりになり息子娘夫婦は都会でお暮らしです。 私の長男がちょうど結婚することになり、隣家を買い取ることも候補に あがっています。 隣家は築45年は経っており当然一度、更地にして新築ということになります。 ・・・で両家が売却の合意が出来たとして今ある建物の解体費用というのは どちらが負担すべきものなのでしょうか？ 一方的な考えですが、「買いたい方からすれば土地だけ欲しい」ということですし 売るほうからすれば「お金まで掛けてあなたに売る義務も無い」 というところでしょうか？ 世間的にはどのような常識で行われているのでしょうか？ 坪　10万程度　70坪くらいです 解体費用　100万全額こちらの負担で買うほど必要度は無いのですが・・・ 近場に一戸建て購入という候補もあります。 もうひとつ別な質問ですが「なぜ更地にすると固定資産税が跳ね上がるのか？」 ますます空家が多くなる原因だとおもうのですが・・・ 隣の庭の草木が伸び放題で迷惑千万です。
4月末売買契約締結、手付金貰ってます。部屋の引き渡しは5月末（予定は25日）です。 一昨日不動産屋から電話で家屋番号と部屋番号が隣（102号）とてれこになっているので契約を進められないと言われました。 10階建てマンションの103号に住んでいます。 家屋番号は50番1の2。業者が言うには部屋が103号室なので家屋番号も1の3のはずとの事でした。 102号室とテレコだと。あなたが現在登記上所有してる部屋は102号室。で、登記を新たにすれば申請やら司法書士への謝礼、かつ新たに不動産取得となるので取得税がかかると言われました。 多少調べた所、マンションの場合（枝番と言うんですね）は家屋番号と部屋番号が全く別の場合もあると出ていました。 次の家の契約、引越し屋の予約も済み期日までに引き払う段取りなので、今更言われてもどうしていいものやら。 システムがよく分からないのですが、住居表示台帳から家屋番号で謄本を貰えば良いみたいですが、仕事で役所に行けません。 僕が買い取った時も含めてずっと個人間の売買でした。今回は不動産屋に売るので遡って調べたみたいです。 僕が購入時、司法書士から登記識別情報通知、全部事項証明書、登記完了書は103号で発行されてます。 最初はある会社が2部屋所有し、後々各部屋を誰かに売った際、てれこになったんじゃないかとの事でした。 その状態で何年も何回も売買してたってあり得るんでしょうか？ 僕は結局売買契約解除になるのでしょうか？ それとも単純に不動産屋の勘違いなんでしょうか？ 引越しの日が迫ってますのでどうかよろしくお願いいたします。 不明確な所は聞いてもらえたら… どうかよろしくお願いします。
中途解約について教えてください。 Ａさん所有の土地にＢさんの建物が起っている場合に中途解約する場合 普通、事業、定期とあると思いますが、賃貸人が解約することができる要件を教えてください。 また建物がない場合の解約についても教えてください。
見ていただきありがとうございます。 今住んでいる土地の価格の相場を知りたいので、路線価や固定資産税納付書などで調べたのですが、近所の不動産屋にも相場を聞きに行こうと思っています。 この場合、店の人に「●●町▲丁目辺りの坪単価はいくら位でしょうか？」とストレートに聞いて、教えていただけるものでしょうか？ お店にとって利益の出ない客は迷惑かもしれないと躊躇してるのですが、 何かよい質問の仕方などありましたら、アドバイスいただけるとありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
一戸建てを売った場合のことを考えています。 まだ住宅ローンが残っています。 時々、ポストに「誰にも知られずに無料で査定します」というチラシが入っているので、そこに鑑定してもらおうと思ったのですが、知人に「ぼったくりの会社もあるからおススメしない」と言われました。 できれば、誰にもしられずにこっそり相談したいのですが、 どういうところにお願いしたらよいのでしょうか？ あまり高額はだせませんが、、信頼のおけるところなら有料でも良いです。 教えて下さると、助かります。
契約書などにサインや印鑑は必要だと思いますが、役場などからもらってこなければならない公的な書類やその他何か必要になりますか？
バブルの最中に、地方都市にワンルームマンションをローンで購入しました。２０年以上経過し、やっとローンの返済は完了しました。 管理は地元の不動産会社に任せていますが、今のところ入居者もあり、僅かですが定期的な家賃収入もあり、定年後の年金の補完に役だっています。 ただ、今後は常に、入居者があるとの保障もありませんし、物件が２０年以上も経過すると、将来的にその物件の価値はどうなるのかという心配もありますので、早い目に物件を処分した方が得策かを悩んでいいます。 そんな時、時々、日頃接触のない不動産会社から、「当物件を買いたい人がいるので売らないか」という電話がかかってくることがあります。 しかし、逆に、買主がいるということは、その人たち(買いたい人)は、購入することによって何らかの利益があるので購入するのだからと逆説的に考え、当方も、その様なメリットがあるなら、このまま売らずにもっておこうかと考えてしまいますし、年金生活者にとって、僅かでも現金収入は貴重です。 このまま所有した方が得策か、早期に処分した方が得策か、参考になる意見をお教え願います。
田舎に約300坪の土地があります。20年前に祖母が亡くなり空きやの状態です。祖母が亡くなった当時は、父と叔父たちの意向で処分することなく、長男である父が固定資産税を払い続けていましたが、父も高齢になり、ようやく解体処分をすることになりました。解体する目的は、土地の手入れなどが出来る歳でもなくなったからです。家屋、木の伐採で費用が250万かかるそうです。しかし、その後の土地の買い手をどうみつけるかで、家族で意見が分かれています。理想は、隣のさくらんぼ農家の人にその土地を買いとってもらいたいと思いますが、土地が福島と言うこともあり最近は風評被害の影響もあり、話がすすむとは思えませんが、相談する予定ではあります。できるだけ高くで買い取ってもらいたい、せめて解体費用の250万、最悪もらってもらう。という現状です。 なかなかうまく文章で表現できないのですが、田舎の土地を処分するのは、個人で取引をするのがいいのか、それとも不動産などの仲介を入れて話を進めればいいのか、経験のある方ご意見お願いします。また、個人で話をすすめる場合、どのような値段の交渉で行えば高額で取引出来るものかいご意見いただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
この度、新築を建てるため土地を購入することになりました。 土地が1100万なのですが、契約した場合、他にかかるお金を詳しく教えてほしいです。 ちなみに現金で購入予定です。できれば金額まで教えていただけると助かります。 例えば仲介手数料が約41万という感じで他にかかるお金も記載いただきたいです。 司法書士さんに払うお金はだいたいいくらくらいだと安くていくらくらいだと高いのでしょうか？
地面にピンなどで留めて区画を示すために使います。幅は５ｃｍ程度。接着面は不要です。耐久性はあまり必要ありません。 このような商品をなんと呼ぶのでしょうか？「布テープ」で検索すると布ガムテープばかり出てきてしまいます。 よろしくお願いします。
たびたびお世話になります。中間省略売買について慣れていないので教えて下さい。 所有者Ａ→売り主業者Ｂ→（売り主側）仲介業者Ｃ→買主Ｄ（質問者） の形の物件です。 ４月３０日に決済することになりましたが、売り主Ｂは決済当日は連休に入るので出席できないとのことで、Ｃと売り主側の司法書士と私（Ｄ）が出席します。 Ｂとは、一度も連絡を取ったことはなく、Ｃが全て任されているということでした。 当日私は、Ｂが指定する銀行に振り込みをするように言われていますが、その物件についている抵当権を多分そのお金で抹消すると思うのですが、売り主がその場にいないのに抹消することができるのでしょうか。 司法書士は、「不動産登記権利情報」を預かっているそうで問題ないとは言っていますが不安です。 決済の流れがよく分かりません。 よろしくご教示下さい。
抵当権について初歩的な質問をさせていただきたいのですが、どなたかお教え下さい。 銀行から30年の融資をしてもらい、所有している古家付の土地を共同担保にして、投資用アパート物件を購入しようと思っております。 この場合、現在所有している古家付土地と新たに購入する物件が担保となり銀行が融資をしてくれるということなのですが、例えば融資が実行されて物件の購入が成り、30年を待たずに10年目でこの物件を売却したいと思ったときは、どういう風にしたらいのでしょうか？ やはり30年経つまでは売却出来ないのでしょうか？それとも物件を売却した瞬間に借りたお金の残金を銀行に振り込むなどとしたら売却は出来るのでしょうか？ また、これは別の質問なのですが、再建築不可の土地を担保に銀行からお金を借りたとして、その後たまたまその再建築不可の土地と隣接する土地が手に入り、再建築不可が真っ当な土地に変わったとした場合、最初に担保として評価されたのが700万だったとして、後から合わさって3000万の価値がある土地となったとしたら、差引き2300万の担保価値が新たにそこから生まれることになるのでしょうか？その同じ土地からまた新たに2300万が借りられるということになるのでしょうか？ 初歩的な質問でお恥ずかしい限りです。 どうぞお教え下さい。
長文ですが、どうかお助け下さい。 10年ほど前に実家と隣接する自営業の工場、倉庫（すべて一つの土地）が競売となりました。その際に、親戚が1000万円を援助してくれ（実質返済不要）、もう一人の親戚が1500万円のローンを組み、ローンを組んだ親戚の名義で土地建物を購入し現在、両親は、そのまま家に住み、自営業を継続しております。 親戚が借り入れたローン返済は、両親が月々、振り込み返済を行っております。しかし利息だけで3万円程度返済が必要であと8年程度残っているため、残金を私（息子）が一括で銀行に返済をしたいと考えております。 親戚名義の銀行へ返済残金は、900万円ほどです。ローンを一括返済後は、土地の名義を私の名前にしたいと思っておりますが、このような場合、どのよな手続きをすることが税金等かからずスムーズに行うことができますでしょうか。 ちなみにお金を一括で払う私自身は、日本に住んでおらず日本での所得はありませんので海外から親戚に送金予定です。 無知で申し訳ございませんが、贈与税や不動産所得税などの対策などお知恵をお借りいただければと思います。
５条申請をすれば問題なく許可される土地があるとします。 通常の売買では １．契約を行い ２．農転申請が許可され ３．決済・登記と進む と思います。 しかし契約・決済を一括でし、その後農転の申請を行うことも理論上は可能と思います。 これを行わない理由は、 １．決済が終わる、 ２．農転が許可される ３．所有権移転登記が実行されるまでの期間のリスクを無くするため と思うのですが、合っていますか？
現在私は、リーマン（ある程度の収入あり）で、以前の居宅（ローン等は無し）を賃貸ししています。家賃収入（年￥８４万）、固定資産税￥７万、リフォーム代金の減価償却（￥１２万、今後２０年）補修等は適宜、で所得税等を除くと年￥５０万利益が有ります。 質問は自分のサラリーとの合算で多額の税金を支払っているのに腹立ちましたが、実質￥５０万の利益ならと思い直しました（(1)この考えはどう思いますか）(2)今後今の居住者が居なくなった時はどうすれば良いか、教えてください。 私：５０台後半、定年まで７年の予定
都内の戸建て中古物件を買おうと検索しているのですが、再建築不可の物件が多いのに気付きます。また、同じような大きさの建物を建て替えるにも建蔽率の制約で建てられそうにありません。土地面積が小さいことや私道の接道幅の問題もあるのでしょう。 質問は過去に建てられた建物が何故に再建築不可や同じ大きさの住宅が建てられなくなるのですか。セットバック程度ならば我慢ができるが、法律が変わり再建築不可となって財産価値が低下するのも理不尽な話だし、それだけでもないように思えます。建築の法律に詳しい方の回答を望みます。
更地の売買の重説の配管のところですが、 前面道路が私設管で４０ｍｍの場合は、 前面道路　有　４０ｍｍ 敷地内配管　無 私設管の有無　有　４０ｍｍ という形で表記する際はどちらにも記載するのでしょうか？ すみませんが、今聞ける人が周りにいないのでよろしくお願い致します。
昨年の９月に遠方にある築２年の家の売却を地元密着型の不動産に専任で依頼しました。 4000万で購入し、3680万で売っています。 内覧や問い合わせもたくさん来ましたが、契約前のキャンセルが２組ほどありました。 １０段ほど外階段があるのですが、それが気になる方が多いみたいです。 担当の方も良くして下さったのですが、この春で転勤になってしまい４月から新しい担当の方になりました。 その方は転勤した人の上司らしいのですが、プロフィールの紙と報告書だけ送って来て連絡は一切ありません。 ＧＷの活動はどうなってるのか問い合わせたところ無言になり、まだ何も考えていないような答えでした。 ＧＷってオープンハウスなどチャンスはたくさんありますよね？なのに何も考えていないって・・ 何か不信感が募っています。 ６月までの契約なのですが、今契約を破棄すると違約金など必要になってくるのでしょうか？ ６月まで様子をみるかＧＷのチャンス前に今すぐ不動産を変更するか迷っています。 何かアドバイスをお願いします。
土地取引に詳しい方教えてください。 数年前に購入した土地があります。 購入時に店頭で営業担当の人から 「別の方もこの土地を購入予定で購入申込書を書かれています」 とその方の購入申込書のコピーを見せられました。 チラシに書かれていた値段で申込書を書かれていました。 どうしても欲しかった土地なのでいくらか値段を上乗せして 購入申込書を記載して無事購入できたのですが、この経緯を 土地取引に詳しい知人に話したところそのような値段のつり上げは 宅建法で禁じられていると言われました。 この知人の言うことは正しいのでしょうか。
カードローンの借り入れが１０万ほどありましたが、本審査の前に１０万は返済して残りは９８０円の端数だったので次の引き落としになりました。 カードローンには延滞などはありません。 住宅ローン本審査に影響はでますでしょうか？詳しい方教えて下さい。
建売住宅を購入し、登記の実施方法を調べているのですが、何点が疑問があり、お分かりの方教えて頂ければと思います。登記は司法書士に委任する予定ですが、折角なのでどんな流れか勉強しています。(1)不動産会社と引渡し後に法務局で登記申請が必要となりますが、(2)建物保存登記、土地移転登記、(3)抵当権設定登記が必要になると思います。ここで、１点目の不明点は抵当権設定登記の際に必要な登記識別情報は、(1)、(2)の申請をして初めて自分のものが付与されるものと思いますが、当日申請したときに直ぐに交付してもらえるものでしょうか？それとも考え方が違うのでしょうか？次の質問は土地については、不動産会社が現在所有しており、抵当権が設定されており、これを抹消するのは、通常は事前に実施するものでしょうか？それとも当日実施するものでしょうか？また、抵当権抹消の処理は不動産会社が実施する義務があると認識しており、通常は不動産会社が司法書士に委任するものなのでしょうか？最後に抵当権を設定する場合の考え方ですが、仮に３０００万円のローンをする場合には、土地の固定資産課税評価額が２９００万とした場合、建物は抵当権設定されるものでしょうか？固定資産課税評価額は通常評価額の７割と聞いており、 評価額では３０００万を超えるので、これだけで抵当権の設定が可能なのかなと思ってます。 　以上、お分かりの方教えて頂ければと思います。
父が亡くなり、実家を売却することになりました。 もうすぐ決済日なのですが、 司法書士に、相続登記で出来た登記識別情報通知を シールをはがしてコピーを送るように言われました。 事前に確認したいとのことです。 私は、当日現物を持参し、その場でシールをはがすのかと 思っておりましたので、なんで事前に・・・？と不信感が・・・ 相続登記で出来た識別情報通知は、 今まで一度も袋からも出したことはありませんし、 もちろん12ケタといわれる暗証番号も知りません。 そんなものなのでしょうか？ 当日に、とこだわる私がおかしいのでしょうか？
建売住宅の購入を考えています。不動産業者と契約を行い、引渡し日の残金を不動産業者に支払えば、そこで不動産会社は大金の入金を確認出来ます。しかし、購入者の自分は土地、建物が自分名義の登記されていることが重要になりますが、こんなことはないとは思いますが、前日に不動産会社が別の方に売ってしまっていたら、実際に登記に行っても当然登記が出来なくなります。このようなときは、購入者の自分は事前にチェックする方法などあるのでしょうか？それとも、そもそもそんなことがならないような仕組みになっているのでしょうか？抵当権を設定した銀行も同じ心配があるはずです。ご存じのかたがいたら、教えて下さい。
固定資産税・都市計画税課税明細書の見かたについて教えてください。 この明細書を見れば今後の動向がわかると聞いたのですが、どこをどう見たらいいのかわかりません。 また評価額が記載されていないのは普通なのでしょうか？ 固定資産税でわかることをすべて教えていただきたいです。
現在、建売住宅の購入を検討しています。その際、銀行にローンをするときに支払う抵当権設定費用と登記を依頼する司法書士（建物保存登記、土地移転費用、抵当権設定費用）の費用の抵当権設定費用と二つ支払わないといけないようですが、銀行分と自分が依頼する司法書士の抵当権設定費用はどう違いますか？教えて下さい。
地価動向表の見かたを教えてください。 m2/千円 例：利用状況住宅　141 こういった場合ここの住宅の値段はいくらになるのでしょうか教えてください。
マンションを購入し、現在引渡に向けての最中です。 ただ、事情により購入した新居には住まず、しばらくは家族で現家（ローンなし、売却予定なし）にそのまま住む予定になりました。 引渡については、このまま進めていく予定です。 しかし登記などで新住所での住民票が必要と耳にしたので、必要であれば住民票の移動はいとわないのですが、実際に生活をするのは現家になるため住民票は戻す予定です。 この場合、新居でのローン控除は受けられなくなるというのは承知していますが、その他で行政（法令、税制面等）上での不都合は発生するでしょうか。 新居については、売却も考えています。（未定）
博識の方教えてください。よろしくお願いします。 住居を建てるための土地購入を考えております。 購入を考えている土地の前の道路が私道になっておりまして、幅が4mにギリギリ満たない感じの道です。 また、地目が公共用道路になっていますが、その道路の持ち主はいるみたいです。 その道路は公共の下水道管のメイン管は地下に埋設されています。 道路は行き止まりにはなっていないので、公道につながっております。 ここで、教えていただきたいのですが、 （１）この公共用道路である私道は、たとえばその持ち主が私道を売ってしまって、その道の買主により道路では無くなってしまう可能性はあるのでしょうか？ （そうなると住宅としての接道が無くなってしまう？） （２）また、誰かに私道を購入されて道の使用料を払えという形になる可能性はあるのでしょうか？ （３）このような項目はどこに聞けば回答が得られるのでしょうか？（市役所？） 以上、わかりにくい文章で申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。m(_ _)m
任意売却物件を購入したいと思い、先日からいくつか質問をさせていただいております。色々と不安がありましたが、こちらでアドバイスを頂きながら解消していき、明日契約の運びとなりました。 が、土壇場の今日になって仲介業者の担当者がキレちゃいました。 発端は、契約書の白紙解約の条件に「契約時に設定されている抵当権や差押以外に新たな差押等登記され、債権者の同意が得られない場合は白紙解約」との条文を盛り込んで欲しいとを頼んだことと、契約前に残置物を確認して「引渡し時までに売主の負担で残置物を撤去すること」という確約(覚書なり契約書にもりこむなり）をして欲しいことを伝えたことです。 仲介業者の言い分は「そんな面倒なこと(契約書を書き直し)をしなくても普通に解約できる。」「荷物はどかすでしょう普通。」「引越しだって始まってないのにこのタイミングでそこまではっきりさせなくても・・・。」「そんなに心配なら契約しなければいいじゃないか。」と、契約書を書き直す気も残置物について話をつめる気もさらさらない様子でした。 あちらのペースで喧嘩別れみたいになるのは大人気ないと思ったのでその場はおさめましたが、明日の契約の細かな打ち合わせについて質問しても「(買うのを)やめたらどうですか。」「(買うのを)やめれば心配しなくてすみますよ。」と、話にならない感じです。 なんとか説得して、当初の予定通り明日の夜に売主と会って契約する時間帯を調整すること(前日になっても調整できていなかったことに飽きれますが)はしてくれることになりましたが、その他のことに関しては仲介業者が完全放棄の体制に入ったので売主に直接聞いて交渉するしかないようです。何を聞いても二言目には「(買うのを）やめればすむのに。」状態です。 仲介業者ってこんなものなのでしょうか？白黒はっきりしないまま素直に判子を押して素直に契約していたら、仲介業者のおじさんもニコニコだったのでしょうけど、家だなんて大きな買い物でそれはできないです。ここで確認しないで判子を押したら「登記のときにごたついて、ゴミもたくさん押し付けられて、解約を申し出たら違約金を払わされた。」なんてことになりそうで、なんとしてでもそれは避けたい。 いくらなれない取引で知らない要求をされたからってキレちゃうって・・・。やっぱりうやむやにしたまま契約させたい事情でもあるのだろうか。 もうこの家の購入は無理っぽいですかね。気にいった家が買えなくなることもそうですが、早く家を決めて引っ越さなければいけない事情もあり、使えない仲介業者に振り回されて浪費したここ半月の時間が痛いです。
質問したいこととは、お義兄さんの名義で家を買い, その家を母親、または私名義にかえる時、 法律でどのような事が起こりますか？お金の発生はありますか？ 私は結婚のため海外に移住をし、日本では職も無ければ税金など支払っていません。 そのため、日本で住居を購入に当たって、銀行からの貸し出しは勿論、物件購入も難しいのではと思えるのです。 では、親の名義と思うのですが、私の姉の連帯保証人になり、その姉はそのまま支払うことも無く、結局は私の親が借金の肩代わり。 片親で育った私は、姉の作った借金のお金の工面している母親に手助けしても額の大きさになかなかその借金は減らず、勿論母親名義のクレジットカードさえ作れず、そんな状態が続いていますが、母親の経営しているお店は姉の借金を返しながら何とか暮らしているという状況です。 私は経営をしている夫に出会い不自由のない暮らしをしていますが、海外から日本への多額な送金はとても難しいですし、分けて送金も２国間で目がつけられるのも事実です。 そこで私が思ったことは、姉の元旦那に、（今でも母親とお兄さんは家族付き合いしています。、つまり２人の間に出来た子供を私の親が親代わりで見ているので、私の親とお兄さんは親子のような関係になっています。） そのお兄さんの名義で、姉のせいで家も引き払った親に、家またはマンションの購入をと私の主人と考えてます。一括で購入は難しい旦那もあり、姉の子供は大学生で就職していないので、物件の購入手段は不可能と思い、分からない私が思いついたことは兄の名前で物件購入です。 ちなみにの義兄は、大手会社に長く勤めているまじめな兄です。 そのお兄さんの名義で家の購入にあたって、名義変更の際に起こる問題は何か、 詳しい方のお話をお聞かせください。
不動産の任意売却専門会社の求人がありました。 未経験可との事で応募しようか迷っています。 私は任意売却はもちろん不動産業界自体未経験です。 不動産業界に転職したいのですが、まずは通常の売買の経験を積んだほうが良いでしょうか？ 任意売却は債権者などの交渉が難しいと聞きます。
昨年の夏頃からマンションを売りに出しています。 最初はある不動産会社１社に専任でお願いし、一度更新して年末までお任せしていました。 かなり広告宣伝には力をいれていただいていたようで、内覧していただくことも何度もあったにもかかわらず成約にはいたりませんでした。 そのため、年明けから一般契約にして数社お願いしました。それでも結局今まで成約できずです。 部屋が１階である、廊下側の部屋がかなり暗い、等の理由で成約にいたらなかったことが多いと聞いてはいるのですが、リビングは南に面していてかなり明るいですし、１階とはいっても高台なので、リビング側の見晴らしは悪くありません。 物件が動く３月に期待していましたが、全くだめでした。 その間販売金額も不動産会社のアドバイスで２回ほど値下げしました。 １０ヶ月も空き家にしていたので、経済的にもかなりきつい状況です。 (1)１０ヶ月も売れないというのは、めずらしいことではないのでしょうか。 (2)どこに原因があるのでしょうか。 (3)今更ですが、なにかできることはあるでしょうか。 どんなことでもいいので、知恵をお貸しください。よろしくお願いいたします。
物件は7日間（9月中旬）だけの中古リゾートマンションです、￥１万（登記料等は別）で売りに出ていますが毎年の管理費が￥19000です。「買いたいなあ」と思うのですが、「今後建て替え、売る時に困るかも？やめた方が・・」と悩んでいます。 　物件は自宅から１時間くらいで職場にも１～２日なら通勤できます。 今後この様なマンションはどうなっていくのでしょうか・・ゴースト化みたいになるのでしょうか。
長文となりますが、詳しい方教えて下さい。 登場人物：母親、子供3人（A女、B男、C男） 状況 母親が住むようにと、B男、C男が持ち分1/2、ローン1/2で新築マンションを約10年前購入。 マンションの購入価格は約2200万円で現在ローン残高1800万円 （B男、C男はこれまでに管理費等込みですでに各々約600万円ずつ支払済み） そのうち、 B男が事情によりこの持ち分を処分したいと考えた 時を同じくしてA女がこのマンションに母と同居したいと考えた マンションの不動産屋による査定は一応1800万と出たが、一方同じマンションの別の部屋 は、10平米広いだけで2500万で売り出されており、また保有マンションより条件の悪い マンションでも（広さが狭い、駅からもずっと遠い、築年数も古い）2300万で売り出されている ことがわかっている。 保有マンションの部屋は、老人一人の暮らしであり、状態は良好。 という状況で B男の主張 自分の持ち分をA女にローン残額に加え200万で譲渡したい。 なぜなら、このマンションの売価としては他の物件と比較しても2200万円程度の価値はある。 よって持ち分1/2の1100万の価値があり、ローン残額900万を差し引いて200万で譲渡したい。 A女は、ローン残額と、200万でマンションの持ち分1/2が入るので損ではないはず ⇒この理屈は通りますか？ C男の主張 B男の持ち分を自分に譲渡し、マンションの所有権全部を自分のものとしA女に賃貸する。 この時、B男の持ち分譲渡はマンションの査定価格と、ローン残額が同額であり、その ローン残額を自分がリスクとして負担するのだから、無償であるべき。 ⇒この理屈は通りますか？ このB男とC男の主張に対し、どちらが正当性ありますか？
住宅を購入するために動いていましたが、 やっと住宅メーカーとの契約書にサインできました。 銀行の事前調査も通り土地の売買契約を今週の土曜日に予定していました。 しかし、いきなり妻が別れ話を持ち出して購入自体ができない状況になってしまいました。 この時契約書にサインをしていることもありどうなってしまうのか心配です。 契約はなかったことにできるのでしょうか？ どなたか教えてください。 よろしくお願いします
気に入ったお値打ち価格の中古住宅を見つけて不動産会社に申し込んだら、売主が債権回収会社だとのことでした。普通の取引との違いはありますでしょうか？ また、申し込みの段階で、仲介業者に「債権回収会社が現金取引を希望している」と聞かされましたが、「住宅ローンでも最終的には現金のやりとりですよね？急いでローンの申請をすれば間に合うのでは？」と質問したところ、「そうですね」となってそのまま申し込みの流れになりました。それが3月31日のことです。 その後申込書を郵送でとのことになり、4月2日に普通郵便で届きました。しかし、送られてきた書類に不備(いくつか文筆されている土地や建物のうち、一番肝心の母屋の記載がぬけていた)があり結局メールで訂正したフォームを送ってもらい自分で印刷して書きました。売主が急いでいるとのことだったので、仲介業者が翌日の早朝に取りに来ました。 また、リフォーム資金を住宅ローンにくみこみたいため、ローンの申請時にリフォームの見積もりが欲しいことを説明し、仲介業者の関連会社に見積もりをしてもらうことになりました。見積もりは4/5でした。 その後、今日の夕方(4/7日)になって、仲介業者から「やはり回収業者が急いでいるから現金にしたい。契約書はまだ作っていない。住宅ローンの審査に間に合わないので他の手段で4月23日までに現金を作って欲しい。といわれました。」 家が購入の意思を決定してからかれこれ1週間もたつのに契約書作成に取り掛かっていなかったことに驚き、「あなたは3月31日から今日までの間に何もしないで遊んでいたんですか？契約書が間に合わないとはどういうことですか？購入が決まった段階から用意すれば十分に住宅ローンの審査に間に合ったのでは？そもそも申込書を普通郵便ってないんじゃないですか？急いでるなら急いでるらしくもっと計画的に動くべきなのでは？」と言ったところ、「再度、売主と相談してみます。」とのことでした。 また、リフォームの見積もりに関しても今日現在できていないそうです。そんなに時間がかかるものなのでしょうか？関連会社で事情の説明もしやすいのですからすぐにでもできそうなものです。それなのに「見積もりに時間がかかりそうなので、住宅ローンとは別にリフォーム資金を調足できませんか？」と言い出す始末。「うちとしては、低金利の利点を生かすためにも住宅ローンでリフォームもしたいので別でローンを組むつもりはありません。この1週間遊んでいた方の帳尻の埋め合わせをうちが持つ形になるのは嫌です。」とはっきり言いました。 その後インターネットで色々と調べるうちに、債権回収会社は早く現金を用意できる相手を選んで売る傾向があること。現金を用意できないなら売らないという選択肢もあることを知り不安になりました。 住宅ローンを使っても現金取引のはず。それなのになぜ念をおされるのか？住宅ローンが通らない理由でもあるのか？申込書や契約書のやりとりをもたもたしているのはなぜなのか？住宅ローンを通したくない理由でもあるのか？「支払いを急がせるのは詐欺の手口」みたいな嫌な話も聞きますがこれって詐欺なのでしょうか？ それとも私が知らないだけで普通の話ですか？このまま強気でローンにこだわっていたら向こうから断られてあの家を買えなくなる可能性もあるのでしょうか？ 今回、書類の不備などの遅延の原因を作っている仲介業者は地元の名の知れた戦前から続いているような会社ですので、担当者が無能の可能性はあっても、会社全体が詐欺みたいなことはないように思われます。 あと、申し込みと同時に不動産の登記簿の写しのコピーをもらいましたが、抵当権の設定の欄には「住宅金融公庫」とあったのに、今回の売主は聞いたこともないような名前の会社でした。銀行が債権を回収会社に譲渡したとのことですが、その際に登記簿上は何の書き換えもしないものなのでしょうか？ 色々と不信な点が多く戸惑っております。家じたいは大変気に入ったのですが、やめておいが方がいいのでしょうか？初めてのマイホーム購入なのでわからないことだらけで、疑心暗鬼になっているだけなのでしょうか？よかったらみなさんのご意見をお聞かせください。
現在、建売住宅の購入を検討しているのですが、４月から消費税が８％の増税になったことを受けて建売住宅会社の対策として下記のようなことをしているようですが、問題ないでしょうか？ 一坪４０万で３０坪の建売であれば、建物価格は１２００万円となります。これに消費税８％をかけると消費税が９６万となります。しかし、建売会社から提示された消費税相当額が５０万となっています。どう考えても坪２０万の建物ではないと思うので、建物価格を実際の額より、低く提示することにより、建売会社の収入を大きくするとともに、支払う消費税は低くしているように思えます。 仮に上記のような状況の建物を購入した場合、その分内訳の土地価格が通常価格より高くなるのですが、購入した自分には何か不都合とか生じるものでしょうか？ どなたかお分かりの方教えて頂けないでしょうか？
　私は、１９年前に返済期間２５年のローンを組んでアパートを購入しました。最近売却を考えているのですが、修繕費など出費がかさみそうなので、毎月のローン返済額を減らしたいと考えています。 　アパート以外にも担保を充分提供しており、残高を返済不能になる可能性は無いので、できれば完済まで後６年のところを１１年に変更したいと考えています。 　借入先の銀行に対する提案の仕方など何かいい方法があれば教えてください。
今後戸建かマンション（中古新築含む）購入を漠然と都内または都内近郊で考えています。 現在派遣社員として8年同じ勤務先で就業しています。 ですが派遣社員では金融機関からの借入が難しいと知りました。 その為今から正社員になり2年ほどしてからの購入目標のほうがよいのでしょうか？ 不動産曰く下手に社員になって勤続年数をなくしてしまうのはもったいないとも言われました 現在42才男性で、とある不動産には44歳までが勝負ですね。等とも言われました。 フラット35Ｓも視野に入れていたり、消費税10％アップも考えますと時間的にも2年経ってしまうと いろいろ不利な要素も増える気がしてなりません。（※中古に関しては消費税は関係ないケースもあるのは承知しています） いつが買い時でしょうか？ また正社員になった場合は2年では足りないでしょうか？
媒介契約書の報告義務 　不動産業者です。 　売り物件を仲介する前に媒介契約書を締結しなければならないと定められてします。 　締結した以上は、売主は、仲介後、仲介業者に手数料を支払う義務が、発生します。業者にも、種々の義務が課されます。 　専属専任媒介契約の場合、一週間に一回以上の報告義務があります。 　これは、業者として、なかなか、大変な義務のように感じます。 　実際には、一週間でなかなか、反響を報告できないし、特に、変化が無いことが、多いので、報告することが大儀なのです。 　売主も、内容の無い報告を次々に受け取ることになります。 　この報告義務を怠っていて、成約した時、売主から、義務違反であるから、仲介手数料を払わないとなると有効なのでしょうか? 　売主は、仲介手数料の支払い義務から免れることになるのでしょうか? 　たとえ、一つだけでも、お知りのことがありましたら、ご教授方よろしくお願いします。 　敬具
気に入った物件があったので購入を考えております。（マンションです） 仲介に入ってもらっている不動産会社を通し、申し込みをしました。 相手側の不動産会社さんから、銀行で事前審査をしてくださいと言われ、 その証明が出てから、申し込みということにしますと言われました。 以前から取引のある銀行に今日事前審査をお願いしてきました。 本来なら○生銀行を利用したかったのですが、売買契約書がないとローンの申し込みができないといわれました。　今日お願いしてきた銀行も本来なら事前審査はせず、本審査に入るのがやり方だといわれましたが、そこをなんとかということで事前をお願いしました。 主人の友人は事前審査なしに、売買契約を結び、本審査に進みローンがおりました。 事前審査はせず、とりあえず売買契約を結んだ方がいい！、私たちの押しが弱いから 売買契約を結んでくれなんだ、事前審査なんて時間の無駄だといいますが、 最近では事前審査なしで買いたいという意思だけで売買契約というのは結べるのでしょうか。 今までも物件を購入したいと申し込みをしてきましたが、やはり事前審査をしてといわれてきました。 銀行によっては、最近は事前審査はしないんですという銀行もあります。 時間の無駄なので、審査はしないんでしょうか。買いたいという意思だけで、オーナーさんは売買契約を結んでくれるものなのでしょうか。 あと、マンションの修繕積立金などの残高をしりたく、仲介してもらっている不動産会社さんから、相手側の不動産会社に問い合わせしてもらいましたが、まだ調べえてないと。。売買契約するときに教えるといわれました。そんなことあり得ますでしょうか。今まで聞いたらすぐ教えてもらえました。仲介してもらっている不動産会社さん独自に調べてもらうべきなんですかね。今までの印象として、相手の不動産会社の方々が事前に調べているべきことだと思ったのですが。。。 築年数がたっているマンションなので、積立金の残高は結構重要なので。。売買契約するときに知るっていうのでは遅いような気がします。 長文になりましたが、乱文乱筆失礼しました。 安いお買い物ではないので、納得行くうえで物事を進めていきたいなと思いまして、 こちらで質問させて頂きました。。 よろしくお願いいたします。
隣地との境界には生垣（私の敷地内）があります。生垣に対してバックでクルマを駐車すると排気ガスが生垣を通して隣地に流れるようです。今回隣地の住人から排気ガスを何とかして！との苦情が寄せられました。 隣地には以前共同でブロック塀を造りませんか？と言って断られた経緯があり、そのため当方負担で生垣を植えていたのに困っています。 このような場合の対処について教えてください。
先日土地の引き渡しが終わり、権利書も手にいたしました。 幾つか区画がある分譲地のうちの一つを買ったわけですが、 私どもの区画に売り出しの看板が立ててあります。 まだ売れ残っている区画があるので、撤去されないのですが、 直ぐに撤去を求めてもよいでしょうか？ 暫く置かせてほしい旨のお願いも一切ありません。 その会社は他区画の家の建築もしていますし、 我が家もそちらにお願いするかもしれません。 他所の工務店で建築する時など 出来るだけ後に影響が出ないように、今までは何も言わずにいました。
１週間のシェアするリゾートマンションがあります、現在安い物件で￥１万ですが（登記料等は別途、管理費￥２万/毎年）かかります。こういう物件を購入したその後はどうなるんでしょうか、毎年管理費支払えば良いらしいですが、老朽化し、建て替え等も無理と思うのですが・・・廃墟でしょうか、実際に購入された方は「何とかなる」と考えるもんでしょうか。
我が家は擁壁の上に建っておりますので、１階が隣家の２階部分よりも高いです。 その擁壁の下の部分も我が家の土地になります。隣家との境界線はありません。 先日、この擁壁の水抜き穴に雑草が生えており、それらを管理しようと思い、隣家に通らせて下さいとお願いすると「そんな土地を買ったお前達が悪い！頼み方が悪い！うちは土地の持ち主者に通行料を払って、通路を使用しているから占有権がある！拒否します」と言われてしまいました。 (1)自分の土地ではないが通行料を払っているからと第三者の通行を拒否する事は可能ですか？ (2)自分の土地ではないが通行料を払っているからと門や花壇を造作し明らかに通せんぼしている様にするのか可能ですか？ (3)私達を助けてくれる法律はありますか？ (4)どこに相談するべきでしょうか？ 世間知らずな質問で申し訳ありませんが、丁寧にお願いしたのに、こんな言われ方をして驚いています。ご近所の方からも、「あそこは変わっているから気をつけて～」と言われていましたが、今後も我が家や隣３軒分の擁壁の管理をする為に、その通路を通りたいです。 擁壁の下の部分も自分達の土地で、そこに行くにはその通路を使用しないと行けないのに「そんな土地を買ったのが悪いと言われました。皆様の知恵でお助け下さい
１週単位での権利購入マンションがあります、その単価と言うより管理費が￥２万になっています（高いのでは？）。こう言う１週単位のリゾートマンション購入についての、注意点を教えてください。やめた方がいいですかね・
テナントから退出希望の相談を受け、原状回復の費用がかからないようネットの仲介業者などに手配して欲しいと依頼されました。 手配した業者によると成約報酬は一律３５万円とのことですが、この費用は大家・テナントのどちらが払うべきものなのでしょうか？
　 買ったばかりの中古マンションをすぐ売りに出してもいいものかどうか教えてください。 先月、築35年、物件価格1300万円のマンションを大手不動産会社の仲介で購入しました。 諸費用分等、頭金を入れて残り1100万円はローンを組みました。 先月購入したばかりなのですが売りに出したいのです。 売りたい理由ですが、エリア的にちょっと馴染めそうにないこと、電車通勤が思っていた以上に辛いこと、そして一番の理由は、過去に住み慣れた街に戻りたいと思ったためです。 そこでいくつか質問させてください。 ・買って１か月しか住んでないのに売りに出すことは可能でしょうか。 ・売出しは買った不動産会社に依頼することでいいでしょうか。 ・買い替えローンはこの買ったばかりのマンションの居住年数が短いため受け付けない金融機関もあるのでしょうか。 こういうご時世ですのでなかなか売れないだろうと思っていますし気長にやるつもりではいます。 買いたいエリアは限定されていることと、私の返済能力の問題で、買いたい（買える）物件を探すのも大変かなとは思っています。 　
不動産会社に面接に行ってきたのですが、自家用車持ち込みで営業して欲しいと言われました。 「いや、マイカーは持っておりません」と申しあげると、「では、会社で購入するから月々給与から天引きします」と。 「会社の車なのに私が負担するのですか？」と私。 「あなたが仕事の為に使うんだから当然でしょう」 唖然として帰ってきました。 中小零細の不動産会社ってどこも自家用車持ち込みは当たり前なのですか？
１０軒ほどの一戸建てが集合した敷地にあるゴミ捨て場の土地について、名義があいまいだったため使用している世帯全ての共有地として登記することになりました。 登記費用は１件だと３５０００円ですが、全世帯が登記する場合は１件あたり１００００円とのことです。単純に３５０００円を世帯数で割らずに１軒１００００円というのは一般的なのでしょうか？軽く疑問に思ったのでおたずねする次第です。この方面に明るい方アドバイスよろしくお願いいたします。
読んでいただきありがとうございます。自分の住んでいる家は坪単価６０万ほどの土地みたいですが もし売却する場合はいくらか下がるのが普通でしょうか。
父が５つのアパートのオーナーです。介護施設入所中で、母はあまり関心がなく、（税金は母が払っています）自分（長男）が色々やらなければ いけないのですが、恥ずかしながらアパート経営の知識がありません。自宅裏のアパートは築３０年で修理が増え半分空室という状態ですが、赤字なのか黒字なのかも分かりません。修理費がかなりかかっていて不安です 自宅裏のアパートの固定資産税を年間いくら払っているというのは、どうやって調べればいいのでしょうか？ （市役所から来た通知をみて母が固定資産税を払っていてどのアパートが固定資産いくらか分かっていないみたいです） それが分かれば年間収入から固定資産税を引いて、黒字なのか赤字なのか分かると思うのですが、、、 あと入居者を増やすのに家賃の値下げをするとしたら、今まで入居している方の家賃も下げないと いけないのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします
マンションの維持費って月当たりどれくらい？（管理費、修繕積立金、固定資産税など） 新築で神奈川県の横浜市や川崎市の少し都会。15階建て、2500万円、55m2、1LDK。 ローンとか終わったとして、その後の維持費はどのくらいでしょうか？ 修繕積立金がどのくらい値上がりするのかと思いますが、買ってから20年後と想定で… 5万円以上とかいくのでしょうか… それだったら公営住宅とかの方がいいのかなとも。。。
不動産業界の方、いくら「売ったら終わり」とはいえ営業活動中にかつてのお客と街で会っても挨拶もしないもんなんでしょうか？ 大手不動産系列の仲介会社の２０代後半営業マンなんですが、それも会社の方針なんでしょうか？ 大変良くして頂いた（まあそれも仕事だからでしょうが）営業マンだった為に複雑です。 新築引き渡し後、引っ越し当日お菓子を持って来て下さった際一度お伺いしたい（様子から見ても社交辞令ではなかったです。）と言われたのですが、まだソファとが家具等揃ってなかったので来月位に来てくださいとお伝えしました。 で、その後偶然にも近所（とはいっても隣町で彼の担当エリア）の横断歩道で彼と鉢合わせになりました。 お互いその時は自転車に乗っていたのですが、私は視力が悪いので彼によく似てるな～という感じだったのですが 信号が変わってすれ違う時彼は突然立ちこぎをし始めて私の横顔を～さんじゃないかな～とまじまじと見たまま通り過ぎていきました。こういう場合やはりいくら売ったら終わりといえども挨拶位はするものだと思うのですが・・ 家族にも話したら「そんなもんだよ、不動産業界って」とは言ってましたが家族は複雑な顔をしていました。 やはり、私から挨拶するべきだったかなと思い後で彼の会社用の携帯に「お忙しくなければまた来てくださいね」 と送ったのですが、返信には「何とか○月中にはお伺いしたいと思います！」で始まり季節の挨拶で終わっていました。その後彼は来ませんでした。その後彼は部署異動になったのですがその連絡も有りません。 また、家を建ててくださったHMさんも引き渡し後様子伺いの連絡も何も有りません。 ネット等でも「売ったら終わり」とはよく言われていたのでそれなりの覚悟みたいなのはありましたが、ここまでとは・・。今後、家にトラブルが起きたとしてもどこに相談すれば不安です。 私から挨拶すべきだったのでしょうか？ ご意見の程宜しくお願いします。
前回の質問では、色々お世話になりました。 （http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8501692.html） 本日、契約出来ない旨をメールで申し入れたところ、「今まで信用してきたのに」だの 「引き渡し後、アレコレ細かいチェックされ面倒だと思ってた」「契約されずに良かった」 だのと逆ギレされました。 高い買い物、細かい点までチェックし、契約に向け分からない点があれば分かるまで 聞くというのが買主として普通の対応だと思うのですが・・・ 皆さんにお聞きしたいのが、今回一建設の建売物件だったのですが、営業からは ２度と一建設の物件は買えないようになるでしょうと言われたのですが、本当なの でしょうか。 結局、契約出来なかったのは買主責任となり、販売会社（不動産屋）は悪くないという 報告だけされるのでしょうね。
転勤のため築８年のマイホームを手放そうかと考えています。この地に戻ってくる可能性はありません。この場合、業者を介して売った方がいいのか、賃貸にして手放さない方がいいのか、どちらなんでしょう？
表題の件で、質問します。 おすすめの不動産屋情報があれば教えてください。
2年前に新築で戸建てを購入したのですが、売却したいと考えるようになりました。 残金もありますが、どのようにしたらスムーズに売却までいけるのか、教えていただけないでしょうか？
不動産売買について２件の質問があります。回答よろしくお願いします。 質問(1) 現在、住んでいる土地の一部を知人に売却したいと考えています、売却するときに必要な方法を教えて下さい。（必要書類、不動産会社や司法書士等の仲介がひつようなのか） 質問(2) 現在、借家にしている土地建物を借り主に売却するため、売値等に話合いを進めています、売却の時に不動産会社の仲介は必要になりますか。 (1)、(2)に対して極力お金がかからないようにしたいのですが、良い方法はありますか。
競売についてお聞きします。 競売情報サイトが色々ありますが、 ⚫️競売に参加するのは素人でもできるのでしょうか ⚫️参加の手続きは煩雑でしょうか ⚫️競売の参加を依頼できる業者があるようですが費用はどのくらいかかるにでしょうか ⚫️競売で買い手がつかなかった物件は再度競売にかかるのでしょうか 自宅のセルフビルド用に安い山林を探しています。 よろしくお願いします。
今度マンションを購入し、今銀行で住宅ローンの手続きを行っています。仮審査は通り、今団信の審査中です。軽度ではありますが、脂肪肝と診断され、中性脂肪を低くする薬(エパデール)を服用しています。住宅ローンと高額な借り上げのため、何かあった場合家族に迷惑がかかるため、脂肪肝について投薬のみ月1通院と告知しました。 肝臓の数値記入があったので追記しました。 GOT:28 GPT:47 γGTP:104 会社の健康診断で指摘されたため病院で診てもらいました。記入は特定疾患の方は"いいえ"とし、現在治療、通院中かを"はい"としました。 地銀通常団信と念のためにワイド団信も平行に審査を出しました。 同じような症状で団信の経験がある方、または実際に審査する立場の方なとのご意見聞かせていただければと思っています。結果はもうしばらく先のようで不安でいっぱいです。
土地を購入しようと思っています。ただし、前面の道路が私道で、公道に接するまでに何筆もあり、その私道には、地役権が設定されています。将来、売るとき、または、その土地を担保にお金を借りるとき何か不都合になることはありますか。また、その土地を将来買われる方は、融資は希望の融資が受けれますか。また、金融機関は、土地と、私道に抵当権を付けるのでしょうか。その場合、私道は持分登記になるのでしょうか。
古家付きの下記の土地をあなただったらいくらで購入しますか? ・250平米 ・路線価 122千円 ・近隣地区は坪90万～100万前後で取引されている ・前面道路幅2m。 ・非道路のため再建築には43条但し書きが必要 (昨年売主にて市の再建築許可あり) ・敷地は道路面より2.5m程高く擁壁の再建築が必要 以上です。皆様のご意見を頂けませんでしょうか?よろしくお願いします。
実家の両親が、昨年家と土地を売却しました。 売却価格は２４,５００，０００円です。（土地は祖母が購入したもので、価格が分からないため、不動産が相場を調べて土地代800万、建物1650万としました。） 家は父名義、土地は家族名義で、父と母は実際に住んでいたので3000万控除の特例にあたるそうですが、一緒に暮らしていなかった私は、控除の対象にはならないとのことでした。 税理士さんに相談したところ、購入価格2937万で（13年前に建築）、ローン残額2200万あったのだから、損益通算で税金はかからないだろうとのことでしたが、税務署に行くと「土地は別です」とのことで、税金がかかるといいます。 ちなみに、減価償却費は ２９,３７６,９５０円×０．９×０．０３６×１３＝１２，３７３，５７１円と税務署で計算されました。 譲渡にかかった費用は、仲介手数料８３４，７５０円、収入印紙代１５，０００円です。 私は、土地代800万円の5分の一の160万円を譲渡価格として申請しなくてはならないと言われましたが、実際はローン支払いに全部まわっていて、1円ももらっていません。 申告をしてしますと、扶養から外れてしまい、健康保険や国民年金等の支払いもかかってきて困るので、自分で調べてもみましたが、家屋と土地が別計算になるというのがどこに書かれているかみつけられませんでした。 お知恵を拝借できれば幸いです。よろしくお願いいたします。
再建築不可物件の道路について、調べてもわからないので教えて下さい。 購入を検討しているのですが、再建築不可の理由は「未接道」です。 しかし、前面道路の持ち分（図の水色部分）は約45年前に隣家に売却しているためゼロなのですが、その先の持ち分はあります（緑色、2項道路）。 オレンジの部分（2項道路）は他人の所有であり、その道路の先の左の部分（赤色）は、実際は広い道路なのですが、法律上は水路となっており、道路ではないそうです。 隣家の私道以外は全部、幅は３m以上あります。 その土地へは、現在赤または黒の道路からオレンジの道路と水色の道路を通らなければ通行できません。 通行承諾書はないのですが、囲繞地通行権が民法により補償されているので大丈夫と不動産屋さんは言われます。 それを疑う訳ではないのですが、このような道路の構成で、現在推測される接道におけるトラブルを教えて頂けますでしょうか？不動産屋さんによると、心配ないとの事です。 仮に水色の道の持ち主である隣家と諍いになっても、私道を塞ぐと隣家が未接道になるので、それはないと言う事です。 このような土地は当然避けるべきでしょうが、立地がよく安いため、欠点が自分の中で納得できれば購入したいのです。 どうかよろしくお願い致します。
現在土地の購入を考えています。 土地の形状としては、１筆を分筆されており、北３筆、位置指定道路を挟んで南３筆というような、コノ字型の分譲地の北側の一番奥の土地です。 市道から、位置指定道路35m以内は、南北４筆が接道しており、奥の２筆についてはその先５ｍ程度の道路に接道しているものの、位置指定道路ではないため、共有道路という形で登記しなければならないようです。 そこで、質問なのですが、この共有道路は登記上、2名が共有することになると思いますが、これは抵当権設定されることがあるのでしょうか？ つまり、何を心配しているかというと共有者Aが住宅ローン支払いが滞ったりした場合、この共有道路を担保に取られてしまい、共有者Bは通行できなくなるというような事態に陥るのでは？と思ったからです。 また、これから住宅融資を受ける際、この共有道路が問題とならないのでしょうか？
資産管理法人を設立し、自己所有地に法人名義で新築したい、また中古物件を買っていきたいと思っています。 それについて、税理士に法人を設立してすぐは融資を受けられないので、 一旦は他の物件の管理などを法人で行い、実績を作ってからにしましょうと言われました。 やはり法人を作って間もない状況では融資は難しいのでしょうか？ 融資可能の場合はどの金融機関が前向きなどありましたら併せて教えていただければと思います。 よろしくお願い致します。
個人の方から業者経由で宅地を買う契約をしたところ近所の人から昔火事があって家が焼けた土地と教えられました。売買のときその説明がなかったので業者経由で売主に事情を聞くと「２０年前は貸家があり火事になった。死傷者は出ていない。その後２０年間アスファルト敷きの駐車場として事故なく運営してきた。」とのことでした。 このような事例は事故物件に該当しないのでしょうか？ ポイントは ・火災があってからの経過年数 ・アスファルト敷きの駐車場として２０年間運営されていた この２点かと思います。 もし事故物件なら売主・業者を説明義務違反で訴え、減額させるか売買契約を白紙に戻そうと思います。 よろしくお願いします。
はじめまして、不動産売買の司法書士の費用について質問させてください。 今度、中古一軒家（1500万位）を銀行借入なしの全額貯金から現金購入する予定です。 不動産と契約を進めて行く中で不動産売買費用の他に司法書士に支払う登記費用が 掛かると説明されました。 費用は約25万と言われています（書面の見積もりはありません、口頭だけです） ぎりぎりで支払うため、なんとか安く済ませたいのですが、中古一軒家150万位の 物件でこの料金は相場なのでしょうか？ 司法書士は不動産屋からの紹介になります。 また、値引きとかしても良いのでしょうか（不動産屋が機嫌を悪くしない）？ よろしくお願いします。
マンション売却、契約終了後、最終的な内覧もすみました。（私は売主です） 後は決済日まで待つのみです。 電気、ガス、水道は止めても大丈夫でしょうか？ 教えてください、お願いします。
私は関東に在住しており、熊本に賃貸マンションを所有しています。 今回売却（数百万円）することになり、３月中に売買契約を結ぶことになりました。 販売を依頼していた熊本の不動産屋から連絡があり、売買契約を結ぶにあたり、本人に立ち会ってほしいと言われました。本人確認、代金の受け渡し等で熊本まで来てほしいとのことです。 私としては出来れば、郵送等で済ませ、熊本まで自腹で行きたくはありません。 今回のように、売却契約等で売り主側が自腹で現地（熊本）まで行かなければならないのは当たり前のことなのでしょうか？ または、買主または不動産屋がこちら（関東）に来るべきなのでしょうか？ それとも、自腹の半分は買主または不動産屋が持つとか、何が常識（規定？）なのか、お教え頂けたら幸いです。
　オークラヤ住宅さんを仲介に中古分譲マンション２６５０万円の売り出し価格を２６００万円にしていただいて契約を結ぶ予定でした。 　これまでの過程の中で営業担当の方とのやりとりの中で （１）物件の下見をしていないにも関わらず契約を結ばせようとする強引な流れにしていたこと。 （２）過去に何度も３月中に入居を希望している旨をお伝えしていたにも関わらず契約する３日前に「そんなことは初めて聞きましたよ。」と全く私の話を聞いていなかったこと。 上記二点に対して怒りをぶつけた翌日に 「売主様からお客様に販売したくないとの申し出がありました。たとえ売り出し価格である２６５０万円でも販売したくないとのことです。」 との連絡がありました。理由を聞くと「値下げ交渉をしたからです。売主様が、そう言っている以上 仕方ありませんよね。」とのことです。 本物件を「賃貸にする」、「売買を取り下げる」ということであれば話も分かるのですが売り出し価格でも構わないと話しているにも関わらず私個人に売らないということは不可解で納得できません。 今回のような大きな買い物は初めてなのですが個人的に値下げ交渉は悪いことだとは考えていません。 不動産売買でこのようなことって頻繁にあるものなのでしょうか？
よろしくお願いします。 ・昭和４１年に将来自宅を建てるつもりで土地約４５坪を購入。（地目：雑種地） ・平成１０年に市街化調整区域となる。 ・平成１５年８月までに建築工事を完了する条件で 　平成１３年に木造２階建て約１５００万円の自宅を建築完了した。 ・状況が変わり、実家で両親を世話するため同居していたことと 　私の病院通院距離の都合上現地へ引越できなくなった。 ・年齢（７０歳）的にも、経済的にも 　今後両方の家を維持することは困難となり 　現地を譲渡したく不動産業者に相談したところ 　譲渡も賃貸もできないことが判り困惑しています。 　理由： 建築の際、開発行為（建築行為）届出　都市計画法第３４条第９号の規定により 届出し建築許可を得たが、　 許可に附した条件が　「許可を受けた者が自ら住むための住宅に限られる。」 この条件を当時は誤解していた。 ・市街化調整区域となる前に家を建築した近くの約５０軒は売買に制限はなく、 　何か不公平を感じています。 　譲渡許可を得る道は今後ともないのでしょうか、 　解決策あればご教示よろしくお願いします。 以上。
司法書士って、法律家というより不動産ビジネスの一つを担っているという理解でよろしいでしょうか？
不動産を個人売買で購入いたします。買主です。 契約書に押す印鑑と登記申請書に使う印鑑についてお尋ねします。 所有権移転登記をする際には、売主のみ実印および印鑑証明書が必要となっていて、買主は認印でもよいとなっていますが、「でもよい」ということは、実印の方が望ましいということなのでしょうか？ つまり一般的には実印を使用するものなのでしょうか？印鑑証明書は要らないと思いますが。 もう一点、不動産売買契約書に押す印鑑はどうなのでしょうか？ たぶんこれも印鑑証明書は要らないと思いますが、一般的には実印登録してある印鑑を押すものなのでしょうか？ ちなみにローンは組みません。 信頼できる友人との間での売買であり、この場では、トラブルの可能性を考えたら司法書士に依頼した方がいいですよ、というような回答は不要です。 まとめますと、買主である私は、登記申請書および不動産売買契約書に使用する印鑑は、実印にすべきかそれとも認印にすべきかという質問です。 どうぞご回答のほど、よろしくお願いします。
売り出していたマンションの契約が終了しましたが、契約が終了したと同時に決済に向けて、話がスムーズに行かずに困っています。 明らかに、間に入った不動産屋が初めからこの買主でない人（案内のときに自分の気に入った人）にどうしても売りたいらしく、ぶち壊そうと策略しているように思えます。 「あの人が残念がっていました」など決まったときに何度か愚痴をこぼしていました。 決済日も確定し書類も受け取り、寸前になって延期され本当に困っています。 理由もあやふやで、買主さんが原因だと言い出した後、銀行がキャンセルしてきたといいだして、はっきり解りません。 本当に銀行に予約が入っていたかも解りません。 一度買主さんに、真相をお尋ねしたいと思いますが、お手紙などを送ってみてはまずいでしょうか？ 売主と買主が直接コンタクトを取っては違反とかあるんでしょうか？ 法的にどうなのか、詳しい方がいらしたら教えていただけたらと存じます。
初歩的な質問で申し訳ないのですが。 数年前に中古マンションを購入しました。 それから数年後、諸事情により売却を考えています。 銀行からの住宅ローンもまだまだ残っているのですが、 不動産屋さんって、中古マンションを買い取ってくれたりしてくれるものなのでしょうか？ それとも、新しい購入希望者が見つかるまで応じてくれないのでしょうか？ よろしくお願いします。
中間省略登記によって、A➔B➔Cと不動産の売買をするのですが、Bが不動産業者、Ａ・Ｃは業者でないです。 A➔B契約後BがＣに不動産を売り渡すまでにはＣさんの都合上、半年ほど期間が空いてしまします。 このような場合、所有権はＢに移転していませんので、売主であるＡさんには、特定物売買による危険負担（債権者主義）などの扱いはどのようになりますか？ また、B➔C間の契約で、Ｂが担保責任を負わない旨の特約は無効であると聞きました。 具体的にどのような担保責任を負うことになりますか？ 実務は全く無知です。 どなた様か分かりやすくお教えください。
家の建築を予定しており土地を探しているところ、近所に気に入った土地（空き地）を見つけました。 早速法務局から登記簿謄本を取り寄せ、所有者の住所にうかがったところ、そこにはそのような人は存在していませんでした。 登記も30年以上前の日付になっているのでおそらく随分前に転居したのかと思いますが、どうしてもその土地が気に入っておりなんとか交渉したいのですが、所有者に連絡をとれる方法はないものでしょうか？
中古の戸建住宅の購入を検討しているのですが、条件として「抵当権者の抵当権抹消承諾必要」とある場合、抵当権抹消承諾をしてもらうのは大変ですか？ また、その処理を、自分でやるのではなく、他の人に依頼して、やっていただける職業の人はいますか？ また、それを依頼した場合、どれくらいの費用がかかりますか？ よろしくお願いします。
鉄筋コンクリート(RC) と 鉄骨(S) では どちらの方が より頑丈なのでしょうか?
媒介契約を締結しない売主 　不動産業者です。 　売り物件を媒介する前に 　媒介契約書を交付する義務がありますが、 　買主は、手数料を支払いたくない理由で、媒介契約書を交付しません。 　このような場合、不動産業者は、媒介活動をしないことになります。 　しかし、不動産業者は、商売上売りたい気持ちもあります。 　このような相手にどのようにして媒介契約をとるように仕向ければよいでしょうか? 　売主は、このようなずるいことには、長けていて、 　業法で定められている 　媒介契約書を交付しないと媒介活動をしない などと言っても、応じません。 　買主が見つかった段階で媒介契約書を交付してもらう 　と言っても、無視して、返事もしません。 　こっちは、こっちの流儀がある。 　一回だけである。更新や延長は、しない 　他の業者と媒介契約などしたこと無い。 　なぜ、媒介契約書を交わさないのか自分でも、分からない。 　など言って、相手にしません。 　媒介契約を締結しない売主は、結構多いです。同業者の方も、売主からのこのような経験が多いのでは、無いでしょうか? 　売主も、いつもこのようにして、媒介契約をかわしてきている人も、多いでしょう。 　媒介契約書があるとこれが、裁判上の証拠になって、手数料を請求されると売主は、不利です。 　ご教授方よろしくお願いします。 　敬具
現在新築アパートを建築中で来月末には引き渡しになります。 個人名義で融資を受けているので、現状は土地に抵当権が付いており、建物ができればその建物にももちろん抵当権が付きます。 このような状況で建物を法人所有にしたいと思いましたが遅いでしょうか？ 例えば、債務名義は個人のままで、建物は法人名義で所有権保存登記をするというのは可能なものでしょうか？ ちなみに融資は農協です。 今さらで遅いかと思いますが、アドバイスをよろしくお願い致します。
初めて質問させていただきます。 先日不動産を売却することになりました。 私は中国地方で、不動産は関東です。 不動産屋さんが「遠くて行けないので、契約書をは送ります。」とのことで、待っていたのですが、４日ほどしてメール便で届きました。 契約書が入っていたのですが、今まで２～３回売買した時には「よろしくお願いします。」や「契約書を送りましたので、これとこれを返送してください。」などの文章が入っていたのですが、何もなく、ただ契約書のみでした。 また、返信用の封筒なども入っていませんでした。 それで、そのままにしていたのですが、３日程経って電話で「どうして送り返さないのか！」という感じで電話があり、正直そも不動産屋さんとは取引をしたくないのです。 取引したくないと思うのは以下の理由です。 (1)大事な契約書を普通のメール便で送ってきたこと。（書留か宅急便で来ると思っていた） (2)手紙のような要件を書いた用紙が入っていないこと。 (3)返信用の封筒や切手等が入っていないこと。 (4)電話で「この度はお世話になります。」など挨拶もなく「売ってあげてる」感で横柄な態度なので。 不動産屋さんは今回の取引でこちらから５０万円と、買主からも５０万円の合計１００万円の仲介手数料が入ります。 できれば違う不動産屋さんと契約をやり直したいと思っているのですがそれは無理なのでしょうか？ どうかよろしくお願いします。
マンションの部屋を借りる時、保証人を立てる必要があると思うのですが、 保証人なしでも契約はできるのでしょうか？ そもそもなぜ保証人を立てなければならないのかがあまりよくわかっていないので 教えていただけるないでしょうか。
ペットの飼えるマンションを買うのに、お薦めの不動産会社はありますか？ 東京都内で中古でもＯＫです。
私の持っている土地を近所の人が買いたいという申し出がありました。面積も小さいですし、金額も200万円程度ですので、不動産屋さんを通さずに直接売買しようと思っていますが、どのようにすれば良いのでしょうか。司法書士のところに二人で行って、その場で手続きして現金を取り交わすのでしょうか。また、現金を扱うのがうっとおしいと言う場合は、銀行で振込みをしてもらうようにするには、どのようにしたら良いのでしょうか。素人同士が簡単に確実に土地の売買をする方法を教えてください。
ある地域で中古の戸建を探しており、かれこれ１年くらいになります。 そして気に入った物件があり、実際見にいったら、その物件は持ち主が事業に失敗した事が理由で今は銀行の管理下にあるとの事でした。値段の交渉も銀行とです、と。 物件は中まで見ましたが、家財道具もほぼ一切そのまま引き渡しだそうです。 （ほとんどがいらないもので、かつ大量にある） こういった物件を見たのは初めてなのですが、我々としては、物件の値段が予算オーバーなので数百万安くしてもらいたいのです。家財道具の処分費用もかかりますし。 たぶん、今までここの地域の中古戸建てを見てきた感じでは今の値段では売れないと思います。 我々の希望額は以前他の人が打診して銀行からNGが出たそうです。 不動産屋は「買い手がつかないと競売になる」と言っていました。 我々としては急いでいるわけではないですし、安く買えるなら競売になるのを待ってもいいと思っています。（競売になる前に他の人に買われたらそれは諦めます） 競売になったらもう自分達の希望額をぶつけるしかないと思っているのですが 不動産屋は「競売になりました！」なんて情報くれませんよね？仲介手数料無しになっちゃうわけですし。 差し押さえている銀行がどこかも分かりませんし、今後どう動いたらいいのかが分かりません。 素人が競売に手を出すな！とかそういった批判的ご意見以外で現実的なアドバイスをどなたかいただけませんでしょうか？ 競売になる前に買ってしまった方がいいとか、競売ではこういった事を気をつけてた方がいいとか、何でもかまいません。突然の事だったので、競売については無知です。これから色々勉強しようと思っています。よろしくお願いいたします。
　両親が亡くなり、実家の遺品整理をしています。実家には住んでいません（マンション購入済み） 実家は3戸1の長屋で、実家は真ん中、両隣は空き家です。 建物はうちのものですが土地は借りています。家主の不動産やさんからは早く建物を引き渡すか、そうでなければ、両隣を切り離すのでその費用を支払うよう言われています。（最終的には更地にして返すのが筋なので切り離しの費用も持つのが決まりといわれました。） 最終的には、引き渡すつもりですが、急いで遺品整理をするのは嫌ですし、両隣の費用をうちが持つというのも納得がいきません。 実際のところ、不動産屋さんの言うとおり、切り離し費用は私がもつべきなのでしょうか？ ちなみに切り離し費用はいくらくらいかかるのでしょうか？ 困っています、どなたか回答お願いします。
父が借りた土地に建物を建てています。 工場として使っていましたが今その建物は使っていません。 建物を売却しようとしたそうですが売れなかったらしいです。 土地を返したいそうなのですが、更地にするお金がないといいます。 土地を借りる契約するときに保証金を支払い、古い建物がたっていたので父が更地にする費用を支払って建物を建てたそうですが 同様に父が土地を更地にせずに土地を返却しても問題ないのでしょうか。 また借地権という言葉をよくききますが、借地権とはどのようなものでしょうか。
JR快速停車駅から６分の中古マンションを見学に行きました（築１１年入居中） 売主様が　外出されており　約束時間から２０～３０分ほど待ちました その間に　駐車場　メールBOXなど共有部分を見ていたわけですが 室内を見学中に５～１０分後位に次の方が見学に来られたらしく　オートロックを解除されました 仲介業者も判っていたらしい（仲介業者は大手不動産販売会社です） 次の方とドッキングするのもいやなので　早々に退室したところ、エレベータで鉢合わせとなった 値段も出せない金額ではなかったが　提示額より些少でも値引きできればと　 その場で即決できなかった。　退室後に　決めたいがいくらかでも値段の交渉を仲介業者にお願いをした。 １時間弱後に　仲介業者から電話があり　次の見学者が　その場で即決したので　残念でしたと。 気に入っても　購入側からすれば　些少でも値引きしてくださればと思うのですが　売主様に直接その場で値引きの話をしてもいいのでしょうか？　　仲介業者に一任するものなんでしょうか　（購入は全額現金です） 初めての大きな買い物で　決断のタイミングがわからず　教えてください。 不動産会社には　希望の物件が出れば教えてと話をしており　 今回も、電話で物件の紹介があり　一週間前から見学予約を入れていたのに　 見学時間の重なる時間を設定されて、ちょっと憤慨しています、　 人気の物件だったので次の方は、先の人に決められてはと即決したのかなと勘ぐってみたりします。 仲介営業マンの経験の５年では無理からぬことかと　今回はあきらめましたが この営業マン以外のベテラン方に　お願いするにはどうすればよいのでしょうか 大手不動産業者の方が　何かと安心かと思うので　この業者を変えたくないのだが 経験者　アドバイスください。
浜松市の大規模既存集落制度について教えてください。 浜松市で注文住宅の建設を考えていて土地を探しています。 購入を希望しているエリア内の条件の良い土地はほとんどが「大規模既存集落用地」となっており、私たちは該当しないので困っております。 そこで質問なのですが、 （１）大規模既存集落制度とはそもそもいったいどういった目的の制度になりますか？ （２）また、そのようなエリアはよそ者を受け入れたくないというか、何か排他的な土地柄だったりするのでしょうか。 （３）大規模既存集落用地になっている土地は、絶対に該当者でなければ購入できない土地、という意味でしょうか？それとも、該当しない人にはもっと高い値段ならば売りますよ、ということもあるのでしょうか？ ちなみに、私：北海道出身、主人：鳥取県出身で、それぞれ3年前と5年前に結婚および就職のために浜松市に引っ越してきたばかりの全くのよそ者です。 主人の職場が転勤がなく定年まではこのまま浜松市に住む予定であること、去年子供が2人生まれたため、子供が小学生にあがる前の年までに浜松市内に一軒家がほしいと考えています。 家に関しては昔から色々とこだわりがあるので、土地から探して注文住宅を建てる計画です。 また、そのエリアを希望している理由は、小学校・中学校・遠州鉄道の駅がすべて近くにあること、津波の心配がないこと、交通量も少なく程よい田舎で安心して暮らせそうなこと、土地の価格も中区ほどは高くないことなどが理由です。 上の条件で、予算は1300～1500万円ほどで、敷地面積は60～70坪ほどの土地を希望しています。 今自分で物件情報をネットなどで探しているのですが、「希望条件に合う土地が見つかった！」と思っても、全部小さい文字で「大規模既存集落該当地」と記載されており大変がっかりします。 （４）大規模既存集落用地ではない土地を探す良い方法があれば教えてください。
宅建業を営む為には1000万円の供託金を預けて許可を申請すると見ましたが、1000万ない人は宅建協会の会員となり協会に代わり払ってもらい？許可申請おこなう。その際掛かる料金が１６０万円とここまではなんとなく調べました。そこで質問なのですが (1)やっぱり協会に入らず1000万円で供託して事業したほうが、しがらみがなくてやっぱり良いのでしょうか？協会にはいらないメリットはなんなんでしょうか？ (2)協会は２つあるのでしょうか？鳩のマークの宅建協会とうさぎマークの全日本宅建協会。どのちらの協会に入ると良いでしょうか？一般的なのは鳩マーク。自ら競売など買って転売業者がウサギマークに、はたからみるとそのように見えますが、違いとそれぞれの特質を知りたいです。 まったくのど素人なので間違って書いてることもあると思いますがどうかご教授ください。
土地付き一戸建て住宅所有している者ですが、住宅が５０年ほどたち老朽しているため土地を売却し他に移ろうか考えている者です。その場合住宅を撤去するのは大変なので住宅付きで土地売却できるのでしょうか？　または自分で家撤去更地にして売却したほうがコスト的にメリットなのでしょうか？ いろいろ悩んでます、よろしくお教えください。
(1)以下の住宅地の区分を厳しい順に並べ替えて下さい 第1種低層住居専用地域(1低専) 第2種低層住居専用地域(2低専) 第1種中高層住居専用地域(1中専) 第2種中高層住居専用地域(2中専) 第1種住居地域(1住居) 第2種住居地域(2住居) 準住居地域(準住居) (2)以下の住宅の工法を上質な順に並べ替えて下さい 鉄骨鉄筋コンクリート造(SRC) 鉄筋コンクリート造(RC) 鉄骨造(S) 軽量鉄骨造(LS) ブロック造(B) 木造(W)
敷地延長の土地で前面道路から１８ｍくらい引き込みが必要です。 給水・排水管引き込みを同時に行った場合どれくらい費用がかかる ものでしょうか？教えてください。
住宅を敷地の広さで区分してみました 以下で合っているでしょうか? 大規模住宅 ＝ 100坪～ 中規模住宅 ＝ 65～100坪 一般住宅 ＝ 30～65坪 小規模住宅 ＝ ～30坪
先日、不動産屋と土地と建物の契約を同日で結んでしまいました。 建てるのは工務店に丸投げなのですが、まだ工務店と会っていません。 契約前に仕様書をくださいと言ったにもかかわらず、標準仕様です！の一点張りで書類で渡されることはありませんでした。 契約して家に帰って書類を一通りみていたら標準仕様書なるものが入っていて、調べてみたら床材なんかは最低グレードのものでした。 不動産屋に電話で言ったところ、その仕様書は古いものなんですよ。工務店毎に仕様書が違うんで、ちゃんとしたのは工務店に貰ってくださいとのことでした。 まだ間取りも決まってなく、決まってるのは総額と、建物は27坪までという内容のみです。 頂いた仕様書には、キッチン、バス、便座は当社指定のもの と書かれていますが、その文言のみで詳細は一切わかりません。 このようなやり取りで一気に不安になり、建物の契約を白紙解除したいと思ってるのですが、できるのでしょうか？ ちなみに契約時と、電話の内容は全て録音してます。
水路に接している土地で家を建てる際には、必ず土留めをする必要があります か？水路の部分よりも土地が高くなっています。しなければならないとなった場合 出来るだけ安く済ませる方法はございますでしょうか？
義父の父親（私から見ればおじいさん）の所有権のある土地があります。相続していないため今でも所有権はこのおじいさんですが、（当然他界してます）、現在まで固定資産税は義父（現在は義母）が支払ってきました。もうこの辺で清算しようと思うのですが、どうしたらいいでしょうか。義父には兄弟もいますし（生存は不明）家系もはっきりしないくらい古い話になります。この様な土地を売却するにはどうしたらいいでしょうか、また今まで固定資産税は義父、義母が支払ってきました、この分はどうなるのでしょうか。
目にとめていただきありがとうございます。 昨年、父が亡くなり、もう誰も住んでいない土地建物があります。 名義はすべて父です。 家族構成は「母、私、妹」です。父は一人っ子でした。 母は私たち家族の近くに住んでいます。別世帯です。 私も妹もそれぞれに住まいがあるので、この家には戻るつもりはありません。 みんなの同意の上、売ることに話がついています。 売買するにあたって、まず、何から手を付けていいのかさっぱりわからないのです。 母は歳を取っているので諸々の事はできないので結局私と妹が動くことになると思います。 ただ、私も妹も平日の仕事なので司法書士さん（？）にお願いしないといけないのかな、と話しています。 司法書士さんでよかったですかね...？？ まだ、父名義になっているのを母名義にするところから...でしょうか？ それとも父名義のまま売買できますか？ おおよその売買の金額としては、全く想像はつきませんが、売れたとしても３０００万円までいかないのでは、と思います。 もしかしたら１０００万円かもしれないし、２０００万円かもしれません... 一番間違いのない手順を言葉もわかりやすく教えていただけませんか？ 贈与税とかそのようなこともわかりません。 よろしくお願いします。
一戸建てを売却したいと思っています。 物件が気になるという人が現れ、 値段を下げてほいしという価格交渉を受けています。 その人に売却したくないと思った場合 売却はしませんといってもよいのでしょうか。 もし提示している金額で値下げを要求せず そのままで購入したいといっても 売却しないといってもよいのでしょうか。 アドバイス頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
中古の一戸建てを売りに出しているのですが、 値引き交渉を受けています。 １5０万ぐらいの値引きをしてほしいと言われているのですが、 不動産会社は中を取って７５万ぐらい下げたらどうかと それとなく提案されましたが、 精一杯安くした値段をつけているので、 値引きをしたくありません。 ４月からローン減税があると聞いているので、 手付だけ先にもらって、後の支払いを ４月以降にしてもよいかわりに 値引きはしないと伝えてみようかと思いますが、 そういった話は、値引きをしなくても 購入したいという魅力的な提案になるでしょうか？ アドバイスを頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
初めて質問させて頂きます。失礼な点があれば、ご指摘頂けると助かります。 宜しくお願い致します。 不動産屋さんから、売却時に近隣の家全てから印鑑証明が必要になり、その際スムーズに貰えるよう、一件につき20万円、ごねる方からは40万円必要になるかもしれないと言われました。 場所は共同の狭い道に面しており、他の方の質問から、ご近所さんの印鑑証明は必要になるのは理解できたのですが、上記のような費用の事は、検索する事は出来ませんでした。 売却する土地は亡くなった祖母の家で、ご近所付き合いも殆どない上に、祖母との仲が悪く、拒否する可能性がある人さえいる状況なので悩んでしまっています。 公にしてはいませんが暗黙でこのような出費は皆さんしているのでしょうか？
親戚から２５０坪の土地を購入予定です。 その際、掛る税金等を教えてください。 土地の坪単価、１２万円　３０００万円位です。
再び、お世話になります。 数日前に http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8461731.html で質問したものです。 直接相談に乗っていただいた方の話も皆さんからのアドバイスとほぼ同じで唯一こちらが交渉できるのは今後の買主指定の銀行内での契約場所を中間地点位までなら交渉する余地はあるとのことでしたが、皆様からのアドバイス（特に買主への配慮が一切ない）の一文に反省し、後出しの要求を一切止めて６００万弱の手取りで買主指定の銀行での本契約で話を進めるつもりに改心しました。 後、この方（＝直接相談に乗っていただいた方）に聞いたのは 「私はこの不動産屋へ今後一切顔も声も聞きたくないので今後の銀行内での契約はは信頼できる第三者に代行してもらうわけにはいかないか？」に対し、「それは可能だと思うが念のため確認してください」とのことでした。 これが問１になります。 と申しますのが信頼できる第三者に今回のいきさつを説明し代行の了承を貰った直後の先ほどに不動産屋から 「売主＊＊＊＊氏から申し出のあった、不動産売買契約解除の件ですが、本日買主＊＊＊＊氏から承諾を頂きました。後日、合意解除書と鍵を送ります。」 とのショートメールが届きました。 私としては買主が了承しているのであれば例え手取り金額がさらに減ったとしてもこの業者とは手を切り今回の反省を教訓に納得した売買をしたいのですが今回の場合、飼い主側のメリット（問２になります）ってなにかあるのでしょうか？ （業者の話だと手付金は内定の約一月前の時点ではすぐに渡すとのことでしたがもちろん貰っていません） 以上、識者のご回答をよろしくお願い申し上げます。
賃貸住宅に住んでいます。 今のところ、値上げはありません。 ですが、今後消費税増税により家賃が上がるような気がしているのですが、 どうなると思いますか？
中古住宅の購入をし、都市銀行でのローンが組め、１年ぐらいローン払いをしてきましたが、安い物件でもあり、無理をすれば何とか一括払いが出来そうなのですが、廻りの人がローン払いの方がいいのではとの話もあり、悩んでいます。一括払いとローン払いのどちらが良いのでしょうか、またそれぞれのメリット、デメリットを教えて頂けませんでしょうか、
マンション５階分譲です。大変疑問に感じたので質問させていただきます。 戸建しか住んだことがない私です。 ベランダからはまず、線路。 下は人の田んぼ、その先は平屋の作業工場、その向かいは工場。 離れたところに１０階だて賃貸マンション。。。。その先が見えない。 駅前のスーパーがどしっとしていて、その隙間にやっと山が見えるが裾に大量の家々の屋根が見えるので、山はごく一部といえます。 線路の向こうはひたすら家が密集。いろどりどりの屋根がひしめきあってます。 玄関からも多量の家々の屋根の密集です。庭すらない家の集まり。海または、山の一つも見えません。 線路が見え電車が見れるというのが良い眺めって言っているのだろうか？ 雲は１階の人よりかは見えていると思います。 不動産業者的には、これが「いい眺めですよぉ～～」 になりますでしょうか？ 私としては、眺めではなくて、価格だと感じたのですが、、、、。 ２５年、６８０万、３LDKは買いでしょうか
個人自営業を営んでいるのですが近々閉めないといけない状態になり私自身は自営の為の借金が多いので自己破産の道しかないと考えております。 私自身が去年住宅ローンを頭金なしで組んだのですが妻は保証人にはなっておりません。ただし半分は妻が共有名義になっております。 この場合私が自己破産した時共有名義の妻が住宅ローンのみ支払いを継続していきながら住み続けるのは可能なのでしょうか？ 自己破産すると家も手放さなければならないとよく聞くのですが…… もし可能であれば住み続けたいと考えております。 宜しくお願いいたします。
先日来、持ち家が欲しいと思い、探しておりました。 このほど、中古物件でとても魅力的な物件があり、ぜひ購入したいと考え、現在フラット35sの適用を前提に不動産会社に事前の審査を頼んでいる状況です。 ただローン審査に当たり、様々な情報を集めていますと、クレジットの延滞が大きな問題になるとのこと。実は当方にも思い当たる節があり、CICの情報を取り寄せたところ2012年7月にA（延滞）の記録がされておりました。 やはり、この状態では、ローンを組むことは不可能でしょうか。 条件的には、 年齢36歳 勤続10カ月（12年勤めた同業からの転職、現在の会社は新興市場上場） 年収630万（うち、新たに勤めた会社からの収入は2013年4～12月で510万のみ） 購入希望物件価格3480万円 借入希望額3000万円（本申込み時にあと200万から300万円頭金として追加予定） 返済期間 25年 ※妻にも収入がありますが計算にはいれていません。 なお、2013年12月に冷やかし気分と勉強のため、新築3980万円の物件をフルローンで購入するとの条件で、みずほ銀行さんに事前審査をお願いしたところ、融資可能との返事をいただいておりました。CICの情報も照会していたようです。 本審査および、機構の審査は、かなり厳しいと仰っておられる様々な書き込みを見つつ、支払いを滞らせた自分の落ち度を今更ながら悔やんでおります。 数日後にははっきりすることなのですが、やはりこうした事故を起こした状況では、住宅ローンを組むことは無謀なのでしょうか？ ぜひ手に入れたい物件であり、身勝手ながら審査が通ればとばかり考え、いろいろなことに手が付かない状態です。。。
お世話になります 今回発生してしまったトラブルについて識者のアドバイスを願います。 今回、築約40年の自己所有のマンションを売りに不動産屋へ出し（初対面の印象が良かったので複数業者ではなく一軒のみです）希望売却価格（希望最低受け取り価格）で決まりました。 金額的には仮の金額ですが希望売却金額７００万、希望最低手取り受取金額６００万です。 そして、決まったのが売却額６３０万、受取金額が６００万プラスアルファーでした。 今後、私は現在売却マンションと車で３時間ほど離れた場所で住んでいますが旧住所に戻り正式契約書を交わした後、買い主側の主導の下で買い主側指定の銀行内で契約してもらいますと不動産屋から説明してもらい言われるがまま、昨晩契約書に判をつきました。 昨晩、その後冷静になって考えたところ、私の最終的正式な手取り金額は、受け渡しは３月中旬頃との話なので今月、来月の当該マンションの管理費、正式契約時の旧住所までのへの交通費、契約当日の休業補償などで当初の最低手取り受け取り金額の６００万を明らかに下回るので今朝、電話を入れ当初の売却額から１０％も値引きして御社が決めた額なので飼い主側に考慮してもらうように交渉したところ、暴言を諮られこちらも感情的になり言葉を返し、相手の「裁判でも起こすのか？」に対し、「別に特別金に困ってないし、暇つぶしにお前みたいに常識知らずのアホ不動産屋（この業者が３時間離れた当地域に昨晩判を貰いに訪れてますが、その理由がその数日前に郵送してきた不動産売買契約書の売主名＝私の名前が間違っていたので激怒したので菓子折りを持って謝りにきましたついでの当地域での契約です・・・）がどんな主張をするのか聞いてもええで。」が現在までの経緯です。 皆様にお聞きしたいのは私の落としどころです。 私としては裁判費用はともかく、契約書に書いてある違約金を払っても当初の希望売却金額７００万で売れれば恐らくマイナスにはなりません。 売却物件は売却を希望したのが昨年末で一月ほどで業者が１０％も値引きして買い手を決めてきた（よう、売らなんだ）物件です。 様々なご意見、アドバイスをよろしくお願い申し上げます<(_ _)>
離婚するので、土地、建物を共同名義から私だけの名義に変更したいと思ってます。 どのようにしたらいいでしょうか？ 費用はどれくらいかかるでしょうか？ 教えて下さい。お願いいたします。
不動産会社に転職を考えております。 売買仲介の営業です。 いろいろ転職サイトやハローワークで求人を見ているのですが、どういった会社を選べば良いのかわかりません。 年齢もアラフォーで大手は難しいみたいで、実際に落ちました。 求人を見る際に、高収入を前面に出している会社や研修制度が整っていて、一人前のプロを育てる事を強調している会社など実に様々です。 こんな会社が良いよ～と言ったもの、また逆などを教えてください。 それとも何処でも同じなのでしょうか？ 希望は社会保険があって、そこそこ稼げる会社です。 案外、社会保険なしって会社多いですよね…
中古物件で事務所（店舗）付き住宅を見つけ、購入を検討中です 現在はある技術職についており、近い将来に独立をし上記の物件で開業したいと考えているのですが、不動産会社より独立の話をするとローンが通らないかもしれないと言われました（自営業になる為） そのため、独立の話はせず住居専用として住宅ローンを申請し、ローンが通った後に開業してもいいのでは？との提案がありました それでもいいかと思ったのですが、不動産会社の方でローン審査を通りやすくするため、この物件を居宅登記するとの話がありました 居宅登記し、住宅ローンを組んだとして後に事務所部分にて開業することに問題はないのでしょうか？ その際に再度登記し直すことになるのか、またはそのまま開業が可能なのか、開業することによって銀行側より何かしらのペナルティのようなものを課せられることはあるのか？ 知識不足の為、教えていただけると助かります ちなみに1階部分が事務所スペース、2階部分が居住スペースとなっており、購入後は2階に居住します よろしくお願いします
知り合いから（信用はかなりある）マンションを買わないかと言われています。 しかし自分は将来戸建が欲しいので断ってはいるのですが、知り合い曰く 「家賃を払うならローンでマンション買った方が良い、戸建を買う時にそのマンションを売ればローンを払った分だけ戻ってくるから得である」 と仰るのですが、どうでしょうか。 確かにそのマンションの値段でローンを組むと毎月のローンが今自分が払っている家賃と同じ位なので後で戻ってくるなら買った方が得ですがそんな上手い話あるかなと思っています。 マンションは劣化して価値下がりますから全て戻ってくると思わないですが家賃を払うよりかは戻ってくるだけ得でしょうか？ また、デメリットとしてどんな事が考えられますか？ 皆さんの意見を教えてください！
マンションの売却の為引っ越しますが、事情があり、またすぐに引っ越さなければなりません。 明け渡しの決済の時、売却するマンションの住所のままだとまずいでしょうか？ 決済取引は住所変更はしていないと出来ませんか？ 詳しい方、教えていただけたらと存じます。
不動産屋さんに欲しい土地の売買交渉をお願いすることは可能なのでしょうか。どうしても住みたい土地なのですが、依頼することで逆に足元を見られそうな気がしてなりません。法律で交渉手数料などが決まっていれば安心できますが、今度は売主が強気になるのでは？と心配しています。何かよい手だてがあればアドバイスをお願いします。
　何卒、ご助言いただければ幸いです。 　 　私は都内近郊の至便の地に土地を持っています。その土地を 大手書店が借りたいと言ってきています。 　今週末に第一回商談なのですが、素人である私は損をした商談を してしまってはいけないと思い悩んでいます。 　そこでご助言いただきたいのですが、建物を当方が建てて貸すのが 一般的でしょうか。 　土地だけ貸すのは収益が少ない気がしていますが建物を建てて 直ぐに辞められてしまうリスクは回避できる気がしてどちらも一長一短の ように感じます。　 　また定期借地の場合は、契約は何年契約になるものなのでしょうか。 　ご存じで、ご親切な方、ご助言くださいませ。 　
アパート経営には不動産屋さんが必要不可欠な訳ですが、私も客付けの営業に良く行くのですが、内心嫌だな～と思ってしまう不動産屋さんがやっぱりけっこういるな～と感じます。例を書くので現役の不動産屋さん勤務の方の反論をいただきたく投稿します。 例 (1)専門知識が豊富な頭でっかち店長、こう言うやつに限って、住宅ローンで不動産投資すらできね～くせに偉そうに投資話をするやつエセ店長 (2)専売で実力ないくせに、他会社に書面だけ形式的に行い、買い付けが入っていると嘘をつき契約自体をむりやり自社でするまあでねばる輩 (3)不動産屋の言葉「いい買い物しましたね！じゃ～おまえ買えばよくね？ (4)不動産屋の言葉「売る自信がありません」じゃ～やめちまえ (5)不動産やの言葉「今はほとんどもうアパートの仲介はしてない、貧乏にんあいてにしても採算があわない」正論だけど、、だからお前のところには誰もこねんだな！ (6)不動産屋の言葉「まあ、そんなに儲けようと考えずに、土地を買ったと思って、、」正論だが、、 それ５年前ににもいってたな！口癖か？ (7)不動産屋の言葉「とりあえず買ってダメになったとしても、残責で売っちゃえばいんだよ！」絶対におめーからは買わね！もっといい殺し文句かんがえろよ糞が (8)競売にかけられている収益物件を平気で「前うちで管理してたんですよ～」お前に任せたやつ超可哀想～ (9)俺が収益物件売却した時「あそこの会社そろそろやばいんじゃね～とか」噂をひろめるな！あと探りの電話が、いやらしわカス！ (10)公衆浴場にて毎日きてアパート４０室保有とかいってさりげなく入居募集するなよ糞アパート経営者、お前のような人間には絶対なりたくないぞ！ 不動産は～安い物件にはそれなりの人があつまり負の連鎖がおきます。高い物件にはそれなりの人が集まりほとんど問題が起きません。誰にでもわかる王道です。 誰だって王道を通りたいですが、貧乏人はいばらの道を進まねばなりません、ただこれから不動産業を営みたい方へはおすすめ出来る「食える」商売だと思います。
　１. ある土地を売却したいと思っています。その土地の名義は私と母の共有名義です。母は重度の認知症で今は特別養護老人ホームに入所しています。私は母の任意後見人で後見監督人がついています。任意後見人契約を結んだときの代理権目録には財産や不動産の管理と保全の記載はありますが、「処分」の記載はありません。処分の記載がないので第３者に売却は出来ないのでしょうか。どうしても売却をしたいと思うのですが、後見監督人を通して裁判所に売却の理由等を上申し、許可が出れば売却は可能なのでしょうか。購入した第３者は自分の名義になるのでしょうか。 　２. 次に私の自宅ですが母と私の半分ずつの共有名義です。父が死亡し遺言で私と母の共有名義になったのです。そこで結婚した私の娘が家族が増えたので、私の自宅と娘の家をいわば交換しょうと言ってきました。母は老人ホームに入っていますし、夫と二人だけの住まいには広すぎるので快諾しました。ところが娘夫婦は私の自宅を取り壊して、今風の新しい家に立て替えたいと言ってきました。私の母が死んだときに一時帰るところがなくなるとは思いましたが、娘夫婦がしたいようにしてやればいいと思い、夫共々これも快諾しました。名義は双方そのままにしておくつもりです。ところがこれも任意後見契約代理権目録に「処分」の記載がないので取り壊す事が出来るのかとても不安です。私の自宅は将来娘が相続する事になります。やはり裁判所の許可が必要なのか、そもそも無理なのか、強行したら何かどうなるのかを教えて頂けましたら嬉しく思います。よろしくお願いいたします。
都心部物件だと保証金は家賃の10倍が相場です。 郊外にいくと、３ヶ月分なんてザラです。ですが郊外でも10か月分なんてのも有ります。 保証金の額を決める基準はなんですか？ 額が上がれば上がるほど、郊外の場合、失敗する確率の高い店舗なのでしょうか？
祖母（故人）の共有名義の土地売却について。 長方形の土地に建屋が２棟並んでおり。土地の権利３分の2を祖母が、残り３分の1の権利を親戚（祖母の甥っ子にあたる）が有しております。 建屋はどちらとも築３０年はたっております。 ２軒とも空き家なことに不安を感じ、売却を提案したところ、賛同は得られたものの、 「自分の建屋は日当たりがよく、広い通りに面している。土地価格も高い。その分多くもらいたい。自分のところは坪６０万、お前のところは４０万！」と言うが根拠は不明。 ここで質問なのですが、共有地の権利において、どこに建屋があるかによって、土地に線引きはできるものなのでしょうか？建屋の場所に関係なく、その土地全体の３分の1の権利を有していると、私は考えております。 ※家屋番号が載っている登記書には、甥っ子が住んでいた家は、付属建物と表記されています ※自分たちの、３分の2の名義変更はすましております。３分の1は正確には甥っ子の父親（両親とも故人）の名義のまま放置しているようです また、甥っ子は祖母が昨年亡くなるまで、ずっと固定資産税（土地・建屋とも）を払わせ続けておりました。おそらく１０年以上だと思います。手元に５年間ぐらいの、領収証は集めたのですが、もっと遡って、固定資産税の支払を確認する方法はないでしょうか？（銀行での引き落としではなかったようです） もう売れたつもりなのか・・・鼻息荒くうざいです。 祖母の葬式をお伝えしたのに、何の連絡もよこさない甥っ子の言いなりになるのは釈然としません。 お知恵をお貸しください。
建蔽率オーバーの店舗付きマンションの件で質問です。 去年9月3階建ての収益マンションを購入しました。 1Fが店舗で現状スケルトン状態です。 2F3Fがワンルーム5室ずつです。 このたび、1F店舗にディサービスの会社の申込みが入り、建築図面などで打ち合わせをしていくうち　1Fの店舗部分の建築面積が建蔽率をオーバーしてることがわかりました（60％のところが約70％） 売主は建築確認、検査済証は失くしてしまったとのことで、引き渡しは　ありませんでした。 仲介業者からは　建蔽率オーバーについて、口頭での説明もなく　重要事項声明書にも全く記載はありません。 市役所にて記載事項台帳証明を取り寄せて、確認したところ　建築確認申請時には、 現状建蔽率オーバーに なっている部分は、1F北側に飛び出して壁だけ有り、天井がない図面にて建築確認申請は　通っています。 それを建築時に屋根を同時に施工してあると思います。当然　完成検査は受けてありません このような場合　売主及び仲介業者に　どのような損害賠償を請求することが可能でしょうか。 売買事体を無効にして　売主に売買価格+違約金、仲介業者に仲介手数料全額返済+損害賠償 または、継続保有はするが　違法建築物件を騙して買わされたとして、損害賠償を売主、仲介業者両方に請求などが　可能かどうか思案しています。
うちの年寄が、趣味で作っていた磁器（陶器ではありません）を壊して庭に埋めると言い張ってます。 「土に還るから」というんですが、将来的には土地を更地（宅地）にして売る可能性があります。 その時、埋めた磁器の処理費用を別途請求されるでしょうか？ ちなみに量はかなりあり、一か所にまとめて埋めるのではなく、庭全体にばらまくつもりのようです。
震災により住めなくなった家を売却するつもりなのですが、売却後の譲渡取得税と医療費負担割合変更の可能性について教えて下さい。 前提として、 ＊　その家には75歳の母が1人で住んでいた。 ＊　2011年3月11日の震災で家屋が被災し、住めなくなった。 ＊　その後母は私（長男）のところへ転居し、2011年7月に住民票も移した。（但し、世帯分離。） ＊　その家は、昭和58年に新築、土地は390万円、家屋は1200万円だった。 ＊　新築時、家屋、土地の名義は私の父だったが、父は昭和62年に他界。 ＊　父が他界した際、家は母が相続し、相続税も母が払った。 ＊　家屋、土地の名義は父のまま放置していたが、2014年1月21日、母に相続登記完了。 ＊　家屋は解体しておらず、現在、空き家状態。 ＊　家屋は解体せず、現状のまま売却する予定。（家屋は修理不可能。） なのですが、仮に350万円で売却できた場合、 （１）　売主は母なのですが、それに対する譲渡取得税はかからない、つまり、確定申告は不要ということで良いでしょうか？ （２）　現在母の収入は年金のみで、その課税額は約45万円/年です。もし350万円の収入がプラスされると、医療保険負担割合が1割から3割へ上がるのでしょうか？（確定申告をしなくても、そのプラスされた収入の情報が市役所へ伝わる仕組みになっているのでしょうか？） （３）　仮に3割負担になってしまう場合、それを回避する対策などはないでしょうか？（母の名義なので売主は母にすべきですよね？） （４）　被災者なので罹災証明書は持っていますが、何か特別措置などはあるのでしょうか？ 以上、よろしくお願い致します。
ある不動産営業マンの平日の過ごし方をネットで見ていたんですが、チラシ広告を営業マン自ら作成しているのがわかりました。 簡単そうに言っていましたが、物件の図面を作るのって難しくないのですか？ CADとか使ったりするんですよね？
私は最近、父親が所有している家を担保にして、その底地を購入しました。 底地購入の際に信金から融資を受けた際、その底地に建っている父親の家に抵当権を設定しました。 現在、底地の所有者が私で、建物の所有者が私です。父親からは地代はもらっていませんが、税務署に「借地権者の地位に変更のない旨の申出書」を提出しており、父親の借地権は有効です。 この状態でもしも、父親の家が火災などにあって燃えてしまった場合、抵当権はどうなるのでしょうか？火災保険（建物・家財）には入っておりますが、信金からはすぐに全額返済を迫られるのでしょうか？すぐに土地を売らないといけなくなるのでしょうか？ それとも、毎月ちゃんと返済をしていれば問題はないのでしょうか？
　叔母が亡くなり、住んでいたマンションを相続することになりました。 未婚でしたので、相続人は叔母の妹と兄(叔母より先に死亡)の子の私と姉の3人になります。 叔母の妹は後妻の子供なので、3等分にするのですが、 私と姉はそのマンションを処分したい、叔母の妹は残して賃貸にだしたいと言うのです。 そこで、私たちの相続分のお金を叔母の妹からもらう(←買う？)という形にしたいのですが、 査定は3件ほど不動産屋さんにしてもらい、その平均値にし、 その他の手続きは行政書士の方に頼もうと思うのですが、 不動産売買の手続きは、不動産屋さんにしてもらうべきでしょうか？ 叔母の希望で、自分は売って買うので手数料がたくさんいるから、不動産屋を通したくないというのですが、売買契約書がなくても大丈夫でしょうか？ 後でもめないで、手数料の少ない方法はどうしたらいいでしょうか？ 　小さい子供がいる為、すぐにお返事できないかもしれません。 ご理解頂ける方、アドバイスをおねがいいたします。
母名義の土地に姉夫婦が 有限会社を作り商売をしています。 母はその土地には住んでおらず、 姉の家族はその土地に住んでいます。 母は年金しかないので その土地の使用料をもらえないかと思っているようです。 母にアドバイスしたいので おしえて下さい。
土地購入について とる土地の売却がでました。３０００万円でした。いい場所なのでほしいと 相手に伝え、交渉を開始する段階で、仲介会社かから 「売主が、他の仲介会社も通じて さまざまな仲介会社に売却の依頼をしており、買いたいと希望しているひとがいる とのこと。３０００万以上の提示（口頭）があるので、一番高値を言った人に うると言っている。 ついては購入希望の上限価格を買付証明に書いてだすように。 今日中に出して一番高い人に売ると言っているので、早く紙をだしてほしい。 いくらで買えるかはわからないから、どうしてもほしいなら、倍額をかくしかない。」 と仲介会社が言ってきました。どうも私には値を吊り上げてるようにしか思えません。 買付証明をだすならば、一番最初にだした人と交渉するのが筋ではないでしょうか。 仲介会社が複数入っている場合は、このように入札のようなことをするのでしょうか。 そもそも複数の仲介会社をいれて、売りにだすことは一般的なのでしょうか。 よろしくおねがいします。
用途地域が３つにまたがっている土地の重説では、 建蔽率と容積率はどのように表現すればよいでしょうか？ 道路境界から１５ｍまでは近隣商業、そこから３０ｍが第１種住居、それ以降は第１種低層という土地なのですが、 建蔽率と容積率は按分して出さないといけないと思うのですが、 地形が整形でないので自分で出すことができません。 この場合はどのように表現すればよいのか教えていただけますでしょうか？ よろしくお願い致します。
父から相続した家（築20年以上、敷地100坪、2階建て40坪）を現在家賃7万円程で貸していますが、私の貯蓄は殆どなく、働いている収入は12万円程です。（もちろん固定資産税は納付しています）年齢的にこの先、現在の仕事もどうなるかわかりません。年金を受給するにはまだ2年程足りません。 家が古くなってくれば、修理等の責任も家主の私に降りかかって来ることを考えると、不安です。 そこで、売却をしようかとも考えるのですが、なにせこれまで経験がないことなので、これまた不安です。不動産屋さんに依頼するのでしょうが（知人はいません）、その場合の私の方の注意すべきこと、また、準備しておくべきことがあれば、経験者の方、ぜひ教えて頂きたいと思います。
手持ちの金が8000円くらいしかありません。 今の仕事（コールセンター）は、給与が激安です。 もっと稼ぎたいので、不動産営業を考えていますが、所持金が少ないのと、スーツが一着しかありません。 こんな状況で、不動産会社を受けても大丈夫でしょうか？ 不動産会社はガソリン代も自腹のところもあるみたいですね。 あと、何故稼ぎたいかは、子供の養育費をもっと出せるようにしたいのと、親孝行したいからです。 厳しい世界である事は覚悟しています。
タイトルの件、質問いたします【代筆投稿】 下記の図をご覧ください。 私の家の裏にアパートがあります。そこを購入して、いずれは、アパートの人に出ていって もらい、アパートを解体し、さらに、自分の自宅も解体をした上で 新しく二世帯住宅を建築したいと思っています。 袋小路の土地は、不動産屋が言うには、通常の相場より安く買えるそうです。 今、不動産さんに間に入ってもらい、購入しようと思っています。 質問は 　１．相場より安いとは、どの位安くなるのでしょうか？そこのアパートは約１４坪です。 　　　ここらへんの付近の坪単価は１５０万円だそうです。 　２．仮に安く買えても、当該土地は、アパート【２部屋】どちらも入居中です。中に入っている人は 　　　生活保護を受けている人だそうです。更新月などに、簡単に出ていってもらえるものなので 　　　しょうか？ 　３．アパート解体費用はどの位かかるのでしょうか？ 　　　アパートを解体してから土地のみの購入を考えていたのですが、急にアパートのまま売り出すと 　　　言ってきており、悩んでいます。 あくまでも、裏のアパートの購入目的は、アパートを解体をして、自分の家の土地と合わせて 新しい二世帯住宅を建築する事です。 ご存知の方、いらっしゃいったら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
現在物件を探している中でお付き合いが始まった地元の不動産屋さんがいるのですが つい先ほどNETを見ていたら大手不動産屋さんのHPで気になる物件を見付けました。 （今の所その大手不動産屋さんのHP以外での掲載は見付かりません） この場合、仲良くなった地元の不動産屋さんに問合せをし、そこを通して購入するのと 直接、大手の不動産屋さんに問合せして購入するのとでは、何か違いなどあるのでしょうか？ （購入したい物件は中古一戸建ての物件です） また仲介手数料等は変わるものなのでしょうか？ 大手不動産屋の支店と地元不動産屋は近くです。 出来れば少しでも予算を抑えたく思っております。 どうぞよろしくお願い致します
マンションを売却した場合今まで支払ってきた修繕費などの積立金は、返金してもらえるんでしょうか？ よくわからないので教えてください。 お願いします。
私は最近、底地を購入しました。 建物の持ち主は義父です。 仲介してもらった不動産屋から「借地権者の地位に変更がない旨の申出書」を提出するように言われました。これを提出しておけば、私と義父の間で地代の授受が行われなくても、義父の借地権はそのまま有効となると言われました。 ただ、義父が「地代をいままで通り払ってもよい」と言っているので、どうしようかと思っています。 というのは、地代をもらわない方がいいのか、もらった方がいいのか、金銭的にメリット・デメリットがわからないからです。義父の払った地代がわたしの収入になれば当然、所得税がかかりますよね？ もしも地代をもらわずにそのまま過ごした場合、いつか義父が亡くなったときに私の妻が財産を相続すると思います。そして、そのときは控除額以内であれば相続税はかからないはずです。 単純に考えると、義父から地代をもらわない方が後々無駄な税金を払わなくてもいいのでは？と思っているのですが、その考えで合ってますでしょうか？ また、もし、今まで通り義父が地代を私に支払う場合は、新しく契約書を作成しなければならないのでしょうか？
それほどないケースだと思いますが、一般的な相場を教えてください。 わたしは昨年、土地を購入しました。 購入したのは、私の嫁さんの実家の土地です。 いままでは地元の大地主から土地を借りていたのですが、今回私が訳あって購入しました。 購入までの地主側業者さんとの打ち合わせや融資を受けた銀行とのやりとり、売買契約や分筆登記立ち会いなどすべて私が一人でやりました。 しかしながら、わたし一人で勝手にできる事ではなく、実際は嫁さんやその両親、親戚などにも購入することがベストかどうかを相談したり報告したりしていました。 さらには、素人ではわからないことも多かったので、親戚の人が知り合いの不動産屋を紹介してくれて、いろいろと相談に乗ってくれました。本も1冊借りました。 不動産屋には２度ほどおじゃまして各１時間くらい話をしました。 １回目だけは親戚も一緒に同行し、２回目は私と嫁さんの二人で行きました。 先方の出した条件が妥当かという事や、購入後にかかる税金のこと、疑問点はだいたい聞きました。 しかし、今回は地主側で測量や手続きをすべてやってくれたので、わたしは特に難しいことはする必要もなく、ビジネスとして不動産屋にお願いをするほどではありませんでした。（不動産屋の人も、わたしが一人でできそうな内容だったので、別にいいよという感じでした。） しかし、いろいろ教えてもらってタダというのも申し訳ないので、すべてが終わったらお礼に伺おうと親戚と話をしていました。 でもいったいどのくらいのお礼をしたらいいのかわからず、相場も知らなかったので、親戚の人に聞いたら、「菓子折りと10万円くらいは用意した方がいい」と言いました。 世間ではだいたいそのくらいが相場というか、そのくらいで相手には失礼はないものでしょうか？ 今回はその不動産屋には何か書類を作ってもらったり、どこかに同行してもらったわけではありません。不動産屋に２度伺って全部で合計２時間くらい話を聞いてもらってアドバイスをもらいました。２度目に伺った際には菓子折を持って行きました。 たしかに仲介手数料を払うほどの仕事はしてもらっていませんが、10万円では少ないでしょうか？ 私はこの金額が多いのか少ないのかがわかりません。 （仲介手数料の相場だと70万円程度になるかと思います） ご意見をお願いいたします。
親の土地は兄がすべて相続してしまい、弟の私は兄からその土地を無償で借りて家を建てて住んでいます。固定資産税は兄が払っています。借りている部分は分筆済です。 質問です。 １．私の土地に関する権利は何と呼ばれるものでしょうか？ ２．仮に兄が亡くなって相続人から土地の明け渡しを求められた場合、どうなりますか？ ３．兄に買取を求められた場合の売買価格は更地価格ですか？底地価格ですか？ よろしくお願いいたします。
地主Ａから借地権者である父Ｂの底地を息子ＣがＡから購入をする予定です （古屋を滅失させて建て替える予定です）（１００坪以上路線価５千万以上） （Ｂは１００坪未満の土地に自宅あり） 相続税絡みの疑問ですが税理士の方a)曰く ＊ 借地権は其の儘にして使用貸借にすれば良い（其れなりの手続をして） 　　 其れだと借地権の贈与にはならない そこで疑問点が諸々出てきます １．借地権をそのままにしてと言っても購入した時点でＢのＡに対する借地権は 　　消滅すると考えられるのですが之が判りません ２．其れなりの手続とは「借地権者の地位に変更がない旨の申出」を 　　することの様ですが　之は「借地権の使用貸借に関する確認書」の事でしょうか 　　他の税理士の方b)は「借地権使用貸借ーーー｝の様式は建物が法人の場合に 　　使うのもだ申します ３．使用貸借にした場合に当面は借地権の贈与の問題は発生しなくても 　　相続の時にまるまる相続税が現在の評価額を基準に掛る懸念が有ります ４．底地を購入する時にたとえ１０％でも父Ｂの持ち分が有った方が良いか 　　それの効果は？ 　　登記の持ち分割合はＢの出資金の割合よりも少し多めに登記をする 　　（例：２００万位なら資金調達の問い合わせも無いと考えて） ５．息子Ｃが（使用貸借で）使っている土地の借地権はＤ地区なので６０％になるのは 　　どの様な場合でしょうかー（Ｂが購入した土地をＣが地代（例ー固定資産税の２-３倍）を 　　払って使用している場合を除いて） ６．登記の名義人をＣにした場合の借地権の贈与税を回避する方策として 　　税理士a)さんの案です ７．購入予定の土地が１００坪以上なので分筆も考えています 　　Ｂには子Ｄもいます又妻Ｂ’もいます 今の所上記のような疑問が有りますので宜しくお願いします 　　
幼いころに相続した山林を売りたいと思い相談します。 今住んでいるところと山林の場所が遠いため　ネットで売買してもらえる不動産屋を探しています。 不動産屋を選ぶ時に注意すべきことはありますか。 又こんな考えはどうかと思いますが、選らんではいけない不動産屋とかありますか 助言お願いします。
初めまして、ご質問させて頂きます。 築30年、鉄骨鉄筋コンクリート造、陸屋根4階建、125坪、総床面積900平米 ・全フロアを自己所有で事務所利用にします。 ・現状は、全て空室の空きビル状態です。 上記条件の土地建物の購入を検討しております。 ※土地は5800～7000だと予測しています（路線価や公示地価より） 建物の評価額について、皆様の試算やその他の注意点など、アドバイスを宜しくお願いします。 また、補修や補強など、各種工事が必要である場合、どのように評価を下げて考えるよいのでしょうか？ご教授願います。
14階建て104戸の都内のマンションを投資用に1戸購入を検討しています。 利回りはいいのですが、このマンションは緊急輸送道路に面していて昨年の耐震診断の結果 耐震補強するように東京都から指定されているとのことです。 工事や工期は全く未定なのですが、管理組合は耐震補強する方向でいます。 ちょっとネットで調べてみるとマンションの耐震補強工事は全面アウトフレーム で1戸当たり300～500万の負担が発生すると聞きました。 もし購入してこんなに工事費用を負担することになったらと、心配です。 ただ工事費用の一部を修繕積立金(3500万の蓄えがあります)や金融機関からの借り入れで 充当するかもしれないので必ずしも大きなオーナー負担が発生するとは限らないそうなのですが。 購入は見送ったほうが賢明でしょうか？ それともそれほど心配する必要はないでしょうか。
土地を購入予定です。 希望しているエリア内では新たな分譲地などはなく、 時々、相続の関係などで売地になったところを 買うしか方法がありません。 ここ３年くらいずっと空地を探しているのですが、 広さ、日当たり、値段など、なかなか折り合いのつく条件の 土地がなく決めかねていました。 先日、ちょうどこれから売地にするという土地の情報を 不動産屋さんからいただき、現地を確認したところ 金額は予算より高めですが、立地や日当たりなどはかなり希望にマッチしました。 このままここにしようかなと思ったのですが、 少し気になる点がありました。 それはその土地が売りに出された理由です。 ご老人夫婦が住んでいらっしゃったようなのですが、 二人とも数年前にお亡くなりになり、２人のお子さんが相続されました。 その後、片方のお子さんが急死され、 残ったもう一人の方が売りに出したそうです。 ちなみに、売りに出されているお子さんは、他県に嫁いだため この土地を管理しきれないということで売りに出されています。 この土地で事件や事故があって亡くなったわけではないのですが、 相続した片方のお子さんが亡くなって（お子さんと言っても５０代～６０代ですが） １年も経ちませんので、その土地を買うことに少し抵抗があります。 売却理由ってそんなものでしょうか？ ポジティブな理由で売却する土地ばかりでないことは 重々承知していますが、例えば、ネガティブな理由で 売りに出された土地や住宅を買うことに抵抗はありませんか？ （例えば離婚、破産、倒産、など・・・・） 気にしていたら買えないのですが、 ちょっと気になるのです。 「気にする必要ないよ」というご意見や「こういうところを気にした方がいい」 等のアドバイスがあれば教えて下さい。
本人を確認するための書類として、一般的には免許証やパスポートなどがあると思いますが、 私の父は、もう高齢で免許証は失効しておりパスポートも持っていません。 さらに運の悪いことに現在、健康保険証を紛失してしまっております。 先方からは、免許証がないのなら、保険証や年金手帳などの証明を２つ持ってくるよう言われているそうですが、保険証がないのでこまっています。 探したら、介護保険の保険証と障害者手帳（耳が遠い）ならありました。 これらは証明にはならないのでしょうか？ 相手にもよりますが、今回は私が土地売買契約を結ぶ際に、建物の所有者である父の本人確認が必要になっています。本人確認は先方の司法書士が行います。
不動産屋が載せる一般人が見れるサイト、ヤフー不動産などに記載したものを引き下げるとき、つまり終了するとき、時間が掛かるものですか？ よく、反映されるのに時間が掛かると聞きますが、大体どのくらいの時間が掛かるものなんでしょうか？ ご存知の方、教えていただけたらと存じます。
土地を担保に借金（普通の金融屋です）をして、繰上げ一括返済します。土地は抵当権設定されています（この金融屋だけです）明日、銀行に振り込みます、(1)金融屋からどの様な書類が送られてくるか　(2)抵当権解除を自分でする予定ですがどの様な事に注意すれば良いか教えてください。騙されるのではないかと不安ですが、事務処理を安くしたいもので・・お願いします。
売主です。 自宅を解体し更地にして売り出しました。買主が見つかり手付金をもらい売買契約を業者経由で結びました。 ・現状有姿で引き渡し ・瑕疵担保責任の負担なし ・違約の場合は手付金没収 ・3ヶ月後決済 ・手付解除は2週間以内 買主は契約後2ヶ月以上経ってハウスメーカーに地盤調査の依頼をし、その結果補強工事が必要になつたようで業者を通して次の通り言ってきました。 地盤改良の費用を負担して欲しい。負担しない場合は解約する。手付金を返さないなら裁判だ。 業者によると私に落ち度はないし、契約上も問題無いので買主に決済を求め続け、応じない場合は手付金を違約金として貰えばよいとのことです。 本当に大丈夫でしょうか？裁判になったら不安です。 回答よろしくお願いします。
私所有の土地ですが、私所有（私の以前のＡ住所、登記当時）父親所有（遺産相続で、現在名義は私所有：私の現住所Ｂ）、所有は私のみですが、上記のように所有者は私のみです私の住所が、Ａ、Ｂと２つ記載されています。 質問はこのＡ住所をＢに変更は、自分ですることは可能でしょうか。
すみません。皆様教えてください。 私のおじいさんが亡くなり、おじいさん所有のマンションの所有権が父親へ移りました。 しかし、そこには管理費が毎月5万円発生してしまい、最初の頃は払っていましたが、 最近一年間は支払いが滞っていました。 そうしたところ、私は当契約の連帯保証人なので、私のところへ督促が来てしまいました。 まだ父親は健在なので、問題ありませんが、早くこの物件を手放したいです。 売れるのか、放棄はできないのか、アドバイス頂けたら幸いです。 場所は熱海の中銀です。 よろしくお願いいたします。
有限会社です。ある立地のいい中古物件を銀行ローンで買おうと思ってます。審査に時間がかかるみたいで、複数の銀行へローンをお願いして審査してもらうことは可能なのでしょうか？
お世話になります。土地の購入に際して、がけ条例について教えてください。 購入予定の土地の隣地は川が流れ、その土地はがけの上にあります。 県（山梨）のがけ条例を確認したところがけとは 「高さ三メートル以上で勾配が三十度を超える傾斜地をいう。」とありました。 以前県の担当に聞きに行ったのですが、がけ条例に 該当するかもしれないが、がけ条例の中で 「一　がけの形状又は土質により安全上支障がない場合」とあり、この場合規制などかからないとも言われました。 ただこれを判断するのは、最終的には設計者になると言われたのですが、当分駐車場として使い、住宅の建築は先になる予定です。 （いずれは建てる予定です。）よって設計者もいませので、判断することが出来ません。 しかしこの土地は気に入っており、購入はしておきたいです。県の条例で、設計者の判断というのもおかしい気がしますが、今の時点で がけ条例に該当するかどうかの判断はどのようにすればよいでしょうか？ 県の担当者に現地で確認してもらうことは出来ますでしょうか？ どうぞ宜しくお願いいたします。
こんばんわ。閲覧ありがとうございます。 隣の家に騒音家族が引っ越してきた為に持ち家からの引越しを余儀なくされ、中古物件を探していました。 始めは自分で広告やインターネットで検索したりして色々な物件を見ていたのですが ある不動産屋のホームページを見た時に 「インターネットに載せていない物件も多数ありますので、店舗にご相談を！」 という煽りが気になり、知人の薦めもあってH不動産に相談に行きました。 漠然と引っ越したいと言うだけで、不動産購入についての知識が皆無の私に対して そのH不動産はとても親切にアドバイスや知識の提供をして下さいました。 毎週新着情報誌を届け、私が休みの日には色々な物件の見学に連れて行って下さいました。 それがお仕事だといえばそうなんですが、私からすれば不動産購入が漠然としたものから 現実的になり、新しい家を探す事が大変な事から楽しいことへ変わっていきました。 H不動産を訪れてから２ヶ月が過ぎた頃、広告で自分好みの物件を見つけました。 広告は宅建協会のもので、色々な不動産屋が取り扱っている多くの物件が載っていました。 私のお目当ての家はS不動産の取り扱いだったのですが、ずっとH不動産に相談してきていたので H不動産へ連絡してみたところ直ぐに見学の段取りをして下さり、売主さんとお話する機会も設けて下さいました。 問い合わせが多く、私が申し込んだ時点でもかなりの数の見学希望があったようなのですが H不動産が素早く段取りして下さったお陰で早くに見学出来、購入を決めることが出来ました。 その後、契約などを進めていくうちにある疑問が浮かんできました。 不動産の契約や手続きには多くの書類が必要で、素人が自分で揃えるには 困難なものが沢山あるように思いますが、全て不動産屋さんが代行して下さいます。 もちろん、その報酬として数十万の仲介手数料を支払っているわけですけど、 今回のようにS不動産の取り扱い物件を買った場合でも、H不動産に報酬はありますか？ H不動産には２ヶ月少しという短い期間ではありますが、とてもお世話になったので 損をさせているなら申し訳ないな・・・と思っています。 契約書などが全てS不動産名義だったので気になってしまいました。 （書類の名義はS不動産ですが、契約もH不動産のお店で時間をとって頂いています。） このような場合の不動産屋間の報酬についてご存知の事を教えてください。 よろしくお願い致します。
住宅ローンの借り換えについて相談いたします。30代男性です。 以前にも住宅については相談いたしましたが、現在の状況でアドバイスいただけると助かります。 今済んでいる物件を売り、別の物件を購入するような乗換えローンは組めますか？ 現在、マンション住まい。 金利2.425%で、残り約25年で1700万程の返済が残っております。 色々あり、現在のマンションを出ようと思っておりますが、ざっくり査定した場合1500万くらいの金額しかつかず、負債額だけが残る状況。貯金での支払いは不可の状況です。 この場合、別の住宅を購入し、負債200万も併せた借り換え対象にするようなことが可能でしょうか？ 通常の借り換えとは違うため、ネットでも見つけられない為、少々困っています。 誠に勝手ですが、「地方に住め」とか「考えがあまい」などの誹謗中傷を書いていただくのではなく、適切なアドバイスが欲しいです。 何卒よろしくお願い申し上げます。
セカンドハウスでフラット３５を申請しました。その銀行自体の審査は通過したのですが、住宅機構の審査でだめだったそうです。フラット３５で通りやすい銀行があるそうなのですが、どこが通りやすいのでしょうか？
３年ぐらいに母が他界して、母名義の土地を名義変更しないままにしておきました。このたび、土地と家を売却します。土地の名義を私の名義変更する場合、司法書士にお願いしたらどのくらい時間がかかるのでしょうか？
１．消費税改正前に個人地主が土地を売却するメリットは何でしょうか？ ２．消費税改正前に個人が新規マンションを購入するメリットは何でしょうか？ どうかよろしくお願いします。
こんにちわ 投資用アパートの減価償却費について教えてください。 1年半前に築10年の投資用アパートを3000万円で購入し、 建物分を2000万円として減価償却費を設定して確定申告をしました。 建物：2000万円の根拠は購入時に加入した火災保険の評価額です。 ただ、確定申告後の現時点で売買契約書を見ると、 建物：1600万円、土地：1400万円となっていました。 この場合、 質問(1) 税務署へ減価償却費の訂正に行った方が良いのでしょうか？ 質問(2) 訂正が必要な場合の手順等があれば教えてください。 以上、 よろしくお願い致します。
私は不動産業を営んでおります。 正確な年はよく覚えていないのですが、実家の近所の戸建ての家（当時住んでいた方の土地付き持ち家）で当時高校生の息子さんが自殺をされたのですが、この度持ち主の方が土地ごと建売業者に売却、業者は建物を取り壊し新たに建物を立てて売りに出しました。その売り物件をこの度私がお客様をつけて全ての売買手続きを行うことになったのです。要は買主様に対して自己物件としての告知が必要かと言う事なのです。 ・　私は当時まだ子供だったが自殺事件があったのはよく覚えている ・　元の持ち主の方は建売業者へ自殺があった事は言っていない ・　自殺のあった建物自体は既に無く新たな家が新築として建っている もし私自身が買う時に４０年から５０年前の出来事だったとしても聞いてしまうとやはり購入を躊躇してしまうでしょう。しかし私も商売として扱う場合、契約破棄と言った状況は避けたいのです。 法的には告知義務が生じるものかどなたか法的な根拠に基づいたご意見を拝借したく投稿いたしました。 拙い文章でわかりづらいかもしれませんがよろしくお願いします。
友人が困っているので代理で質問させていただきます。 自己所有マンションのローンの返済困難で先日不動産会社に任意売却の査定をしてもらいました。 正確な査定額は約1週間後になるとのことです。 マンションを売るに当たって新しく住む場所も決めなくてはなりませんがそのタイミングが難しいと言っていました。 新しく済む場所は公団と決めていますが、明日仮申し込みに行って、 2月の15日に居住開始というのは大丈夫でしょうか？ 専門的なことは友達も私もよくわからず、この質問も不手際があったら申し訳ありません。 宜しくお願いします。
兄弟3人でもっているアパートと土地を売ることになりました。不動産会社に売買を依頼するにあたって、代表する兄(アパート経営を実質一人で担当していた)に対する委任状を出してくれと兄にいわれています。 委任状の内容は下記の通りなのですが、 このような委任状を出さないと不動産会社に売買の依頼はできないのでしょうか? ーーーーーーーーーー(文書始まり) 委任状 ーーーー(兄の氏名、住所) 私は上記の者を代理人と定め下記の事項に付き一切を委任致します。 委任事項 1売買契約の締結および手付金・売買代金の受領 2固定資産税の精算および受領 3売買物件等の引渡し 4所有権移転および抵当権等の抹消登記申請 5○○○社(依頼する不動産会社)との媒介契約締結 6上記に付随する一切の権限 不動産の表示 (土地・アパートの場所、面積など) 委任者 ーーーーーー(私の名前、住所、実印) 印鑑証明を付けて提出 ーーーーーーーーーーーーーーーー(文書ここまで) 以上の文書を兄以外の兄弟２人がそれぞれ一通ずつ出すように依頼してきています。 また、必要書類として、これは委任された兄がそろえて出すようですが、不動産会社から 固定資産税課税明細書/建築確認通知書/検査済書/設計図書/賃貸借契約書、入居状況表/ 管理会社との契約書/測量図、境界確認書類/消防設備点検報告書/過去の修繕履歴/ その他の費用の明細 　を必要書類として要求されているということでした。 兄はアパート家賃の分配でもこれまで正直額が正しいのかと不安にされることがいろいろありました。 父が生前兄のいいなりになって建てたものです(母はこのアパートに関しては相続しませんでした)。 このまま委任状をだしても大丈夫なのか、心配なのでご意見等おきかせください。 よろしくお願いします。
賃貸でテナントを飲食店に貸してます。そこの物件をその飲食店オーナーに売却することになりました。２階がアパートになっています。個人売買になりますが、その場合でも瑕疵責任はあるのでしょうか？書類等に記述しなければいけないのでしょうか？
60年以上も前から　所有権登記済みの家を　借地に建てて住んでおります。 過日　地主が土地を買ってくれと言ってきました。 そして　今後のことは　全て　弁護士に　一任してあるとの事で　弁護士から　封書で　 不動産価格査定書と地代の大幅値上げを提示してきました。 地代については　固定資産税の3倍強の金額を　振込みにて　6ヶ月先払いしております。 不動産価格査定書の内容は　通常の更地価格で　近辺(記入されていない事例があり)より 　25%も　高い金額が提示してありました。 このような場合　 (1)弁護士は　借地権が付随している土地で有る事を　隠蔽して　 不動産価格査定書を依頼した(不動産屋が書いてます。)　のでしょうか　 (2)このような隠蔽行為は　弁護士として当たり前の行為ですか。 (3)当方から　不動産鑑定士による　借地権者と底地権者の(限定取引)不動産鑑定評価書の 依頼も考えておりますがその評価を　先方が依頼の弁護士が無視することは　有り得ますか。 まだ　勉強して対処を考えています。 有識者のご回答をお待ちいたします。　
阪南地方の〈箱作〉の新興住宅地に　気に入った宅地を見つけました。 勤務先からは少し遠いですのが　ほぼ気に入っています。 一つだけ　気になることがあります 南東方向の角地ですが　敷地の南側から下の道路まで　ノリという坂になっています ノリというのは　先々なにかデメリットが　有るのでしょうか？ それから　箱作　についてご存知の方が居られましたら　生活面でのご意見もお願いいたします よろしくお願いします
貸主変更通知というものが届き、以下の内容が記載されています。 ・12月16日付で旧貸主から物件売買で所有権が移転した ・未払い家賃があり、債権譲渡された ・本来なら賃貸借契約を承継するが、未払い賃料が完済されないと賃貸契約が継続できない ・未払い分を期日厳守で支払ってほしい 書面は12月26日付で作成されており、支払期限が12月30日で指定されています。 留守にしていたため郵便に気がついたのが、昨日12月29日夜でした。 本日12月30日、旧貸主に電話してみましたが、電話番号が使われなくなっており 新貸主にも電話してみましたがおそらく年末のためか応答がありません。 数年前に1度振込み忘れてしまったことがあり、その際に当時の大家から連絡を受け 支払いました。 もし同様に過去未払いがあるのであれば、速やかに支払いたいと思いますが 支払額面が、1度や2度の未払いという額ではなく、 手元にある直近数ヶ月の振込控を見る限りも支払っているので、金額が不安です。 新貸主の社名・住所・代表取締役氏名・会社電話番号で検索したのですが ヒットせず、住所「東京都台東区*******」だと、googleストリートビュー上では 本年7月時点で駐車場のように見えます。 （現在はどうかわかりませんので、実際に行ってみようかと考えています） (1)新貸主への所有権移転の確認（支払先は新貸主で良いのか） (2)債権詳細（いつの分が未払いなのか） を確認させていただいてから、自分の振込履歴とも照会して、支払いたいと考えています。 ただ、実際に何らかの未払いがあった場合、既に支払期限が 過ぎてしまっているため、強制解約や退去とならないかが心配です。 ひとまず電話連絡は続けるものの、年末年始のため、 確認が遅くなった旨の謝罪と、(1)(2)を確認したいこと、 支払い意志を伝える内容証明郵便を送ろうと考えていますが、 (1)を確認するためには、何を尋ねたらよいでしょうか。 アドバイスいただけると幸いです。よろしくお願いいたします。
　表題部しかない登記は、表示に関する登記のみで、甲区、乙区に記録されていない場合。 甲区所有権がなく、どの様な意味をもつ登記なのかお教え願います。
今年の夏に、ある地主から底地を購入しました。 元もとその地主から土地を借りて借地権を取得し、家を建てて住んでいたのですが、地主側の要望で家の所有者である私が底地を買い取ることとしました。 売買契約については、地主側が管理会社に委託し、その管理会社の人を経由して契約を行いました。私は信用金庫から融資を受けることにしました。 予定では今年の１２月までに契約や分筆登記、引き渡しや残金の支払いなどをすべて終わらせる予定でしたが、現在、分筆登記の完了を待っている状態で、どうやら年内にはすべてが完了しなさそうです。 先日、私は管理会社の人に状況はどうなってるんだと電話をしたのですが、「そうですね～、まだ分筆登記が12月の最終週くらいにならないと終わらない予定なので、それからだと来年にずれ込んでしまいますかね～」とのほほんと言われました。 私は底地の購入者ですが、融資を受けることになっている信用金庫の担当者や、信用金庫に口添えしてもらった親戚などから「その後どうなってるのか？」といろいろと聞かれています。 また、現在、12月分まで地主から土地を借りることになってるので、地代も１２月分までしか払っていません。来年になったら、実質はタダで住み続けることになります。 こういったこともあり、私からその管理会社に連絡をし、来年にかかってしまった地代をどうするのか？それまで地代を払わずに住んでいていいのか？　親戚や信用金庫の担当者に「来年にずれ込みそうです」と連絡をする等のことを年内にやっておかないと気持ちが悪いのです。 ところが、地主側や管理会社の担当者は、遅れるのが当然のような感じで、まったくこちらに連絡をしてくれません。（前回は12月初旬に私から電話して聞いたのが最後です） はじめてのことなのでわからないのですが、こういう遅れは普通にあることなのでしょうか？ 私は底地購入者なのですが、来年の地代についても私の方から管理会社に質問をしないとダメなのでしょうか？（売る側がもっと気を遣ってくれるのでは？と思っていたので。。） よろしくお願いします
富山の土地で土地売買後1年半ぐらいして 土地から水路が出たから８０万掛かると言われました。 その場合こちらとしては払わなくてはいけないものでしょうか？
ご質問させて下さい。一戸建ての購入の本契約をし手付金と仲介手数料を支払っている段階で、最終決済と引き渡しまであと一ヶ月ほどあります。先日、売主さんに頼んで家を見せて頂いたところ、基礎部分を修繕した跡らしきものを外から見える限りで２箇所発見しました。修繕しているということもあり以前見たときには気付かなかったのですが、売主さんに尋ねたところ、「近くでマンション建築があった際、振動などで基礎に割れが生じたのでマンションの施工業者が修繕して行った」とのことでした。マンションは数年前に出来ていますので、修繕してからもそれくらい経っているようです。修繕しているので割れの程度は正確には判りませんが、基礎に割れが生じるほどの出来事があり、それを修繕（マンションの施工業者が勝手に事前調査して、工事後に割れが見つかったので業者が勝手に修繕したので、売主さん自身は関知しないような言い分でした）しておきながら一切告知されて頂いていないことは私としては非常に疑問に思うことであり、告知義務違反にも相当することのように思います。当然ながら、基礎の割れは内部にも発生している可能性が高いと思います。仲介業者に話したところ「私も知りませんでした」とのことでした。現状では第三者機関などに検査をしてもらい問題が無いなら購入を継続することになっておりますが、私は重い荷物が多いため（そのことも売主さん、仲介業者に事前に話したほど重要なことです）、心情的に基礎の割れと修繕行為があったことを事前に告知して頂いていれば、その条件だけで購入を見送っていました。決済がまだということもありますので、可能であれば契約を白紙撤回したいくらいなのですが、それは可能なことでしょうか？仲介業者が「気が付かなかった」ことにも問題があるように感じますが、仲介手数料を含め、全額返却ということは可能でしょうか？もし、白紙撤回するなら、現在私が居住している住宅の売却の媒介契約（数日後に予定しています）も一旦見送る必要もありますので少々焦っております。よろしくお願い致します。
私が経営する賃貸は築5年で間取り1DKが6戸と1Kが8戸の規模です。 立地が京王新線の某駅前、それも1分未満のロータリーすぐ側の非常にいい場所でありながら、2部屋がなかなか埋まりません。満期をもって卒業した学生2名の退去後は内覧がちらほらある程度で契約まではいきません。賃料は73,000円～80,000円でしてこの地域では平均的なものです。3月に退去した2戸の家賃を思い切って値下げすることにしましたが、繁忙期の3月一杯までは空室でも値下げずに様子見にするか、今の時点で値下げに踏み切るかどちらがいいでしょうか？不動産屋に相談したところでは難しい問題で、場所が一等地だからなんとも言えないとのことでした。仮に値下げするとしたら私の考えでは10,000円を見込んでおります。
両親も年老いてきたので 山林をなんとかいまのうちにどうにかしたいのですが。 両親に聞いたところ およそ４０年以上も前に、２００坪に満たないくらいの 山林を買ったそうです。 ２回くらいそこを見に行ったことがあるようで、境になる棒のようなものは あったそうです。 長らく放っておいたところ、とある業者からキャンプ場にするので 水道管をひきます、あとでひくとなるとたいへんですから いまのうちにひきましょう、といわれたらしく、水道管を何十万円もかけて ひいたらしいです。あとから水道の写真が送られてきたみたいです。 さらに、その後管理費まで、取られるようになったみたいで 数回、支払ったそうですが、管理費が高いので無視したみたいです。 その後リーマンショックかなにかの影響でで業者がつぶれたのか、連絡はなかったのですが しばらくして、どこかの不動産屋から電話がかかってくるようになりました。 話としては、山林を買いますともちかけて、しかし別な土地を買ってください。 というお話でした。 そんな話には乗ることはできず、断り続けてきたみたいです。（１０社くらいから同じ話があったと聞きました） また最近になって、別な不動産屋から電話がかかってきて、買いたいです。 ということらしく、今度は良い人のようだというのですけれども まかせても、良いものかどうか不安になり、質問させていただきました。 webで調べたところ、宅地建物取引業者の知事免許はもっているみたいです。 しかし登記済権利証などを預からせて欲しいとのことなので。 取引の流れだとそうなのかな？渡してしまっても良いのでしょうか？ はたして売れるのでしょうか？それともこのまま持ち続け、断り続けていくしかないのでしょうか？
築地市場は2015年度内までに豊洲への移転が決まり、 また2020年の五輪の招致も決まったことで、跡地の再開発が注目されています。 不動産の投資先として、築地エリアは見込みありそうでしょうか。
借地に建物を建てて住んでいます。地主から底地を買わないかとの打診があり買うことにしました。 県税事務所に土地の不動産取得税のことを聞くと更地の取得と税額が変わらないことがわかりました。 更地を買い自己居住用の建物を建てると一旦は納付した土地に関する取得税が（ほぼ）還付されます。当然建物の取得税が新たにかかりますが。 図解します。 １．更地取得→土地取得税課税(Ａ)→建物新築→土地取得税還付(-Ａ)・建物取得税課税(Ｂ) →支払税額：Ａ－Ａ＋Ｂ＝Ｂ ２．借地→建物新築→建物取得税課税(Ｂ)→借地取得→土地取得税課税(Ａ) →支払税額：Ａ＋Ｂ 要するに借地に建物を建ててから借地を買った場合は土地の取得税分まるまる負担する計算になります。 なぜこのような制度になっているのでしょうか？推測でも構いませんのでご意見をお願いします。
1階店舗2～4階がマンションで、登記上は、土地と1階と2～4階の3つになっているものを競売で落札しました(建物は、１棟全体で12列の4階建て、の一部)。 先日、不動産取得税のお知らせが届きました。１月に払ってね、ということです。 いろいろ調べたところ、住居として使うと減免があるとわかりました。そこで、１階と2～4階に分かれた登記を合併して1～4階で一つの登記にしたら、全体に対して減免になるかなと考えました。無理でしょうか？また、建物の種類が１階は店舗、2～4階は、住居になりますが、このように建物の種類が異なる場合でも合併できますか？
相続税対策として境界確認書を作るよう、税理士からアドバイスをもらったのですが、どのように始めたらよいのかよくわかりません。わかりやすいサイトなどありましたらどなたかご教示お願いいたします。
不動産投資で、アパートを中古で購入して、自主管理することになりました。 １棟２０室のアパートなので、かなり大きめです。 契約は終了したので、１２月２７日に引き渡しの予定です。 管理費用を節約したいため、自主管理をしようとしているのですがいろいろ分からないことがあるので教えて下さい。 (1)契約書について ・契約書は、前の売り主が契約していたと思う（おそらく２年の普通契約）のですが、 その契約書を結び直す必要がありますか？また、契約期間は、その２年間の残りの機会になるでしょうか？ ・また、契約書を結び直す場合は、自宅に来て書いてもらうことが必要でしょうか？ たとえば、契約書を作って書いてもらった物をとりにいくのは、いけないでしょうか？ (2)管理が変更することについて ・前の管理会社から、自分に管理が変わったことについてのお知らせは、手紙で連絡するだけで良いでしょうか？ ・自分一人で管理する場合、２４時間は対応できないと思うが、どこで線を引いているのか？ (3)家賃の振り込みについて ・１２月２７日に引き渡しなので、前の管理会社に家賃を振り込んでしまったり、両方に支払わなかったりのトラブルが予想されます。その場合、今月末の家賃の徴収まで、前の管理会社にお願いすることは可能でしょうか？ 家賃は、銀行引き落としをお願いしたいと思っていますが、注意点はありますか？ ・新たな入居者と契約する場合、そのときに引き落とし依頼書を書いてもらうのでしょうか？ (4)入居募集について ・自主管理なので、自分で入居募集をするのですが、まずは近隣の業者さんにお願いすることを考えています。 もう一つ、アットホーム、スーモ、door賃貸、HOME'S などにも掲載したときは、登録料はどのくらいですか？ いろいろありますが、初心者なので詳しく教えていただけるとありがたいです
お世話になります。 譲渡所得税の取得費には、住宅ローンの借り入れ額も含まれるのでしょうか？ 建築費が1800万円で、そのうち借り入れが900万円です。 また、譲渡所得税の計算で特に利益が出ていない場合は、確定申告しなくてよろしいのでしょうか？ なにか通知がくるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
不動産屋さんをしている方に筆記具をプレゼントしたいと考えているのですが、どのようなタイプのものが実用的でしょうか？ 例えば三色ボールペンが良いだとか、赤と黒だけあればよいといったアドバイスをお願いいたします。
競売で店舗付き建物の一部を落札して、先日、不動産取得税についてのお知らせが届きました。ここに書かれている課税標準額が競売書類に書かれている評価額よりかなり高額になっています。このため不動産取得税や固定資産税が割高で請求されることになります。この裁判所の書類を使って、評価額の見直しを交渉することは可能でしょうか？
購入した土地に家を建築しようと調査したところ、地中から地盤改良したものと思われる杭があることが分かりました。 もともと、売主（個人の方）からは残存物はないものとして契約を交わしましたので、この地盤改良の杭の撤去代は売主が負担するべきものと思いますが、こういった主張はおかしいでしょうか。 仲介会社からは「瑕疵担保免責での売買ということ」「地盤改良の杭であれば地盤を強くするためのものなので、それを生かせるのであれば生かして建てればよいのでは」 など言われています。 地盤改良といってももう４０年位前の杭だと思うので、そのまま生かすのは心配です。 売主に負担してもらえる余地はあるのでしょうか。
借地権の分譲マンション・・ヤフー不動産などで検索すると（旧賃借法）と書いてあって残期間１０年などとなっている場合１０年後はどうなるんでしょうか？不動産価値はなくなるのでのでしょうか？固定資産税などの費 用、その他の費用はかかるのでしょうか？ 購入のメリット・デメリット教えてください。
平成１６年に建物つきで土地を購入したのですが、元の地主が測量し、私どもの建物が地主の土地に出ていることで土地家屋調査士の立会いで境界線を確認し、そのとき境界線から出ている説明を受け、借りていることで確認書に印鑑を押しましたが出ている部分を壊して境界線から内側に戻さないといけないのですか？ 元の地主から平成１年にMさんが買って平成１６年に私どもが購入しました。もともと出ている状態で購入しました。どのような条件になっているのか今ではMさんと地主は現在は亡くなっていません。 知合いに相談したところ２０年間、請求などが無かった場合は権利が建物を持っているほうが有利と聞きましたが不動産ごとは素人なのでどのようにしたらいいのか分かりません。詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
土木事務所の人から公示地価を基に土地の買収価格を算定すると説明されましたが、近傍地の取引価格よりも全然低く唖然としています。なんでも民間の取引価格はバイアスがあるのであまり参考にしないというのです。 木造の家も古くなっておりますがまだまだ住めます。しかし30年を超えているとのことで非常に低い金額です。 要するにこのまま土地家屋を手放しても新しく土地を買って家を建てて住むのは不可能な金額しか補償されないようなのです。 先祖代々の土地を半ば強制的に収用されるのに全然納得できません。 もし任意売却でも強制収用でも補償金額が変わらないのならば少しでも長く自宅に住んでいたいので強制収用を待とうかとまで考えています。 この考えはいかがでしょうか？補償金額が上がる方法があればそれも教えてください。
部屋借りる場合 バイトして一週間でも借りれますか？
こんにちは。 田んぼを複数所有しているのですが、数年前より東建の営業マンがアパートを建てて土地活用しませんかと訪問営業に来ます。 その都度きっぱり断っているのですが、しつこく訪問してくるので以前父が支店に苦情を言いに行き少しおさまったのですが、またちょくちょく来るようになりました。ちなみに来る営業マンは日によって違います。 さすがに我慢の限界が来て本社に訪問をやめさせて欲しいと電話で伝えました。 電話口の総務の方は紳士に対応してくれて、「該当の支店に通達を出しますので、万が一また来たら本社に訪問禁止を伝えた旨を言って追い返して下さい」とのことでした。 とりあえず様子見中ですが、支店に直接言っても訪問に来たので、今回もまた来るんじゃないかと疑心暗鬼です。特に平日昼間は女性しか家にいないことが多いので・・・。 ・大手の不動産会社の営業に携わったことのある方にお尋ねしたいのですが、本社からの訪問禁止の通達は効力はあるのでしょうか？営業マンも数字が命なのでそういった本社からの通達が形骸化してたりするのでしょうか。 ・本社に訪問禁止を伝えたのに、もしまた以前のようにしつこく訪問されるようになったらどうすればやめさせることができるでしょうか？
前回も質問させて頂いた続きなのですが、実家の西に隣接する田を親戚が所有しています。 （袋地状態。添付図ご参照ください）。現在は私所有の私道（地目は宅地）からしか進入できないのですが、車でその田へ時々来ています。田の西側に隣接する土地も私所有の借家なのですが、その借家との境界線近くにイチジクやその他の樹を植えて放置している為、借家人からナメクジや蟻が家の中に侵入してきて困ると連絡が来るので、親戚に放置するなら樹を切ってほしいと再三頼んでいるのですが、対処してくれません。その為、対策として 車での進入をさせない程度のポールを私道に設ける等をしようかとも考えていますが、法規的に問題ないでしょうか？ 「囲繞地通行権」があるので、最低限その土地への進入をする権利はあるとネットに書かれていたので車への進入を阻止する行為程度が法律的に問題ないか？ またウィキペディアで「囲繞地通行権」を調べると 「通行権者は、囲繞地の所有者に対して、必要最小限の方法により通行権を行使することを得、行使に際し償金を支払う、即ち、有償で行使できる。」 とあります。その為、従わないのであれば、通行に対して有償化しようと考えているのですが その行為も法規的に問題ないのでしょうか？ ご存知の方が居られたら教えてください。 ご無理言いますが、お願いいたします。
住宅ローンの融資を受ける時に住民票を移す場合と移さない場合とで、どれくらい登記費用に差が でるのでしょうか？ 新築建売2398万円　土地217m2　建物　106m2 登録免許税の優遇の分ので差がでると思うのですが。 大まかな金額でいいのですが、分かる方いらっしゃいましたら教えてください。
アパートを売却しました。アパートは土地は妻と娘。建物は私名義です。金額は５０００万です。 買主は手数料５０００万Ｘ３％＋６万で１５６万払いました。私たち３人は按分した金額で支払いました。私が５０％で２５００万に対して８１万の手数料、土地も半々ですから１２５０万の４３５,０００円でＸ２です。そうしますと１６８万です。一人で買えば１５６万で済むのに、３人で共有分を売ると１６８万。 最初に買った時の仲介手数料の資料がないので分からないのですが、１２万の差がどうにも納得できません。どこかに間違いがあるのでしょうか。よろしくお願いします。
大家をしておる者です。 先日、不動産屋さんから聞いた話なのですが、今は国庫も不動産投資にお金を貸してくれるというのです。私が大家業なので新しい物件を購入するのにも国庫は使えるということです。 私のつたない知識では国庫は銀行と違い不動産投資を目的としてお金は貸してくれないと覚えております。（ただ不動産を購入した後で、その物件価値に見合う金額は貸してくれるとも聞いたことがあります） 不動産投資に対して国庫は融資をしてくれるのでしょうか？ もしそうなら貸し出し上限や返済期間は通常とぢのくらいと考えられるのでしょうか？ ご存知の方お教え下さい。
都内の山手線の駅近くの築30年の中古マンションを投資の目的で現金で買いました（オーナーチェンジ）。更に同じく物件をもう一ヶ所を買たいが、その値段の半分の現金をしか持っていない。そこて、どうすれば？ １．既に買った中古マンションの抵当権を設定、銀行から金を借りる？その手続きは？ ２．買う予定の中古マンションをローンで買う、その担保はその買う予定の中古マンション。詳細は？ ３．専門外なので、お教えください。
土地購入を検討しております。 土地にはアパートが建っており、現在まだ賃借人が一名いらっしゃるそうです。 残りの賃借人は退去済みと聞いております。 遺産相続ということでの土地販売だそうです。 不動産屋からは口頭で契約後１か月以内に賃借人は退去するとのこと、退去準備もできているとは聞きましたが、、土地は購入したものの賃借人が退去しないとなると、私の手には負えません。 この土地を購入するにあたり、落とし穴があれば教えてください。 また不動産屋からもしくは土地所有者から賃借人が確実に退去するという旨の書面を作成してもらうべきでしょうか。。。
不動産屋に専売でマイホームを売ってくれないか？と依頼したら、うる自信がないと、拒否！ 会社の方針なのかな？と疑問もあったけど、一般売却で2社に依頼。 最近その担当者が宅建を受験したと話す。 「こいつ宅建もねえのに？売買担当？？４１才男？」 HPに載せろと話しても載せない、、 なんなんだろうこいつは、 今度、その会社でアパート購入予定なのですが、 まだ、俺の住宅HPアップしない。 なんでこんなやつを雇っているんだろう、、 今度購入予定のアパート看板「貼っときますね」と話す。 見に行くと、窓ガラスにA４の紙に入居者募集と貼っている、、やめてほしい、、購入前に なんなんだろう、、 どう思います？
住民票を置いてある物件を売却するときに契約時その物件の住民票と印鑑証明が要りますが引っ越し先に住民票を移すにはどのタイミングがよいですか？
私名義の中古マンションを購入しました。契約終了［１００万円を渡しました）。 ２週間後に引き渡しが行われます。 最初の契約は委任状を出せば本人が来れなくとも大丈夫だと言っていましたが引き渡しには契約者が来る必要があると不動産屋の担当者は言っています。 新幹線を使っても７時間ほどかかる長距離なので困っています。 私名義を主人との共同名義にするとかして、主人に行ってもらうとかは駄目なんでしょうかね？ 何かいい方法はありませんか。
教えてください。 現在、私の実家に隣接（西側）する田を親戚が所有しているのですが、殆ど放置状態にしています。 田の西側に私が借家をもっているのですが、田を放置状態にしているので、借家の家にナメクジや蟻等が多く侵入して困るといわれてので木を切ってもらうように再三お願いしたのですが、行動してもらえません。またその田には私が所有している私道（地目は宅地）からしか進入出来ないのですが車での通行を目をつぶっていました。親戚が所有する土地が私が所有する私道（宅地）からしか進入出来ないため 安くで買い取ろうかとしたのですが、市の建築指導課に相談したところただし書きによる空地として取り扱いたいとの判定書が出ました。 この場合、親戚所有の田は私道（地目は宅地）を所有している私の許可なしに 他人に販売する事が出来るのでしょうか？ どなたか詳しい方教えてください。 （売る場合は特に建物を前提でなくても売れるかどうかが教えてほしいです。） ご無理言いますが、宜しくお願い致します。
マンションを買ったり、もしくは持っている場合に 個人に貸す場合というのは、不動産屋に頼むのが一般的ですよね？ 不動産屋に募集をかけると費用はいくらくらいになるのでしょうか？ 都会や田舎でも違うと思いますし、広さや築年数でも変わってくる かもしれませんが、例えば「こういう条件でお願いしたらいくらかかる」 といった参考の例がありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
　土地売却の決済の場、売り手共有名義人、売り手媒介人、買い手共有名義人、買い手媒介人、そして、買い手側の司法書士が一同に信金のある一室に介した。 　署名する書類の処理が一段落した後、私が、逆レインズが在ったら、私達売り手は、もっと容易に買い手を探すことが出来たのに。 　逆レインズが在ったら…と一石ぶった。 　そしたら、司法書士さんが、そんなことになったら、不動産屋はたまったものではないと言われた。 　確かにそうだろう。 　 　REINSが在って、逆REINSが在ったなら、そこには不動産屋の旧態依然の取引は消滅しまう。 　正に売り主と買い主にとって価値ある取引が可能となるはず。 注) REINSの欠陥は売り手から発信される売り物件情報が、媒介人までしか届かず買い手候補に届かないこと。 　逆REINSは、買い手がどんな物件を今欲しいか、売り手媒介人が把握できるシステム。 逆レインズの提案を拒否された司法書士先生に、私が媒介人をどういうプロセス、考え方で以て、決めたかをご説明したら、普通の不動産屋は、両手が基本。 　そう言う意味では、三井リハウスの店長が「REINSは国交省が売買取引の結果データを取るためのものだけで、営業には使いません。」と豪語したことと一致する。 旧態依然の不動産取引。つまりは不動産屋の為の不動産取引。そこには売り手は、不動産屋の為に土地を提供させられている感がある。 　私は言う相手を間違えたと直観した。売り手も買い手もこの取引には満足しているのに、この登記を担当される司法書士先生は、違っていた。 　反省。
またまた、お恥ずかしい質問で申し訳ございません。 色々と調べていくうちに、1月1日時点で固定資産税が決定する事は分かったのですが、 先週不動産をまわって、いい土地を見つけ購入したい思いも強くなってきたのですが、 不動産に値引きの話を売主さんに話していただいたら、値引きはなしとの事でした。 半年前に700万ほどで売り出していたのですが、買い手が出てやっぱり値引きを交渉した時はそのまま、700万で断られたようで、 今回少し下げての650万での売り出しのようです。 私としては、ここでも質問させていただいた結果、値引きは出来ると思っていたので、 少しでも下がることを祈っていたのですが、無理なようです。 こういう場合は、しつこくあと20万下げて欲しいと交渉できるのでしょうか？ あと、もう一つ、質問なのですが、 今月、契約して購入するのと、来月契約するのとでは、固定資産税に違いはあるのでしょうか？ 契約と言っても、手付金支払いで後はローンとなります。 今月、手付金を支払ったら、固定資産税はかかるのでしょうか？ 土地、家を購入するのは初めてで、本当に無知です。 皆様でしたら、どのようになさいますか？ どうぞ、よろしくお願いいたします。
30年前に1900万円程度で買った土地(土地区画整理組合から買った住んだことのない更地)が2700万円程度に値上がりしています。売って買い換えたいのですが、更地なので居住用財産には該当しないと思います。そこで検索すると買い換えた土地の方が高い場合には税を繰り延べる方法や1000万円控除などいろいろ出てきました。しかし、それらの制度も今も有効なのかよくわかりません。 現在有効な特例としてはどのようなものがありますか？
不動産【土地】の売買契約＆決済をします。 契約書は仲介業者が作ってくれる。　契約書印紙は、買主・売主双方負担ですね。 売り渡し証書の作成料（司法書士？）およびその印紙は、どちらが負担するものなんでしょうか？
中央区勝どき、築7年で3500万のマンションに住んでいます。 近くに選手村が出来るそうなのですが主人が言うには選手村が出来ると マンションの価格が上がるそうです。 購入時と比べてイーブン以上(3500万)ならマンションを売ってもう少し上のグレードの マンションを買いたいそうなのですが選手村で上がるものなのでしょうか？
無知な質問を度々して申し訳ございません。 賃貸マンションなどの家賃は交渉次第で少し値切る事はできても、 土地を買う時の掲載金額は値切る事は無理なのでしょうか？ どなたかご存知の方、お教え願います。
土地購入に、家を建てる計画を立てているのですが、 全くの素人で、おはずかしい質問で申し訳ございません。 皆様のご意見をお聞かせ下さい。 先週不動産でいい土地を見つけてから、気になって買おうか検討中なのですが、 もし購入するとしたら、土地代（650万円）の10％（65万円）の手付金？が必要なのでしょうか？ とりあえずこの物件を抑えるにはやっぱり手付金が必要なのでしょうか？ それと、消費税引き上げの4月には土地と建物代と8％になってしまうんでしょうか？
築古（ペット可）のマンションの売却を予定しています。 このマンションは個人の不動産屋さんで購入したのですが、住民とのトラブル等いろいろ問題のある 物件でしたが、不動産屋さんも期待したほどでは、トラブル解決に動いてはくれませんでした。 ただ、売却の相談をすると、希望の値段でほしい人がでたといいます。ただ、心配なのは、問題が多かったために、売却後、後々クレームがこないか心配です。　　もちろん、ペット可だが、飼っている動物が問題ないか不動産やさんや購入希望者の方からも確認してくださいと伝えたり、瑕疵担保責任なしの条項をいれるのはもちろんですが、トラブルにならないため他になにかできることはないでしょうか。　　購入希望の方は不動産屋さんの知り合いの方だそうで、今までの経緯を知っている友人は　私が騙されていてまたあとで、お金を請求されたりするんではないかと半分冗談でいわれました。　私本人は　そこまで、疑っているわけでは、ないですが、初めての売却で何もわからないので、 後々、問題にならない方法、または、クレームを言ってきても、解決しやすい売り方または契約の仕方などございましたら、教えてください。(特に心配なのは、ペット可のはずだが、他の住民に買うなと いわれたから、賠償しろといわれないか等が心配です。）
借地に住む妻と結婚し、借地で義父らと同居していました。義父が亡くなるのと契約更新時期がほぼ重なり私は地主に更新料を払い新居の建築を認めてもらいました。建物は私名義で登記しております。借地権自体の登記はありません。 借地権は相続の対象であることはわかります。本来なら妻が義父から相続するものと思いますがこの場合は借地権は私にあると判断していいのでしょうか？そうであるならば妻の借地権はどうなったのでしょうか？ 私なりに考えると「義父が持っていた借地権は、私から地主に更新料を払うタイミングで私に移転した。よって妻には借地権は相続されていない」と思えます。 如何でしょうか？ よろしくお願いいたします。
自分は大家業を行っているのですが、宅建法では、不動産を反復して売る行為は不動産業とみなされるとのことで、違法となり処罰をうけます。ただし、おとなりさんや不動産業者など一定の相手はいいよ～とのことですよね？これがすごい厄介に思っています。 最初に不動産投資をしている段階ではお金も増えていい感じなのですが、物件が増えていくと当然いらない物件も出てくるわけです。そうなると、まあ一回はOKとしても、どうしても2回3回となっていきます。私はそもそも相場の半値以下物件しか買わないので、売る際多少なりと転売益が発生するわけです。そうなると違法となってしまいませんか？ いらなくなった物件はどうしたらいいの？ 買う分はなんぼでも買えて売る時に制限あるなんて糞だと思います。 宅建をとり協会に１００万はらわないと～自分のものでも好き勝手にうれないのかと 不動産賃貸で成功する鍵はやっぱり買い替えなので～自分の勝手な判断なのですが「一年に一回の転売はOK」反復にならない～これは法的にオッケでしょうか？ 意見いただきたいです。
今度、土地と建物を売却することになり、その後かかってくる譲渡所得の計算について調べています。 計算の際に「取得費」として、売却する建物・土地を購入した際にかかった費用を調べているのですが、古いもののためか、領収書が見つかりません。 現存しているのは、建物購入時に所有権移転手続きをした際に、司法書士事務所からもらった「登記済証」に、建物の金額が記載してあるだけです。 それ以外は、支払いの領収書などはありません。また仲介手数料などの領収書もありません。 領収書がなにも残っていない場合は、取得費は一律で売買金額の５％とされてしまうのでしょうか？ それとも領収書でなくても、資料に金額が記載してあれば取得費にできるのでしょうか？
すこしややこしい質問になりますが、よろしくおねがいします。 A所有の住宅（Y銀行住宅ローンの1000万円の抵当権が設定＝第一抵当権者/債務者A）にAがBから借入をし、その住宅にBが債務者Aの500万円の抵当権（Bが第二抵当権者）を設定しました。そのA所有の住宅を第１，２抵当権付（債務者Aのまま）でCに2000万円で売買しました。（ここでは銀行の承諾の可否の件はとりあえずおいときます。住宅ローンの返済とBへの返済はCがするという条件での売買契約。） その後、Cは買入れたこの住宅に債務者CでDから借入し200万円の抵当権（Dが第三抵当権者）を設定しました。 このような場合、 １）抵当権の優先順位はその設定順どおり　１）Y銀行　２）B　３）Dでいいのでしょうか？ ２）第二順位のBの抵当権の債務者はAとなっていますが、この抵当権は対抗力があるのでしょうか？
将来的に検討してることなのですが、ちょっとレアなケースかと思うのでご教授ください。 現在、私の妻が建物（住居）の所有者になっています。その建物には今は妻は住んでおらず、その父親が住んでいます。その建物が建っている土地の所有者は私です。もともとその土地は地元の地主が所有しており、妻が借地権の契約を結んでいました。それをわたしが底地を買い取りました。 つまり、底地所有者が私で、建物の所有者が妻という状態です。 さらに、「借地権」はまだ有効となっております。（「借地権者の地位に変更がない旨の申出書」を税務署に提出しており、妻からは地代はもらっていません。 ちなみに、わたしは底地を2,000万円で購入しました。この土地の更地評価額は5，000万円ということでした。建物の評価価格は200万円です。 ここからが質問なのですが、、 予定では、５年後くらいに土地と建物を一括ですべて第三者に売却をするつもりです。 不動産屋に聞いたら5，000万円近くで売れるだろうと言っています。 このとき、わたしは底地の名義人で建物は妻の名義なので、それぞれ別個に土地購入者と契約をするのだと思います。 この場合、売買契約書に記載する金額は私と妻、それぞれいくらにすればいいのでしょうか？ 仮に、底地と建物で半分づつ値段をつけて、それぞれ2,500万円づつという感じになるのでしょうか？ 建物そのものは200万円くらいの価値しかないので、これを2500万円で売却するのはおかしくないでしょうか？ それとも借地権の付いている建物を売却する場合は、建物の金額＋借地権価格？みたいな感じで 売買価格とするのでしょうか？
不動産売買の際に生じる仲介手数料についてお教え下さい。 たとえばある不動産業者（個人ではない）が２０００万の中古物件を売りに出していて、仲介業者Ａが買主を連れてきて満額で商談がまとまった場合、通常は買主は物件価格の３％+６万円の手数料を上限として、仲介業者Ａに支払うことになると思うのですが、仲介業者Ａは売主からも仲介手数料をもらえるのでしょうか？ というのも買主が支払う仲介手数料が、半額や無料といった不動産販売のサイトをみかけたからです。 買主から仲介手数料をもらえなければ、仲介業者はどこから手数料を取るのか？売主から取るのでしょうか？ どうぞお教え下さい。
現在、競売不動産で落札したのですが、占有者が退去せずに困っています。 そこで、引き渡し命令の申し出を裁判所に提出したのですが、裁判所からの通知を占有者が受け取らず引き渡し命令が執行できない状態が続いています。 　裁判所に相談しても通知を受け取らない限り、引き渡し命令の執行ができないとの事なのですが、何かいい方法があったらアドバイスお願いします。
将来的に（具体的には三年以内に）不動産屋を開業したいと思っております。 業務内容と致しましては、任意売却専門で考えております。 現在39歳で年が明ければ、40歳になります。 不動産業界未経験ですので、任意売却専門業者は求人をだしていて、応募しても、書類の段階で落とされます。 そりゃそうだと思います。未経験者が銀行などの金融機関の債権者とまともに交渉出来る訳がないですもんね。 で、とりあえず地場の仲介業者に応募しようかと思っておりますが、任意売却の実務を学ぶ事は出来るでしょうか？
少し長い文章です、（文章に間違いが有るかも。。） 私はブラジル国籍の二系二世です、以前２６年間日本で暮らしました、日本語は独学で、今現在中国に住んでいます、妻は中国人です、過去に私は日本に３回ほど戻って妻のビーザもし込みしたんですが、入管から断られた、理由はわかりませんちゃんと税金を納めていましたし、ただ毎年日本と中国往復したましので入管の方から日本人の身元保証人が居ればビーザがOK,友人が保証人に。。それでもX多分私は中国の日本の入国管理局に電話した時に中国人の通訳が出て態度が悪っかたので起こりました、（早くだれか日本人と変わってくれ、お前はただの通訳、私の相談に乗れない）、、それからその通訳から何回も妻に電話をして、色んな確認（関係ないことまで聞く）ちなみに私たちはここで（中国）でマンション２件、妻の仕事も２５年間大学病院で看護婦長やていますので給料は良い方だと思います、今度マンションを売りそのお金で日本で中古の家混入したのです、私は日本の永住券持てます、そこで私は先に日本に戻って（田舎暮らし）良い物件が有れば妻の名義で混入したのですが、出来ますか？予定は混入した後また妻のビーザのチャレンジ、多分これでビーザがおりるでしょう？？家は現金で、もし可能で有れば妻の何が必要ですか？もし不可能で有れば何をすればできますか？？？宜しくお願いします、私達は一日でも早く中国から出たい、さもないと私は殺人者になるか病気で早死なるか、、、それに生まれる子供の為にこんな国で生きて欲しくない、私は５０才、妻は３８才、子供は来年の一月に生まれる予定、両方のマンション売れば多分日本円で一千万ぐらい、予定は五百か六百万ぐらいの家を混入したい、宜しくお願いします、（前は日本でレストランとカラオケと美容師の店を経営の経験が有りました、私の方はビーザ（永住券）もっているので出来ますが、妻の名義で混入したい。教えてください ありがとうございました
変な質問で申し訳ありませんが 教えてください。 分譲マンションで賃貸に出されている部屋があるのですが 賃貸契約で入居してみて、数ヶ月住んでみて その上で、その部屋が気に入ったら買う、というような契約は出来るんでしょうか。 しかも、入居していた期間に支払った家賃部分は当初の販売価格から控除される、ような。 賃貸は「賃貸借契約」、売買は「売買契約」ですから、それらには何の関連も持てないとは思いますが、 物は相談というか、話し合いで融通を利かせてくれるようなことはないんでしょうか。 よろしくお願いします。
住宅を新築予定の敷地ですが、添付の図のように、 前面道路幅員の半分は私道、半分は公道となっております。 私の敷地は、道路に私有地を提供している側になります。 道路幅員は2.4mのため、新築時に中心線より2mまで 敷地境界のセットバックが必要になります。 今回市に確認したところ、セットバックの中心は「現況道路の中心」 となることが分かりました。図の赤い線です。 しかし素直に考えると、セットバックの中心は市道の中心である青い線 とするほうが自然なようにも思います。なぜなら、「現況道路の中心」 であれば、短期間に家を建替えた場合、自分のほうばかりセットバック しなければなくなるからです。 市の言う「現況道路の中心」ということの根拠がイマイチよく分かりません。 お詳しい方に教えていただきたいのです。 よろしくお願いいたします。
江東区の辺りでアパート物件を探していたのですが、１つ思ったことがありました。 東西線や都営線の沿線の家賃なのですが、駅から１５分も離れていてもなんでこんなに高い家賃なのでしょうか？ 私の住んでる多摩センターなどは徒歩１５分も離れたら家賃２万円台でもあります。 東京のチベットと呼ばれる多摩センターは例外としても、東京都のはずれの江東区のこの家賃の高さはいったいどういう理由なのでしょうか？ お知りの方、どうかお教え下さい。
地方で賃貸に出していたマンションを売却依頼しています。 転勤族で新築の時には自分たちは住めず、賃貸としました。 その後、3年間は住んだものの、後5年程はまた賃貸にしていました。 96平米あり、19万円でスタートした賃料も地方では高すぎ、医師しか借り手がなく、賃料は下がる一方で16.8万でしかかせないと言われ、売却を決めました。 再度以前から付き合いのあるその会社のベテラン社員に依頼し、17.8万で上げた金額で賃貸募集とともに売却も他社に依頼しました。 10月末に退去後、予想以上に傷みがひどいようです。 どの程度補修をすればいいのかアドバイスお願いします。 補修費用、総額78.8万円。 うち敷引。19万円×3ヶ月＝57万円分しか賃借人には求められないというのです。 金額で大きいのは 食器洗浄機、撤去及び収納造作（不良） レンジフード交換 鏡割替 シャワーホースヘッド交換（切り替え不良） 浴室乾燥機（不動） 見栄えが悪くなり、購入希望者の心証を悪くするなら、補修の必要があると思います。 賃貸人に通常の使い方を超えているとして、請求できるものはないでしょうか。 クロスなどはこちらで手直しせずに、入居者の希望に張り替えてもらう方がいいのでは、と思います。 ぱっと見で、気づかない浴室乾燥機、食器洗浄機やレンジフードに関しては 瑕疵責任を負わない（？）でしたっけ、などの条項を入れて販売に進んだ方がいいでしょうか。 他社に比べ、高い販売金額を提示して来た小さな業者と3ヶ月の専任契約を結びました。 おそらく独りでやっている業者と思われますが、よくマンションを見る私からみても、積極的に売り込むタイプに思われます。 多少ハッタリ、誠実さに欠けるかな、という欠点もちらちらありますが。 彼の情熱と独りでやっている分、勤め人とは違った熱心さがあるのでは、と期待してリスクはあるかな、と思いつつも依頼しました。 他社は4200万円程度を提示、決めたところは4870万円です。 ちなみに真下の同内容の部屋は昨年4100万円で売却実績ありです。 物件は東南角部屋、見晴らしもよく、駅近、実際内覧すればステキだと思ってもらえると自信をもっています。 築十年ではありますが、ど～んと真南向きに建っており存在感は大きいと思います。 周辺に新築マンションが建っていますが、この広さはないようです。 高額所得者に購入範囲は限られるため、ぱっと見て「汚い」という印象は避けた方がいいと思います。 アベノミクスの勢いにのって地方都市でも、買う気運は高まっているようです。 校区もよく、売れない事はないのですが、自分たちの今後も考え、なるべく高値での販売を希望しています。 20万程度の手出しをケチって、販売価格が下がるのは避けたいです。 しかし、今から手直しをしても販売時期がズレこみ、年末にかかってもよくないのでは、と思います。補修費用分値引きしてもいいとは思っています。 販売に関しては、急いではいません。 が、せっかちな性格で業者に、つい急がせてしまいます。 プロの方、また購入希望の方幅広いご意見をいただければ幸いです。 参考として、 前回の質問も合わせてご覧頂ければと思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8302587.html
土地を購入することになりました。 不動産会社さんが送ってくれた「重要事項説明書」の内容に間違いがないかどうかチェックしているところなのですが、やはり素人なので「道路位置指定：無」という記載が正しいかどうかとか、「地方公共団体の条例による制限：無」が正しいかどうかとかetc…、山のようにチェックしなければならないことがありますが、素人には確認できないことも多く、あまりに難しいです。 不動産会社さんも人の子ですから、間違いがあるかもしれません。現にどうもおかしいと思われる記載もありました。それはもちろん不動産会社さんに聞きますが、不動産会社さん本人が「それは大丈夫です」と言ったとしても、「不動産会社さん以外の第三者のチェックを受けて大丈夫だとわかる。」「しかも、これこれこういう条項のどこに合致しているので、この記載に間違いがない」という確認をしなければなりません。 契約当日は司法書士さんが書類の不備を確認するそうですが、それはおそらく「書類がそろっているか」どうかのチェックだけではないかと思うのです。まさかあれだけたくさんの記載の一つ一つが間違っていないかどうか、当日の２時間ぐらいではチェックできないと思います。 そこで、事前にプロの方に間違い等ないかチェックをお願いしたいのですが、そのような「第三者チェック」は、どちらに発注したらいいでしょうか。（質問１） また、もしも「重要事項説明書」に間違いがあった場合、そのせいで土地購入者にあとあと不利益が出たら、不動産会社の責任となる、というような法律はありますでしょうか。（質問２） よろしくお願い申し上げます。
Aという金融機関があるとします。 ある土地の競売物件について、任意売却を狙うBとCという人物がいるとします。 Bは差し押さえの債務者に謝礼金百万円をはらい任意売却額を提示しAに申請、 Aは提示額での任意売却に応じると答えました。 Cは百万円分は本来債権者のAへの入札額にて支払うべきものであると考え、 気持ちの菓子折りで任意売却の申請を債務者に要請しました。 しかし、債務者は謝礼金が欲しいため断りました。 Cは競売でも特に困らない立場であった為、Aに事情を話し、Bの提示額以上を 競売で入札することを宣言し、任意売却は行わずそのまま競売入札期間まで 現状維持を要請しました。 ここで質問なのですが、 Aの担当者としては、社内でOKの出た金額であり、債務者がOKを出している ということで、Cの要請は一蹴するものなのでしょうか？ それとも、競売を続行するものなのでしょうか？ また、前者の場合、CはAの本部などに再度見解を求めることで事態打開を 図る望みはあるのでしょうか？ CはBの売却額と謝礼金額を知っているとします。 ご多忙のところ恐縮ですが、何卒プロの方のご教示のほど、お願い申し上げます。
借地権の中古マンションの一室を買うところです（値段も決まり）。後は、地主から土地の持分を買う段取りなっています。借地権のみではいやなんで、必ずその土地も買いたいです。 3年前に同じマンションの別の一室を買った人から、その土地の其の時の値段を聞きました。今回はその1.6倍です。 そこで、その土地の持分のお値段は、 １．年々変わる？評価と関連？ ２．地主が決まり？しかも同じ面積の別々の室は違う値段を付くことができる？ このような状況は、値引きを要求することができないですね？この金額（土地持分値段＋手数料）出さないと売らないと言われるので。 お教えください。
親が数十年前に建てたアパートについての質問です。水道工事の予定があり図面を取ると前面道路から引き込まれておらず、隣地の地中を通っていることがわかりました。 当地と隣地は同時に売買された土地で売主（法人）が同じですが既に存在していません。隣地はその当時からずっと更地のままです。 しかしこのままでは将来かならず問題になるように思えます。法的な問題の指摘と解決方法を知りたいです。 画像を添付しました。 アドバイスお願いします。
中古マンション投資に興味があります。 もし区分所有しているマンションの建物が寿命を迎え、解体(または建て替え)をすること になった場合、所有者(居住者ではなく)はどんな損失を被るリスクがありますか？ 建て替えをする場合は等価交換方式などがあり、また区分所有権の解消(日本にはない？) というのもあるようですが所有者から見たメリット・デメリットがよく分からないので 教えていただけないでしょうか。 過去のQ&Aも見ましたがニーズにピタリ合う回答がなかったので質問させていただきました。
７人兄弟で相続して共有名義の土地を売却しようと思っています。全員の合意もとれ、買い手も決まりそうです。書類などは、どのような手続きになるのでしょうか？ 全員が集まらないと無理なのでしょうか？それとも印鑑証明さえあれば良いのでしょうか？ 詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
現在、住宅購入を検討しているのですが中々良い土地がありません。 1件気になる土地があるのですがそこは元々、市の青少年センターで 今は別の場所に移ったため建物が壊されて更地になっています。 (約200坪位あります) 少し車の出入りが不便ですが駅までも近く閑静な住宅街の中にあり 住宅を建てるには良い場所かなと思っているのですが このように市が所有している可能性のある土地を 一個人が購入することは可能なのでしょうか？？ また、その場合はどこに問い合わせをすれば良いでしょうか？？ 私自身、このハウスメーカーさんにお願いしたいと思っている会社があり その会社は分譲をしていないので気に入った土地を探すしかありません。 どうぞなにか御存じの方、教えて頂ければ幸いです。
住宅購入を検討しております。 夫(34歳、会社員、年収770万)の名義で住宅ローン(35年。頭金1100万、ローン4000万)を組む予定だったのですが、夫の個信に問題があり審査に通らない可能性が高いため、妻(私です。30歳、薬剤師。年収480万)の名義で組むことになりました。 私は育児休業中だったのですが、11月中に復職するという前提で、審査が通りました。 しかし、入園する保育園の営業時間に間に合う勤め先系列の薬局がないため、現在の勤め先を退職して、保育園近くの薬局(現在勤め先よりも小さい規模になります)に転職することになりました。 見込み年収は480万です。 この場合、ローン審査(三井ホームオリジナルローン。福井銀行です)は再審査になるそうですが、審査は通るでしょうか？ 拙い書き方で申し訳ありません。 どうぞ宜しくお願い致します。
マイホームを検討しています。 住宅メーカーも決まり、ほぼ決定した間取りと試算が出来上がりました。 土地も仮契約しているところがあるのですが、突然、その土地を扱う 不動産屋から、土地の一部を共有地にしたいと申し出がありました。 仮契約しているのは、旗竿地なのですが、 その竿部分を手前の分譲地と共有地にしたいとのことでした。 共有に出来ないということであれば、本契約はしないという雰囲気です。 寝耳に水でビックリしました。 旗竿地については他のスレッドでいろいろ意見を伺いましたが、 竿の部分が共有などもってのほか！という意見を多数いただき、 この契約は白紙に戻そうかと思っております。 それで、新しい土地をまた探すしかないか・・・・と思っているところなのですが、 今回、この仮契約をする前に迷って候補から外した土地があります。 そちらは、面積も１０坪ほど広く、立地、接道の幅、土地の形状、土地の安定性 学校やスーパーなどへのアクセスのしやすさから、本命だった土地でした。 ですが、価格が仮契約した土地に比べ３５０万も高かったので、泣く泣く諦めました。 再び、そちらの土地を扱う不動産屋に聞いてみたところ、まだ残っているようです。 どうしようか迷っています。 予算は身の丈に合ったもの・・・・と夫婦で考えてきたため、 今まではちょうどいい無理のない総額のプランに仕上がっていました。 しかし、ここへきて３５０万の追加。 家の方はオプションもある程度加え、ここから追加になる部分は 多く見積もっても１００万以内だと思います。 ローンに３５０万を加えても、通らないことはまずないと思うのですが、 大きな金額だけに決めきれずにいます。 どうするのが得策でしょうか？
土地の購入を検討しています。 検討している土地は旗竿地（ここではBとします）で、 価格交渉の上、予算にだいぶ近づいたので 契約寸前のところに来ています。 が・・・・ 売主から旗竿地の一部を共有地にしたいと申し出がありました。 接道から伸びている旗竿部分の手前５メートル程を 手前の土地（ここではAとします）の車の出入りを考え、共有にしたいそうなのです。 Aは接道からの直接の出入りが高低差があり難しいので、 旗竿の部分を通らないと、現実的に厳しいと測量して気付いたそうで・・・・・ 我が家は旗竿部分を駐車場として利用しようと思っていたため、 この申し出にはかなり不満があります。 土地の面積が減るだけでなく、共有ともなれば 後々、お隣さん（A)との出入りのトラブルや、今後、増築、建て替えなどの 時のことも考え不安になるばかりです。 ちなみに、ここは２区画分譲のため、今現在はまだどちらも買い手がついていません。 旗竿が共有というのは、条件的にやめた方が無難でしょうか？ また、もし購入する場合、前もって条件として決めておいた方が良いことなど ありますか？ 立地は申し分なく、滅多に売地が出ないエリアだけに迷っています。 ちなみに、旗竿部分の長さは１３メートルほどあり（接道から１３メートルで Bの土地の入り口にぶつかります） 道幅は約４メートルです。
ある中古マンションの一室を買うところです。勿論不動産屋経由。 １．この一室の建物の所有者は、その土地を持っていない、旧法借地権。 ２．この一室の土地の所有者は、法人で、その一室の所有者に対して、土地を売ることができる。 そこで、買主として、その事務のプロセスは、どうなりますか？ １．この一室の建物の所有者から、この一室の建物を買う。 ２．その後、この一室の建物の法務局登記の手続きをする。 ３．この一室の土地の所有者から、この一室の土地を買。 ４．その後、この一室の土地の法務局登記の手続きをする。 お教えください。
バツ１女性です。かつて結婚していた時に事情があり、あちらの大叔父さまの養女になりました（あちらの事情で）。そちらには子どもさんがいらっしゃらず、大叔父さまが亡くなられた際に家と土地と私が相続しました。その後離婚して、大叔父さまとの養子縁組は解除しました。しかし相続した家、土地は私名義のままです。固定資産税、家の管理はあちらの親戚の方がやってます。今、家は他人に賃貸してあります。家賃が私に入ってくる事はありません。この際、名義をあちらの親戚の方にかえてすっきりしたいと思ってます。あちらの親戚の方も私の納得のいくようにしなさい、と言われてます。子ども２人をかかえ、これから生きていきます。私が損をしない方法、相続？売買？無知なため何かいい方法があれば教えてください。
ご近所の農地を宅地用に購入しようと思っています。市役所に聞いたら農転5条許可が必要と言われて農業委員会に提出する必要書類がいくつかありました。個人住宅を建てたいのでそんなに数は多くないのですが、登記事項証明書や公図は法務局で入手可能なようです。 しかし、「転用候補地の位置及び付近の状況を表示する図面（縮尺1/50.000ないし1/10.000程度） と、「建設予定建物・施設の配置図及びこれらの施設を利用するために必要な道路、用排水施設その他の施設の位置を明らかにした図面（縮尺1/500ないし1/2.000程度）」ってどうしたら良いのでしょうか。まさかグーグルマップなどではダメなのでしょうね。専門家の方に依頼するならどなたでしょうか。
どうも納得いきません。 今回、土地（更地）と住宅取得に先立って、某大手銀行（三○東○○○○銀行）で住宅ローンの事前申請をしようとして、要求された書類をそろえました。 しかし、土地に関して、隣接している長屋を分断した後の柱部分が越境しているため、そのような土地は扱えないといわれました。もちろん、所定の覚書（隣人とともに越境していることを認識し、建替えの際には除去する・覚書は所有者代々継承する旨の記載あり）はきちんと存在します。 消費税が上がる前に建設したいので焦っていますが、現在は、やむなく越境部分の分筆作業を土地の売主に頼んで行ってもらう段取りをしているところです。このせいで書類がそろうのにかなり時間がかかりそうです。 納得いかない点は、銀行の住宅ローン担当者が、審査で通るかどうかについての質問に対しては保障会社が判断することなので…と言うのに、越境部分を見つけるや否や無理と言ってきたことです。土地が担保になるかならないかを判断するのも保障会社ではないかと思うのですが、どうなのでしょうか？ ご教授いただけると幸いです。足りない情報に関しては質問いただけると、個人情報に触れない可能な限りお答えします。よろしくお願いいたします。
日本政策金融公庫のA支店にて、ある競売物件の土地をベースにした事業の融資相談を しようとした矢先に、破産人からの情報で、他者がその土地を購入を狙い、A支店に対し競売取り下げと任意売却の話を進めていることを知りました。 その競売物件の債権は偶然そのA支店が管轄だったのです。 公的な銀行ですので、正式に融資の申し込みをした上で、公平に任意売却で競うか、競売で競うか要求してもいいものなのでしょうか？ お詳しい方、何か方法がございましたら是非ご教授の程お願い申し上げます。
現在住んでいる家を売却して新しい家を買う契約をしました。来年3月に引っ越しの予定です。今住んでいる家の売却を仲介業者に専従で契約しています。２組が家の見学にきました。見学した人によると家（10年で程度も良い）は気にっているが、隣に大型犬が２匹います。吠えたためこれが原因とのことで２件とも流れました。当家の周りは一括で売り出した分譲住宅のため隣に大型犬がいるかどうかわかりませんでした。自分も現状を見たら躊躇したでしょう。このまま売れないと仲介会社の引き取り？となり、希望額より1000千万円くらいの損失になると思います。このお金を予定していたので不安です。どうしようもないのでしょうか？アドバイスがあればお願いします。
今度、土地を売ってほしいと、頼まれました ので、売ることにしました。 売ってほしい、と言ってきた人が、不動産を手配しました。 質問なんですが、 不動産仲介手数料は、 払わなくてはいけないのでしょうか。 よくわからないため、 手配した人が、全額払ってもらえないのでしょうか。 安い土地のため、売った金額から、手数料を引くと、〔税金も引くと〕マイナスになってしまいます。 納得いきません。 よろしくお願いします。
年明けに引っ越しの必要があり、現在、戸建の自宅の売却を考えております。 取り急ぎ、本日、野村不動産アーバンネットに話を聞いてきたのですが 不動産会社への仲介手数料（3%+6万円）は値引き交渉出来るものなのでしょうか。 買主からも手数料を得ると思いますのでなんとかならないかと思っております。 私が今の自宅を購入した際（買主の立場）は、 不動産会社への手数料は無料にしてもらいました。
例えば 物件を持っているオーナー　猿山さんがいたとします。 猿山さんが仲介を直接依頼した　うさぎ不動産。 私は、スーモまたはホームズで　犬プロパティマネジメント　という不動産屋が仲介している猿山さんの物件が気に入りました。 （1）この場合、うさぎ不動産に直接頼んだ方が値引き交渉などが簡単そうなイメージが有りますが、実際値引きはうさぎ不動産のようなオーナーが依頼した直接の不動産屋さんのほうやりやすいですか？それとも犬プロパティマネジメントでも同等の値引き交渉は何の遜色なくできるものですか？ （2）またホームズやスーモから、うさぎ不動産のようなオーナーが依頼した直接の不動産屋を探す方法はありますか？
子供が二人大学に入り、それぞれ一人暮らしをしていましたが、この度二人が一緒に住むことになりました。 子供は二人とも、実習などが多いため、なるべく通学に時間をかけたくありません。 時間はお金では買えないと思い、駅近のマンションを探していました。 でも家賃が高く、これなら買ってしまった方が…と思うようになり、分譲マンションを探し始めたのですが…。 (1)買うなら新築…でしょうか？ 不動産屋さんに言わせると、「駅近、新築マンションなら10年住んで売りに出したいときに、ほとんど値が下がらない」と。 これは確実では無いにしても、真実味のある話しなのでしょうか？ ちょっと調べてみましたら、その付近の築7年くらいの同クラス物件が、新築時と同じくらいの金額で売りに出ています。不動産屋は「築年数よりも周りのマンションの費用によって、査定される」とも言うのですが、こちらも本当ですか？ (2)マンションは２LDKで約5千万です。3千万の頭金で2千万のローンを組みたいのですが… 自営業で税金対策のため、とても低所得で確定申告しています。住民税払ってません。 これでは住宅ローンの審査など通りませんよね？ どうしたら良いでしょうか？ 実際は、月々20万くらいでしたら返していけます。 (3)そのマンションの同じタイプのお部屋が分譲賃貸で家賃27万円です。 購入せずこちらを借りる方が得策という場合もありますか？ ちなみに住んでも10年くらいと思っています。 (4)とても大きな買い物になりますが、こちらを取得することで、固定資産税以外に何かかかってくるものはありますか？住民税とか国民健康保険の金額は変わりますか？ 場所は東京都内で、どちらの子供の大学にも近く、大変便利な場所です。 よろしくお願いします。
一戸建ての借家があります。 土地の広さは７０ｍ２程度で、築50年程度の一戸建てがたっています。 現在賃貸に出していますが、家が古くなったので、賃借人には出て行ってもらい売却を計画しています。不動産屋に査定を依頼したら、”公道に２ｍ以上の接道要件を満たしていない為 、再建築は出来ない土地と思われます。 よって、価格査定は出来ません。”と回答がありました。 両隣に買ってもらうしか方法がないそうです。地価は、坪あたり15万～20万と聞いています。 不動産屋は、成功報酬のコンサルタント料 30万円程度で、両隣への売却を引き受けると言っています。 両隣への売却なら自分でやったほうが得でしょうか？　あるいは、契約に関係する種々のことを考慮すれば、やはり専門家に依頼したほうがいいでしょうか？ 大阪に住んでいますが、借家は岐阜県にあり両隣との面識は全くありません。 　
不動産取引における　重要事項説明書の発行時期について 「買い付け証明書を出さないと重要事項説明書の発行ができない」 と言う業者があるのですが、こういう姿勢はその業者の信頼性に問題があると思います。 一般的に、重要事項説明書の説明は、契約の当日調印の直前に行われますが、 始めて不動産を購入する者にとって、直前の説明を十分理解することは困難を伴います。 内容については、すべてを事前に説明して、消費者に理解をさせることが、業者として 信頼される営業のあり方だと思いますが、いかがでしょうか。 よろしくお願いします。
新築ワンルームマンションの新聞広告をよく見ますが、今日の日経新聞に中古ワンルームマンションの広告が出ています。利回りが良いとのことで、かねてから気にはなっているのです。 新築ワンルームマンションは占有面積の割りに価格も高く、家賃収入と資産価格下落が相殺してしまうと思っています。中古ならばと思うのですが、入居率も高くて良い物件なら何故に手放すのかと思っても見ます。 このような物件を不動産投資の立場で、どのように評価されていますか。
独身女性、子はいません。夫婦同然のパートナーはいます。子を持つ予定はありません。 現在会社員で、年収は580万円くらいです。貯金はできるほうだと思います。 現在知り合いの都内マンションに、月4万で借りてます。でも、ほぼ彼の家で暮らしているのでほとんどそこで暮らしていませんが… 兄弟は兄が一人、結婚して子供が一人います。戸建て持ち家です。 実家は、千葉県の築30年ほどのマンションで、父が一人で暮らしています。父が他界したら、私が住むことになると思います。ただ、最寄り駅まで徒歩30分、バスも徒歩10分で、不便地域に指定されているようですので、資産価値はほぼなし。管理はいいですが、生活がふべんです。ただ、70平米あり、庭もあり、緑は多く、部屋の中はとても快適。毎月の修繕積立費と管理費合計25000円くらい。大規模マンションなので、修繕費がひくいんだと思います。固定資産税は不明。たいしたことないと思います。 迷っているのが、 ・私が他界しても、残す子孫がいない(甥っ子はいますが、気持ち的に遺す気はありません) ・一代で終わるのに、ローンを組んであくせくするより、余裕のある生活をしたほうがいいのか。 ・実家をついだとしても、自分が死ぬまで暮らせるか不安 ・50歳位で、中古マンションを一括購入のほうがいいか。 ・このまま4万の部屋を借りて、東京ライフを楽しみつつ、別荘のような感覚で実家を週末利用するか ・将来のインフレを考えて、今新築の60平米くらいのマンションをローンを組んで買っておくか を悩んでいます。 手元には約3000万円強の貯金があり、他に年間35万円ほどの母が残した土地収入があります。(地方なので、住む気はなく、現在葬儀ホールに貸しています) 今も買えなくもないですが、将来のことを考えると、独身だと現金があった方が安心かなあとも考えます。 豪邸でもない限り、50平米、60平米くらいのマンションだったら、新築でも賃貸でも、住めば都で、雑誌に乗っているような憧れの家、ってわけにはいかないだろうし、ただ、都内の方が病院とか福祉とか交通とか、何かと便利で暮らしやすい、というだけの違いだと考えています。家を買いかえる世代でもないし、買ったら終の住処で人に貸して家賃収入とかもないだろうから、資産価値は持ち家も賃貸もかわらない、とも考えます。 なにがベストなんでしょうか。素人すぎてよくわかりません。アドバイスお願いします。
駅近に住みたいです。あざみ野とか青葉台とかセンター南は高すぎて無理に決まってますし、繁華街が大きすぎて駅に近いと閑静ではありません。 以下の駅で駅徒歩10分、南向きで坪いくらぐらいが相場でしょうか？ 江田、市が尾、藤が丘 都筑ふれあいの丘、センター北、北山田
家を買います。 結婚したばかりです。 ローンを組むのに主人一本でローンを組もうと思っているのですが、 私も少しだけ出資しようと思っています。 ですが、そうしようとすると ローンを組むのに担保保障人？ （この言葉があっているのかどうかわからないのですがこう言っていたような） とかにならなくてはいけなくて私の名前、務め先など 印鑑証明。など必要になってきます。 書かないと贈与扱いになるとかなんとか・・・。 ですがこの「担保保証人」なんの事かわかりませんが 言葉として嫌ですよね？ なにか保障とかしなくてはいけないのでしょうか？ もしくは主人が払えなくなったときに私が払わないといけないのでしょうか？ それならいっそ出資しないでまるっと主人の名前だけでいくべきか？？ まずいったい「担保保証人」がなんなのかわからないのですが (1)それがなんなのか？ (2)「担保保証人」になる事による不利益はなんなのか？（有事の時の） (3)もしくは利益はあるのか？ 勉強不足で申し訳ないのですが教えていただけないでしょうか？
土地を購入する予定ですが、接している道路に、地役権が設定されていました。住宅ローンを利用するときに、土地と建物には、抵当権が設定されると思いますが、道路の地役権にも、抵当権が設定されますか
家に隣接する土地 クルマ一台分ですが、購入したいと思っています。元々の土地の所有者さんからお話をいただいたのですが、不動産屋さんから購入契約の話がありました、どうやら短い期間で所有者さんが不動産屋さんに売却したようです。それで今度、不動産屋さんと契約するのですが、元の所有者さんから不動産屋さんに不動産が移行した手続きの書類と、重要事項説明書、売買契約書を、不動産屋が持ってくるので、その場で本契約の手付金払ってほしいと言われています。何か注意すべき点はありますでしょうか？あと不動産契約は相手の事務所(不動産屋さん)に行かないといけませんか?
平成11年2月に外食産業に駐車場付きの土地に外食産業指定の鉄筋の建物（食堂）を建てて、15年間の建物賃貸契約を結びました。 来年2月末に契約期間が終了するのですが、賃貸期間継続の条項は下記になっています。 1.契約終了6か月前までに書面による更新拒絶の意思表示をしない限り、自動更新するものとする。 2.更新後の賃料・賃貸期間については甲乙協議して定める。 8月末までに書面による更新拒絶の意思表示がないのでてっきり自動更新するものだと思っていましたら、先日外食産業側から代理人を通じて「契約を終了したい」との申し出がありました。 私としては外食産業指定の建物（耐用年数60年？）を建てて貸したのですから、当然長期間にわたって継続されるものであり、その前提に立っての賃貸契約だと思って契約し、8月末に自動更新を迎えたのですから、今回の契約終了の申し出にとまどっています。 この先方の申し出に対し私はたとえば次のような主張は可能でしょうか。 1.契約終了申し出を拒否し自動更新を迫る。 2.契約を終了する条件として、建物を取り壊す費用+新規賃貸先が見つかるまでの賃貸料相当の補償を求める。
お世話になります。 太陽光発電を行うために土地を購入したとします。、 その土地の南側の土地が競売にて売り出される場合の質問です。 競売に入札する資金がないため、事態を受け入れるしかないのですが 南側に大きい建物が建つと発電量に影響するため心配です。 競売に出される土地も、市街化調整区域内の５条農地で、現況が雑種地のため 転用は確実の状況です。 その場合、どのようなものが許可されて、どのようなものが不許可となるものなのでしょうか？ また、将来的に市街化調整区域が解除される場合、住民は事前に把握することは 可能なのでしょうか？
所有している駐車場の売却契約を行う事になりました。 買主さんは建売業者で立ち退き終了後、建売現場にするとの事でした。 駐車場の賃借人の方々には経緯をお話しして、11月末までに退去していただくよう告知し、皆様からの了承を書面で頂きました。 仲介業者の方から、売買契約の前に賃貸借契約書を持ってきて頂きたいとの連絡を受けましたが、既に立ち退きの了承を頂いているにもかかわらず、賃貸借契約書を買主様に見せる必要があるのでしょうか。個人情報等も含めて心配です。 回答宜しくお願い致します。
前面道路は２項道路で市が管理しています。市の所有部分の道路幅は３ｍです。私は建て替え時に市と協定を結び５０ｃｍのセットバックを完了しました。その時の道幅は３.５ｍになりました。 しばらくしてお向かいさんも建て替えを始め道路中心から５０ｃｍのセットバックを行い、前面道路の幅が４ｍになりました。しかし、驚いたことに家が建って確認検査が終わった直後、お向かいさんはセットバック部分にブロック塀を継ぎ足したのです！ よって道路は幅３.５ｍに戻ってしまっています。 お向かいさんの土地には市との境とセットバックの境を示す杭が打たれています。 お向かいさんのやっている行為には違法性はないのでしょうか？強制力をもって継ぎ足したブロック塀を撤去させるのは不可能なのですか？クルマの往来がやりやすくなると思ったのに相変わらず不便なままで困ります。 説明のため画像を添付しております。 よろしくお願いいたします。
土地の評価額としてはどちらが正しいのでしょうか。 下記URLを参考に公示価格から土地相場を算出しました。 土地相場に面積をかけて580万円程度の試算になりました。 しかし、以前に不動産屋に売却を依頼した所、 450万円でも買い手がつかなかった土地であります。 売買の基準は土地相場を基準にすればよいでしょうか？ http://ismart.popolog.net/articles/2012/07/ismar …
築1年2カ月の中古戸建の購入を検討しております。 大きな買い物なので色々気になってしまいまして、 もし購入後、建物に瑕疵が見つかってしまった場合 施工会社による保証はございますでしょうか？ 売主は個人になります。 買う前に建物に問題があるかどうか第三者の調査会社 を入れて調査することは可能でしょうか？ 詳しい方教えてください。
　固定資産税免除の幅員3ｍ私道(袋小路)を所有。登記は私名義です。 現在、不特定多数の者が通行をしており、私も通行者に念書等は貰っておりません。 近々、奥の土地が売却予定で暴力団が購入する済かもわかりません。 そこで新しく購入する者の通行を拒否したいと思います。 　固定資産税免除(公衆用道路にはできないとのこと)の私道において、所有者が通行者に対し、通行権を盾に通行禁止または通行料の徴収はできるものなのでしょうか。
はじめまして。 現在土地＋注文住宅で住宅購入を考えております。 先日やっと希望の土地が見つかり、申込金を１０万支払い今週末に契約金（土地購入の10％）を支払う予定にしております。 同時に住宅ローンの事前審査の準備も進めており、こちらも早ければ今月末までには結果が出る予定です。 実は主人が転職を予定しており、それが１２月１日になっております。 すでに内定も頂き、現在の勤務先にも１１月末退社の旨を伝えております。 それで質問です。 1：住宅ローンの本契約（金銭消費賃借契約）を１１月末までに結べば違約金など発生することはありませんか？ 2：ローンの仮審査は以前同じくらいの条件の土地で行って、OKが出ておりました。（銀行２社） 3：もし1が大丈夫と仮定して、１１月１ヶ月の間に本審査申込み→ローン正式内定→ローン本契約（金銭消費賃借契約）が可能なのでしょうか？ ちなみに資金的の詳細は下記のとおりです。 主人年収：５２０万→転職後５４０万（ただし１年ほどは契約社員） 自己資金：２，７００万 土地価格：２，７８０万（仲介手数料なし） 住宅価格：１，8００万 ローン予定：２，０００万 あと土地の契約後に住宅メーカーの方で注文住宅を建てるのですが、ローンを土地と建物で分割ローンにする予定なのですが、その点も転職の問題はあるのでしょうか？ （建物の引き渡しは大体５月頃の予定になります。） 宜しくお願い致します。
質問No.8021343　最終決済後のトラブルで相談です　の続きです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8021343.html 中古マンション購入時の決済で金額が不足していたと言われていたのですが、実際には売主への振込み金額は不足していませんでした。 原因は、不動産屋の担当者Ａが売主に返還する手付金の預り金９８万円があります。 この９８万円は決済日前（契約締結の翌日）に返還済みなのを、もう一度不動産屋担当者Ａが決済日に返還したためです。 不動産屋が９８万円売主に二重払いした　と言うことです。 決済時の私から売主に支払うべき振込伝票の金額は正当な金額でした。 不動産屋の担当者Ａが９８万円の金銭を混入したので、私の預金からの出金が９８万円少なかったのです。 振込伝票ほか各書類はＡ不動産の指示通り私が作成し押印しています。 出金伝票が何枚もあったのと、作成書類がたくさんあってＡが９８万円を振込伝票に混入させたことに気づきませんでした。 私は通帳を見て98万円不足だおかしいと騒いでました。 ＊このことが判明した事の一つに　Ａが私の預金情報を銀行で調べたことからです。 ローンの審査結果を委任状に基づいて聞いたならともかく、決済終了後に顧客の預金情報を銀行で調べたなんてことを不動産屋はするものなのでしょうか？ ＊私の承諾なしにＡが自身の支払いをする意思をもって私の振込伝票に９８万円を混入させるなんてことを不動産屋はするものなのでしょうか ＊決済の結果、私は売主に９８万円の支払いが完了していません。 Ａは売主に９８万円返してもらい、私は売主に９８万円支払うべきであり、売買契約書で定めた義務を履行すると、私は主張したのですが間違っていますか？ Ａは売主はもう関係ない、私に返せの一点張りでした。
ご質問させてください。 木造築古のアパートを購入しようと思っているのですが、古いアパートにはアスベストが使われている恐れがあると言われました。 また売買契約を交わす際にもアスベストの有る無しは不明といってあやふやにされる場合がほとんどだと。 見つけたアパートは昭和44年築のかなり古いものです。1階2階3部屋づつの6戸建て、建坪200m2のボリュームです。実際に調査などを頼まねばたしかなことはわからないとは思いますが、このような木造アパートでもアスベストが使われることは普通にあったのでょうか。 詳しくお知りの方、どうぞお教え下さい。
　皆さん、こんにちは、いつも、回答ありがとうございます。 　以下の質問をしますので、よろしく教授方お願いします。 ●01.　4年前に中古の家を買いました。 　この時、前面道路幅は、 6メートル 　有るのですが、実際に道路として使用しているのは、 4メートル 　になっています。アスファルトがひかれているのは、4メートル幅で 　側溝も、4メートルの幅に沿って、作られています。 　今回、道路拡幅されるようになって、いままで、無料で、駐車場などで使っていたあまりの2メートル幅の道路敷地、土地を明け渡せと言われています。 　残りの2メートル幅は、もともと、砂利や土のままだったらしいが、草が生えて、市に草を刈らせるのは、市にも迷惑がかかるし、市に言っても、なかなか、動いてくれず、時間もかかるので、住む住民も、草を刈ったりが面倒なので、購入時には、売り主業者が、アスファルトをひいた状態だった。 　現況、（道路拡張までの間）余った土地を駐車場用地などで使ってよいと言われたと考えて、今まで、車を置いてきた。市からも、黙認してもらってきた。 　口頭での発言なので、このことに証拠は、何もない。 　冷静に考えると、道路敷地を拡張していないので、拡張するまで、車を置いてきたとしても、拡張後も、車をおけると考えるのは、無理があると分かるが、分かりたくない。それだったら、いままで、使っている土地を明け渡さなければ、ならない。これは、なんとしても、避けたい。従前通り、これからも、ずっと使えるようにしたい。 　これを売り主の業者の性にして、お金をとるなど、して、解決したい。 　今、車置き場に使っている市の道路敷地を買い取るなどして、従前通り使いたい。 　どうすれば、よいだろうか？ 　売り主業者からは、従前、車をとめていたとしても、他人の土地だから、道路拡幅の時には、明け渡すように書面を貰っている。 　道路敷地を自分の駐車場敷地として今まで、利用してきたのである。本当は、市の他人地だと知っていた。しかし、これを無断で永遠に使用できると見なした。しかし、返せと言われて、今更、イヤだと言いたいが、どうすれば、よいだろうか？ 　これを売った業者の失策の性にしたいがどうすれば、よいだろうか？ 　余った道路敷地、土地は、購入者の便宜を考えて、アスファルトをひいて貰ったものであるが、これは、市に対して、許可を貰わず、違法に工事したとして、市から、業者への責任問題にさせて追求させることは、できないだろうか？ 　もし、この違反が無く、草が生えている状態だったら、この家を買って、なかったはずだ。 　市に訴えたが、市の方は、いっこうに責任問題と考えていない。アスファルトになれば、草が、生えて、市の草刈の負担から、免除されていると考えている程度。市の義務を無料で工事して負担を軽減していただいたような風にしか考えていない。 　契約書や、重要事項説明書を見れば、前の道路敷地は、明白に他人の土地だと分かる。契約時、自分は、これを納得して記名捺印している。 　現場でも、宅地、土地の境界は、一目瞭然、明らかに区別できる。宅地以外では、段差があり、宅地内駐車場でも、道路用地とは、色が違うなど、区別ができるようになっているからである。道路用地には、特別大きい、10cm角もあるような大きな境界杭がある。 　境界は、現場で、説明を受けたように思うが、4年前なので、はっきりとは、記憶に無い。 　売買契約書には、境界の明示のことは、うたわれてある。 　これを指摘されるとまずい。 　業者は、これを指摘しようとする。私は、これを認めたくない。開示して説明されるとまずい。 　現況、車が、とめることができる事実を認めさせたい。 　売り主業者には、当方の不利な業者の言い分は、聞かないようにして、当方の一方的な要求だけを突きつけている。話をどなったり、わめいたり、誹謗中傷を繰り返すが、まるで、相手は、動じず、埒があかない。長くいるので、退出を要求されるありさま。 　どうすれば、よいだろうか？ 敬具
専任契約していた居住中のマンションですが、 仲介契約に変更した場合、買主から大きく値切られてしまうんでしょうか？ 仲介契約は、売れ残り的な印象はありますか？ どう思いますか？ 教えてください、お願いします。
宅建業者が売り主の、中古マンションの売買契約を締結しました。 契約期日に現金で支払い、所有権移転の手続きをする予定です。 が、売り主より、振込日を期日の数日前に前倒しして欲しいとの依頼がありました。 理由は、そのマンションには抵当権が設定してあり、抵当権抹消の振込＆手続きが、私の売買契約の期日当日では間に合わないためとのこと。（資金繰りが厳しいと。） しかし、前倒しして振りこんでも、所有権の移転は契約書期日となりますとのこと。 現金振り込みを予定しているので、数日前倒しは契約書違反ではありますが対応可能なのですが、 振込と所有権移転は同日にしたいです。 売り主に提示できる法律があれば教えてください。
土地の事で相談したいことがあります 不動産関係の相談できるサイトを教えて下さい
実家の隣りの土地を売ってもらえる可能性があります。 こちらから売って欲しいとお願いしたので、あまりにタフな交渉は難しいとは思いますが、 価格をこれから話し合うことになります。 土地は全面道路幅2.4mで登記上110平米（私道部分含む）となっています。 また築60年を超える古屋が建っており、購入後すぐ解体の予定です。 路線価等からみた相場は800万程度であると推定しています。 価格交渉に当たって （１）通常、２項道路の拡幅を想定したセットバック部分（今回で言うと約5平米）は、 　　土地の売買価格に含まれることが多いでしょうか？それとも除くことが多いでしょうか。 　　含む場合、非セットバック部分の単価よりは安く見積もってもよいでしょうか。 　　それを頭に入れて価格の根拠にしたいと考えています。 （２）売主が測量をしてから売り出すことが多いと聞きますが、今回のようなケースでは 　　買主である我々が測量をする予定です。これは価格交渉の材料と成りうるでしょうか。 　　また、測量の相場はいくらくらいでしょうか。 （３）今回のような安い土地の場合に、古屋の解体費分の価格交渉をすることは、 　　あまりに不自然でしょうか。それとも普通にあるでしょうか。 　　価格に対する解体費の割合が高いので躊躇しています。 以上、不動産取引においては個別性が強く、相場や普通ということが何の意味も持たない ことは承知の上での質問です。予備知識として知っておきたいと考えています。 ご回答よろしくお願いいたします。
分譲地の管理組合からの紹介の不動産業者と、専任媒介契約を結びました。 不動産会社へ契約に行った時、 一応、契約書に目を通そうとしても、大丈夫ですからと、読むことがいけないような感じで捺印を急かされ、 報告も、いちいち連絡されるの面倒でしょう？ うちで扱う地主さんたちは、売っといてって言って、売れるときにだけ連絡くれればいいからって、感じだけどね、 などと言われました。 一応、家で契約書を読んでから捺印すること ２週間一度メールで報告して貰うこと、にし契約しました。 一応、報告メールは来たのですが、 不動産広告のアクセス数０回、今後もがんばります。 のみです。 で、３か月が経ちました。 １　新たに契約書が届かないまま、報告メールだけが来る状態でも、契約更新を承認したことになるのでしょうか？ ２　報告は、このような報告が普通なのでしょうか？ ３　新たに不動産業者を見つけてから、先の不動産業者へのお断りをしても問題はありませんか？ ４　新たに不動産業者を探すときに、ここをチェックするといい的なことはありますか？ どうぞ、よろしくお願いいたします。
父名義の土地付き一戸建があります。 母はすでに他界し、父は認知症のため施設に入っています。 この家は現在空家で、今後住む予定がないので処分したいのですが、どのように行った方が得策でしょうか。 前出の通り認知症ではありますが、本人の意思としては「好きにせい」です。 相続する場合、相続人は私になります。 （私にきょうだいはいますが、全員他家に嫁いでいます） 考えられる案 １．父が売買手続きをする。（認知症なので実質代理が行いますが） ２．認知症なので禁治産者の手続きを行い、法廷代理人として売買手続きをする。 ３．上記同様、生前にいったん相続し相続人（私）が売買手続きをする。 ４．父の没後にいったん相続し、相続人（私）が売買手続きをする。 ５．父の没後、相続を放棄する ６．その他（何かいい方法があれば） この物件の条件 ・この家は築40年以上、地目は「山林」なので固定資産税はほとんどかかっていない。 ・建物の痛みが激しいので住むなら建て替えが必要。 ・売ったとしてもほぼ値はつかない（建物の解体費用と更地での相場の売値がほぼ同額）。 ・なので「儲ける」のではなく「処分する」という考えでよい。 ・私のきょういだいも反対者はいない 以上です。 詳しい方よろしくお願いします。
再建築不可物件の火災保険についてお教え下さい。 再建築不可物件はそもそも火災保険を掛けることは出来るのでしょうか？ また、再建築不可の物件は接道義務を果たしていない物件となるわけですが、その不適格な部分において再建築可能な物件と比べると保険の料金が割高になったりすることはあるのでしょうか？ そしてまた、実際に火災が起こってその物件が全焼したり、地震によって全壊したりした場合、その土地に再建築が出来ないことは当然のことですが（リフォームは除き）、保険料は支払われ、その保険料をもとに別の土地に新たに物件を建築するということは出来るのでしょうか？ どうぞお教え下さい。
平成１３年にある店舗だった空き店舗を、ある銀行を通じて購入しました、相手は有限会社で管理会社です。 実話の話は、その会社自体が倒産状態になっており、銀行が不良債権の処理の形での取引でした。 現実契約書には相手会社と私個人の取引になっており、瑕疵担保責任については期限の指定無く 売主は買主に負担をさせないという内容です。 当初より積雪時に屋根からの水漏れが有り、酷い時は店舗自体お客様を入れられないような状態になり、損保会社に連絡したところ、答えはいつも決まって「経年変化による雨漏りとの事でした」 当然保険の対象にはなりません・・・ しかし、屋根は無落雪で、ダクトもあり、それも働いているにもかかわらず雨漏りというか、滝のような 雨漏りが起こりまして、今では店のあちこちがボロボロです。 自分では修理するお金も無いですし、どうしようか・・・と、思っていたところ、最初に内装工事に入った業者さんが「北海道でこんだけ広い建物で、柱が一本も無い建物は初めてみた」と言う事場を思い出しました・・・ それから考えてみると、片屋根の先が折れて雪止めになっており、其処に雪が溜まる構造のようで、 屋根に直接ダクト口が付いているために、常に水が溜まった状態で（良くあるダクト溝が無い）すので 、重量がいつも其処にかかっていろのかもしれません。 重量鉄骨による梁が屋根を支えていますが、雪が積もると、引き戸が動かなくなったり、天井と柱の間が開いてきたりと不思議な状態になっております。 最近になって瑕疵担保責任と言う言葉を知りました・・・当然相手はもう倒産していると思われますが、 仲介した（お金を頂いた）銀行に対して何とか言えないものでしょうか？
結婚前に夫が購入し、ローンを払い始めていた一戸建てに結婚を 機に住んでいました。（私と知り合う前に決めた物件です） ところがその家に実際住んでみると、思っていた以上に不便で、 共働きの私には最寄り駅まで徒歩20分、スーパーに徒歩４０分 かかる場所で、家事、育児と仕事をこなしていくことが体力的に 困難になり、数年後２人の職場に近い便利な所に家を買いました。 そしてここで問題発生。この不便な場所にある家を売ろうとすると、 夫の両親が反対しました。元々自分たちの住まいに近く、静かな環境に あるため、この家を大変気に入っていた義両親は「老後のセカンドハウスに でもするから」と言うので、義両親自らが続きのローンを払っていました。 義両親は週末だけ住んでみたりしていたようですが、そのうちにこの家が 持て余し気味になり、やはり売却を決断。買値よりは下がっているものの、 残債を一括で返しても手元には数百万円残る、そこそこのいい値段で売却 できたそうです。 ローンを支払った年数に応じて売却益を案分してくれるものだとばかり思って いましたが、待てど暮らせどその気配は一向にありません。私たちの家計に …いやせめて独身時代にローンを払っていた夫に少し位は…手数料や手間賃を 差し引いたとしても、少し位は返金してくれてもいいと思うのですが。 つつましく暮らす義両親にお金の事は言いたくないのですが、でも何だか モヤモヤした気持ちが残るので、第三者の方のご意見を伺えればと思いました。 ご意見聴かせていただければ幸いです。
不動産を買取 　みなさん、こんにちは。いつも回答ありがとうございます。以下のように 質問しますのでよろしく教授方お願いします。 　不動産のチラシが、新聞などにポストとしてよく入ります。 　賃貸や、売買に関するものですが最近増えているのは、 　不動産を買い取ります。 　と言う内容のものです。 　売主にとっては、かなり、魅力的なキッチフレーズです。 　売りに出して、近隣の人に理由をかんぐられて恥ずかしい。 　売れるまでに、長い時間、心配する時間が節約できる。心労から開放される。 　早く売れるとすっきりする。 　売却を隠して売りたい。 　早く、現金が欲しい。売り急いでいる。 　と言ったことが、原因です。 　しかし、買取の価格を聞いて、びっくりします。市販の価格の 　40パーセント程度の価格です。 　3000万円で買っても、買値は、1200万円程度。 　あまりの安さに憤りを感じます。 　しかし、中には、相場が分からない素人、人には、 　このようなものか? 　これが、プロが査定した相場か? 　多少は、安いかな? 　などと考えて、売る人が多いのでしょう。だから、商売になっている。多くのチラシが入っているメリットがある。 　もちろん、ローンの残額が多く、売却できない場合も、あるでしょう。 　しかし、1200万円で、売ってしまったものが、今度、 　3000万円で、売られているチラシなどを見ると、はじめて、自分は、騙されたのではないかと感じます。 　買主は、買主が、合意して売ったのでしょう。価格については、異議が無いはずです。 　と言われても、不当に安いなどと考えて納得しないです。悪徳業者で詐欺で不当である。などとなります。 　 　こういったトラブルを避けるために、チラシや広告の中に、買取の価格が、正規販売価格の 40パーセント程度の安い価格になること。 　を大きな文字で、明示する必要が無いのでしょうか? 　こんなことを書けば、誰も、売ってくれなくなると言うのは、買主の業者ですが、今は、取引に透明性を求められる時代で消費者契約法でも、売主との怒りや、悲しみ、トラブルを回避するために広告上明示義務があるのでは無いかと考えるのですが、いかがでしょうか? 　ご教授方よろしくお願いします。 　敬具
実家の田んぼと宅地の固定資産税が高く、困っています。 田んぼ3枚の名義は父、住宅が建っている土地の名義も父。 しかし、建物の名義が父と祖母の共有名義になっているそうです。 固定資産税は、毎年58万円程かかっています。 田んぼに50万、住宅に8万という内訳。 父は現在59歳ですが、難病で要介護4でほとんど寝たきりです。 自営業を経営していましたが、借金を抱えたまま閉店しました。 その借金の返済を何年もかけて返してきました。 あと1年程で借金は返せます。 しかし、固定資産税の滞納があり、現在は督促分を含めて毎月5万程を納めています。 父は先が長くないようで、この際、夫婦間贈与の形で住宅の土地と建物だけを母の名義に変更しようかと親戚と話し合っています。 そこで、建物の名義が父と祖母の共有財産になっていて、固定資産税も滞納分がある場合、どのような形で名義変更できるのでしょうか？ また、借金返済の際に、父の弟妹に立て替えてもらった分があり、借用書を製作してあるそうです。 「期限までに返済できない場合は、住宅と住宅の土地を所有する権利を、父の弟妹に渡します」と一筆を書き、実印を押してある書類があるそうです。 この書類の通り、名義を父の弟妹に渡せるのでしょうか？ わかりにくい文章で申し訳ありません。 どうか回答宜しくお願いします。
こんにちは。 現在、外国人の夫を持ち、４人子供と海外に住んでいます。 日本に住居を構えようと言うことになり、色々調べていくうちに購入不可能では?と思い、どなたか詳しい方にお聞きしたいです。 知り合いの方、 海外に住み、実際に日本の物件を購入された方、 経験者の方、 この道に詳しい方 よろしくお願いします。 私は日本国籍ですが、私の親族のお陰で両親が保証人なることは出来ません。 日本でローンを組みたいと思っています。 この条件下で、何か良い手段や手続きはないものでしょうか？
戸建て住宅の売却を考えています。 売却価格にも相場があるのは理解しているのですが、 「希望金額」を「売り出し価格」に設定したいと、 不動産業者に申し出たところ、ウチではちょっと・・・と断られました。 最近よくチラシで 「この辺りでお探しの方がおられます！」 「この近辺を強く希望されている方がいます。」 などのチラシも入ります（単なる広告であることは理解しています） 場所的には、ワリと人気のある土地なので、 希望金額で出しても、その金額+不動産業者の利益でも 本当に購入したい人がいれば、売れると思うので、 別に希望金額で出してくれても良いのでは？ と思うのですが、断られる理由が分かりません。 理由が分かる方、また、希望金額で売りに出せる方法などあれば教えてください。
こんにちは、ご観覧ありがとうございます。 土地の売買に関して教えて下さい。 我が家は軽井沢のはずれの方に別荘を持っていて、土地は300坪、建物は80坪位です。 30年以上前に父が友人二人と300万円づつ出し合って買い、三軒並べて家を建てる予定だったそうです。 しかし土地購入後バブルがはじけ結局現在までに家を建てたのは父だけでした。 最近では年に数回行く位しか利用していません。 維持にかかる費用(管理費や町民税等年30万円位)はうちが負担していて、固定資産税だけは毎年３分の１(約6000円)をそれぞれから貰っています。 数日前に父が共同購入者の1人と飲んでいた時に自分の土地(権利)を100万で買ってくれと言ってきたそうです。 その土地は当時300坪単位でしか売っていなかったらしく、ここからここまでが父の土地、等の区分けはないそうです。(つまり3人の300坪？) 相手の言い分としては、土地を全部父名義にすれば自由に売る事ができる、売れば父だけがお金を手に入れる事ができるから、という事らしいです。 そこで先日家族会議が開かれ、100万円で買うべきかどうかと相談されました。 その人に払うという事は当然もう１人(この方はすでに亡くなっているので奥さん)にも払わなくてはいけませんので計200万円になり、私も母も200万円は高いという意見でした。 うちとしては建物も古くなってきているし、年1～2回のレジャーの為に年間30万以上払い続けるのも大変なのでできれば手放したいと考えています。 軽井沢と言ってもほぼ群馬みたいな場所ですし、築20年位の別荘がこの不景気な時代にそう高く売れるとは思えません。 もしかしたら持ち出しがあるかも、位は覚悟しています。 なのでできれば無料で名義を譲って貰い処分をして儲けがでたら山分けする、という事にしたいと思うのですが、この考えは甘いですか？ 確かに売れた時の事だけを考えれば儲けになるかもしれませんが、その土地を維持する為に道路整備やゴミ回収なんかもやってくれる管理会社に今まで払ったお金を考えると、更にこちらが払うのは少し変な気がしてしまいます。 私が生まれる前からの話なので、私も全てを把握できていない状態です。 上に書いた事は高齢の父と母から聞いた内容なので、違う部分もあるかも知れません。 このままだといつかこの厄介な案件を相続されてしまうので、父が元気なうちに解決しておきたいと考えています。 幸い我が家は裕福ではありませんがお金に困っている訳ではないので、出来るだけ穏便にすませたいです。 父はその友人とは年に数回飲む程度の付き合いしかなくなっているので多少モメても構わないと言っていますが、息子としては父にはできるだけ平穏な老後を過ごしてもらいたいです。 とりあえず現段階では実際売ったとしたらいくらで売れるのかもわからないので、近いうちに管理会社に直接聞きに行こうと思っているのですが、どんな事を聞いてくれば良いでしょうか？ また、こういうケースではどんな解決方法が良いと思いますか？ それと父は物忘れが酷く耳も遠いおじいちゃんなので、この件に関しては私(長男)がメインでやり取りをしていくつもりなのですが、委任状などを用意する必要はありますか？ 私もまだ全容を把握していないうえ不動産のやり取りをした経験もない為に、“何がわかっていないといけないのか”“何がわからないのか”すらわかっていない状態です。 (不動産関係のサイトをいくつか見てみましたが、よくわかりませんでした…。) 得をしたいという気はありませんが、相手や業者に言いなりになって損をするのは嫌なので、何か良いアドバイスを頂けたら幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
マンションの1室の売却について、業者を通して進めているのですが、買い手もつき譲渡金額も決まって最終段階に入っています。電話と郵便でやり取りをしているのですが、仲介に入っている不動産会社と司法書士事務所から、権利書、委任状、領収書等を送るようにという連絡が来ました。手付金しか入っていない時点でこれらの書類をすべて渡してしまうのは不安なのですが、これは通常の手順なのでしょうか。 私としては、少なくとも領収書は（できれば権利書も）、入金を確認してから送付したいのですが、どうすべきでしょうか。
我が家は丁字路3軒並びの一番奥に立っています。 前の道はもともと奥に入る2軒の共同名義の道路でした。 10年ほど前に隣家が新築をすることになりました。 その際に前の道が共同名義ではローンが組めないので名義をローン返済時まで 1軒名義にしてほしいとの申し出がありました。 ローン返済後に再度2軒の共同名義に変更するとのことでした。 （説明は積水ハウスの人から受けたそうです。） 1軒名義の間、我が家は改装はできても新築はできないとの説明も受けました。 その時、我が家には両親しか住んでおらず長年仲良くしてきた隣人の頼みだからと 信用をして書類に捺印をしたそうです。 しかし、「今度メイン道路の舗装する時に一緒に前の道も舗装をしましょうか」と市から 話を受けたので隣人に話をしました。 家は一番奥なので舗装してもらえると車の出し入れもしやすくなるので隣人に相談すると、 「家は舗装なんてしなくていい！！」と言い張ったので我が家は舗装を諦めました。 でも市から舗装をするなら書類をそろえてくださいと言われていたのでとりあえず法務局へ 行き前の道路がどうなっているのか聞いたところ隣家の担保になっていると初めて聞いた そうです。 そこで質問です。 説明の際に担保になるとの説明がなかったのですがローン返済のためにとの説明で 担保になると察しなくてはいけなかったのでしょうか？ また、ローン返済後に担保解除となった時に再度2軒名義に戻すことは本当に可能なの でしょうか？ もし、共同名義に戻してもらえなかった場合は我が家の土地の価値はほぼなくなりますか？ 価値がないと売却時、新築時（今のまま1軒名義ではできないと言われていますが）にも影響が ありますか？ 両親も年を取りこの先この土地をどうするのかきちんと考えないといけない時期が近づいて います。 私も長年仲良くしてきた隣人だしわが子にもよくしてくれる人たちなので信用をしたいし事を 荒立てたくはありません。 穏便に解決したいのでよろしくお願いします。
よろしくお願いします。 実家近くにある 私名義の土地の売却が決まり、　２か月ほど後に私が帰省して本契約をすることになっています。先日、買主様の仲介不動産会社から「権利書と印鑑証明書を司法書士宛に郵送するように」と、文書で連絡がありました。理由は書かれていませんでしたが、素人考えで、権利書と印鑑証明書を渡してしまって良いものか・・・と、不安を感じています。 恥ずかしい話ですが、私には不動産売買に関する知識が全くありません。そのため、不動産会社、または司法書士に質問をして専門用語でまくしたてられる事を想像すると、とても理解する自信がなく、直接尋ねる事がためらわれます。 買主様と当方の間で、簡単な文書ではありますが 売却額などでも合意しており、信頼できる方だと認識していますが、やはり不安です。 不動産登記法改正で、権利書は発行されていないとの事なので、以前ほどの重要性はないのかとも考えましたが、上記の二つを郵送しても良いのでしょうか？ また、司法書士がこれらを必要としている理由は、所有権移転登記？のためなのでしょうか？ ご回答、よろしくお願い致します。
固定資産税は地積から割り出されていると思いますが、先祖代々近隣の境界が明確でないのに現地の何を基準にして数値が算出されているのですか。 そして、 今回、境界杭を打った場合、公認されるには境界線の位置を法務局へ届けるのですか。 また、 広くなったのか、狭くなったのか、変化なしなのか分かりませんので、費用をかけて測量をしてもらってから地積の変動を登記するのですか。 あるいは変動は微量と思われるし費用もないので登記を直さない場合罰則があるのですか。 いろいろ質問してすみません。
お隣の事情で土地を売られるにあたり、我が家との間のわずかな土地を分けあって境界を設けたいと言って来られました。 この場合一般的に、法務局への申請は、お隣から依頼を受けた土地家屋調査士が、当方の分もやってくれるのですか。
現在、私の土地と隣家の土地の間に、登記上の小さな共有地があります。 この度、隣の家の人が引っ越しをしていくことになりました。 この共有地も、登記変更をすることになるはずです。 （質問(1)）その際には、私も登記変更関係のなんらかの書類に押印をすることが求められるのでしょうか。 また、これを機会に、土地の共有をやめて、しっかりと境界を定めたいと思っています。 （質問(2)）隣の土地の新しい所有者が、土地共有継続を希望した場合、（質問(1)）の押印を拒否することはできるのでしょうか。 （質問(3)）土地の境界を定める場合、測量や登記変更にかかる費用を相手方と折半にすることはできるのでしょうか。
九州に購入した分譲マンションを賃貸しています。 10月末で賃貸人が退出するため、このまま賃貸を続けるか、売却がいいか迷っています。 購入時5060万円、築10年.96平米。 駅近で、8階、真南向き、東北の3方向窓が開け、眺望風通しは抜群です。ペット可で、建築業者も大手です。 賃貸がつかない事はないのですが、地方ゆえ、医師等高額所得者しか賃貸になり得ません。 10年前は21.5万で出していたのが、今16.8万円でまだつきません。 それだけの家賃を出すなら購入すると思います。 その地方での支店も撤退しているのでは、と思うのですが、地震の少ない土地として東京の方も興味を持つかもしれません。 東京在住で、そこへ再び転勤する予定はなく、もしあったとしてもその広さは不要です。 ローンは返済済みですので、急がないのですが、今住宅購入が追い風となっている時に決断したがいいような気がします。 売却を依頼する場合、今賃貸を依頼している不動産業者は地場では大手です。 が、大きいが故に、経験の浅いセールスマンが情熱のない仕事ぶりです。 ネット査定を依頼したら、大きくはない（おそらく社長一人？）と思われるような会社から何件も査定が届きました。 4800万から4100万まで。 専任にしたがいいのか、一般でいいのか、判断しかねます。 老後の生活もあるので、高く売れるに超した事はないのですが、小さな業者で危険性はないのか、小さくでも頑張って売る意気込みのある会社の方が高値を言って来た印象です。 ハッタリと言っては申し訳ないのですが、結果が同じなら大きな会社がいいのではないか、と思います。 電話対応で慎重に感じる人は低い値をつけてきました。 賃貸と違って売却では後で面倒やトラブルは起きにくいのでしょうか。 不動産のプロの方、少ない情報ですが、アドバイスいただければありがたいです。
父がアパート建設検討中です。 今回は大和ハウスのような管理業者に頼まず立てるようです。 これからアパートを増やしていったり、現在管理業者に見てもらっていものも後に契約が終わった場合などを考えて、業者ではなく自分で管理することを考えているのですが、法人化して管理会社をおこした方がよいと思っています。そのような管理会社を運営するには何か資格などは要るのでしょうか？ 必須でない場合でもあったほうがよい資格などがあればお教えいただきたいです。
家を建築したいのですが、所有する土地は道路に面していません。 祖父が生存していたときに、道路と面するための通路部分を隣人様よりもらうとともに、自己所有の土地の一部を譲るという形で交換することで双方同意し、現在もお互い交換した土地を使用してきていましたが、今回家を建築するにあたり、測量し分筆する必要となりました。 現在、お互いの祖父は生存していませんが、相続した者同士で交換手続きを進めているのですが、境界に杭がないためはっきりしません。しかし交換していただいたと思われる通路にはコンクリートが敷かれ私の祖父が入れた上下水道があります。しかし、相手方はその通路の狭める所を根拠もなく差し、ここでお願いしますと強く言われています。そうすると、汚水桝が相手の所有の土地内になるため、再度汚水枡（下水道引き込み）を市に依頼しなければならなく50万程かかると言われました。現在お互い資材置き場のように使用しており水道は使用していません。 この場合、私は汚水桝を使用する権利はないのでしょうか。新たに汚水桝を引く必要があるのでしょうか。私の所有となる土地から15cmほどの場所に汚水桝があるのですが、少し移動することで使用可能となるのでしょうか。 交換手続きがうまくいかないと建築できなくなり困りますし、相手には強く言えない立場であります。しかし、50万程もかかるため良い方法はないか知りたく、質問させて頂きます。よろしくお願いします。
土地つきの民家1000万を売ったとき、税金とか、どんな費用がかかりますか？
接道長さや再建築不可に関して何度か皆様のご意見を賜った者です。 大変勉強になり、本当にありがとうございました。 じつは2項道路（私道）の奥に2メートル接道している築古アパート付物件を購入すべく、売買契約を先日結びました。手付けは200万入れました。 引渡しは2週間ほど先の清算時ということになりましたが、何となく売主＆こちら側の仲介業者に隠している事があるように感じ、私道部分に問題があるのかと、役所の建築指導課に行って話を聞いたところ「この2項道路は道の中心と終点がはっきりしておらず、道の終点付近にあるこの土地は2メートルの接道をしているとは認められません」と言われました。 この道路部分を確定するには家屋調査士などの手を借りて、私道の周りの住人の同意書が必要となるということでした。費用はウン十万かかるだろうとのこと。 この物件の販売図面や売買契約書のどこにも再建築不可の文字は無く、「2メートル7センチの接道」と書かれています。 建築指導課の方に伺ったところ、この物件が売り出される前の１、２カ月の間に3件くらいの不動産屋が建築指導課を訪れ、この2項道路について「道路調査？」なるものを頼んでいるとのことでした。ただ、役所が資料の提出を求めても音信不通のままとなっているとのことでした。 役所の方の話や仲介業者の態度から考えると、おそらく接道をしていないことがわかっていながら、「接道している」「再建築は可能」としていたのだと思われます。酷い業者です。 私の側の仲介屋さんには役所でのことを話し、接道していないのに再建築可能と謳っているのは完全に虚偽にあたるとし、契約の破棄と手付金の返還を申し入れました。 「売主はまったく知らなかったと言っています」などと仲介屋さんは言いましたが、この仲介屋も含めて嘘でしょう。 売主は手付けの返還を承諾しました（まだ返って来ていません）が、こういう場合、手付け倍返しなどの処置を要求できるものなのでしょうか。 正直に申せば、手付けが返ってくれば御の字ではあります。しかし印紙代や購入資金を作るための有価証券の損切り、現地を何度も訪れた交通費等、この取引が正当なものであるとの前提で購入金額以外の費用が随分とかかっております。 詐欺にも近いこのやり方、ですが完全に騙される前に気づいて良かったとと溜飲を下げるしかないのでしょうか。 皆様のお考えをお聞かせ下さい。
固定資産税は路線化に比例しますか面積にひれいしますか？？アバウトな質問ですみません
再建築不可の物件が火事で消失した場合、その土地に新しい家屋は建てることは可能ですか？ 不可能な場合、その場所はどうなりますか？ 畑や農園にするしかない？また、建築資材などの物置にするしかない？ よろしくお願いします。
現在、離婚協議中にて支払い中の不動産があります。債務割合は当方・連帯債務50：配偶者・連帯債務50です。 現在のローン残高は1500万で任意売却（売却価格1400万）での話を進めております。 抵当・所有権の変更の為、金融機関は一括返済を求めてきました。 配偶者は連帯債務分の750万は用意できず、300万の用意は出来るということで 当方が1200万用意することにしました。 ここで教えて頂きたいのが、当方が1200万用意をし、任意売却1400万で売却した場合に 税金は掛かるのでしょうか？ オーバーローン分100万が発生しているので、1400万-1500万＝-100万(1)として 1400万-1200万＝200万 200万-50万（(1)の二分の一）＝150万に税金が掛かるのでしょうか？ 又、当方が配偶者より多くの負担をしますがこの部分は贈与にあたりますか？ ややこしいですが、オーバーローン状態において連帯債務が半分ずつで片方が元来の負担分を 用意できなく、もう片方がその分を用意する場合の注意点を教えて下さい。
競売の3点セットを見ているのですが。 「品等」「保守管理の状態」 という欄があります。 今見ているのは築６０年の物件です。 品等：普通 保守管理の状態：普通 とあります。 これは「築60年としては保守管理の状態は普通ですよ。」 という意味でとらえたらいいのでしょうか？ だとしたら、戦後すぐの従来工法木造戸建は30数年で立替が平均ですので、この「普通」の意味は「もうとっくに取り壊しのが妥当な状態ですよ」という風にも捉えれます。 もしくは普通に住める状態なのでしょうか？ 専門的に特に詳しい方のご意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
都会から離れ田舎へ移住を考えています。 古民家を購入し、再生もしくはリフォームをして住みたいなと考えています。 過去の質問を見ていると、古民家再生は新築よりもお金がかかるらしいので難しいかと思います。 （長く住み続けるには家を持ち上げて基礎からやるにこしたことはないと思いますが・・・） 出来るだけ質の良い古民家を見つける為に気をつけることを教えていただきたいと思い投稿しました。 シロアリやキクイムシの有無、これは重要な要素になると思います。 あと物件を案内してもらう際に基礎工事をしなくてリフォームだけで大丈夫かどうか？を聞いて的確な回答は返ってくるか？ 物件購入前に地元の工務店（大工）さんなどに家を見てもったりは可能か？ 築年数は判断材料になるのか？ 坪単価と質は比例しているのか？ 最近まで人が住んでいた古民家のほうが空き家で長いより物は良いのか？ などなど 判断材料になるものや、これは聞いておかないとダメなどありましたら教えてください。
競売のド素人ですが、競売に興味があります。 競売代行業者に依頼する利点てなんですか？ 入札の方法、権利関係、落札後の占有者との交渉。どれもネット上で情報がありますし、さして難しそうには感じません。 しいて言えば、入札価格の算出、土地建物の相場感覚が専門家にはかなわないだろうなとは思います。 入札価格の相談はどなたか専門家に相談したいですが、その他の部分に関して、「ド素人はやめといたほうがいい、専門家に任せといたほうがいい」と言える理由はありますか？
15年前、母親から買った(貰った、譲り受けたのではなく)今住んでいる土地、建物を私名義に 変更したと考えてます。当時勤めていた会社の勤続年数が3年未満のため銀行からお金を 借りれず、やむなく妹の夫が買ったことにして毎月、妹夫婦に39,000円振り込んでました。 従いまして現在の名義は＜妹の夫＞となっております。 今の会社は勤続3年になるので銀行の支払いを直接私にし、名義変更したいと考えてます。 司法書士に頼むと高くつくので自力で行ないたいのです。ですが全くの素人です。 大変お手数ですが素人の私でも分かるご説明頂けますでしょうか。 何卒、よろしくお願いしたします。
競売の物件を見ているのですが 建付地価格18630000円 土地利用権等割合50%（法定地上権） 土地利用権等価格9320000円 とかいているのですが、ちんぷんかんぷんです。 いったい何が５０％？ あと、 「内訳価格および、一括価格」という欄では 土地価格が18630000円－9320000円（土地利用権等価格の控除） という風に9320000円が引かれており 建物価格が1030000円＋9320000円（土地利用権等価格の加算） という風に9320000円が加算されて評価額が計算されています。 控除とか加算てなんですか？ いまいちわかりません。
中古の１棟マンションの購入を検討しているのですが、資料を見ていると現在入居している方から結構保証金(敷金?)をとっているようなのですが、賃借人との間の契約書に一部償却部分がありその部分については賃借人への返還義務は無い旨の記載があります。 私が当該物件を購入するに当たっては返還義務がある保証金については引き継がれるのですが、償却部分については引き継がれないとのことなのですが、そういうものなのでしょうか？ 契約書の文言を見る限りでは、確かに解約時には返還義務はないのですが、それは原状回復費用等に充当するためであり、契約が続いている限りは保証金も引き継がれるべきものと思うのですがどなたか詳しい方はいらっしゃいますでしょうか？ もし可能であれば根拠条文や判例等を示していただけますと助かります。 よろしくお願いいたします！！
今、我が家を売却する為、大手不動産屋と専任契約中です。 この度、担当者が転勤の為、他の担当者に変わる事になりました。 新しい担当者から連絡があると聞いていましたが、電話に出ることができない為、留守電にしていました。 二度ほど不動産会社から電話がありましたが、メッセージが入っていません。 普通、「○○会社の○○と申しますけど……また改めます」とか吹き込むもんじゃないでしょうか？ 今までの担当者は、留守電に必ずメッセージを残してくれたので、 今度の担当者以外考えられません。 会った事がないのでわかりませんが、なんだか府に落ちません。 もし気が合わなかったら他の担当者に変えられると聞いていましたが、このような理由で変えてもらってもいいもんでしょうか？ もしやる気がない人だったら会ってからチェンジは気が引けます。 また変えてもらうのは誰に、なんて説明したらよいと思いますか？ 良いアドバイスあったら、お願いします。
土地の購入を検討しています。最近売り出された土地で（まだ市場には出ていません）、いろいろなことをインターネット等でいろいろ調べたのですが、よくわからないのでここで質問させていただきました。 学校や駅は近くて、場所的にはＯＫなのですが、何点か気になることがあります。ちなみに当方は”ど”がつくほどの田舎です。 現在の所有者さまが家を建てようと思い、20年ほど前に、田をつぶして造成したそうです。 周りは田（今は田をしていない？雑草がたくさん生えていたので放置状態かもしれません。）です。また、家の周りには、田に水をひくための溝が南と西側にあります。日当たりは、四方とも良好です。 それまでずっと建物は建ってなく空き地の状態です。 土地を実際に見てみると、イシクラゲが結構な量生えていました。イシクラゲは、湿気を好むみたいなので湿気の多い土地と考えていいのでしょうか？ また、南側は、、田に水をひくための溝を挟んですぐに線路があります。駅がすぐ近くのため、かなりスピードを落としたディーゼルの汽車が通ります。1時間に1本程度で、よるは21時ころを最後に通らなくなります。また、近くには、踏切があります。 古い家が多く、なかなか土地の出ないとこなのでほぼ正方形に近い造成地は非常に珍しいです。 ずっと土地を探していたのですが、うまく行かず諦めかけていたので、どうかなと思い思い切って質問させていただきました。 長文・乱文で失礼とは思いますが、ご回答を頂ければ大変うれしく思います。よろしくお願いいたします。
土地の売買契約を行います。手付金の額が比較的大きいので買い手側が「銀行振込」でと申し入れてきました。しかも買い手は遠方のために(委任を受けた)代理人が当地に来て契約を行い、代理人の連絡を受けてから買い手が振込をする段取になっています。 私の疑問は売買契約書に署名捺印した後に何かの理由で手付金の振込がなされなかった場合、契約は有効か？ということです。買い手が売り手側の手付金領収書を持っていなければ契約は無効というのなら安心ですが、どうなのでしょうか？ また最も安全に契約と手付金授受を済ませる方法を教えてください。
先日、突然、ある不動産会社(会社設立1年半)から電話があり現在、小生が所有している土地(山林／女房と共有名義)を「売買する気がありますか」と尋ねられたので、「条件次第ではありますよ」と返事したところ、一度、近日中に自宅へ訪問して概要を説明するとの事です。その際、不動産会社が購入するのではなく、売り手(小生)と買い手が直接、売買契約をして貰うための仲介ですと念を押されていました。全くの素人なのでその際、信用度確認、売買価格査定知識、買い手側との事前確認等、交渉のポイントが全くわかりませんのでアドバイスをお願いします。
裁判所でもらったパンフレットに、「競売物件を買う前には調査を行うことが重要。そのうちの一つが法務局で競売物件についての権利関係を自分で確かめるのが重要。」とありました。 法務局でどんな書類を入手するんでしょうか？そしてそれを元にして何を重点的に調べるのでしょうか？その書類から権利関係がよくわかるのでしょうか？権利関係とは具体的にどういう意味ですか？それが明確でないと大きな問題が生じますか？ 競売をやったこともなく、法務局に行ったこともありません。経験者の方、またはよくご存じの方、できるだけわかりやすく、よろしくお願いします。
不動産屋サンに管理を全て任せている新米家主です。借主サンが家賃を滞納すると、入金がひと月遅れとかになるのですが、家賃保証が付いているので、本来なら不動産屋サン、もしくは不動産屋サンが契約している保証会社の方で立て替えて期日にちゃんと入金してくれるものではないのでしょうか？それとも本来こういうものですか？一般的にどうなのか確認してから担当者に尋ねてみようと思い質問させて頂きました。宜しくお願い致します。
住宅の登記共有者と住宅ローンの関係を下記の場合について教えてください。 他のサイトも確認しましたが難解なので、簡潔に教えて頂けるととても助かります。 状況 (1)共有割合は夫80%、妻20% (2)住宅ローンは夫の収入のみで返済している（妻は専業主婦） (3)マンションなので団体信用生命保険に加入済み 質問内容 もし夫が亡くなった場合、団体信用生命保険でローン残額が免除 される範囲はどこまででしょうか・ (1)ローン残額すべて (2)夫の共有割合分のみ（つまり、ローン残額×0.2はローンとして残る） 他のサイトで調べれば判るだろうと仰らずにどうか教えてください。 よろしくお願いいたします。
登記識別情報を知らない間に盗まれてしまって　悪用されたとしたら 不動産が　いつの間にか　他人の所有に　なってしまうなんて事が ありうるのでしょうか。 金庫を持ってないので　心配です。
お教え下さい。 中古の物件を買おうと思っているのですが、その物件の接道長が2メートルちょうどとなっています。接道が2メートル以上でないと再建築は出来ないので、2メートルジャストという数字は、誤差などがあるとしたら、2メートルを下回ってしまいとても危なっかしい値です。 この接道の長さを確認できる方法は、実際に測る以外に何かあるでしょうか？ 役所に保管されている資料に「2メートル」と明記されているとか、何らかの資料に書かれているとか。 「接道が１．９メートルしか実際は無かったが、役所で2メートルと認定されているので再建築は可能」だといったケースがあるとネットで見たことがありました。 測量図を見ると接道の数値は2メートルちょうどになっていました。 この測量図以外に再建築の根拠である2メートルが書かれている公の資料はあるのでしょうか？ どうぞお教え下さい。
競売で、落札した戸建て住宅に、家財道具が残置されていた場合の処理についてお尋ねします。 数年前から、空き家になっており、近所の方も、ず～と以前から空き家ですよ、と言っておりますが、洗濯機をはじめ、テーブル、食器、エアコン、衣類、パソコン、ほか全ての生活用品が散乱したまま、放置されています。 この様な場合、どうして処分すれば良いでしょうか？？ 後日、問題が起こらない方法を、お教えください。 勝手に捨てても宜しいのでしょうか？？
新築住宅の10年瑕疵担保保険ですが これは建築後1年超えて売れ残った建売住宅でも付いてるものなのでしょうか？
主人の母が、何年も前より、一軒家を人に貸しているのですが、5、6 年前に痴呆症でホーム生活、その後昨年に亡くなりました。 その間も、現在も、貸した人より家賃の支払いがありません。 家も、かなり古くなっているので、取り壊しか、不動産売却したいのですが、主人が直接貸している人と話しに行くのを嫌がります。(貸している人は、かなり難しい男の方みたいで…) 今の現状で、売却する事は可能でしょうか？ また、それ以外に良い方法は無いでしょうか？ 教えて下さい。
抵当権付の土地を相続する事になりました。 しかし、返済や固定資産税の事を考え、売却したいと思ってます。 気になるのは、 1）自分名義にしないと売却出来ないのか？。 2）返済しないと（抵当権抹消）しないと売却できないのか？ です。 債務は2千万円程。 銀行からの借り入れです。 土地は複数で、山林、畑です。 まず、何からしたらよいのか？。 悩んでいます。 出来れば年内にも解決出来ればと思います。 宜しくお願いします。
Ａの家は道路に7.2ｍ接道、Ｄの家は7.7ｍ接道しています。Ｂ、Ｃ、Ｅ、Ｆは再建築不可。ＡとＤはセットバックは必要ですが、再建築できます。 ただし、どの家も敷地が１０坪程度です。Ｂ、Ｃ、Ｅ、Ｆにとって最もよい活用法はありますか。 Ａの家は売却予定はなく、それ以外の家は空き家です。 Ａの家以外はすべて売却を希望しています。
固定資産税の起算日ですが関西は役所の年度に合わせて４月１日にすることが多いようですが ここで疑問です。 固定資産税は1月1日現在の所有者が1年分納付しているわけですよね。 なのになぜ起算日4月1日で按分が成り立つのでしょうか？ 例えば固定資産税が計算しやすく36万5千円として 起算日が1月1日で10月1日が決済引き渡しだとすると そのまま 売主は1月1日から9月30日までの273/365分で27万3千円 買主は10月1日から12月31日までの92/365分で9万2千円となるわけですよね？ これが起算日4月1日だとその年に払った1月1日から3月31日までの90日分がカウントされなくなり 1年365日で按分できなくなってしまうのではないですか？ それとも起算日4月1日と言うのは次年の3月31日までの1年を365日としてカウントするのでしょうか？ しかしその場合はまだ払っていない来年の固定資産税を含めてカウントすると言うことになってしまいます。 売主さんが既に払い済みの固定資産税を日割り清算すると言う意味からそれではおかしくないのでしょうか？
新築分譲マンションの購入を決めました。 ターゲットは既に８割がた成約済みの中規模マンションの、売れ残りの低層階。 資金は以前に住んでいた一戸建てを売却し、調達済みです。 そこで相談ですが、これから価格交渉を有利に進めるために、どういう姿勢で臨めばいいでしょうか。 １一括で支払える資産家であることを強調して強気で臨む ２値引きしてくれなかったら諦めるっぽく、未練がましく切羽詰まった感じで臨む 不動産業の営業マンの方、どちらが値引きしたくなる客ですか？
夫35歳 年収490万 私35歳 年収100万前後 子供、中学生1人、小学生1人 車2台所有 子供も大きくなり、部屋が狭くなり、年齢的にもマンションか戸建てを欲しいと思い始めました。 先日、近所の中古マンション、築32年4LDKが980万で、売りに出ていたので見にいきましたが、とても住みたいと思える様な状態ではなく、全てリフォームもしなければならない状態なので、辞めました。 主人は、戸建てが欲しいと言ってます。 私は、戸建てでも、マンションでも、先々支払いが出来るのか、リフォームや修繕にかかる費用を捻出出来るのか、年老いてから、建て直しが必要になったら...等と考えると、不動産購入に踏み切れません。 自己資金や諸費用に充てられるお金も、100万程度です。 来年子供の受験も控えているので、今すぐにとはいかないですが、年齢的にも来年度中には、はっきりさせたいです。 そもそも、私達の収入で、戸建てを購入しようと思うのは、無謀でしょうか？ この前、不動産で、月々どのくらいの支払いなら無理なく払えますか？と言われて、7万円くらいと答えましたが、不動産屋は、それだとちょっとと言われました。 みなさん、車や教育費もある中で、月々どのくらい支払ってるのでしょう... 不思議でなりません。 新築建売、中古戸建て、中古マンション、特にこだわりはないです。 質問の趣旨がはっきりせず申し訳ないのですが、これから、どぉしていぃのか、何処から手をつけていぃのか、少しでもアドバイス頂けたら、幸いです。 ヨロシクお願いしますm(__)m
戸建木造住宅の耐用年数が評価対象の木造住宅によるものなのか鑑定士の主観によるものなのか様々です 耐用年数２０年とした評価書もあれば２４年とした評価書もあります 建物の評価額にもっとも影響する料率なのに納得がいきません 建物の仕様；構造木造、屋根；スレート、外壁；外装ボードモルタル、床；フローリング・畳　　・・・・・なんら仕様に相違がないのに、耐用年数は数年の差があるのはなぜでしょうか。詳細な評価基準があるのでしょうか
札したという業者が訪ねて来ました。 ちなみに、入札期間が8月下旬、改札日が9月4日です。 業者は、「ここを落札したが、月々3万円の分割で70万円払ってもらえれば、落札を取り消す。ただし、70万については、もしも今後落札者が現れれば払わなくてもよい。ここは多分、誰も入札する人はいないだろう。そうすれば、10年あなたが住み続けていれば、あなたのものになる。」と言いました。 ちなみに、70万の内訳は、入札時に裁判所に納付した「保証金(40万)」と「調査費(30万)」だといいます。なお、売却基準価格は160万で売却価格は170万です。 「入札を取り消す」と「今後、誰も入札する人はいないだろう」の意味がよくわかりません。 また、3万円ずつ払って、本当にこの業者は、買受人としての資格を放棄するのでしょうか(70万を受け取って買取人資格を放棄するのであれば、なぜ、そんな「分割」などというのか)? この家が裁判所管理になって10年経てば、私の物になるという根拠は? 今後、落札者が現れないと本当に言い切れるのか?(・・もちろん、落札者が現れればそれまで払った分はパー) どうやらこの業者が落札し売却許可決定を受けたのは間違いなさそうですが、保証金以外の残額を納付したのかはわかりません。 これまで、立ち退きを要求されるか、住み続けられても家賃を請求されるか、のどちらかを想定し、こういう展開はまさに「想定外」なので、困惑しています。 この業者は何屋ですか??
お世話になります 新築を購入することになりました　　　　と言っても　建物の払い主はわかれた（予定）旦那です 本当は、マンションン購入してもらう予定でしたが　新築一軒家が気に入ってしまい 結果　予算が予定より８０％　ＵＰしてしまいました　　　 不動産屋は　今月29日に　契約を結びたいといっています　　他の人に取られないように 仮押さえの証書をかわしました ただ　　ネットで調べてみると　　不動産やは29日が　月締めで　営業マンは29日に契約を結びたい との　情報がありました 当方としては　　わかれる旦那に　金額上乗せ（倍ぐらいの金額になる）　　の交渉をこれからしなければなりません この大事な時に　不増産やの　都合で（決算？）　話し合いの日付が短くされるのもたまったものではありません　　　旦那にさらに1800万を都合し、金をかき集めれるか交渉する必要があり 話し合いの　時間確保が必要です 金を払う旦那との話し合いを勧める時間を確保したいので　　契約書を交わす日時を延長してもよろしいでしょうか？ ちなみに　　建築会社は建物の料金はびた一文負けません　　その代り　気に食わなかった壁紙の張り替えなど無料でしてくれます 値引きは　不動産会社の紹介料　120万を　　100万にし　20万の現金値引きとなります 3600万の買い物で　値引きが20万とはちょっと残念でした 何か　皆様でご意見アドバイスあればお教えください
先日、土地を購入しました。 更地ではなく、底地です。 借地権と建物を私の義父が所有しており、わたしが地主から底地を買い取ることになりました。 来月売買契約を行うのですが、契約後に地主さんが測量を行い、近隣の土地所有者や借地権者の人を集めて、境界線を決めると言われました。 現在、わたしが購入する底地に隣接する家は４世帯あるのですが、土地所有者と住んでいる人が違う世帯（借地権の建物）もあります。　聞いた話では、境界線を認めずにはんこを押さない人もいると聞きました。 そこで質問ですが、 地主の行う境界立ち会いというのは、わたしはただその場所に立ち会うだけで良いのでしょうか？ わたし自身はその土地には住んでいませんので、近隣の住民は面識がありません。 事前になにか挨拶とかをしておかなければならないのでしょうか？ また、わたしの義父（今回購入する底地に建っている建物の所有者・住民）　もこの立ち会いに参加しなけばならないのでしょうか？ 義父は高齢で耳が遠く、足も不自由なので、立ち会う場合にはそれなりに準備が必要です。 よろしくお願いします
共有名義の土地を売却することになり、売値を設定するに当たり、沿線の土地の売り出し情報を収集した。 世田谷区、環八多摩川よりで、崖線の上部は売り物件が少なかった。 数少ない売り地の中に100坪、坪単価2百万円で3年以上売り出し中の物件が近くにあった。 その土地がそれだけの価格で頑張っている。我々も頑張らなければと、当時は覚悟した。 自分達の土地を売る活動を始めてから半年が経ち、契約にこぎ着けられなかった。共有名義人の中にはそろそろ大手との媒介契約を望む者が出てきた。仕方なく、選任媒介には一般に降りて頂き、大手との一般媒介を結ぶことにした。 大手と契約の日、彼らは近所の成約事例を持ってきた。5件の成約事例だ。その中には、この3か月ほど前に、以前から気にしていたその土地が坪単価135で売られた事実があった。 私は驚いた。ずーっと何年もの間、坪単価2百万円以上で頑張っていたのに、135は低過ぎる。一体何が起きたのだろうか？判らないまま。 その事実を知って、Yahoo不動産でこの土地の売り出し状況を確認した。 以前は一括で売り出されていたが、今回は3分筆されて売り出し中。価格はと言えば、坪単価2百万円。 坪単価135で売った土地が、今は新たに坪単価2百万円で売り出し中。135で売った売主は今反省はないのだろうか？ 100坪は下らない広さ。もし、今の売り出し価格で3分筆が全て成約すれば、前の売主は65百万円の利益を失ったことになる。 本当に土地の売り方は難しい。 そんな中でも、ある程度は土地の売り方は見えてくる。 そんな見えてくるには、これは良い事例だと考える。
無人島を購入したい者です アクアスタイルというサイトで 無人島を拝見したのですが どれもあまり気に入らない島ばかりです 現在、国有化が進んでいますが 国有化されてない島を 探しています 紹介していただけませんでしょうか？
消費税を前にというか、我が家の家庭環境上、建売ですが一軒家の購入を考えております 候補物件はひとつあるのですが 通常ならすぐに売れてしまうような場所にもかかわらず長々と売れ残ってます 登記情報などを見ても異常などはなく 業者さんいわく 私に向かって 「あなたに買ってもらいたい」と言って来てます お金ももってくればどんな客でも早いもの勝ちなのに これはどのように受け止めるべきでしょうか？ 販売業者さんは地域の上位業者ではありません ※ちなみ別の業者にですが過去数回キズ物物件を買わされそうになったことがあり 手付金返還のために裁判にまでいったことがあります 買った瞬間手のひらを返すなどなにか裏があるような気がして仕方がないのです 読者様の率直なご意見をお聞きしたいと思います
市街化区域内にある300坪の農地を宅地へ転用して、購入しようと考えています。 農地法第５条により、農業従事者となって知事から許可を得て、 取得し転用する、、とまでは調べてみてなんとなく分かったのですが、 この農地が市街化区域内であるという事で、 例外が適用されて農業委員会へ届出をするだけで取得できる？という認識で間違いないのでしょうか。 そしてこの例外の場合は取得するために、農業従事者になる必要もなくなるという事でしょうか。 よろしくお願いします。
お世話になります 親族が　物件の見学をして2日で　新築の購入を決めました　　 ただ　最初は中古マンション2000万の予算が　新築一軒家3500万に　急に変わってしまいました 夫の資産はあるので　支払は何とかなるかと思います ただ　　実際に支払うのは　離婚予定の夫が慰謝料で支払います 　急に1800万も値段が上がったら　許可するかわかりません　　というか　　たぶん許可しないと思います（夫の浮気が原因で離婚の為　慰謝料に中古マンションを購入してもらう予定でした） そこで　少しでも　夫と　交渉をスムーズに進めるため　80万でも　100万でも（金額が多すぎですか？）　してもらおうと思ってます ちなみに　購入予定の家は　　 ○　3件同じ建築会社が建てた　　中で一番最後まで売れ残ってました ○　健康に配慮した物件で　壁はクロスではなく　珪藻土です　　 ○　2部屋がクロス張り・リビング天井がクロス張り　でしたが　そこを無料で　珪藻土の漆喰に塗り替えてもらえます ○　家は満足いく作りで　建築会社の社長さんも信頼できると感じました ○　見学2日で購入を決めるのが　私には信じられません ○　夫がそんな金額は出せないと　言い張っています ○　2000万の　予算が一気に3500万になるのは　無謀でしょうか？ 不動産にお詳しい方がおられましたら　ご意見おねがいいたします ○　9月29日日曜日までに　購入の手続きをする必要があります　（不動産屋は他にも交渉中のお客がいるとの事で　仮押さえ？しました） ○　3500万の家ですが　　値引きは一切なく　　先方の譲歩は　　 　　　クロス張りの2部屋　とリビング天井を　無料で珪藻土使用に塗り替える 　　　　不動産屋の仲介手数料　120万を　100万に値引きする 　　　　結果　：　珪藻土塗り替え　無料　　　手数料　20万値引き 　　　といった感じです 　　　　実際にお金を払う　　夫を説得する必要もありますし　　関係する親族も納得させる必要があります　　　 　　今　急いで　購入する必要はなく　　1年くらいは　ウイークリーマンションで過ごす方法もあるので 新築の値引き率は　いかほどでしょか？
皆様の考えをどうぞお聞かせ下さい。 一棟ものの中古物件を探している者です。ローンは使わず現金での購入を考えているのですが、物件を検索をしているとよく『再建築不可』に出会います。 利回りが高くキャッシュフローが魅力的ですが、担保に出来ないなど様々な考えを聞きます。 利回りの高い最建築不可に出会うたび「これを買ってしまおうか」と何度も思い切りかけましたが、いまだ踏みとどまってはいます。 皆様は最建築不可について、どのような見方をされているのでしょうか。お聞かせ下さい。
夫28歳、私24歳、世帯年収1000万、都内の賃貸マンション在住です。 住宅購入を考えていますが、現在買えるマンションの額は借り入れ3500万と、今ある貯蓄から一部頭金に当てても4000万円の家が限界です。 となると、都心から遠く離れた場所にしか家が買えません。 しかも、辺鄙で資産価値が大幅に下がる場所にしか買えません。 この状態で家を買っても、将来資産にもならず、ヘンピな場所に家を買って生涯のお給料を捧げることにストレスを感じてしまいそうです。 ここからは無知な私の思い付きですが、50過ぎまで寮で頑張ってお金を貯めて、子供が独立したら一括もしくは少額のローンを組んで都内一等地(千代田、港あたり)駅近マンションに小さめの部屋を買った方が資産になるし、ヘンピな場所に何千万円もかけて家を買うというストレスから解放されるので良いのではないかと考えます。 ただ問題は、かなり頑張って貯蓄をしなければいけないことです。40歳までは寮にいられるので、家賃は5万円前後で済みますが…。 こういった考えから、どうせ買うならメリットが多く尽くし甲斐のある一等地、という思いが強いです。この考えについてどうか賛否ご意見いただきたいと思います。
土地は200平米未満。家は既に建っている。しかし再建築不可。う～ん、これは売れそうにない・・・。増改築も不可なんですかね？だとしたら、よく言われる柱を少し残してリフォームっていうのも駄目ですかね？なんか売る知恵ありますか？なにかお知恵がありましたら、よろしく哀愁！
先日気に入った住宅があり、仮審査をして 無事承認されました ただまだ値引きの交渉をしてないのです これから値引きをしてもらえるものか不安です。本審査前に値引き交渉に 応じてもらえるものでしょうか？ その場合仮審査もやりなおしになりますか？
今から５ヶ月ほど前に、ある建設会社から新築の建売住宅を購入しました。 その後、床に足で踏むと足裏を切ってしまいそうなキズが見つかり（こちらで付けたキズではありません）、建設会社の担当営業の人に電話をして補修していただくようお願いしました。ほどなく営業担当者から電話がありすぐに写真を撮りにきて「これぐらいなら、きれいに補修できると思います。現場監督に連絡をして土日で調整したいと思いますので、またお電話を差し上げます。」と言って帰っていきました。それから１ヶ月が過ぎても何の連絡もないので、こちらからどうなっているのか問い合わせの電話を入れました。すると、後日担当営業者から電話があり、「連絡が遅くなりすみません。補修業者を呼ぶとなると有償になってしまいます。そこで、そちらの近くで一棟売れた物件がありますので、その物件に業者が入るときに合わせてそちらの補修をさせていただければ無償になりますが、いかがでしょうか？」と言ってきたので、「それでは、そのようにお願いします」と答えて電話を切りました。まだ購入して半年も経っていないのに有償で補修とはとも思いましたが、そのことには触れず、言わばその営業担当者の作戦にあえて乗って、無償ならいいかと思って返事をしました。そしてその後１ヶ月を過ぎても何の連絡もないので、再度こちらからその営業担当者に電話をしました。すると、「担当者は本日お休みをいただいております。後日担当者からお電話を差し上げます。」とのこと。それから今日で５日目になりますが、今のところ何の連絡もありません。 その営業担当者には特別難しいことをお願いしているわけではありません。今日・明日でなんとかしてくれなどと無理を言っているわけではありません。普通の仕事を普通にこなしてくれればいいだけです。なるべく関係を壊さないようにしたいと思い我慢していましたが、やはりこの対応では今後も困ってしまします。 　そこでみな様のお知恵を拝借できればと思いますが、営業担当者が責任を持ってしっかり動いてくれるために、自治体などの機関に相談することができればいいのですが、そのような窓口は存在するのでしょうか？その他、何かいい方法をご存知の方がいらっしゃれば教えていただければと思います。よろしくお願い致します。
はじめまして、44歳の会社員です。 父の死去に伴い、実家が空室状況になりました。現在私は離れた場所で社宅住まいをしております。 実家は大阪梅田までバス+電車で40分以内のニュータウンに位置し、築35年ですがRC鉄筋コンクリート構造のデザイン性がある一戸建てです。 売却が賃貸で考えておりますが、ポイントは老後の私の住まいです。 ■以下の2点で迷っております。私は定年(残り15年）までは社宅を利用しようと考えてます(約5万円/月）。 (1)売却し老後のマンション購入資金に充てる (2)賃貸にして老後は自分達で住む ◆物件の条件は以下の通りです。 (1)土地：220平米　建物：120平米　 (2)メリット：１)一戸建,２）デザイナー性高い,３）駐車場(3台分),　４）RC構造(大幅なリノベーション必要なし),５）学校区がよい(近い,レベルが高い) (3)デメリット：１）築35年,２）バス停近いも坂道多い (4)査定額(複数業者より見積もり） ・売却の場合：2200万円（売出しは2600万円） ＊上記メリット２）と４）により築35年でも建物に500万円の査定額あり。 ・賃貸の場合：8万円/月 ◆主な発生費用 ・売却の場合：ハウスクリーニング代,登記費用,老後マンション購入費(3000万円) ・賃貸の場合：リフォーム代(貸出し時：300万円　自分達入居時：700万円）、ハウスクリーニング代 ◆賃貸の不安点 (1)入居率（15年間だと0.8%くらい？） (2)家賃の下落 (3)追加リフォーム代（入居者が変わる度に必要？） (4)管理・税金などの煩わしさ (5)老人には不向きな環境？（自分が老後に住む場合） ★私の考え 金銭的な事を考えると,2度のリフォームしても老後のマンション購入費の3000万円が浮く訳なので賃貸が有利ですし、20年住んだという愛着もあり、 賃貸に傾いておりますが、上記不安点を考えると踏み切ることができず、パッと売却してすっきりしたいという想いもあります。 類似の質問がたくさん寄せられている中、申し訳ございませんが、どなたか御意見をお願いします。 以上よろしくお願いいたします。
お世話になります。 25年7月に、26年7月から入居可予定の新築マンション（約3400万）を契約し、手付金100万円、中間金60万の計160万を分譲販売会社に入金し、売買契約書を渡されました。 がしかし突然今月9月末に幸運にも土地が見つかり貯蓄の8割を使い購入しました。住宅の方も消費税増税前に間に合えば幸いと思い、無理の無い程度にメーカー決定に向けて動いています。 マンションはキャンセルするのですが、「10月中には（マンションの）備品・オプションを決めて下さい」と言われた際に、既にお金を払っており何かの保証になるかなとも思い「オプションなしで」と回答未だキャンセルは伝えていないです。最悪、ローン本審査の4月迄はキャンセルしないでも良いのかなと考えています。 やはり一戸建てが希望なので土地が見つかった今、マンションは要らないです。キャンセルで60万の中間金は必ず戻ってくると思うのですが、100万円は100%戻ってこないでしょうか？ (1)早くキャンセルすると分譲会社も他に早く売れたり都合が良い？かもしれないので、早くキャンセルするからと事情を明かして手付け金を若干返してもらえたりは考えられますでしょうか？ (2)住宅をローンで購入するので、住宅の方は早ければ10月末迄にでも住宅ローンを組むのですが、私の400万弱の年収では当然2つのローンは通らないと思うので、来年4月のマンションローン本審査までマンションを放置したとすると、勝手にマンションのローンが通らない～マンション契約自然消滅～不可抗力で手付金全返却～とかは無理かなあ？ とか何か少しでも手付金が返ってこないかなあと悩んでいます。何か良い手段、知識がありますでしょうか。NPO、消費者センター等にも未だ相談していない現状です。どなたかアドバイス頂ければ幸いです。
ここではいつも大変お世話になっております。 宅建主任者資格もしくは法律に詳しい方がおられましたら是非お力をお貸し下さい。 私の知り合いが土地を購入しました。 ローンの融資を受けて１回目の支払いは始まっていますが、建物の値段の相違があってまだ建築は始まっていません。 資金計画も当初とは話しが違っていて建物の契約書に記載された金額と融資金額の差が200万以上ひらきがあって建物の融資と建築は解約して他の銀行と工務店に依頼する事にして融資計画をした不動産屋と設計をした建設会社と話し合いをしました。 建築会社は契約書にも記載されている通り着手時に300万を支払わなければならないはずなのに資材などを依頼しているので解約するのであれば約270万を支払って欲しいと言うことらしいです。 金額的には正確に算出してみないと何とも言えないとの事ですが、そもそも契約書には2015年8月22日から着工と記載されているのに着手金を貰っていないから引き延ばして解約をする時にはそのような金額を支払う必要があるのでしょうか？ また、土地を売って資金計画をした不動産屋の担当はその不動産屋に専任として登録はしておらず、フルコミッション（全歩合）で契約しているようです。 ただ、土地の売買契約をする時に宅建取り扱い資格を掲示する事もなかったので後にその事を問いただしても見せてくれず、よくよく話しを聞けば何度も離婚をしていて今は奥さんの姓をが実際の名前で名刺に書かれている姓は以前のものであり、契約書に記載された姓も印鑑の姓も昔のもののようです。（本人に確認を取りました。） この場合は宅建の資格があってもちゃんと名前の変更をしなければならないと記載されています。 それなのに契約時に前の姓のまま契約書を作成するのは違法行為ではないのでしょうか？ 長々とすみませんが困っているようですのでご回答お願いします。
すいません、質問です。 実は今住んでいる賃貸で色々不都合があって数十万家賃を滞納してしまっています。 以前管理会社から電話があって早めに払えんかったら出ていって欲しいと言われました。 そんなん言われたらこっちも出ていってやろうと思ってんやけど、家賃が滞納したまま出ていくことは可能ですか? あと違うところで今の場所が滞納したまま違う場所のアパートを借りる事は可能ですか? 説明不足ですいません。
購入を考えているアパートの物件があります。 この物件は巾2メートル程の私道（2項道路）の奥にあり、この私道に2メートル接道しています。 仲介屋さんからは「私道に持分がある」と聞いていたのですが、隣地の居住者さんに話を伺ったところ「数年前に地主が私道の土地を両側の家に売ってしまい、うちとそちらのアパートには私道の持分が無い」ということがわかりました。 近所関係は良いようで、話をしてくれた方も『通行権』でその私道を通っています。 しかしながら両側の家の方は鉢植えをどんどん置きだして、昔は車一台通れた私道が、いまや道巾は80センチくらいしかありません。 このような状態なのですが、私道に面する土地は、銀行などの評価はかなり低いのでしょうか？ また、自分の家に行くまでに通る私道に持分が無いという土地は、不動産としてはどのような価値に見られるのでしょうか？ お教えください。 しかしながら私道の持分が無く、
移住中マンション売出しをスタートしました。 不動産屋とは専任媒介の契約をしています。 契約前からネットやチラシに掲載するまでは、毎日のように打ち合わせをしていたのですが、掲載したと同時に連絡がほとんどありません。 週末に見学者を連れて来ると言っていますが、ごんな人が何人来るとかそういったリストは普通見せてもらえるものなんでしょうか？どの程度聞けるものですか？ 不動産屋とのやり取りなど具体的にくわしいかたできたら細かく教えてください。
お尋ねしたいことがあります。 ８００万円ぐらいの中古マンションを売買する場合、 仲介業者なく、売主買主だけで不動産売買をする ことはあるのでしょうか？ 仲介業者いれて、宅建業者をいれて重要事項などを 説明しなくても、売買契約することもあるのですか？ 見ず知らずの者同士の間で、売主側が売買契約の 素人の場合、どうなのでしょうか？ どうか、アドバイスいただけたらと思います。
築20年の土地（25坪）付木造中古住宅（述30坪）を1500万円で売却する場合 譲渡所得税はかかりますか？相続税路線価が現在10万/ｍ２ほどの地域です。
建物の所有者が母、土地の所有者がその長男という中古住宅物件の落札を考えています(競売にて)。 土地と建物はセットで競売に出されていて、今現在、母と長男が居住(占有)しており、土地及び建物について母と長男の間で金銭による貸借関係はないらしいです(裁判所の３点セットに記載あり)。 この物件を落札して引き渡しまでの交渉が完了したら、その内容に添って合意書を作成し保管しておこうと思うのですが、その場合、同じ内容の合意書を3通作成し、自分、土地所有者(長男)、建物所有者(母)、の３名が署名と捺印を押したものを各自1通ずつ保管するといった形で大丈夫でしょうか？ それとも土地所有者(長男)との合意書、建物所有者(母)との合意書というような別々の合意書を作成しておくべきでしょうか？ 自分は業者ではなく競売初めてでして..トラブルが怖いので、ご教授いただきたく質問を投稿させていただく次第です。 オススメのサイト、注意点等々、その他ご指摘いただけましたら助かります。よろしくお願い致します。
築20年の自宅は私と妻と実父の3人名義で、持分比率は52％、30％、18％です。 父も80才に近づき、生前の整理を行おうと思っています。 父の持分をなくす方法はありますか？ 誰に頼んで、登記はどうしたら良いか教えてください。
今週ガイヤでリノベーション物件についての特集を やっておりました。 新築に比べてリノベーションして買ったほうがだいたい３割くらい 安いそうです。 建物そのものは痛んでいないのでしょうか？ 私自身、新築と同条件で比較をすること自体がナンセンスだと思っておりますが どうなのでしょうか？ またリフォーム（リノベーション代）にものすごくお金をかけるなって思いました。 テレビでやっていたのは２１００万円の物件に７５０万円リノベーションをした。というのですが 我が家の半値をリノベーション代に当てるのは信じられませんでしたが 普通なのでしょうか？もちろんテレビでやっていたときのものなのですべてがすべてでは ないと思いますが・・・・・。
中古マンションを購入し、のちの売却の際の値段についての質問です。 現在、都心で中古マンションの購入を検討しています。 渋谷区、港区の駅より７分以内の物件で、将来売却しやすい 立地で探しています。 仮に築３５年、当時の高級マンション、５０m2を ２４００万で購入したとしまして、築５０年時点で 売却するとしたら目安いくらぐらいになりそうでしょうか？ 条件として ・過去の修繕が平均的な内容でされている （外壁、屋根、給排水管交換、他重要なメンテナンス） ・今後の修繕計画も平均的な内容で行う。 ・普段の管理がきちんとしている当時の高級物件 ・立地：代々木駅、恵比寿駅、外苑前駅のような 感じの駅より徒歩７分 よろしくお願いします。
表記について詳しい方ご教示ください。 不動産について期間内に買い戻した場合で質問は以下の通りです。 売主A、買主B １．買戻し特約付売買契約により取得した不動産の不動産取得税は買主Bに通常通りかかりますか？ ２．Aが買い戻した際にも、Aにも不動産取得税がかかりますか？ ３．買戻しに関して税金の特例などありますか？ ４．上記１，２の時の所有権移転登記の際に支払う登録免許税は通常通りかかりますか？
売契の特約条項について教えてください。 重要事項説明書の最後に、その他重要な事項として １.本物件は現状勇姿とし・・・とする。 ２．本物件の周辺土地は第3者の・・・するものとする。 ３．・・・ ４．・・・ ・ ・ ・ 等々細かい事項を色々付加しますが、これら重説のその他の事項は 売買契約書の条文最後に記載する特約条項にも全部そのまま記載するものなのですか？ それとも特約条項は重要事項とは意味合いが違うものなのでしょうか？ 重複すべき内容もありそうですし、重説だけでよさそうな事項もありますが 結局どっちかに書いてあれば結局同じことにはならないのかな？とも思うのですが。
築20年ほどの当事建売の中古物件なのですが 確認申請書も検査済証もなく、概要書をあげると 建築確認上の建物とはまったく別の建物が建っています。 当事の業者は存在しません。 このような物件もやはり重説で伝える必要がありますよね。 これを文面にするにはどのような書き方がありますか？ そのまま表記するとなんかくどい文面になってしまいます。 上手い書き方ありませんか？ 雛形文面が見あたらず困っています。
事業用マンションを売却し、賃主ではなくなります。 そこで、地位継承とか、賃料の振込先の変更とかの書面とは別に、テナントの方達へのお礼状（ご挨拶）を出したいのですが、何かいい文面がございましたら、教えてください。 よろしくお願い致します。
昭和４５年築の中古戸建てを購入予定です。 １０年ほど前に１０００万ほどかけてリフォームしたお宅で、 築年数の割には綺麗です。 ２階は３０平米程度増築してあります。 前向きに購入を考えているのですが、 この建物の耐震性が気になっています。 １０年ほどで建て直す予定なので、地震の時に死なないよう潰れなければいいと思っています。 （地震後に住めなくなってもかまわない） 不動産屋に「耐震性が知りたい」旨伝えたら、 建築家を紹介して下さり、 次回の内覧の時に建築家の人が同行してくれる事になりました。 同行料は１万５千円ほどです。 同行料を払うのはまったくもってかまわないのですが、 同行する事によって何が分かるのかが不明です。 こちらとしては何を聞けばいいのかも分かりません。 不動産屋いわく、「潰れるか潰れないかは家の壁をはがしたり、超音波の検査をしたりしないと分からないと建築家に言われた」そうです。（費用は数十万） 耐震性が悪かったら購入しない物件に数十万はかけられませんし、 壁を壊したりもできません。 中古戸建ての購入前の耐震性は一体どうやって知ればいいのでしょうか。 ご存じの方、詳しい手順をお教え頂けたらありがたいです。
売買契約時に交付する付帯設備および物件状況確認書の設備の有無のチェックで 通信部門に 電話機　　　　　　　　　有・無・撤去 インターフォン　　　　　有・無・撤去　 TVアンテナ　　　　　　　有・無・撤去　　 インターネット　　　　　　有・無・撤去 ケーブルテレビ　　　　　有・無・撤去 とありますがインターネットとケーブルテレビについては これは中古戸建住宅の場合、回線が有るか無いかのチェックですか？ 前の所有者がネットを使っていても次の所有者はまた新たに契約しないといけませんが この場合はどれに当たるのでしょうか？
南側の駐車スペースが狭く燐家の裏側のスペース（幅３０センチ、長さ５メートルほど）を購入したく隣家の了解を得ていますが、どこに仲介の依頼を頼んで良いのか判りません。 何分、隣家の裏側の少ないスペースなので大きな不動産に仲介を依頼するつもりはありませんが、どのような方法があるのかお教え願います。
この度、不動産屋さんが隣地を買い、土地家屋調査士さんが境界設定の立会いを依頼して来られました。 こちらの土地は、わたくし所有部分と家族所有部分があり、家族はどうしても立会いの時間が取れないと話したら、あっさりと一人だけでも良いと言われた。 そんな程度の確認に出ればよいのかと思ったら杭も打ちたいと言うのです。 固定資産税もそれぞれに来るわけで、わたくしと家族との間にも境界がある状況なのに、ああ、一人でいいですよ、と簡単に言う調査士さんは本当にきちんとした人でしょうか。 これだと三文判で済みそうな軽さですが、固い事柄だと思っているのは考えすぎでしょうか。
お世話になります。 今回、隣家が引っ越しされるので、購入の意思をお伝えし、 相場よりよっとプラスの500万円を提示して、先方もその金額なら嬉しいとのことで 話を進めようとし、土地の抵当を確認したところ、銀行に900万円の未返済があることが 分かりました。 残りの400万円を銀行に返済しないといけないのは分かっていますが、 先方に手持ちにその金額がなく、当方も900万円は出せません。 ○先方が、銀行に400万円のカードローンをする（銀行が承認するかどうかは別として）。 ○サラ金に借金する（これは、逆に返済が膨らむから無理） それ以外に良い方法ってありますか。 やっぱり、相手の返済残金が500万円になるまで待つしか方法はないでしょうか。 先方も私も素人ですので、なにか良い方があればと思って投稿させていただきました。 よろしくお願いします。
７年前に１０年勤めた会社を辞め、現在は大家業を生業としている青色申告の個人事業主です。 日本政策金融公庫から４００万～６００万くらいの借り入れをしたいと考えておりますが、以下に述べます私の信用状態でも借り入れが可能かどうか、ご経験がおありの方、ご存知の方お話をお聞かせ願えるでしょうか。 私は２年前にさいたま市に木造築古（今年で築２７年）のアパートを現金で購入し、収入はそこからのみとなります。しかしながらアパートのリフォームや医療費が膨らみ収入より支出の方が多く、昨年、一昨年と収入が０円となり確定申告の税金を納めておりません。 カードに関しては、この２年の間に、残高不足で３回くらい支払遅延があります。その際、遅くとも２週間以内に支払を終えております。 今までクレジットカードの分割払いはしておりますが、ローンというものを組んで物を購入したことはありません。アパートも車も現金購入です。 保有不動産（アパート）の概要は、南浦和駅から徒歩８分の６戸建て。前面道路は４メートルと９メートルの道路に挟まれ角地に建っております。 ２年前に２７００万で購入し、年間を通してほぼ満室。年間３００万ちょっとの収益があります。 青色申告を始めて今年で２年目となります。 以上、税金を納めていない者は借り入れが難しいと聞きました。 私のような者でも、借りることは出来るでしょうか？ 宜しくお願い申し上げます。
気になる中古住宅がネットに１年以上前から１５００万円で載っているが、安くしてもらえるか交渉できるものでしょうか？と質問したところ、１年で１～２割程物件の価値が下がると教えていただきました。 そのアドバイスを受け不動産屋さんに物件の詳細を問い合わせしたところ『その家は高台にあるため家に入るまでに２８段の階段がある。そのため物件を見に来るお客様は階段を見ただけで中は見ずにやめてしまう』と言われました。 そこで私は『それで売れていないんですね。前からネットに載っているようですが安くなることもありますか？』と尋ねると、『いくらなら買うという買付証明書に記入してもらわないと家主さんと価格交渉できない』と言われたので、『色々中古住宅を探しているんですが１３００万くらいが限度なので』とお話ししました。 その後すぐに不動産屋さんから電話があり価格は１３００万円でいいということでした。 この流れの中でご教授いただけたらと思います。 (1)あと数年で５０歳台になる独り暮らしで３０段近くも階段がある物件を買うのは無謀でしょうか？ (2)すぐに安くすると電話があったことが気になりますが、元は１５００万円で売りに出されていた物件なので、１３００万円はお買い得と思っていいのでしょうか？ 場所や土地の広さなどを示さない漠然とした質問で申し訳ありません。 家は築１９年です。 アドバイス等よろしくお願い致します。
土地の調査で土地家屋調査士さんに依頼する前の段階で ざっくりと地籍が公簿面積と相違がないか判断できる程度のアプリはありませんか？ 実測と１ｍ2程度の誤差で測量できれば問題ないのですが。 グーグルマップ等の地図を利用するタイプではなく 現地の境界ポイントを結んでGPS測量できればいいのですが。
URの50年定借借地権付き住宅に12年住んでいます。 来年消費税が上がる事もあり、このまま地代を払い続けるのか、残金を支払って買い取るのか、悩んでいます。万一売り出すとしても、定借物件は売りにくいと聞いたことがあります。 また、12年住む間に地下鉄駅が近所に出来たり、土地代も上がり（路線価が上がった様です）それなりに住みにくい環境ではないのですが、今後この230平米ほどの土地が売りやすいのか（子供がいないので、いつかは手放す事になります）など、悩みが多いです。 固定資産税も幾らになるのか、わかりません。残金は一括で支払うつもりなので、ローンは組まない予定です。 この様な条件で、どちらが有利になると思われますか？ ご意見いただけますと助かります。よろしくお願い申し上げます。
TOTOのトイレを使っています。 何もついていない、シンプルな 普通のトイレです。 便座が割れてしまいました(TT) どの、便座を買えばいいのか わかりません(TT) 手頃で安くすめばと思っています(TT) 付属は何もいりません。 タンクにはTOTOS517と シールが張ってあります。 わかる方いましたら お助け願います(TT)
現在マンションと車のローンを同じ銀行から借り入れしています。 一戸建てに住み替えたいと考えており、マンションを売却したいと考えております。売却費はマンションと車のローン残高を合わせてもプラスになる計算です。 下記の条件でもローンを組むことは可能と思われるでしょうか？ ・マンションローン残高 1050万 車ローン残高 50万 マンションは変動の35年で組んでいる ・マンション売却費は1300万と想定。一括返済しても少しは手元に残る ・マンション、車と共に同じ銀行から借り入れ。新しく購入する家のローンも同じ銀行から借り入れ ・借り入れ金額は1200万 ・定年までの完済で25年。 ・現在、36歳。年収400万。妻パート年収100万 ・転職して半年… おそらく最後のところが引っかかるのではないかと思っています… ローンは現在の残高以内で考えてます。 何か良い方法などありましたら、ご教授頂ければと思います。 よろしくお願いします。
気に入った２件あり、見学をしてきたのですが、両方共に建ぺい率がオーバーでローンが通らないと思います。 と言われたのですが、何％のオーバーなのでしょうか？ 計算を教えてもらえると助かります。 両方とも建ぺい率５０％、容積率８０％の一種低層地で (1)土地74.92m2、建物68.31m2 (2)土地107.00m2、建物106.81m2 だそうです。 (1)は8.38m2(2)は21.21m2オーバーかな？という計算はできたのですが、それが何％オーバーなのかが分かりません。 やはりこのくらいオーバーしていると、ローンは組めませんか？ ご存知の方教えてください。宜しくお願いします。
家購入のタイミングについてどんな意見でも結構です。 夫 ３９才・会社員 年収７００万 妻 ３９才・会社員 年収６５０万(本人） 貯蓄２０００万。 現在は都内の賃貸マンションに１１万／月（駐車場込）で住んでいます。 家購入を検討しています。結婚して7年、子供を作る予定や実家を継ぐ等の予定はありません。 いつかは家を買いたいと思って月々貯金はしているのですが、なかなか踏み切れません。 理由は、将来への不安（リストラ等による収入の減少と老後の資金等）が大きいです。 ただ、今払っている家賃と住宅ローンを組めない老後のことを考えると、購入するなら今かなとも思います。 将来の不安のことを考えると、家を購入したつもりで貯金をし、定年時、もしくは、定年の数年前位に一括払いに近い形で購入するのはどうかなとも思ってもいます（数年前にしたのは数年間のローンを組み住宅ローン控除を受けられるよう（制度は変わっているかもしれませんが））。一方で、どうせ購入するなら今購入した方が、家賃でとんでいくお金を住宅ローンに回せるし家の質もよくなるので良いかなとも思います。 皆様のご意見をお聞かせいただけるとありがたいです。
マンションを買う際にかかる「ローン保証料」ってどういう意味ですか？ もしローンが払えなくなったとしても、ローン保証料を払っていればチャラになる ってわけではないですよね？
隣の土地を買った不動産屋さんとの立会いですが、なにしろ古い土地ですし食い違いがあった場合はプロである不動産屋さんの言い分の方が説得力があると思います。 測量の人が、図面があったら用意してほしいと言っていますが、納得の決定を望むならこちらが時間と費用をかけなければならないのでしょうか。（隣人とは平穏に付き合っていましたが、一言の挨拶もなく今に至った経緯があり、どうにも腰が重いです） 参考までに、 すでに不動産やさんが購入済みとのことですが、境界が定まらず、面積がはっきりしないでも売却できるのですか。
４８歳の女性、独身です。 大学を卒業してから東京で仕事をしていましたが２年前に実家の近くに転勤で帰ってきました。 実家は両親と兄夫婦が住んでおり私は一人でアパート暮らしです。 これからの人生を考え、実家の近くに中古の住宅を探し始めました。今は主にネットやチラシで見る程度です。 年収は５５０万程。財形住宅貯金の４００万を頭金にしたいと思います。現在の家賃は７万円です。 質問させていただきたいのですが (1)５０手前の独身女性が住宅ローンは組めるのでしょうか？ (2)気になる物件があり、価格は１５００万です。もっと安い物件を探した方が無難でしょうか？ (3)その物件は１年前からネットに乗っていますが価格は動いていません。交渉すれば安くなる可能性もあるでしょうか？ 以上３点です。 また何か他にアドバイスなどございましたらよろしくお願い致します。
８年住んだマンション(大阪梅田から８分、駅から徒歩１分、２２階建ての１３階)を売却します。 査定は４社にお願いし、下記の価格が出ました。 ・２２００～２３００万円 ・２２６９百万円 ・２３２９百万円 ・２３６９百万円 売り出し価格は値引きも考えて、２４８０万円にしました。 一週間で内覧が３件入り、２件申し込みがありました。 ・２２００万円 ・２３００万円 ２３５０万円を目安にしようと考えてるため、２３８０万円で打診しました。 １日経ってまだ返事はありません。 ネット掲載から、１週間であること、相手が買い替えのため、 現住の住まいが売れないと支払いが出来ないためのリスクも考慮し、 高めで交渉しようとしているのですが、かんがえれば考えるほど、不安になってきました。 すぐに内覧申し込みあった方が意欲的と見て、積極的に値引きに応じた方がいいんでしょうか。 同じマンションの方なので、価格想像されてます。 こちらが上層階なので、手数料を含めるとかなり差額が出るそうです。 ５００～６００万円と不動産会社は言ってました。 年内に契約を結びたいと思ってます。 アドバイスいただけたらと投稿しました。 よろしくお願いします。
親類のおばちゃんから古い長屋の一角とその土地を20万で、先月譲っていただきました。おばちゃんは、私のじぃちゃんの姉です！施設に入る為にいらなくなったからです。しかし、住んでみると直さなければいけないところばかりで、直すにも何百万で、長屋を一角だけ解体して隣の壁を直すのに500万かかると言われて、黙って売って違う所に建てようかなって、おもってます。しかし、短期の為に税金が39%かかります。そして、不動産屋に3%＋6万払うとなると、全然お金が残りません。先月住んだばかりだとやはり3000万特別控除は、駄目なんでしょうか？
築３０年以上の中古物件を所有しています。 １０年前に購入しました。 購入の4年前にこの建物で自殺がありました。 その後、持ち主の親族に名義が移り、 その次に売り出され私達が購入し リフォームした後、問題なく住んでいます。 今回、この建物を壊し、更地にして 土地を売却したいと考えています。 この場合、告知の義務はあるのでしょうか？
今年の春にマイホームを建築しました。 その際に土地は法人より賃貸という形で用意しました。 自分のものにしたいので、法人名義から個人名義への名義変更を考えています。 売買価格はいろいろ決まりがあるのでしょうが 先方は固定資産評価額の半分程度（250万位）でよいといわれています。 ただその土地の管理（草刈等）をする及び法人の車輌を1台停めさせるという条件が ついています。 そこで質問ですがそのような場合の売買価格に於いて 上記の条件等がつけられている場合 相場よりも安く買ったことにより、贈与とみなされたりしますでしょうか？ 他に税金が何かかかるりますでしょうか？ 教えてください。
この度、住んでるマンションを移住したまま売却する予定です。 数回来ている、大手不動産屋と専任媒介の契約を交わすつもりですが、 そこで、お尋ねしたいんですが、何か契約するときの注意点、もしくは困った事などはありますか？ 例えば、今まで契約前までは感じがよかった不動産屋の担当の方の態度が、契約後に急変したとか？ どんな事でもかまいません、何かございましたら、聞かせてください、 お願いします。
マンションの売却を検討していますが、 今まで暑かったせいか、ほとんど中古マンションの売出しが少なかったようですが、 いよいよ、ここのところで売り出しチラシなども出だし、動きはじめたようですが、 教えてください、 わりと高値で売れる不動産売却の時期はどちらでしょうか？
土地の売買で一般知識を教えてください。 |-------------------- |ロロロロロ 畑 |＝＝＝＝＝ 畑 |ロロ◆◆◆ 畑 |-------------------- （｜の左側は道路です） ＝：土地の開発にあたり新しく作る道路です。（畑で行き止まり）（１３０坪） ◆：土地の開発により不動産屋が売ってほしいといっている１区画（６０坪）です。 ロ：土地の開発により売買を考えている１区画（６０坪）です。 上記の図のように道路に面している土地（７３０平米）の売買を考えています。 不動産屋Ａが来て、是非仕事をやらせてほしいときました。 その話しの中で全ての１０区画の仕事は難しい。 ロはあきらめて、◆の３区画を坪６６．６万円（路線価）で売ってほしいときました。 そこで疑問なのですが、土地開発で家と道路を新しく作る場合は 不動産屋は道路分は買わないものなのでしょうか？ こちらとしては全ての土地（７３０坪）の売却で考えていました。 売買する金額が路線価というのもおどろき（普通は公示価格では？）ですが 道路分（１３０坪）も売れないとなると、思っていた金額よりも少なくなります。 その場その場で色々と条件は違うと思いますが、一般的な常識で構いません。 どなたかご教授ください。
皆様の知恵をお借りしたく、投稿させて頂きます。 私たちは１００坪程度の土地を所有しています。 ３区画に別れているのですが今回１００坪全てを売却しようと いくつかの建て売りの不動産業者にお話をしています。 土地自体は更地で道路との高低差はほぼありませんので 解体費用は算入していません。 私としては、少しでも土地を良い値で売却したいと思い、 　Ａ．建て売りをする価格ベース＋立地条件（近隣建て売り価格） 　Ｂ．造成費 　Ｃ．登記変更費用 　Ｄ．土地の登録免許税 　Ｅ．土地登記費用 　Ｆ．収入印紙 　Ｇ．広告宣伝費 　Ｈ．土地購入建物の借入金利 　Ｉ．銀行借入初期費用 　Ｊ．諸経費 　Ｋ．業者売れ残りのリスク代金 とし 　土地価格　＝　Ａ－（Ｂ＋Ｃ＋Ｄ＋Ｅ＋Ｆ＋Ｇ＋Ｈ＋Ｉ＋Ｊ＋Ｋ） のような式で土地売却価格の上限を出し、不動産業者の 価格が適正な範囲かをチェックしようと考えているのですが そのうちの不動産業者１つが固定資産の評価証明書を 取得してきて欲しいと言われました。 路線価はすでに出ているので、ベースはあるはずなのに 固定資産評価格の書類が何故居るのか分からずにいます。 どなたかお詳しい方アドバイス頂けますでしょうか？ また、Ａ～Ｋに対して不備がありましたら、指摘して頂ければ 助かります。 お手数ですがよろしくお願い致します。
８月に新築マンションを購入し、事前審査も通り契約も済ませました。 夫は以前にうつ病を患っておりましたが、通院・薬の服用後に通常の生活に戻ることが出来ました。 しかし契約後、会社の業績不振により同僚の方が減給にされたらしく、いつ自分も同じ立場になるかと心配でそれが原因で住宅ローンへのプレッシャーを感じるようになったのと、 同時期に親戚の金銭トラブルに巻き込まれてしまい ずっと調子が良かったのに最近になって不眠や気分の落ち込みを訴えてきました。 以前にも患っている為通院したほうが良いとは思うものの いま、通院してしまうと団体信用保険に加入出来ず、 ローンの審査に落ちてしまうんじゃないかという懸念があります。 通院したことは黙っていれば隠し通せるものでしょうか？ また今回うつ病が原因で団信に入れず審査に落ちてしまい、 数年後、体調が回復した後に購入を考える場合には前回うつ病で 団信に入れなかった、という記録は残されてしまうものなのでしょうか？
特別縁故者もいない場合は国庫に帰属すると思います。しかし国が借地権をもっていても仕方ないのでないでしょうか？ひょっとして地主に国が買い取り要求したりしているのでしょうか？それともだまって返してくれるのでしょうか？ ふとした疑問です。 よろしくお願いします。
中古マンションを購入しようと思っています。物件が販売業者のもので、仲介料は不要なのですが それでも少し高額なので、値引きとかおまけを要求してもいいものかと悩んでいます。 不動産の価格は値引き対象になるのか、教えていただきたいです。
購入する準備教えて下さい。
今年、中古住宅を購入しましたところ、先日税務署から不動産取得税の申告書の提出用紙が届きました。 土地面積約９０m2が宅地として課税されていますが、現状、その内の約２０m2は道路です。 購入時に不動産会社が「その２０m2は私有道路だと申告すれば税金が安くなるかもしれない」とアドバイスされましたが、その不動産会社から聞いたその他諸々の情報がいい加減だったので、実際課税額が安くなるのか疑問です。 直接税務署に尋ねてやぶへびになるのもいやですので、ご存知の方どうかお教え下さい。 宜しくお願い致します。
　こんにちは。 　私は　会社の借入が１億１千万あり　近いうちに　倒産するようなので 　自宅は抵当に入っていませんが　連帯保証人になっているので 　自宅は　差し押さえられることとなってしまうと思います。 　自宅には　愛着があり　亡き主人が私と５歳の息子のために残してくれた財産なので 　買い戻すことが　できないかと悩んでおります。 　 　自宅は５年前に３６００万円ほどで購入しました。 　主人が亡くなったことにより　ローンはないです。 　固定資産税を１年で９５０００円ほど払っています。 　 　買い戻すことができるなら　（身内に買ってもらうなど・・。） 　どのようにすれば　そしていくらくらいで　買い戻せるでしょうか？ 　競売にかけられたら　ものすごく安くなるんでしょうか？ 　競売で　母や兄などが落とせるのでしょうか？ 　 　もし１千万くらいで買い戻すことができるなら 　市営住宅などで８０歳までの家賃（月３００００円として）をはらうとすると、１４４０００００円になります。そしたら　やっぱり買い戻したほうが良いですし、 これ以上の金額になるようでしたら　市営住宅に住むほうが得かと思いますし・・。 　できることなら　自宅を守りたいのですが 　何か　良い案があれば　教えて下さい。
中古ですが家を購入４年後にしたいと思ってます。１０００万くらい１５００万以内で。諸費用ためようと思っています。子供のかかることありますが消費税上がっても１５年２０年で組みたくて・・消費税上がるとかかる費用どうなるとおもいますか？
中古戸建ての購入を考えております。 仲介手数料について教えて下さい。 中古戸建てを探しており、気に行った物件がありました。（価格はおよそ３０００万） その時は仲介業者を通して（不動産屋Aとします）１度見に行きました。３カ月前の事です。 色々あって１度は諦めたのですが、最近になってまた気になり出してしまって 購入したいと考えています。 その物件はなかなか売れなかったようで 直接管理しているであろう不動産屋（不動産屋Bとします）が有名不動産サイトに大々的に広告を出しています。 大々的にネットで広告を出しているので、その物件を直接管理している地元の不動産屋を知ってしまいました…。 この場合、物件を直接管理している不動産屋Bに連絡した方がいいでしょうか？ 不動産屋Aとは既にあまり連絡を取っていません。 仲介手数料も高いですしバカにならない金額です。 この場合仲介手数料はどうなるか教えて下さい。やはりルール違反なんでしょうか？？ それ以前にも何度か物件の見学をお願いした事のある仲介手数料無料（もしくは５０％）の不動産屋（不動産屋Cとします）があります。 その不動産屋Cに「この物件の仲介はできますか？」と聞いたら「できます。間に１社入っているので手数料は５０％です」と言われました。 不動産屋Aは手数料１００％です。 一体どこの不動産屋を利用したら良いでしょうか？？ 売主と直接交渉をいう事を除いて、一番安く済む方法をご教授下さい。 よろしくお願いいたします。
分譲マンションを売却し、一戸建ての購入を考えています。 先に一戸建ての売買契約を交わし、住宅ローン事前審査はOKがでてます。 その間、マンションを買ってくれる方を待っていた状況で、その間にクレジットカードを使いすぎてしまい、挙げ句のにはクレジットカードに支払う現金を、クレジットカード内のキャッシングで補てんし、支払いました。 その後、マンションの購入希望の方と、売買契約を交わすことができたんですが、そこで質問です。 一戸建ての本審査5日ほど前にキャッシング20万円を一括で支払いましたが、不動産の担当の方にはそのことを伝えていません。 本審査に影響はありますでしょうか？ バカなことをしたことは充分わかっています。 ご回答の程よろしくお願いします。
こんにちは、少し急な話で困っているのでアドバイスをいただければありがたいです。 祖父が亡くなったため、150平米ほどの家屋と土地を相続したのですが、土地を購入するときに騙された（？）らしく公道から私道に入って2軒目なのですが家の前の私道を持っていない土地所有となっており、価値が低い土地と聞いています。目の前の細い2mほどの私道は周りの家が1/3ずつに分割して所有している状態。 今回、その3人いる私道の所有者の方の1名が、その方の土地は公道に面していることもあり、 1/3の私道の細長い土地を、土地処分の際に困るでしょうしお譲りしてもかまいませんと申し出てくれました。 大変ありがたいのですが、どの程度の値段で応じたらいいのかよく分かりません。 素人考えでは (1)私道の土地の面積×何かしらの基準価格で算出＋(2)公道に面していない土地が公道に設置することによる価値増分 なのかなとは思っていますが、このイメージで正しいのか、(1)(2)のなんとなく目安の金額を知る方法があればご教授いただきたくよろしくお願いします。
親の代から貸地があり相続時に兄弟３人で分筆しました。分筆したことにより３筆の上に借家が建っている状態になりました。 地代は毎月もらっていますが、あまり効率の良いことには思えないので３人で相談の上で借主さんに土地の買い取りについて打診したところ「現状が一番」と相手にしてくれません。借主さんには子がいるので借地権を相続することになると思います。 私としては私の所有する１筆分だけも売却して現金化したい希望があります。他の兄弟は私の筆を買い取る意思はありません。 以上のような状況ですが、よい解決法はないでしょうか？よろしくお願いします。
ある理由でＡさんの土地・建物Ｘと私の土地・建物Ｙを等価交換契約しました。 Ａさんは私の土地・建物Ｙと交換した後、不動産業者に売却する契約をしています。 私の土地・建物Ｙには実母が住んでおり、Ｘと交換した後も同じく実母が住む予定です。 不動産業者は土地Ｙと近隣の土地５軒分をあわせて買い取り、３軒の建売住宅にして売ろうと考えていますが、なかなか話がまとまりません。 最初２、３ヶ月で引越しという話だったのですが、9ヶ月たっても前に進みません。 そもそも私とＡさんの契約書には、契約期限がないのですが、この契約を白紙に戻すことはできますか？ 交換はやめて、このままでいいと思いはじめています。 契約に詳しい方、どうぞよろしくお願いいたします。
表通りから少し入ったL字型の土地を買いました。 表通りは片側一車線、買った土地の前面は小型のトラックが通れるほどの道幅で、2項道路です。 この2項道路は、この先さらに細くなり、別の通りへと抜けます。 隣接する駐車場の一部（赤で囲った部分）を買って四角の土地にすれば、もう少しプランがたてやすいと考え、購入を地主さんに打診したところ、値をつけてほしいと言われました。 そこで値段を示したのですが、話にならないから、もう一度考えて値をつけてくれと言われ、こちらとしては予算もありますし、提示価格以上に払うのも気が進まず、断りました。 こちらの提示した価格は、購入地や道路沿いの他の土地の価格などを参考に、相場より若干上乗せした金額でしたから、「話にならない」ほどではないと思っています。 後日、弁護士を通じて、地主さんより内容証明で文書が送られてきました。 内容は 値段を出しながら、一方的に購入をやめるのはけしからん。 買うと言われたため、月極で借りてもらっている人との契約を切ったので、損害を被った。 敷地の前の道路（図で路地と書いた道）は、もともとは地主の土地を提供している。 2項道路なので、確認申請がおりることはわかっているが、工事車両の通行はお断りする。 完成後の自家用車の通行も認めない。 通ったら法的手段をとる。 というようなものでした。 設計士さんは裁判をしたらこちらが勝つだろうと言っています。 けれど、それでは着工がいつになるかわかりません。 道路使用料のようなお金を払うことも考えましたが、工事期間中だけでなく、この先ずっととなると負担が大きいのと、なにより釈然としません。 こちらから持ちかける、とさらに吹っかけられそうでこわいというのもあります。 「法的手段」というのも気になります。 どのように対応するのがいいでしょうか？
数年前に夫が亡くなり、土地２０坪、築２６年の家を売却することにしました。 次は、賃貸に住む予定で、ローンはありません。 お隣が、購入したいとの申し出がありました。 駐車スペースにしたいので、更地にしてくださいとのことです。 私は、女、ひとりで、体調も疲れやすく、面倒なことはしたくありません。 仲介料がかかっても、不動産業者に頼みたいのですが、 お隣は、少しでも安く購入したいので、自分たちでやりましょうという意見です。 このままでは、お隣のパワーに負けそうです。 お隣とは、長いお付き合いで信用はおける方ですが、 このまま、個人売買してもいいのか迷っています。 詳しい方にご意見をお聞きしたいと思います。よろしくお願いします。
画像の上が北になります。家の図面もその方向に回転させたので 文字が傾いていて申し訳ございません。 三角の土地は風水的には良くない。 車庫の上に部屋は良くないと聞きましたが、 このような家を中古で買おうと思っているのですが、 どのような改善策があるでしょうか？ できるだけ費用のかからない方法で 風水的に凶にならないようにできるようであれば 購入を考えています。 よろしくお願いいたします。
中古マンションの購入を検討しています。 購入価格 2500万～2800万（頭金650万+親から援助）の予定しているのですが、 これが無理のない資金計画なのかどうかご教授いただきたいです。 以下スペックです。 ■年収 夫 330万円（手取り258万円）ボーナス見込み無し 妻 336万円（手取り264万円） ■貯金額 夫婦合計 800万円 ■年齢 30代前半 ■現在家賃 12万円 ■子供予定 1人（妊娠はしていない） ・仮に1年後に子供が生まれ、妻が1～3年後に派遣で再就職。 ・親から援助はしてもらえるという話はしているが、金額までは話し合っていない。（仮に100万と仮定） ・車なし。予定もなし。 ・借金なし 切り詰めた生活ではなく、ほどほどの余裕のある暮らしができるかどうか・・・。 ご意見・アドバイス等よろしくお願いします。
私達は中古住宅を買えようと考えます。事故物件（殺人、自殺、火事、欠陥、霊が出てるなど）があるかと確認したい。不動産屋から教えないね。いきなり近所の人に聞き取りするなんか失礼ですね。事故物件の見分けに知りたいのでどう方法は？ 素人な私ですが、是非に教えて頂けませんか？ よろしくお願いします。
親に頼まれ、息子名義で購入した土地・家屋があります。 そこには65歳と71歳の両親が生活しております。 息子(当方)は結婚後別世帯で賃貸生活。住宅ローンと賃料の二重払いをしています。当方の給料が不景気によりカットされてい為、ローンが支払い困難になってきています。そこでまず、 (1)名義を父に変更することは可能か メリット、デメリットは。 (2)居住者(両親)が反対していても所有者である私の意志で売却行為を行ってよいか 購入時の父息間で支払い不納になったら売却する。 という約束をした上でしたが、納得いかぬまま判を押しました。 上記(1)(2)は可能でしょうか、また、他にもアドバイスがあったらお願いいたします。 分かりづらかったらすみません。どうか知恵をお貸しください
今、住んでるのマンションの売却なのですが、不動産屋と交わす専任媒介期間は普通はどのくらいなんでしょうか？ だらだら、いつまでたっても売れないのはいただけません 一般的な契約期間～短いものだとどのくらいが妥当だと思いますか？
この度、住んでるマンションを売却しよう思っています。 不動産屋を２社呼びました。どちらの不動産屋も専属専任で契約をしてほしいようですが、私としては、２社ともお願いしたいと考えています。 ただ、２社の査定額が幾分違います。 そのような場合、売出し価格は同じでお願いしないといけないんでしょうか？ ２社以上の不動産屋を入れた場合のメリット、デメリット、接し方なども含めて詳しい方いらしたら教えてください。 お願いします
よく年収の５倍までとか聞きますが、自分が具体的にいくらまで借入可能か知りたいと思っています。 各銀行のHPを見るとネットから事前審査ができるようになっていますが、安易に審査をしないほうが良いでしょうか。 現在カーローンが５０万程残っています（月々３万の支払い）。 カーローンが終わってからにしたほうが良いですか？ それともカーローンを返したらいくら、現状ではこのくらいとか金額を教えてくれるのでしょうか。
読んでいただきありがとうございます。私の住んでいるところは、一坪６０万くらいの相場 みたいですが売却する場合は５０万とかに下がってしまうものですか。教えてください
一年ほど前に、土地を購入しました。 近隣の宅地の一般価格は、坪あたり１０～１２万円です。 ２５０坪ですので、およそ、２５００万円です。 それを競売で、１１００万円で出ていましたが、期間入札でも特売でも売れずに、半年後に、２３０万円で期間入札があり、入札した結果、私が１８６万円で落札しました。 それを、娘に、１８６万円で売った場合、どのような手続きが必要でしょうか？？ また、税金は、どうなりますか？？ 所有権移転は、司法書士さんをお願いしますが、売買の時、不動産取引主任などの仲介が必要でしょうか？ できれば、個人的に簡単に売買したいのです。
築50年の家を売却予定です。　雨漏りが　ひどいので　　とても住める状況では ありません。　売却後　更地に　することに　なると　思いますが。 解体工事に　かかわりたく　ないので　建物の移転登記をすることを　条件に 売却したいと思ってますが、その様な事は可能でしょうか。 もちろん　その分だけ　値段は安く　する　つもりです。
不動産初心者で勉強中です。 中間省略売買について教えてください。 見習い同行で、とある業者さんにくっついて勉強させてもらっているのですが 現在中間省略の物件なのですが流れが理解できず、聞いてもいまいち理解できません。 合法な中間省略とは第三者のためにする契約ですよね。 現在の流れはこうです。 物件所有者A、買主C、Bが中間省略業者になると思いますが 作成している売買契約書は売主がBで買主がCの売買契約になっており契約書にAはでて来ません。 当方は買主C側の業者となりますが、本契約において売主Bと買主Cとの間で 仲介業者が当社だけの単独仲介の形になっています。 手数料は買主側Cだけにしか貰いません。 疑問に思うのは中間省略の場合の売買契約の当事者はBではなく元の所有者Aと買主Cとの契約とはならないのですか？ 今の感じでは中間業者Bの物件をCが買うと言う形で仲介判も当社だけです。 ただし買主Cも元の所有者はAだと言うことは理解していて中間省略だと言うことも理解しています。 Bはこの取引において売主なので仲介判を押す義務はないといいます。
年収300 父、母は60歳になります。 父は20万給料。 母は10万 借家で65000円。 一軒家900万のを購入したいのですが可能 でしょうか。
私と出会う前に建てた主人名義で二世帯住宅（35年で組んで今7年経ちました）ローンの返済があります。 主人は別のマンションに住んでいて一回もそこには住んだことがありません。 二世帯の1階には年金受給の両親、2階には1年前から独身の弟（結婚予定なし）が住んでいます。 お義父さんは自分で仕事をしているので年金+少しの収入があり毎月ローン返済額の半分7万円　、弟からは3万円入ってきます。 毎月返済金額が14万円なので、主人の支払いは月4万円です。 （固定資産税も主人です。） 私達夫婦は隣町の賃貸マンションに住んでいます。 先月第一子が生まれました。 私は、5月から産休・育休で仕事を休んでおり来年の4月から復帰予定です。 夫婦二人で1000万ちょっとの収入になります。 そこで本題です。 私は自分の家が欲しいのです。 出来れば二世帯に同居はしたくありません。 主人はもうローンは組めないので、私名義になります。 中古でもいいからマンションが欲しい。 もし、買うなら娘が小学校に入るまでの6年間で、たくさん貯金をしてキャッシュを目標に頑張ろうと思ってます。 二世帯について、いずれは娘の財産になるし今は家賃収入という形でお金が入ってきているので満足はしています。 この先、10年、20年今の状況であれば問題はありません。 だけど、お義父さんも今年70歳でいつ病気になるかわからないし、仕事をやめて収入がなくなるかもしれない。 現役時代も自営業で失敗をしており、貯金もなし。 年金は自営業でサラリーマンより少ないからってお義母さんが愚痴っていました。 そうなると、お義父さんからの7万円がなくなって、仮に弟が出て行ったとしたら二世帯の毎月14万円は私達が負担しないといけません。 同居以外に住みたくない理由として、二世帯は駅から遠く、通勤も不便です。 （主人は車通勤で問題はないですが、私は都内まで電車通勤ですので） また、私の実家も同じ市内で両親の年齢も同じくらいで、私は姉がいますが都内で暮らしていて近くには私しかいないので自分の両親の面倒をみるかもしれない。（主人は3人兄弟で妹が隣町に住んでいます） 自分の家が欲しい。 だけど、二世帯のローンがあり全部支払うことになるかもしれない。 また、二世帯に住むかもしれない。 このまま財産にならない賃貸で住んでいてお金を貯めておくか… 二人の収入なら分譲マンションに住みながら二世帯ローンを支払うのはなんとか出来るかもしれませんが、もし私が仕事を辞めて主人のみの収入だけとなると厳しいです。 将来について、どうすればいいのかとても不安で仕方がありません。 ちなみに主人は私の意見に賛成はしています。 同じような境遇の人がなかなかいないので、皆さんの意見が聞きたいです。 宜しくお願い致します。
とある土地とその上の建物（住宅）の登記事項証明書を取ったのですが、 その中で分からないことがあって質問させていただきました。 ■土地の地番と建物の家屋番号が違うのですが、これは普通のことなのでしょうか。 　土地は公図があって、地図上の番号と証明書の地番が1対1に対応していますが、 　建物にはそのような図面（キープランのようなもの）がありませんが、 　どうやって管理しているのでしょうか。 ■土地の所有権者と建物の所有権者が違う人なのですが、 　これはどのようなケースが考えられますでしょうか。 以上、よろしくお願いいたします。
質問にいたします。 私が6年前から借りている山奥の民家。 ここを私は倉庫代わりに使っています。 先日大家さんが、ここを50万で買わないかと言って下さいました。 山奥といえども、魅力的な金額ですので迷っております。 ただし登記費用が幾らぐらいするのかを知っておく必要がある、 と知人に言われ、ここに質問させていただきました。 土地は山際のおよそ100坪。 家屋は水道下水設備のない築60年以上の木造古家(40坪程度)です。 固定資産税は毎年８０００円程度掛かっているそうです。 大家さんのご厚意で私は年間1万円で借りております。 この情報で、だいたい登記費用が幾らぐらいするか判断できますでしょうか。 ご助言よろしくお願いいたします。
一戸建てに申し込みました。 夫が住宅ローンの審査中です。 現在妻名義のマンションに居住しており、 妻名義の住宅ローンの残高が300万あります。 夫が住宅ローンの申込をした銀行から、妻の年収と住宅ローン残高証明を求められ、 提出しました。 しかし、なぜそれらが必要だったのか、全くわかりません。 妻が借りている金融機関から、居住していないなら切り替えや一括返済を 求められたのならわかりますが、 なぜ、夫の住宅ローンに、妻の年収やローンの金額が必要なのでしょうか？ 合算したり、不動産を担保にいれたりする気はありません。 住宅ローンとは、借り入れる本人と、住宅の担保価値の審査ではないのでしょうか？ 妻の年収や不動産や借入の証明を提出しなければいけないのでしょうか？
質問させてください。 建築条件付の土地を購入し、何度も打ち合わせもして７月末に引渡しの予定でした。 外溝の打ち合わせ時に最初に条件にしていた、『全面をコンクリートにする』と言うのとはかけ離れた、駐車場部分のみコンクリートというプランを出してきました。 もちろん納得できないのでプランのやり直しをお願いしました。 すると後日の打ち合わせで『申し訳ありません。大変な事が発覚しました。』と言われ内容を聞くと、建物の位置が南に９０ｃｍずれているとのこと。 棟上したのでと、現地を見に行ったときに、違和感を感じ担当者には『こんなに狭いの？こんなに日が入らないの？』と伝えていましたが、『大きな分譲地ではよくありますよ。』と言われ、自分もまさかプロがそんなミスをしているとは思いませんのでこれは仕方ないのか、、と感じていました。 それがやはり日がまったく入らないのはハウスメーカーのミスで、中間検査も通っているとの事です。 しかし完成検査は通るはずも無く、(採光も足りなく窓を追加して検査は通す事は可能とは言っていましたが)今回契約解除になる事になりました。 もちろんあちらのミスでの解約解除ですので、違約金がもらえるのですが、契約書上双方話し合いとなっています。 買主からの違約解除は２０％支払うとありますが、今回の場合も２０％なのでしょうか？ 話し合いの初めから、ハウスメーカーからは建物を壊さず土地ごと買い上げと言う案を出してきましたが、私からは知り合いのハウスメーカーで建てると伝えました。 ハウスメーカーも代替地を用意すると、約４００万高い条件の良い土地を用意してきました。(決定ではないのですがこの土地で私が納得するのであれば、上司に相談すると) その土地に愛着があるわけではなく、用意してきた土地のほうが条件は間違いなく良いのですが、この際この分譲地でなくてもと思い、前回の話し合いでどのラインが妥当なのかわからず土地と建物どちらも２０％と土地の登記費用など実損金を要求しました。 ハウスメーカー側は社内の見解では『建物だけの違約解除でもいいのでは？』や『弁護士を入れてはなす』等の意見が出ているのですが、担当者は出来るだけ代理人を立ててまでの争いはしたくないと言われました。 もちろん私も弁護士を入れてまでとは思いませんが。 今回土地はA社 建物はB社かC社を選択と言う形の契約で、すでに土地は私の名義になってしまっています。 出来れば早く解決したいのですが、こちらも一年近く休日を使って打ち合わせなどをしてきた手前、私的感情もあるのですが担当者が頑張ってくれていたとは思えず、正直貧乏人扱いみたいな対応をされていたので、余計にある程度違約金をもらわないと納得できません。 やはり弁護士を入れて話し合うべきでしょうか？
いまの自宅の近所に大きな古家が立っていたのですが、 これを取り壊した上で土地を分割して分譲されそうなので その分割したうちの一つを購入できないかと考えています。 まずは登記情報を確認しようと思ったのですが、 その土地の分割前の住居表示を地番又は家屋番号として指定しても 登記情報を見ることができませんでした。 おそらく分割されたことが or 建物が取り壊されたことが原因で 住居表示が変わったのではないかと思うのですが 分割された土地の情報を見るためにはどうすればよいでしょうか。
今、新築マンションを買うか検討しているんですが、気になった点があります。 おなじ部屋（号室）なのに、所得によって提示する価格を変えることはあるんですか？ それと、価格表で提示された価格が、検討している途中で値上がりすることはあるんでしょうか？ どなたか教えてください。 検討しているマンションの口コミを見ていたところ、 「所得によって、同じ部屋でも価格を変えて提示する。」 とあったんです。そのあとこれは、嘘だ、同業者のいやがらせじゃないか、暇つぶしじゃないか など議論されていましたが、真相はわかりませんでした。 ネットのこの口コミは本当の事なんだろうか…と思いました。 もしも本当ならば、なんだか詐欺（？）みたいで、その業者さんからマンションを購入するのは避けたほうがよいのかと思ったんです。 よろしくお願いいたします。
宅建の免許は持っているのですが、不動産屋を始めるにあたり。オープンな情報はホームページに載せることは問題ないですか？
新築住宅を建てるにあたり、埋蔵文化財包蔵地の土地の購入を考えています。 みなさんの意見はどちらですか？ この土地は、53坪ほどの正方形の土地でとても気に入っているのですが、埋蔵文化財包蔵地と言う記載があり購入するか否か、考えております。 元々この土地には家が建っており、水道、下水道も引き込み済みで、周りには民家もあります。 道路を挟んで向かい側には、歴史資料館があり、その敷地内には貝塚があり、その歴史資料館を囲む様に、居住地があるといった状態です。 皆さんならどうしますか？ 価格は、相場の半値位です。
今、マンションを買うか検討しているんですが、気になった点があります。 おなじ部屋（号室）なのに、所得によって提示する価格を変えることはあるんですか？ それと、価格表で提示された価格が、検討している途中で値上がりすることはあるんでしょうか？ 教えてください。
住宅ローン検討にあたり登記簿謄本サンプルを見ていたら、乙区の抵当権設定で下記のようなものがありました。（金額は分かりやすいようにまるめました） 順位番号1 原因　平成**年４月１日金銭消費貸借同日設定 債権額　金４，０００万円 抵当権者　○○銀行 順位番号2 原因　平成**年４月７日保証委託契約による求償債権同日設定 債権額　金１０００万円 抵当権者　○○信用保証協会 順位番号1は銀行との金銭消費貸借契約によるもの、順位番号2は保証会社との保証委託契約によるものだと思いますが、期限の利益を喪失した際、保証会社は代位弁済をすることによって新たな債権者になるものだと思います。その仕組みであれば、抵当権はどうして銀行と同額の債権額（４０００万円）で設定しないのでしょうか。 初歩的なことかもしれませんが、理解できる解説に行き着けなかったので質問します。
築50年のコンクリートの家を売却したいです。　雨漏りが　ひどいので とても住める状況では　ありません。取り壊して更地に　しなければ 売れないらしいのですが　隣家との関係で　当方の指示で取り壊しは したくありません。　 たとえば　取り壊しの費用を　当方で払えば 買ってくれる人が　いたとすると　取り壊しの指示は　当方で　したことに なってしまうのでしょうか。　できれば　建物も　土地も　買い手側に　登記移転してから 取り壊し　して　欲しいのですが　一般的には　無理なのでしょうか。 文章が　まとまらずに　申し訳ありません。
不動産会社に転職したいと思って、主に転職サイトとハローワークで求人を探しております。 ほとんどの会社が高収入を得られる事を謳い文句に挙げていますが、ある会社は研修制度やキャリアアップに記事の大部分を割き、離職率の低さもアピールしていました。 ただ、給与が20万円プラス歩合給で26万円というのが、月収例で記載してありました。しかも勤続三年でです。 これはちょっと少なすぎるように思うのですが、どうなんでしょうか？ 従業員を使い捨てにしない良心的な会社と見るべきなのか、はたまた還元率の低いケチな会社なのか… ちなみにボーナスはありません。 ご意見宜しくお願い致します。
テナントビル兼住居の売却についてご相談させていただきます。 よろしくお願いします 実母名義の3階建てのテナントビルを所有しています。 築21年です。 土地面積は約70坪です。 1Fに2室 2Fに2室が賃貸店舗となっており　各々15坪の広さです。 賃貸部分は 現在2室を事務所に貸しております。 3Fは自宅となっております。 1Fの一室で　私が喫茶店を営んでおりましたが 高齢の母の介護の必要性から廃業し、 ビルも売却しようと考えております。 この様な場合(テナントが存在している状態) 売却にあたって 住居のみの場合より、売却は困難になるのでしょうか? 又、不動産としての評価は　下がってしまうのでしょうか? なるべくなら あまり　世間に知られないように売却したいと考えておりますので 顔見知りや、地元の不動産会社には　相談するのは　躊躇してしまい、 こちらで　お知恵を拝借したいと　考えました。 良策　その他　注意しなければならないことがあれば 教えていただけないでしょうか? よろしくお願いします。
今回以下のような流れで土地の購入の契約前までいったのですが・・・ 売主 → 仲介業者A → 仲介業者B → 買主（自分） (1)数ヶ月前に売り出された土地を仲介業者Bに購入意思を伝えました。 (2)仲介業者Aに仲介業者Bから購入の意思を伝えて頂きましたが、 　既に購入希望者（業者）が現金購入するという事で購入出来ません 　という返事がありました。 (3)その後、その土地が４分割され、３分割され１週間の間に販売形式 　が変わり、その度に購入の意思を仲介業者Aに伝えて頂きましたが 　購入希望者（今度は個人）がいるという事で購入出来ません。 　という返事がありました。 (4)購入希望（個人）の方からの契約の進捗がなかったようなので、 　仲介業者Bさんが頑張って頂き、自分が契約出来るという話にまで 　なりました。 (5)しかしながら、契約の４日前になって仲介業者Ａより事前審査で 　承認が出たら契約してもＯＫです。という条件が再度提示され、 　フラットの事前審査を受ける事になりました。 (6)しかし、フラットの事前審査結果が「留保」となり、契約が出来なく 　なってしまいまいた。 　※結局、仲介業者Ａの購入希望者で契約するとの事です。 自分の事前審査が留保になった理由として考えられるのは、 現在の住宅ローンの残債がある事が原因でしょうとの事です。 通常、不動産って契約してから事前審査→本審査の流れのはずですが、 なんか納得出来ません。 事前審査に通らない人との契約をしたくないというのはわかりますが、 留保なので審査が否認とは違うと思います。 もう、契約出来ないので愚痴にしかなりませんが、長年探してきて ようやく思うような物件にめぐり会えたのに残念です。
支離滅裂な文章で失礼します！ 仮契約をしている土地を本契約しようとしています。 が、９月に本契約予定だったのですが 不動産屋さんの都合で8月中にしてほしいといわれました。 仮契約はすでにしているのですが ８月の最終週と９月の初めに契約するのとでは固定資産税は変わってきますでしょうか? ８月に本契約をしたら８月分の固定資産税を払わなければいけなくなる。とかはないですか？ 日割りなのでしょうか？？ 正直私的には一度ケチのついた土地なので契約なんぞ破棄してしまえ！ と思っているぐらいなのですが主人が気に入っていて不動産やさんのいいなりです。 それでいてまた、予定の日より早く契約しろときているので何か裏があるのでは？？ と疑ってしまい、考えられる事では固定資産税？という事で質問させてもらっています。 それ以外になにか契約を早めてなにか損とかはしないでしょうか？？
義母名義の土地に自分名義の建物が建っています。 現在は義母がその建物に住んでおり、自分は賃貸マンションに住んでいます。 建物の価値はどんどん下がってしまいますし、保険にも入っている為、 宅地と土地の名義を逆にしたいのですが不可能でしょうか？ 勉強不足で申し訳ありませんが、ご教授くださいませ。
競売物件を購入したのですが隣の土地を通らないとその家に行けないような立地になっています。競売になる前までは、隣が親の建物と土地（Ａ）で、購入した方の建物（Ｂ）が子供のものだったようで、競売になる前は子供の方は親の土地（Ａ）を通って家に出入りしていたようです。 ただ競売になり持ち主がばらばらになり現在親の建物だったＡの方は別の人が購入しており、土地の件で揉めています。 説明が分かりづらくてすみません。 こういった場合はもし裁判になった場合どうなるのでしょうか？
土地や建物を売却した場合、譲渡所得として課税されると思います。 譲渡所得の計算は、おおまかに言うと売却代金から取得費などを引くのですが、 この取得費には下記のものは含むことができるのでしょうか？ ・土地や建物購入時に銀行から受けた融資の利子 ・建物と借地権を売却した場合、いままで支払った借地権契約の更新料 ・いままで払っていた固定資産税など また、譲渡所得は住居として住んでいた場合は、3000万円の控除があるそうですが、 わたしの場合は、1967年～1997年までそこに住んでいましたが、その後は家を出てしまいました。 （建物・借地権は祖父→父→私と相続。現在は母が住んでいる） これでは控除は受けられませんか？ また、売るときにそこに住んでいないとダメなのでしたら、売る２、３年前にそこに住民票を移しておいてもダメでしょうか？
昨年末、マンション購入のため財形貯蓄を一部払戻しました。その後の手続きで、所定の書類を提出するよう案内が来たのですが・・・・。 １．登記簿謄本または登記事項証明書（コピー可） ２．住民票もしくは住民票記載事項証明書 ３．異動申告書 とあります。 １．は登記権利証明書というファイルにはさんである全部事項証明書でいいのでしょうか？ ２．は市役所に取りに行くとして ３．異動申告書とはなんでしょうか？調べてみましたがさっぱりわからなくて・・・。 銀行に問い合わせればいいのですが、不動産登記や財形貯蓄に全く無知で基本の基本も知らないので問い合わせるのも恥ずかしく（説明されても理解できるかどうか怪しくて）、詳しい方がいらっしゃればよろしくお願いします。
土地・建物を売却した後にかかってくる譲与所得について質問です。 国税庁のHPには、所有期間が５年までと５年超とでは、かかってくる税率がかなり違います。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1440.htm 私の所有している物件は少々複雑で、昭和30年代くらいからいろいろな経緯があり、 底地を私が所有し、借地権と建物を妻と義妹が２人で所有しています。 今回、この底地と借地権を一緒に第３者へ売却しようと検討しているのですが、 底地所有者、借地権所有者とそれぞれに売却後に譲与所得がかかってきます。 所有期間の「５年」とは、その所有者がはじめて所有してからカウントされるのでしょうか？ たとえば、私の妻と義妹が所有する借地権・建物は、祖父の代から相続されてきたもので、 実質の所有期間は数十年になります。 でも、それは関係なく、単純に妻と義妹の所有権となってから５年超かどうか、という判断をするのでしょうか？ よろしくお願いします。
住宅用途の更地購入を検討しています。家を建てる用途の場合、絶対に確認しておいたほうが良いことは何でしょうか？ 素人の為、必要なことは何でも教えて下さい。お願いします。
現在中古戸建て購入を考えております。 魅力的な物件が見つかったのですが、問題があります。 問題１・２階を増築している。（たぶん２０平米くらい）増築部分は未登記。 問題２・２階の増築部分が隣の家の敷地に２センチほど越境している。 築年数がかなりたっている物件なので、１０年くらいしたら取り壊して新築を建てようと思っております。 売主は登記はこちらでやって下さい（あくまで不動産屋が言っていました）との事なのですが… 越境しているのに登記はできるのでしょうか？ 登記しないとどんな問題がありますか？ 行政から越境部分を取り壊せと言われるのでしょうか？ 日当たりや場所…築年数のわりにリフォームされていて綺麗、という状態なので非常に魅力的なのですが…上記の点が気になります。 どういった問題が起こる可能性があるか、お教え下さい。 何卒よろしくお願いいたします。
　中古で購入した家が保証期間中に欠陥住宅であることが判明し売主(宅建業者)が契約解除に応じた場合、次の家が見つかるまでの間どこに住むとかはどうすべきでしょうか。 　このまま住み続ける(その場合の期限の有無)、賃貸住宅で仮住まいするなら家賃問題等。一般的にはどうするのでしょうか。アドバイスをよろしくお願い致します。
只今、中古物件で悩んでいます。 ７LDK　築１７年　1780万です。（土地面積２３０．８１　建物面積１７６．２１） 競売にかかり不動産屋さんが購入し今売りにだしているという状態のものです。 とてもこだわって建ててあり、高かっただろーなーという感じで、中古物件は興味がなかったのですがすごくひかれました。 ６月にチラシが入り２０８０万で売りにでましたが売れず・・・すぐあとに１９８０万になり、７月下旬には１７８０万になったチラシが入りました。 買い手がなければもう１００万ほど下がるかな？と待っていたのですがお盆前にもチラシが入り値段かわらず１７８０万のままでした。 もう値段は下げないという事でしょうか？ もう１００万ほどさがってくれれば購入したいのですがどうでしょうか？？？ ちなみに私は田舎で、今住んでるところは駅前ですがそこからは車で１５分～２０分くらいかかります。この中古物件は本当に山の方で買い物に行くにも1番近くのスーパーまで車で５分はかかる便利は良くないところです。 土地代は坪５万とかででています。 情報不足でしたら申し訳ありません。答えれる範囲で教えていただけたらと思います。
10年位前ですが、マンションの一部を賃貸にまわして（4LDKの一部屋など、なのでドアが賃貸用と自分用と別れている）住宅ローンを減らす分譲マンションの メーカーがあったと思いますが現在はそういうマンションを販売しているメーカーはないので しょうか。わかりましたらお願いします
よろしくお願いします。 市街化調整区域内の家が集合した集落の中心地付近の 一軒の家を取り壊し更地にしました。300坪ほどの相続ですが私は他県に住んでいます。 既存宅用件の土地です。その土地の形状が道路に長方形部分が面しており見た目は長方形なのですが、 土地の公図を見ると５つの番地に分かれていて決して綺麗とは言えない複雑な土地の形状をしています。 ですので、そのままの状態では売れません。 １～４が宅地で端っこの５が雑種地となっており、その雑種地部分は家が建てられません。 真ん中に道路を入れるか4つに文筆して売却しようと思います。 その土地に面しているのは3件の別々の所有者ですが、その3件とも仲が悪く協力が得られそうにありません。また境界の立ち会いの協力を得られない状況です。 その場合、どうやって文筆したらよいでしょうか？ 方法を教えてください。
初めて一戸建てを購入しようと考えています。環境や予算などでとても気に入った物件をみつけました。 しかし、再建築不可、農家分家と記載があります。 このような物件は、購入後、絶対に建て直しは不可なのでしょうか？ 気に入った物件のため、何とかならないかと考えています。知恵やアドバイスお願いします。
結婚を考えている彼氏がいる３０代女性です。彼氏は３０代後半で年収４００万くらい、実家で暮らしているのに貯金がゼロです。 理由を聞くと、実家の住宅ローンを彼の給料から払っているらしく貯蓄がないそうです。実家の名義は彼の父親です。自営業をしているのですが、自転車操業で毎月の暮らしもできないほどの収益なので、生活費も彼が払っています。彼の父親は８０才近い高齢なので、収益のない自営業をして息子にローンを払わせている意味がわかりません。彼の母親は５年ほど前に他界してます、彼の兄弟は結婚して出て行ってます。彼氏が長男で、実家には彼氏とその父親だけ住んでいます。 彼の父親が収入に見合わない住宅ローンを組んでしまったのが原因だと思うのですが、この現状を打破しないと私は結婚に踏み切れません。 彼氏は、実家や地元に未練があるわけではいので、父親が無くなったら土地と建物を売って都内にマンションを買いたいと言っています。 私も彼も２０代だったら、彼がこれから貯金をするのを待って、自分も子作りを後回しにしたいところですが、私の年齢を考えたら高齢出産の年齢にあたります。私達は子供は欲しいと考えているので、すぐにでも子作りしたいです。今の彼の貯蓄ゼロと実家のローン返済の状態では子育てどころか結婚もできないです。 彼とその話しを毎回しています。彼のお父さんには仕事を辞めてもらい土地と建物を売却し安いアパートで隠居生活をしてもらおうかと相談中ですが、まだ彼のお父さんには私たちの提案を話していません。 どうすることが私達カップルとお父さんにとって最善の道なのかアドバイスをいただきたいです。
6月に土地を不動産会社の仲介で購入し、古家があるため、更地渡しで契約をしました。 契約前より、早く家を建てたいとの申し入れをしており、担当者より、8月頭より2週間かけて古家を解体し、引き渡しをする予定だが、余裕を持って売買契約書上は8月末日の引き渡し日を記載するという説明を受けていました。 建築予定のハウスメーカーも決まり、地盤調査、測量を8月中旬で押さえていただきましたが、調査前日に家の解体がほとんどできていないことが発覚しました。解体業者に確認したところ、調査は不可能とのことです。担当者には、再三解体の日時について確認たうえでの調査日の決定であり、また前日に発覚したため延期もできない状態です。 さらに、調査がずれると、建築予定もずれ込み、現在定期借家で借りている住まいの期限も終了し、住む場所も失うことになります。今回のような口約束での契約は、効力がなのでしょうか。 解体が遅れることが分かっていれば、ハウスメーカーを急かして調査予定を立てることもなく、設計等にも余裕が持てたと思います。 さらに、最初から早く家を建てることが不可能な土地と分かっていれば、購入はしていません。 仲介不動産会社の担当者の口車に乗って、安易に契約したのが浅はかだったのでしょうか。 今後、どのように対応すればよいのかご教授いただければ助かります。 よろしくお願い致します。
　不動産担当者が検討時（契約１週間程前）に別な不動産会社へ移籍し若干の不安もありましたが担当者が親切な方でしたので信頼し、土地売買及び建築業者との契約をし、それぞれに手付金５０万円支払いました。しかしながら不安になり資金計画を見直すと無謀なものでありました。（現在の給料は手当てがついており配属が変わればなくなることまで考えておらず慎重さを欠き安易に契約してしまい反省しています。）　 　契約から３日、担当者へ連絡し銀行へ給料手当ての件を話し融資否認と出来ないか相談しましたが仮審査が通っているから出来ないと言われました。その後なかなか担当者も動いてくれず手付解除期日が迫っていたため、土地の方は手付金解除で申請しました。建築会社のほうは契約書へ期限は書いておりませんが「履行に着手するまでの間は手付金放棄で解除できる」また特約事項に「土地売買契約書と連動し土地契約解除の際は本契約も同様とする」とあります。やはりこちらも手付金はあきらめるしかないのでしょうか？ 　また更に不動産会社から仲介手数料も請求される恐れもあるのでしょうか。今の不動産会社は契約時にはじめて伺いました。仲介手数料の書類はあまり記憶にないのですが支払約定書にサインしてある状態です。支払時期は残金決算時となっております。最近では担当者とも連絡が取れづらく先々のことが不安です。 　自分が安易に契約してしまったこと後悔しています。長文で失礼いたしました。何か良いアドバイスあれば宜しくお願いいたします。
元売り業者さんから不動産屋さんに契約前に私がローン審査に通る人かを知りたいので、契約前に事前審査を受けて欲しいと依頼があったようです。 事前審査をを受ける事自体問題ないのですが、元売り業者さんがそんな依頼までしていいのでしょうか？ それと私は銀行の住宅ローンを利用するよていなのですが、審査結果が早くでるという理由でフラット事前審査を受けて欲しいと言われました。何も問題ないのでしょうか？
両親が地主から土地を借りて住んでいます（借地権契約を結んでいます）。 先日、地主が管理を委託している不動産コンサル会社の担当者が来て、 「地主が亡くなって、相続人が現金を作るために底地を売りたがってます」と言ってきました。 その担当者が言うには、、 ・底地を買ってくれれば2200万円（更地評価額5400万） ・底地を一緒に借地権を第３者に売ってくれれば4000万（売却代金は地主と折半して2000万円づつ） だそうです。 更地評価額が5400万なのに、なぜ、4000万円で売るのか、と聞いたら、 「土地が広く、個人で購入する人がいないでしょう。建て売り業者などが買うと思います。」と言われました。 わたしは素人なので、よくわからないのですが、、この4000万で売却するというのは、安すぎるのではないでしょうか？ 仮に、私の両親が底地を買い取り、その後すべてを売却したとしたら、やっぱり4000万円くらいにしかならないのでしょうか？ 底地を買い取ったら、損をしてしまうような気がします。。。 それとも、担当の人は、地主がすぐにお金がほしいのであえて安く売るつもりなのでしょうか？
これから、裁判所での手続き予定で　今後競売に出る予定の物件を 競売に出される前に　購入できる方法はありますか？ 家の権利は持ち主ではなく　銀行側にあるとのこと。
中古住宅を購入しようと考えていますが、予算が限られており、少しでも安く購入したく思っています。 例えば、2000万の中古住宅の場合、どれくらいまで値引交渉が可能でしょうか？
初めまして。 現在、住宅の購入を考えており、情報収集しております。 手頃な中古物件があり、問い合わせたところ、「こちらの物件はローン不可のため、安くしてます」と回答がありました。ローン不可にする物件とは何か裏があるのでしょうか？ また、物件価格で値引交渉はありでしょうか？
30年ほど実家で母親が借地権付の家に一人で住んでいます。 このたび地主から「土地を他人に売りたい。借地権と一緒に売りませんか？　もしくは底地を買い取ってくれませんか？」という提案をもらいました。 私は母の義子ですが、将来的に私は土地を使う予定もなく、借地権の扱いについてこまっていたので、これはいい話だと思いました。借地権契約はあと１５年残っています。 しかし問題があり、、母は高齢で最近耳が遠くなったり物忘れがひどくなってしまい、おそらく借地権を底地と一緒に売却した場合は、どこか別の場所で一人暮らしをしなければなりません。わたしは仕事の事情で母と同居することができません。 もし借地権を底地と売却した場合は、売却代金は入ってきますが、母の生活を世話することで手一杯になりそうです。それに、母が生きている間は、長年住んでいた家を簡単にはなくすことは心情的にはできません。 こうなると、選択肢としては、 １）このまま何もせず、母が家に住まなくなってから借地権だけ他人に譲渡するか、もしくは更地にして借地権を返す。 ２）地主の「底地を買い取ってほしい」という提案にのり、底地を購入し、母が家に住まなくなったら、また他人に売却する のどちらかと考えています。 １）の場合は、最悪、家を壊し更地にする費用だけかかります。　広い土地なので４００万はするかと思います。 ２）の場合は、2000万円で底地を買えるそうです。更地評価額は5000万円だそうです。 ただこれだと銀行に融資を受けないといけないし、底地を購入したときと、土地を売却したときでそれぞれに税金がかかります。融資も利息がかかりますし。。 ２）の方が、土地が高く売れさえすれば、かなりの利益になりそうなのですが、 果たして、土地がいくらくらいで売れるのかわかりません。 最悪、１）よりもかえって費用がかかってしまう可能性もあると思います。 これって、むしろ何もしない方がいいのでしょうか？ 地主の提案は断るのが懸命でしょうか？ 親戚などに話しをすると「それ、いい話じゃない！」ってたいていの人に言われます。 母は高齢で、この先何年あの家に住めるかわからないし、家は老朽化してるのもあって、底地を購入したとしても、５年後にはもう土地を売却してるかもしれません。 よろしくお願いします。
不動産売却税についての相談です。 今回、親から相続したマンション（区分所有の１室）を売却することになりました。 売値700万円で不動産に依頼しました。 この不動産は父が３２年前に購入したものを４年前の相続したものですが、当時１千万で父が購入したと話に聞いてましたが、大変迂闊なことにその際の売買契約書（買金額を証明するもの）が見つかりません。 この場合の不動産売却にかかる税金はかかるでしょうか？その場合どのくらいかかるでしょうか？
現在、わたしは底地を所有しています。 そして借地権と建物は、私の妻が所有しています。 今後、わたしたちの意向としては、土地をできるだけ高く第３者に売りたいと考えています。 以前、知り合いの不動産屋が、「底地と借地権を同時に売却する場合、建物を壊せないのであまり高く売れない。更地の状態の方が高く売れる」と言っていました。 まず、これは本当なのでしょうか？ 売る前に更地にするためには、事前に借地権を底地所有者の私が買い取ったり、贈与を受けたりしなければならないと思いますが、それだとかえって贈与税がかかりますか？（結婚１０年くらいなので夫婦間の特別控除は受けられそうもありませんし、贈与後ずっとそこに住むわけではないので難しいですね） どのような方法が一番、税金がかからず、かつ　土地が高く売れるのでしょうか？
大手不動産会社専売契約で所有の中古マンションの販売を 御願いしていますが 適正化価格なのか？周囲の販売状況を確認していましたら 他の大手不動産会社のホームページにも掲載されていました。 契約していないので勝手に販売案内を出している訳ですが 担当者に連絡すれば　いつでも内覧が可能と記載されています。 鍵も渡していない業者にそのような事が可能ですか？ 半年前に専売でなく2社にお願いしていたので その際の鍵の複製が出回っていたとしたら 警察に相談すべでしょうか。お盆の時期で連絡しても各社休みで お盆明けまで連絡が取れません。
注文住宅の建設工事請負契約の場合、2013年9月30日までに契約すれば消費税は5％、2013年10月1日から2015年3月31日までに契約すれば8％で課税されることが決まっています。 新築予定で（自己資金）すが、ちょうど、そのタイミングで悩んでいます。 安倍総理は、消費増税をするかどうかを、１０月に決定すると報じられています。 上記経過措置は、増税を前提の決め事かと思うのですが、そうしますと日程として、矛盾するように思うのですが、どのように理解すべきでしょうか？ 消費税増税負担を惜しんで、あわてて契約するべきか、後悔しないように増税負担やむなしと考えて、余裕をもって決めていくか、悩むところです。 そのまま適用されるとすれば・・・ 増税を前提として、駆け込みで９月30日までに契約をしても、万が一増税見送りになったら、なんだかだまされたような気にもなります。 言い方は悪いですが、やるやる詐欺みたいなもの・・・。
借地権者です。 今回、地主からの要望（今なら買いたいなら買ってもいいですよ！程度の。。）でそれに乗ることにしたのですが、 地主側は不動産コンサルの業者さんを立てて金額などを提示してきました。 わたしは素人なのですが、金額を親戚の知り合いの不動産屋に聞いてもらったら「お買い得など思う」と言われました。 もしわたしがこのまま業者を挟まずに売買契約を結んでも何か問題はないのでしょうか？ 地主と同じように私も不動産屋さんのような専門家に入ってもらった方がいいのでしょうか？ 仮に間に業者さんに入ってもらったら、どういう業務をやってくれるのでしょうか？
現在、マンションから一戸建てへの住替えを検討しています。 ただ、マンションの残債が残っており、新たにローンを組む為には、 まずは、マンションを売却してマンションの抵当権を外す必要が あると不動産会社さんより言われました。 残債もローンに含める事が出来る住替えローンもあるそうですが、 かなり審査が厳しいので高収入の方でない限り審査に通るのは 難しいのではとも言われています。 そこで質問なのですが、 　(1)新しい物件を購入する場合は、ローン特約を付け、ローン審査が 　　通らない場合、物件の契約を白紙にする事が可能だと思うのですが、 　　現在のマンションの売却契約　→　土地の購入契約 　　　→　ローン審査が通らない 　　この場合、現在のマンションの売却契約を違約金なしで白紙にする 　　方法というのはあるのでしょうか？ 　以上、詳しい方ご回答の程宜しくお願い致します。
家の購入を考え、建築条件付土地の不動産売買契約書を交わし、手付金として50万円の支払いをしました。 次回の打ち合わせ時に、住宅建築の契約を行って、手付金として50万円を支払う予定です。 また現在、住宅ローンの仮審査をしている状態で、ほぼ通りそうだと言われています。 事情があり契約の解除を行いたいのですが、土地の手付金の放棄だけで、住宅建築の手付金は支払わなくても大丈夫でしょうか。 ローンの審査が通った場合は、土地代金の10％の違約金が発生すると言われました。 もし、2千万円の土地の場合、その10%の200万円に、すでに支払った手付金50万円を引いた金額が必要とのことでした。（200万円-50万円=150万円） ローンの審査が通るとは、仮審査が通った場合なのか、本審査が通った場合なのかがよく分かりませんでした。 ローンの仮審査がほぼ通っているようなので、土地代金の10％の違約金を支払うことになるのでしょうか？ 土地の手付金50万円の放棄だけですむのか、10％の違約金を支払うことになるのか、どちらになりますか？　お分かりになる方はいらっしゃいますでしょうか。 打ち合わせが2日後にせまっています。その前に解約をしたいと思っているので急いでいます。 どなたか不動産関係に詳しい方、どうぞよろしくお願いいたします。
私はある土地を借地し、家を建てて住んでいます。借地権をもってます。 地主が「土地を第３者に売るか、もしくはあなた（私）が底地を買い取ってくれませんか？」 と言ってきました。 地主から委託された業者さんが言うには、 更地の評価額は５０００万円だと言い、下記の２つの方法を提案してきました。 １）底地を借地権と一緒に第３者に売る場合 建て売り業者に４０００万円で売る予定なので、売却代金は折半（私に２０００万円） ２）底地を私（借地権者）が買い取る場合 借地権割合６／４　だが、通常の相場は更地評価額の半分程度なので、２５００万。 ５年前に借地権契約を更新し、更新料４００万円を払ってるので、それを考慮して２２００万くらいで買い取ってほしい。 １）の場合は、単純に私に２０００万円が入ります、。 ２）で底地を買い取って、５年後くらいに売った場合、仮に更地評価額が変わらずその値段で売れたとすると、５０００万円が入ります。 結果的に、買い取ったときの代金を引くと、２８００万円が売ると私に入ってきます。 ２）で底地を買い取ると、登録免許税や取得税で１５０万円くらいかかるのですが、それを差し引いても、底地を買い取ってからあとで土地をまるまる売却した方が、金銭的に得をしますでしょうか？ 　　
中古マンションの購入を検討していますが、現オーナーは2代目で、初代から住宅性能評価書を引き継いでいません。 どうしても見たかったので不動産仲介業者に依頼し、管理室で見つけてもらいましたが、保管されていたのは原本ではなく、コピーで、評価書の表紙には、私が購入を検討している部屋番号のものではない部屋番号が明記されていました、マンション自体を評価するものなので、特に問題はない、と理解していますが何か不安材料はないでしょうか。 例えば、初代からちゃんと受け継がれた、その部屋番号のものでないと、無いのと一緒、ということにはならないでしょうか？ 将来売るときに、部屋番号が違うのはなんで？と買い手から聞かれた際に、部屋番号は違いますが、マンション自体を評価するものなので、全く同じですよ、といえれば良いのですが。 仲介営業マンが言うに、新築時の売主の会社は、あくまで新築時のみに初代にのみ渡すものなので再発行などしてくれない、といっていますが、それも本当なのでしょうか？ どなたかご教授いただけますと幸いです。
私道（幅員3m弱）を挟んだ向かい側の土地（一筆）のオーナーさんに、その私道と公道（幅員3m程の市道）がほぼ直角にT字交差する角を、一辺1ｍ程隅切りをお願い出来ればと思っています。 些少の土地のため敢えて測量・分筆をする手間と費用を避けたいと思いますが、隅切をする部分を（オーナーさんが）非課税扱いとするよう申告をすることは出来ないでしょうか？ この隅切りにより通行が便利となる車両は、我が家と、私道の奥に住んでおられる方（一軒のみ）のご家族の車が主体となります。 また、私道は私と置くの家に押すまいの方の共同名義となっています。 不動産、不動産税関係の知識が無いため、全く無知、トンチンカンな質問をしているかとも思いますが、ご容赦の上、ご教示戴ければ有り難く、宜しくお願い致します。
子が義父の住んでいる底地を買い取った場合について質問です。 現在、土地の底地部分を地主が所有し、建物を義父が所有しています（借地権）。 もし子（義父の子の配偶者）である私がその底地を地主から買い取った場合、 私が地主で、義父がその底地を借りていることになります。 調べると、借地権者以外の第３者が底地を買い、使用貸借で地代の授受がなくても税務署に「借地権者の地位に変更がない旨の申出書」 を提出すれば、義父の借地権はそのまま存続することになり、わたしへの贈与とみなされないそうですね。 さて、このような手続きをとった場合、 それでも将来的には父が亡くなり、借地権そのものは子（私の配偶者）が相続することになります。 そうすると、最終的には底地が私の名義で、借地権が妻の名義になります 将来的この土地を第３者に売るとき、底地と借地権者の名義が違うと面倒になると思います。 すべてを私の名義かもしくは妻の名義に統一させるにはどういう手続きをとればいいのでしょうか？ 売買契約を結ぶのでしょうか？ ただで上げたら「贈与」になるのでしょうか？ どのような手続きをするのが一番良いのでしょうか？ （土地を将来的に売るのは確実です）
この度、築15年ほどの中古マンションを購入するつもりで動いております。 不動産屋仲介物件です。 どういったことを注意すれば良いか。 何を聞けば良いか？ ぜひ提示していただいてもらったほうが良い必要書類はあるか、などなど‥‥ 中古マンション購入にあたっての注意点、ポイント、流れを教えていただければ助かります。 よろしくお願い致します。
７万平米の土地を、反1万2千円で買うとしたら、反１万２千円→平米12円×７万平米 で計算あってますでしょうか?? 土地の計算難しいくてわかりません。
　セカンドハウスローンで購入希望のマンション（現在は家庭の事情で、地方の実家に居住、2～3年後に転居予定）について質問です。 　購入希望の部屋を仮押さえのため、申込金のみ預り金という形で振り込み済ですが、契約書はまだ何も書いていません。 　去年の秋から現在まで、派遣社員として就労中ですが、来年春３月末で、期間満了を迎えます。金消契約時＝来年6月＝に審査対象となるのは、前年度1年間の所得だからということで、担当の営業の方は、6月には、「籍だけ派遣会社にあれば大丈夫＝2～3か月の無職期間があってもその派遣会社に引き続き登録していて、就活中ということ大丈夫（就労していればベストだが・・・）と言われましたが・・・。）　正直に現状を説明していれば問題なしとか・・・、果たしてそれでＯＫなんだろうかと、すごく不安になってきました。 　ローンを組んでいるマンションを貸出しできないのも承知していますが、実家にいる間は、そうせざるを得ません。その点についても、実際にはいろんな事情で貸していてそれを返済原資にしている方も結構いるので、貸出しはＯＫとも聞きました。そんなことをして、法に抵触しないのですか？すごく不安です・・・。 　返済自体は、頭金をかなり入れる（7割強）ので、十分可能ですが、融資実行時に、無職というのはマズいのではないでしょうか。契約違反で、手付金が全額、返ってこないのではないでしょうか？ 　要点を得ない文章になっていてすみません。無知な私に、どなたか教えていただけませんでしょうか。 　ちなみに、そのローンは、フラット35で、派遣社員でも組める大手都銀のものです。 　頭金をかなり入れるので、不動産屋のいいカモになっているかも（ダジャレ言ってる場合じゃないですね、すみません）　どうかよろしくお願いします。返答時間に猶予があまりないので、急ぎます。ご回答いただければ助かります。
父親が借地に住んでおり、借地権をもっています。 先日、地主から底地を買い取ってくれないかという提案があり、買おうということになったのですが、 父親は高齢で住宅ローンを借りることができません、。 そこで、父の長女（私の妻）と私と３人で相談し、私が銀行から融資を受けて底地を買おうということになりました。 今日、銀行で融資の相談をしてきたのですが、融資そのものは「おそらく大丈夫でしょう」ということだったのですが、底地の購入の名義を私と妻の共同で購入するように言われました。 （按分の比率は年収で決めると言っていました） そのときは、言われるがままだったのですが、帰宅後なぜ、共同で購入した方がよいのか疑問に思いました。 私は年収６００万円で妻は年収１００万で扶養に入れています。 本当は相続人である妻が融資を受けて底地を買えばいいのかと思いますが、年収が低いのでわたしが融資を受けて買うことにしました。 銀行の担当の人は、わたしが父の相続人ではないので、融資の審査に通り安くするため、妻の名義も入れた方がいいと判断したのでしょうか？ また、底地を購入する際も共同名義でないといけないのでしょうか？わたしの単独名義でも構いませんか？
築25年の家を売却する予定ですが、 隣の家の方が買いたいと申し出てきました。 売り手が決まっている場合は、 不動産屋さんを通さずに手続きした方が得ですか？ 家の査定は、業者の方にお願いするつもりですが・・・。 何か問題がありましたら、教えてくださいm(__)m
　平成23年7月中旬に当方が買主で仲介業者（不動産屋）の仲介で売主と土地売買契約を結びました． 　しかし，売主側の不履行で同年12月中旬に合意解約書を作成し，違約金の半額を当日に支払ってもらい，残りをその土地が売却出来た後支払うということになりました（ここは書面にも明記してあります）． 　ここからが問題で，仲介業者の提案で「お互いの電話番号を知っているとトラブルになりかねないので，私（仲介業者）が責任を持って連絡するので解約書には電話番号は記載しないようにしましょう」と言っていたので「売買契約の日が決まったら連絡してください」と口約束をしました． 　先月，その土地が売れたようだと知人から連絡を貰い，仲介業者に確認の電話をしたところ「もう（土地）は売れてしまって，売主が雲隠れしてしまった」，「（売主）が生活保護を受けていたので，もう手元にお金がないかも」，「私（仲介業者）も測量代などを減額した」などと言ってきました． 　しかし，話を進めると相手（売主）の連絡先など知っていて8月中旬に仲介業者の店舗で売主側を話し合い？することになりました． 　ここで質問なのですが，売主に支払い能力がなかった場合，仲介業者に損害賠償させることはできるのでしょうか？当方としては仲介業者が故意に連絡しなかったのでは？と考えています． 　なぜそう考えているかというと， (1)合意解約書を作成する際違約金は重要書類説明書に明記してあった金額なのに，仲介業者から違約金の減額を求めてきた．（当然，売主も減額を求めてきましたが） (2)土地売買契約を結ぶ際に，地権者が３人いたのですが当日２人しか来ず，その内の１人が仲介業者に促されて代理で署名・捺印をしたのですが，結局その来なかった１人が「売りたくない」とその土地に居座り売買契約が破談になった． (3)その土地売買契約書に当方が署名・捺印する際に，残り１人の合意を確認出来てないのでは？と質問すると仲介業者は「大丈夫です．私（仲介業者）が責任を持って履行します」と言っていたのに結局は・・・． などと当方に不信感を抱かせる発言・状況があったからです． 皆様，お知恵を拝借させてください．
裁判所の競売でマンションの1/2とか1/4の持ち分だけの競売部件を見かけます。こういう場合の買い手は買ったところで当然ながら住めるかどうかはわかりません。買った後どのように利用するのでしょうか？ ・立ち退きしてもらって住む？残りの持ち分は占有者が持っていれば立ち退きはさせられませんよね。 ・持ち分の家賃で儲ける？家賃を払わなければ残りの持ち分で払えという事で残りの持ち分を手に入れる？ それも気の長い話ですね。
仕事に使うプレハブ倉庫を作りたいと思っています。市街地より少し離れた、転用可能な農地や調整区域の小さな土地を手に入れれば、比較的安価に済むかと考えました。 しかし不動産屋に行っても、あまり売りに出されるものではないので難しい、とのことでした。競売物件を当っても適当なものはありませんでした。 すこし時間をかけてでもいいので、該当条件の物件を探してみようと考えているのですが、不動産取引は全く素人でカンも無く、人的なあてもありません。 もしそういった土地を効率的に探すことのできる方法やアイデアがあれば、参考にしたいので、ぜひ教えてください。どうぞよろしくお願いします。
わたしの義父がある土地の借地権を所有しており家を建てて住んでいるとします。 わたしがその後、地主から底地を買い取ってしまった場合、 底地の名義が私で、借地権の名義が義父になります。 こういう状態でいると、いくら家族であっても血縁関係のない家族なので「他人」と見なされるのでしょうか？　毎月地代を義父からもらわないといけないのでしょうか？ （賃借契約を結ぶのか？） さらに、わたしが義父の借地権を買い取れば、すべて土地はわたしの名義になるのでしょうか？ 買い取る際、ちゃんと売買契約を結ばないとダメなのでしょうか？ ５０００円とか安い金額で買ったら贈与みたいな形になってしまいますか？
私の義理の父が住んでいる家があります。 地主からの借地で、借地権契約を結んでいます。 今回、底地を買い取ってほしいと地主から提案があり、それに乗ることにしたのですが、 底地買い取るための資金が全額用意できそうもなく、信金に融資をお願いしようと思ってます。 父は高齢（６０歳以上）のため、融資が受けられません。 義理の息子である私が融資を受けて、底地を買い取ろうと思うのですが、その場合は 贈与税が発生しますか？ 土地が５０００万円くらいで、底地を購入するのに借地権者が買うと２０００万円ちょっとで購入できるそうなのですが、買うのが私なので、当然土地代すべての５０００万円に対して贈与税がかかってくるのでしょうか？ 贈与税は底地を買ったらすぐにかかってくるのでしょうか？
購入予定の土地なんですけど現所有者がだいぶ前から固定資産税を払っていないらしいと不動産の人が言っていました。詳しい話は聴いていないのでよくわかりませんが、これって自分が土地購入したら前所有者の分も支払わなければならないのでしょうか？
49.79坪の宅地を購入予定なのですが、プレハブ（６畳）を置いて家庭菜園をしようと思っています。固定資産税はおおよそいくらなのでしょうか？市街化調整区域で建築条件無、現状更地です。宅地から畑地や雑種地に変えれば税金は安くおさえられるのでしょうか？将来的に家を建てるかもしれません。その購入予定土地の近所に１Ｒマンション１室を購入して住んでいますがそれによって固定資産が上がる事もありますか？
現在、借地権をもっていて父の住んでいる家があるのですが、底地を買う予定です。 地主側が言うには、2000万円ほどで底地を売ると言っています。 現在、手持ちのお金が、 ・父（借地権者）　７００万円 ・私（父の息子）　２００万円 ・親戚のおじさん（会社の会長でお金持ち）も貸してくれると言っています。 ・私の経営する会社からも２００万円くらいなら貸せます。 それ以外は信金から融資を受けようと思ってます。 父は高齢なので、父の手持ちのお金を全部使うことはできません。 親戚のおじさんは1000万円くらい貸せるようなことを言ってくれていますが、そこまで甘えては申し訳ないように思えます。かといって、まったく頼らないのも失礼かと思ってます。（おじさんは母の生前に世話になったとかで、少しは協力したいようです） いろんなところから少しずつ借りると、ややこしくなってしまうので避けたいのですが、 それでもやはり信金からの融資は少なくした方がいいのでしょうか？ それとも、親戚に甘えるだけ甘えた方がいいのでしょうか？ もちろん、こんなことは自分で決めるべきなのは１００も承知なのですが、 銀行などから融資を受けたことがないので、ふつうは、どういう風にするのかお聞きしたいです。
宅建業の免許を取ったばかりの2足の草鞋を目指している 本業が建築屋の駆け出し不動産屋です。 とりあえず友人の売り物件を預かりまして重説の作成に取り掛かろうとしています。 指南役はいるのですが昔の人で色々聞いても結構適当な人なので心配です。 で、質問です。 重要事項説明書の中で50個以上の「都市計画法・建築基準法以外の法令に基づく制限等」のチェック欄がありますが、皆さんこれらは1つ1つ物件毎に全部調べているのですか？ まぁ普通ベテランの方は大体チェック所は分かっていてそれらの確認程度なんだろうとは思いますが 素人なもんで全部納得確認できていないと心配です。といいますかそれが本来の姿なのでしょうけど 実務ではその地域地域にあわせて無駄な調査までは行わずみなさん要領よく行っているのではないかと推測しています。 通常、都市部では多くてもこの中の5つくらいまでのチェックですむ場合が多いと思いますが たとえば「森林法」とかだと都市部では明らかに関係なさそうです。 しかし勝手に断定するのもいやなので確認したいと思うのですが、こんなレベルのことはたぶんだれも役所で聞いたりしないと思うのですが、この辺りの調べる調べないの線引きはどうやって判断しているのでしょうか？ 素人で分からないのなら全部調べるのがスジだろ…と怒られそうですが。
中古マンション売り物件一戸に対して、複数人（２～３人）が購入希望の場合は どうするのでしょうか？　抽選などになるのでしょうか？
事実婚8年目。ダンナには子供が2人居ますが、無事成人し、学校卒業後の独立を期に、二人で新しい暮らしをするべく、2年後完成予定の新築マンション購入契約中です。 二人の年収は同程度ですが、所得のほとんどが可処分所得のツマがローンを組み、頭金はツマのマンションを売った金額を充当。 追って、引越後に、ダンナのマンションを売って、ローンを前倒し返済の計画。 ダンナのマンションはローンが若干残っていますが、既にツマが前倒し返済資金を出しており 実質半分程度がツマの持ち分。ただし、名義の分割手続きはしていません。 新築マンションの持ち分は、出資比率で勘案して、ツマ３／４、ダンナ１／４とする予定。 ローンの審査はツマ一人で通るのですが、持ち分の分割は「他人」の同居では出来ないと、マンションの営業マンに言われました。 入籍をして、夫婦としてローンを借りるよう勧められましたが、ツマ（私）は、資産口座や資格など諸々の、持っているモノ全ての名前書き換え手続きの煩雑さが耐えられないのと、名前への愛着が強く、別姓婚が法的に認められるのを待ちたい気持ち。 ダンナに「入籍しろと言うなら同じ条件なのだからツマの籍に入れば？」と言ってもムリ。とのこと。 ムリはお互い様なので、結局入籍はしない。 戸籍上の夫婦でなく、同居人で名義の分割はどのようにしたらいいのでしょう？ そして、現在は二人ともマンションを持っていてそれぞれの世帯主としての住民票があるので、それぞれの勤務先から住宅手当をいただいてます。 同居人でも、それぞれが費用の負担をしているのと、管理費修繕積み立てなどの経費は月々掛かるので、それぞれ住宅手当は継続してもらいたいと思ってますが、シェアハウスなど、他人の集まりの場合「世帯主」ってどういう定義なんでしょうか？ それぞれがそれぞれの割合での世帯主というわけには行かないのでしょうか？
弟が住んでいる家の土地の購入を私名義でしました。 その土地は祖父の代から住み続けている実家で借地でした。 弟が両親と同居しています。 一軒家を建て替える目的で家の購入は弟名義、土地購入を私名義でする予定でした。 なぜなら弟の収入のローン限度額では一軒家分のローンしか組めなかったからです。 従い、土地を私名義で購入しました。 未だに一軒家に立て替えてません。理由は弟の収入が下がり建て替えを断念しました。 よって、従来どおりの建物で土地を私名義で購入したというだけです。 現在、土地のローンは弟が振り込んでいます。 収入的には弟が払えるので、土地名義を弟名義にし、負債者を弟にしたいのですが、 銀行に名義変更する時にどの様に手続きをしたら効果的にできますか？ 申し訳ありませんがご教授願います。
トイレのドアの色を赤に変えたいと思っています。 方法は、ペンキ、ダイノックシートどちらがお薦めですか？ Diy初心者です。色々教えてください。
和室を洋室に変えようと思っています。 ネットで色々調べまして、コンパネ、根太材、断熱材、フロア釘を揃えることは分かりました。 ここから質問です。 (1)畳5.7センチに対して根太材何センチ、コンパネ何センチを設置するのがベストか (2)カインズで購入する際 、どのように頼めばいいか (3)断熱材の種類、購入方法 初めてのdiyなので初心者過ぎる質問かと思いますが、親切な方教えていただけると本当に助かります。
中古マンションの購入を決め、購入申し込みの書類を提出したのですが、夕方からアポが入って忙しいと様々な理由をつけて、仲介業者Aが、購入申し込みの書類を売り主になかなか提出しません。 以前からお世話になっている別の不動産仲介業者の方にたまたま聞いたところ、購入申し込みをした物件に自営業をしている方が既に商談ローン審査しているという情報を伺いました。 それを仲介業者Aに聞いたところ交通整理はしますので全て私に任せて下さいとの返答でした。仲介業者Aは具体的に言いませんが、これは補欠扱いで、もし先客がローン審査に落ちた場合、交渉権が私に回ってくるということで宜しいのでしょうか？ お世話になっている不動産仲介業者の方からは審査結果は来週の金曜日に分り、それ以降であればこちらも仲介できますとのことです。今は仲介業者Aの専任期間らしいです。 のらりくらりと先客のローン審査の結果で出るまで交渉を長引かせれているようで、イライラしてきました。 お世話になっている不動産仲介業者の方からは来週の金曜日以降であればこちらも仲介できますと言ってくれているので、仲介手数料を払うならそちらにあいまいな対応をする業者よりお世話になっている業者に仲介してもらいたい気持ちなのですが、どう思われますか。 購入申し込み書は未だ売主に提出していないとのことですので、仲介業者Aを介しての購入の辞退は可能なのかなと個人的には思うのですが。
先日、中古マンションの売買契約を交わし、今度残金決済をする予定です。 契約時には、気づかなかったのですが、窓すりガラスが曇っている状態で、見栄えが悪く 売主さんはそのことに契約時点で、気づいていたらしいのですが、自分たちが買った時から曇っており、窓ガラスは共用部分なので伝えなかったとのこと。 見学時点ではカーテンが閉まっていたとはいえ、私も気づかなかった落ち度もあるかと思いますが、ちょっと納得いってません。 売主さんは窓ガラスイコール共用部分だから、言うのであれば管理組合に言ってくれとのこと。 それより前に知っていたら、教えてほしかったです。 共用部分である窓ガラスの性能に不具合がなく、見栄えが悪いということで、売主さんにいくらか請求できないかと、請求するとすればいくら位が妥当でしょうか。（腰高窓引違い全長１７５０ミリが二か箇所分）
不動産屋の仲介で、父親が自宅である古家付きの土地の売却を考えています。 買い手が見つかり交渉中ですが、隣地との境界確定のための測量が必要ということで、売り手（当方）負担で測量をする予定です。 しかし、不動産屋に、測量に時間がかかるということで、契約完了から実際の引き渡し（残金決済）までに３～５か月かかると言われていますが、こんなに時間がかかるものなのでしょうか。5軒（道路除く）と隣接していますが、その内4軒は実際に住んでおり連絡がとれないことはないし、残り１軒とも連絡はとれているようです。道路に接道していますがこれも関係しますか。また、隣地との関係は良好ですが、1軒だけこちらに少しはみ出ているということはあります。また、境界くいは１本だけ不明で３本は確認できます。 こちらとしては、早く引き渡ししたいのですが、本当にこんなに時間が必要でしょうか？？ もし、不動産屋がいう通りの時間がかかる場合は、売買契約時どんなことに注意すればよいでしょうか？
空き家にしている住宅の売却を考えています。 土地は約40坪ですが築50年以上経ってる古家付きであることや、 土地の形状等々もあり簡単にはいかないようです。 私はこのままにしておきたくないので、買ってくれる人がいれば 安くても(タダでも）譲っていいと思っています。 不動産屋にもそのように伝えていますが、あまりいい返事がありません。 その理由の１つに仲介手数料があるように思います。 不動産売買の仲介手数料は売買価格の5%程度となっているようなので、 安い物件は手間隙かけて扱いたくない、ということもあるようです。 ここでお聞きしたいことは、 　仲介手数料は売買価格の何％と決まっているがこれにとらわれないで 　手数料を合法的に払う方法 がありますか、ということです。 もしこれができるようだと不動産屋も仲介を引き受け積極的に動いてくれる 可能性があります。 例えばの例として、＊＊万以上で売れた場合は手数料50%　とか、 ＊＊万以下の場合は全額が手数料、のようにすることはできますでしょうか。 仲介手数料とはできないと思いますので、何か違う形で支払う名目は ありますでしょうか。 以上よろしくおねがいします。
中古分譲マンションの1室を区分所有しており今後、売却を考えてます。1室に1台駐車場の使用が確保されています。（1階部分全て平置き）。現在、部屋は空き状態ですが駐車場は近隣の方に賃貸してます。 このマンションは親が中古で購入し、販売時の状況がよくわからないのですが、各室一戸一台確保で、屋内駐車場部分40万円の権利金で購入したそうです。 数年前、別の部屋が売却した際には駐車場無で販売し、駐車場は前の所有者が使用してるそうです。権利証には駐車場の記載はありませんし、管理組合に聞いたりといろいろ調べてるのですが、よくわからなくなってきました。 そこで質問ですが、売却する際、重用事項説明等で駐車場無で販売しても問題ないでしょうか？ （法律上、または今後のトラブル観点からみて） もちろん、相手が駐車場をとりあえず使う予定がない方で、合意を得たうえで契約ということですが・・。 また、現在賃貸している駐車場の借主が解約し、新たに契約者を探すときの権利証明がないことも気になります。 お手数ですがご回答いただけると大変助かります。
都内の風俗店が多数(2戸に1戸の割合)入居しているマンションの1室を購入しオーナーになりました。 不動産屋に仲介を頼む予定ですが、このような環境のマンションを賃貸に出す場合、近隣相場より安くしないと入居してもらえないでしょうか？ なお、風俗店営業の業者に貸すつもりはありません。
今冬に中古マンション購入を予定しております。 私40歳、妻35歳　息子1歳半です。 現在、練馬区の賃貸アパートに住んでおります。 引越し後も練馬区を第一希望と考えておりましたが、 清瀬市、東久留米市だと同じ金額で広めの物件をよく見かけます。 現在、もしくは以前住まれていた方で 住み心地等の情報を教えていただけませんでしょうか？
中古マンションは、購入したら引き渡し時の部屋内は、前オーナーさんが住んでた状態のままなのですか？ ハウスクリーニングや、経年劣化の壁紙張り替えなどは、購入した側がするのですか？ 初歩的質問ですみません。
義母が若いころ（バブル時代）に、将来購入しておくとリゾート開発で良いお金になりますよと言われ、購入した土地が軽井沢にあります。しかし、今現在、ただの山林で買い手もつかない土地になってしまいました。毎年、固定資産税と都市計画税を徴収されています。義母が、毎年税金で出費が重なり返済が厳しくなりどうしてよいか分からないと相談がありましたが、自分もどうしてよいか分かりません。権利放棄でも構わないと話しているのですが。良い知恵を教えてください。よろしくお願いします。
最近になって分かったことですが・・。 登記簿上の建築年月日は、昭和６２年ですが、実際の躯体完成の年月日は、昭和５７年５月（外装工事完成）の物件があります。内装工事の完成は、昭和６２年の入居前に完成。施主（オーナー）からの譲渡日昭和６２年１１月（固定資産税は、昭和６２年１１月建築物件として評価）の物件があります。 上記、中古マンションの資産価値と６２年度中に躯体および内外装工事完了物件（全く同じ仕様で使用材料も同じ）の資産価値では、当然に差が生じると思われます。このような、中古物件を売買される方においては、マンション資産評価（査定）をどのように行われるのでしょか？。６２年度中に躯体および内外装工事完了物件と対比してお答え頂ければ幸いです。 素人の私見ですが、外装工事が完了して５年と半年ほど、風雨、雷、地震、紫外線、住んでいない間の外部と部屋の温度ストレスなどの劣化の考慮が必要と考えています。しかし、このような物件であっても登記簿上の判断からは、６２年に完成したものとしか分からないのです（固定資産税も６２年に完成したもとして課税されています）。 以上、ご回答の程よろしくお願いいたします。
たとえば、5000万円の土地があるとします。 その土地は町の地主が所有者で、わたしがその土地から借地権を取得して、家を建てて住んでいます。 地主が亡くなり、「相続税納税のために現金がほしい。お宅の住んでいる土地を買い取ってくれますか？」と言いだしたとします。地主都合の提案です。 この場合は、相場的に、わたしはいくらで底地を買うことができるのでしょうか？ 路線価で設定されている割合は借地権６０底地権４０です。 おおまかでいいので教えてください。
中古マンションを購入しようと思うのですが 400万円と安すぎなので 心配です…が、普通のマンションかどうか教えて ください。 ・築35年 ・4LDK ・最寄り駅からバスで20分 バス停からマンションまで徒歩5～7分 ・5階 エレベーターなし （これが一番キツそうです） やっぱり条件は悪いですかね？
土地の売買契約後に測量って行いますよね？ あれって誰がどのタイミングで行うのでしょうか？ 土地には古い家が建ってるのですが、家の所有者が建物を取り壊した後に、 測量をするのでしょうか？ なんの目的で測量するのでしょうか？ 教えてください
社会福祉法人が隣地の所有者から土地を購入する場合、移転登記をするとき、非課税もしくは減税措置はあるのでしょうか？　いろいろ調べているのですが見当たらないから、ないのかなと思っていますが。
このサイトの広告主でもあるので削除されるかもしれませんが、バナーをクリックして、参加してみての疑問、ちょっとおかしいなと思ったこと、投稿します。 私は30歳の時に1回目のマンション購入、現在3回目の購入打ち合わせ中。インテリア関係の資格を複数持ち、建設関係の仕事に係わって26年目です。 真剣に自分の暮らしを考え「家」を買おうと思っている女性が集まっているところで、どんな事が語られるのか、と、大いに興味を持って出かけました。 結果「研究会」と言う名称の組織主催の「女性のための賢いマンション購入講座」という名目の「マンション販売説明会」でした。 話の最初は、お金の借り方、地域の選び方、間違いのないマンションとは、と、一般的な知識のように語られましたが、徐々に現在研究会が企画協力して建設中、近々販売予定の一棟のマンションが、如何によいモノであるか、と言う話に変わっていき、終いには見学会の予約や、購入可能性を知るための資金相談会になる段取り。 好意的に受け取れば、たくさんの会員の意見を集めている研究会が、様々に女性のニーズを研究して創り上げた、安全でお買い得な？マンション情報を、ネットに先駆けて教えてもらい、素敵な都心の新築マンションライフを送りましょう！という素晴らしい企画。なのかもしれませんが、で、あれば、最初から、「基礎知識も学べる販売説明会」と言うべき。 なにより私が憤ったのは、売りたいマンションの良さを語るために、恣意的な嘘をいくつもついたこと。 ・豊洲の洲の地は地盤が弱い証拠だから避けた方がよいと言いつつ、築地市場は有明地区（おすすめマンションの近傍）に移ってくる。（実は市場は豊洲に移ります）と言う。実際は豊洲は明治の早い時期の埋立地が多く、埋立地の中ではかなり安全な地盤で、３．１１での液状化は限られた一部。 ・一般的なマンションは千円ぐらいの壁紙だが、シックハウスなどの対策のとられた４スターの壁紙はその3倍以上する。でもおすすめマンションはそういういいモノを使っている。と言いましたが今時4スターでない壁紙の方が珍しいし、みんな千円ぐらいの普通の値段。 ・修繕積立金は中古だと3～5万円。新築なら１～３万円。って言い切りましたが、私が持っている中古の積立金は2万2千円で、2回の大規模改修をほぼ無借金で完璧にやっていて、今回購入する新築マンションは4万円超。言い切るのは可笑しいでしょう？ ・平成19年以前の建物は姉歯偽装事件以前なのでダメで、それ以降の（とにかく新築）がおすすめ。と言うけど、コア抜き試験と耐震診断であと60年は大丈夫と言われてる築30年以上の中古だって多くあります。 ・購入できるマンションの額は手持ち資金＋税込み年収の５～６倍（女性は事故率が低いので貸してくれる）といいますが、ぱんぱんの金額で買ったら引越や家電はもちろん、新築物件はエアコンも照明器具もついてないから買わなきゃならないし、登記関係の費用だって中古を買って自分でやれば数万円ですむところ、新築は販売代理店が一括で手数料とるから数十万円になることもある・・・と言うことは言わない。 とにかくこのエリアの、建設会社系の、新築の、女性のためのこんな仕様の、こんなマンションを買えば間違いない。あなたの年収ならこれだけ借りられるはず。今日からキャッシング付きカードを整理して、リボ払いも辞めて、ローン審査が通るように準備するべき。と、蕩々と語り、何の質問も意見も聞くことなく語り手である「小島ひろみ先生」は降壇し、紙が配られマンションの見学会の予約や、資金計画の打ち合わせに移行する。 7万人居るという会員は、２～３千万の都内近郊の新築マンションを建設しているデベロッパーのために、こつこつお金を貯める女性を登録している「ファーム」のように感じました。 中古物件でも、又郊外の一軒家でも、本当はその人の生き方でもっと多くの選択肢があるはずなのに、恣意的な操作で「女性」を囲い込んでいく手法のように私には感じられました。 もちろん、「研究会」も、「商売」で、ボランティアではないことはわかります「小島先生」は、なるほどいいビジネスモデルを造ったなと感心しました。でも、「研究会」の「講座」という仮面をかぶって、まじめな、でも不動産や建築の知識は少ない女性を恣意的に囲い込むというのはいかがでしょうか？ 「講座で学んで」幸せなマンションライフを送ってらっしゃる方も多いこともわかりました。悪意ではないことは理解します。ただ、嘘までrつくことはない。選択肢を狭めて早くおすすめマンションを買わせようという戦略もわかりますし、新築物件でしか効率的にビジネスにならないことも理解しますが、集客戦略と嘘を巧みに織り込んだ囲い込みの語り口は、あまりにあざといのではないでしょうか？
貸店舗の土地購入を不動産（大家さん）と話し合っています。 破格な値段（土地のみ。建物は価値なし←大家さんからの不動産より）を言ってきて困っています。 簡単な経緯は… 売買の話は、契約時から大家さんに言われていました。 私は、いずれ購入との意思を示し契約しました。契約条項に記載なしです。 しかし今回の更新時、家賃の値上げ、更新年数の削減、できなければ、退去を要求してきました。（これに関しては、応じなくて、いいと分かったので解決済みです） これを機に、貸店舗の購入を考え、銀行や不動産に相談した所、「2重ローンが組めない」と銀行、不動産両方に言われたので、自宅を売りに出すことにしました。 大家に「購入をします。」と伝えたところ、破格の値段を言ってきて、困っています。 感情論や、言った言わないと言ってもしょうがないので、今は、相手の返事待ちです。 そこで、疑問1、 契約時、売る時は声をかけ…第一優先権（？）があるからと言っていました。 今回、買って欲しいと言わず、家賃の値上げ、更新年数、応じなければ退去…という出方に、 こちらから、買いますと言わせ、購入金額を上げようとしているように、素人の私にも感じました。 交渉は、どのように、進めていけば、いいのでしょうか？ 疑問2 正直、心が落ち着かないので、代理人をたてて話をしたいです。 この場合、誰に頼むといいですか？ 気持ち的には、不動産のほうが、詳しいので、仲介をお願いしたいのですが… このような案件、引き受けててくれるでしょうか？ 疑問3 万が一にも、話し合いでまとまった時、こちらが不動産を仲介した場合でも、大家側の不動産に手数料が発生するのでしょうか？ 疑問5 今まで払った家賃（６年間）は、土地の価格に少しは、考慮されるのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
高齢の両親が古い戸建ての家を売り近々に中古のマンションを購入する予定です とりあえず二件見せていただき迷っています。 A物件は駅から4分ですが線路に面しています。前の通りは人通りがおおいです。とてもハイグレードで設備もよく築6年でオシャレなマンションですが一階でベランダからすぐに泥棒に入られてしまいそうでセキュリティが不安です。 Bの物件は駅から3分で商店街にあります。築14年です。外観はあまり良くないですが環境は良さそうです。畳みの部屋があるということで両親はこちらのほうが良いと思っているようです。 どちらの物件も2LDKで55m2くらいで収納も少ないしかなり狭い印象であることは共通しています。私としては将来に売買や賃貸することを考えるとA物件のほうがいいのではと考えますが…どちらにしたほうがいいと思いますか？他をもう少し見せていただく予定ですが両親は早く決めてしまいたいようです。
実家が老朽化してきたのと、両親が高齢のためにもっと住みやすいアパートへ引っ越しを検討しており、実家の取り壊しなどを検討しています。 土地は地主から借りており、借地権をもっています。 借地権を返上するか譲渡するか、買い取ってもらうかは今は試算中なのですが、 もしも借地権を返上する場合は建物を壊し更地にしなければなりません。 建物を壊す費用ってけっこうかかると聞きました。 どのくらいかかるのかまったく検討もつきません。 建物は２階建てで、床面積は１階が１２６、２階が９０m2くらいです。ちなみに１階は以前町工場を 経営していて、ほとんどの部分が何もありません。動力計は取り去っています。 玄関は２階で外階段と物干し部分が一体となっています。 鉄骨・木造瓦で、建物の評価額が２００万円くらいで、現在地主に毎月の地代を４７０００円支払っています。（関係ないと思いますが、土地は評価額４０００万円くらいです） おおよそこのくらいで、取り壊し費用はどのくらいかかるのでしょうか？ よろしくお願いします。
大手不動産会社で区画分譲されている住宅の売買契約を済ませました。手付金として契約前に購入代金の１割を支払済みです。このような状況にあって契約数日後にこちらの理由で区画の変更を申し出た場合、一般的には手付金は変更した住宅に充てられることはなく、戻らないのでしょうか？ 変更の理由は契約した区画の日当たりが思ったより悪く、別の区画を再検討しております。 こちらの勝手な理由であることは重々承知しておりますが、同地区での変更なので手付金は生かして欲しいと望むばかりです。 不動産会社は返金不可能とのことですが、真意はわかりません。 よろしくお願い致します。
不動産に関してはまるっきり初心者の中古マンションを購入検討中の者です。 家族構成は夫婦（４０代はじめ）＋子ども（２才）で、予算は１５００万円前後（うち頭金３００万予定）、２ＬＤＫ以上で探し始めたところですが、予算的に築２０年位のマンションが多いようです。 まだ２社、４件の物件を内覧だけした段階なのですが、うち２つは購入してもいいかなと思えるものでした。 物件Ａ：築２４年の３ＬＤＫ。１６７０万。 　　　　　プラス面はリフォーム済、売主直売で仲介手数料不要。管理体制も良好なよう。 　　　　　マイナス面は線路のすぐそばで騒音、振動が気になる。幹線道路も近くやはり騒音が心配。 物件Ｂ：築１９年の３ＬＤＫ。１１９０万。 　　　　　プラス面は静かな環境ながら近隣に商業施設も豊富。 　　　　　マイナス面はリフォームが必要で計２００万円ほどかかりそう、仲介の大手不動産の悪評。 当初、Ｂを見た時は希望の条件に近くかなり良い感じだったのですが、ここ数日ネットでにわか仕込みの知識をかき集めていたら、その物件の仲介業者の評判がすこぶる劣悪で正直尻込みしています（＞＜）確かに担当の人は頼りない感じだったし、リフォーム代やその他でぼられそうな気がしてきました。。。 さらに築２０年もすぎた中古だと、子育てが落ち着いた頃には多分転売も難しそうだし、住み続けるにしても管理・修繕費の高騰などのリスクがあるし・・・などと考えると中古マンションを買うのが怖くなってきてしまいました。 そもそも資金が少ないのがネックですが、ちょっと無理をしてでも築浅の（例えば築１０年で2000万円位とか）中古マンションにするか、いっそ賃貸を継続した方がいいのかも（現在の賃貸の住まいはかなり気に入っていますが、賃料が10万円ほどで我が家の収入から見るとキツキツ）、と考えがまとまらなくなってきています。 同じように中古マンションを検討中の方、実際に買われた方、決め手になったポイントや中古のリスクをどうお考えかを教えてください。また逆に賃貸派の方の意見も伺えたらありがたいです。よろしくお願いいたします。
ローン特約(融資特約)の実行方法について質問です 住宅を購入する予定があり、土地の売買契約を結びました。 土地の仲介業者M社の元社長が、土地販売会社ｋ社社長であり、同じようなものです。 私は、住宅建設メーカーの営業担当者Ｓさんに、土地の仲介業者さんとのやり取りを任せており、融資不可が下りて、その旨を、営業Ｓさんに、仲介業者の担当者に伝えてもらいました。 そして、伝え終わったら、営業Ｓさんから、電話でご連絡を頂きましたが、1カ月ほどして、仲介業者さんが、何も聞いていないので、期日を過ぎたので、違約金150万円払ってください。応じなければ裁判します。　と連絡がありました。 消費者センターや宅建業協会に相談しても、支払う必要はないと言われましたが、3カ月過ぎた今日、実際裁判の通知がきました。 営業Ｓさんが、確かに、融資不可を仲介業者の方に、伝えたのに、仲介業者と、土地販売業者がグルになって、訴えてきたように感じるのですが、第三者の方に、融資不可を伝えてもらったので、融資特約は無効になり、違約金が発生するのでしょうか？ もし、第三者の方による連絡がダメなら、その時に言ってほしかったのですが、こちらの勉強不足がいけないとも思いますが。。。 しかも、営業の方も、35年この仕事をして、いつも融資不可の場合に、自分が仲介業者に連絡して、何の問題もなかったというのです。 そもそも、言ったのに、聞いてないからと言って、融資特約不可になるのでしょうか？ ただ、「第三者が言ったから、融資特約が使えない」と、仲介業者・販売業者が訴えているのではなく、訴えているのは、「営業マンからも、買主からも、期日を過ぎても何ら連絡が無かった」ので違約金を請求すると、訴えられました。 つまり、営業マンからも聞いてないと、「嘘」の訴えを起こされています。 言った証拠はありませんが、電話した記録はどうにか取れると思います。 仲介業者は、中立であるはずなのに、明らかに販売業者と同じ立場です。 仲介業者が故意にか、うっかり販売業者に伝えるのを忘れただけの可能性もあります。 このような場合、融資特約は使えず、違約金は支払わないといけないのでしょうか？ とてもとても困っています。 よろしくお願いいたします。
賃貸マンションを契約して、8月入居予定です。 エントランス、エレベーター、通路、洗濯機置き場や冷蔵庫の寸法など資料がないか問い合わせたところ無いとのことでした。 普通ないものなんでしょうか? 火災が発生した場合などは必要かと思うのですが。 グローバルコミュニティというダイワハウスグループの管理会社ですが。
昨年、マンションを売って、家を購入しました。 その契約時に、不動産業者の部長が（マンションがなかなか売れなかったので）「いまのままの金額ではうれないので、買い上げ業者へ売ることも考えて」といわれました。そのときに、「うちは、売りと買いをやってくれるお客様からは手数料はいただかないですから」といわれました。 そうなんだー、ほんとかな？と思いつつ、印象に残っていました。。。 すると、いよいと、マンションが売れ、契約をした時に営業マンがもってきた書類に手数料がのっていたので、びっくり。。。 以前の打ち合わせ時に部長さんは手数料はいらないとおっしゃっていましたよね？と聞くと、営業マンが僕はその時同席していなかったので、、戻って確認しますと青ざめて帰っていきました。。。 すると、後から自宅にきてくれて、そのようでした。。。といいながらも あまりにも困るので、営業マンにお気持ちで５万円ずつでもいただけませんか？といわれました。。。どうしたら良いのでしょうか？義務なのでしょうか？手数料無しでいいよっていっていたのに、、、かといって、頑張ってマンションを売ってくれたということもなく、、、。詳しい方、教えて頂けませんでしょうか？気持ちもすっきりせず、かといって、うまい断り方も、、、困っております。。。お願いします。
土地売却により所有権移転登記のため、住所変更登記が必要となります。120坪（60坪2区画）の土地を60坪づつ別々の2人に売却することに決まり、同じ日に時間を変えて引渡しとなります。不動産屋から、別々に住所変更登記費用（2倍）が請求される旨の説明がありました。この場合、住所変更登記を終わらせてから、それぞれの所有権変更登記をすりことはできないのでしょうか。費用を少しでも節約したいのですが、いい方法はありませんでしょうか。
マンション購入をひかえていますが、見積書もでないし領収書も出ないそうですがそんなものでしょうか？販売価格は公開されていますが、契約書には書くとのことですが。。。。 ローンだと出せないのかなとも思いますが、ありったけのお金を集めてローンは組みません。払ったという記録が通帳でしか確認できないのはなんとなく変な感じがするのです。 また、事前に土地の値段や建物の値段もわからないというのも変な感じがするのです。全体ではいくらというのはわかっていても、何にいくらなのか（メモはもらっていますが）、正式な書類はいらないものでしょうか？一戸建てでもおなじでしょうか？ マンション業界では、値段はあってないようなものだなと、（売り手の都合で減額したりできるので）最近感じるのですが、そのためでしょうか？ 宜しくお願い致します。
地主と借地権の契約を結んでいます。 契約期間は２０年間です。 丁度５年ほど前に契約を更新しています。 残りがあと１５年ほど残っています。 しかしながら、住んでいる家族が高齢化、建物も老朽化しており、 将来的に子供などがその土地に住む予定がありません。 もし、借地権を地主に買い取ってもらいたい場合、５年前に払った更新料（４００万円程度）は 戻ってこないのでしょうか？ もしくは一部返してくれたり、買い取りの際にその分を考慮してもらうことは可能でしょうか？
都内に中古マンションを購入予定しており、現在住宅ローンをどこの銀行にしようか検討しております。 物件価格950万円、頭金200万円予定。 給与振込み、その他貯金など通常利用しているのはみずほ銀行になるので金利の優遇が受けられるのかもしれませんが、違う支店へ出向いたところ詳しい事は申し込みしないとわからないとの事でした。 ネットで調べたところ新生銀行は手数料も安く金利も低めのように思います。 住信ＳＢＩネット銀行も変動金利０．８６４％でよさそうですが、保証料や団信料など総合するとどこがいいのか迷います。 どなたかお詳しい方教えて頂けたら幸いです。 宜しくお願い致します。
私の所有物で借地権付きの住宅があるのですが、地主から「土地を売りたいので立ち退いてほしい」という事を言われました。 現在、その住宅は老朽化でそろそろ取り壊そうと考えていたところで、こちらにしても都合の良いタイミングです。 地主側は「土地を売ったお金を折半しますので、そのお金を住宅の取り壊し費用に充ててはどうでしょう？」とも提案されました。もし土地が売れたらおおよそ４千万くらいだとも言っていました。 この話を実際に持ってきたのは地主に依頼された不動産コンサルティング会社の人なのですが、 もしこの話に応じるとして、わたし個人で太刀打ちできるものなのでしょうか？ たとえば、土地の売却代を折半するという発言も、本当かわかりませんし、相場がどうなのかもわかりません。 こちらも専門の業者に依頼して間に入ってもらった方がいいのでしょうか？ どういう業種の人にお願いするべきなのでしょうか？
物件が差し押さえになってから競売開始まで１年もかかることなんてあるのでしょうか？普通は３カ月程度だということですが・・・
私の実家は、昭和時代ら地元の地主から借地権を買い、そこに家を建てて住んでいます。 実家は現在、年金暮らしの父が一人暮らしです。 建物は老朽化し、防犯上も不安、家も一人では広すぎるし、父も物忘れが激しくなってきて危険に感じています。 そんなとき、今年早々、地主が亡くなり息子が相続したそうなのですが、大地主だったために相続税が莫大となり、現金が必要だということで、私の実家の土地を第３者に売りたいと提案されました。 もしこの機会を逃すと、もう地主は土地を手放そうとはしないようで、そうなると、父が病気などで実家に住めなくなった場合には、使用しない家を取り壊したり、借地権を誰かに買ってもらうような事をしなければなりません。お金がかかります。 もし今回の提案を受ければ、地主主導で土地売ってくれて、なおかつ立ち退き料的なものを支払ってくれると言ってます。 そうは言っても父の気持ちの問題もあるのでそれは話合おうと思いますが、 地主サイドからは１ヶ月くらいで返事がほしいと言われています。 たしか相続税の支払いは亡くなってから１０ヶ月以内に行わなければならないと聞いたことがあります。それだから地主も焦ってるのかと思います。 実際のところ、わたしが土地を売るのを承諾してから、実際に立ち退くまではどのくらいの期間があるのでしょうか？ まったく予測が付かず、スケジュールもひけません。。 よろしくお願いします。
　新築マンション８６m2を購入することになりました。 基本の間取りは４ＬＤＫ【個室　７畳（狭いウォークイン）、５．３畳（押入れ型収納）、５畳（狭いクローゼット）、５畳（狭いクローゼット）】です。しかし、無償オーダーで広めの３ＬＤＫに間取り変更ができるとの説明を受けて悩んでいます。 変更後の間取りは【個室７畳（少し大きくなったウォークイン）、８．２畳（前出を同じくらいのウォークイン）、５畳（普通のクローゼット）】になります。 　家族構成は夫婦と子供０歳がひとりですが、今後子供は２人ないし３人に増える可能性があり、こどもには中学生くらいには個室を与えたいと思っています。 　８６m2くらいのお部屋にお住まいの方、または４人・５人家族の方々、収納優先か部屋数優先か、ご意見をいただけたら幸いです。 ※ウォークインクローゼットの効率の良い使い方（収納方法）がありましたら、合わせて教えていただけたらありがたいです。
私の実家の話です。 実家は現在、母親（７０歳年金暮らし）一人で住んでいます。 昭和４０年代から地元の大地主より借地権を買い取り、そこへ住居を建てて住んでいます。 父はすでに亡くなっており母も高齢、子供の私もすでに別の場所に住んでおり、さらに住居も老朽化している状態です。 借地権は２０年毎の契約更新で、５年前に更新をしたばかりです。 今後、母が亡くなったら、誰も住む人がいなるし、私も使う目的もないので、借地権を他人に譲渡するなどして、処分する方法を考えていました。 （土地は東京郊外の駅から１５分放れた住宅地です） そんな時に、先月、大地主（賃貸人）が高齢で亡くなりました。 家族が相続をしたそうなのですが、大地主のせいか、相続税がものすごく膨れあがってしまったそうです。そこで地主の家族が下記のような提案をしてきました。 「実家を土地とともに売却しませんか？」と。 地主の家族は、巨額の相続税がかかり、まとまった現金が欲しいのだそうです。このため、持ってる土地を一部売却して相続税の支払いに充てたいとのこと。（他にも同じ提案をしてまわってるようです） さらに、「今後、借地権だけを売却することは難しくなるし、住居も老朽化してきてるようです。あなた（私）が単独で借地権と住居を売却するよりも、今このタイミングで土地も一緒に売却する方がいいと思う」と。 さらに「土地を売却したお金は按分し、それをあなたの住居の取り壊し費用などに充てるとよい」とも言いました。 まだ実家には母が住んでますし、もしこのリクエストに応えるとなると母を別のアパートか何かに引っ越しさせなければなりません。 でも、話そのものは悪い話ではないように思います。 不動産に詳しい方に質問ですが、この地主の家族の提案してきた話（実際は管理を委託された不動産屋が話しをしてきたのですが・・）は、良い話だと思いますか？
アパートを買い取ることになりました。現オーナーと入居者が結んだ契約はそのままでいいのでしょうか？新オーナーが新規に結び直す必要があるのでしょうか？仮に新規に結ぶとすると連帯保証人など結構手間になりそうです。現契約がオーナーチェンジ後も有効なら特段することもなくなり楽になります。 詳しい方教えてください。
お尋ねします 35年ほど親子で商売してまして このほどビルの建替えで建替え ほうしきは、等価交換で 売買代金の一部をもらったのですが ネットで調べた知 識 では、受け取る代金は受取る側が 補償金と思ったら補償金と書いてあったのですが、これでよろしいでしょうか また他に補償金は一切もらってません また、建替えにともない　親子で1つの生活が2世帯に分かれ　建替えは2年半か かり 息子夫婦に代金の一部を生活補償金名目で支出してもよろしいでしょうか？ 宜しくお願いします
マンションに両親と同居していたのですが、両親が他にマンションを買い出ていき、ずっと住んでいたマンションに私だけ今は住んでいます。 このマンションの名義は父親でローンは完済しています。 今不動産屋に売却すると３００万ぐらいになるらしいので、このマンションを３００万で売ってやるっと言われています。 一応払えるので、一括で支払って親から購入しても良いのですが、貯金がスッカラカンになってしまうので２００万ぐらい払って残りはコツコツ返済したいとも考えています。 一括で支払った場合に税金はどうなるか ２００万払ってコツコツ残り１００万を支払う場合と税金などがどうなるのか教えて貰えないでしょうか。
近々家を買おうかと主人と話しているのですが まずローンの審査を頼む前に気になっている事があります。 二人の世帯年収で組もうかと話していたのですが、 私は数年前にクレジットカードの引き落としがされておらず「滞納」になってしまったことが一度あります。 まだ5年経っていないような気がして…(調べるつもりですが) もし 、そうだった場合 私のブラックリストの内容はローン審査に引っかかるでしょうか？？
かなり古い戸建ての土地付きの家(60坪)を売りマンションを購入します。不動産会社から仲介手数料は300万円ほどかかると言われました。そんなにかかるものですか？マンション購入資金の他にあとどのくらいの費用がかかりますか？ 回答お願いします！
・　落札物件の引渡命令の対象者というのは、特定されなければいけないと思うのですが、そもそも実際の居住者というのは、外部者には、なかなか分かりにくいと思うのですが、どうするものなのでしょう？競売手続きの中で特定されているものなのでしょうか？ ・　もしも、居住者が引渡し命令に記載の人物と異なる人物に貸したり、住まわせたりしたら、強制執行はどうなるのでしょう？つまり、強制執行を妨害する目的で、実際の居住者をコロコロ変えたらどうなるのか？という話です。 ・　また、引渡命令を受けても、すぐには強制執行をしない場合、どのくらいの期間を経過すると、当該引渡命令による強制執行ができなくなりますか？
今年の３月に購入したマンションで前に住まわれていた方が心筋梗塞で 亡くなられていた事実を近くの住人の方に教えてもらいました。 亡くなられた翌日にホームヘルパーさんに発見され死体は腐敗がしていなかったそうなのですが この場合は事故物件扱いにならないんでしょうか？ 売買取引契約をした際の重要事項説明では聞かされていなく、引っ越し後に 亡くなられた事実を知りました。 仲介会社に確認したところ、自然死は自殺や他殺と違い告知義務に当たらないので 説明義務はないとの理由で契約解除に応じてもらえませんでした。 この場合は心理的瑕疵で解除できないものでしょうか？ 住宅ローンを利用して購入したので、どうしていいのかわからなく困っています。
よろしくお願いします。 現在、中古戸建て物件の不動産売買中（当方は買主側）なのですが、不動産会社の対応が遅いと感じています。 ・「明日」と言ったことの返事が3日後だったり ・「3～4日で」と言ったことが10日以上あとになったり しています。 （どちらも、売主さんや銀行などの他者（社）に関わることではなく、不動産会社のみで完結すること） 故意に遅らせているとは考えたくはないですが、やはり言ったことを行っていただけないのは心配です。 特に住宅ローンはこの3カ月上昇が続いているため、今後も上がるのでは、と危惧しています。 それに現在は賃貸のため、売買の完了が遅れれば遅れただけ、ムダな家賃を支払うことにもなります。 そこで質問です。 明らかに不動産会社の対応不備で売買予定の期日から大幅に遅れた場合、何らかの賠償請求をできるのでしょうか。 例えば、仮に1ヵ月遅れてローン金利が0.1％変われば、最終的には数百万単位で変わることになります。 全額補填させたいなどと言うことは考えていませんが、何らかの謝罪があってもよいと考えています。 （謝罪さえあれば特に追求するつもりもないですが、なければ言及したいという程度です） 契約書や重要事項説明書などを読んだ限りでは、買主・売主に関しての契約不履行については 記載されていますが、仲介となる不動産会社についての記載はないようです。 もちろん不動産会社にも事情があるとは思いますが、今回は事情等は考慮せず、 故意にしろ過失にしろ『不動産会社の不手際で受けた（る）被害に対して、何らかの 請求ができるか否か』ということについて、ご教示いただけますようお願いいたします。 以上、よろしくお願いいたします。
マンションの売買に詳しくないので質問します。 結婚をしてマンションを購入し、その後離婚して、再婚する際には、 その部屋にそのまま住んだりしますか？ それとも、ローン返済中でも、売ったり、買い替えなどして、別の部屋に住んだりしますか？ みなさんどうしているのでしょう？ というのは、お互いに一緒になりたいと言っている彼が、 かなりの長い年数、購入したマンションに前の彼女と同棲していたのですが、 これから住む家をどうするか…という問題があるからです。 それに対し、私がそこに住むのはどうしても気がすすまないということを言ったところ、 彼は（できればそのまま住みたそうでしたが）売ってくれると言ってくれました。 しかし、どのような経済的負担が生じるのかが心配なのです。 こういうケース（ローン返済中のマンションを売ることになる）では、 どういう方法が経済的に損失なく上手くいくのでしょうか？ 浅い知識ですが、売る額が、ローンの残高より多ければいい（？）とネットで読んだりします。 しかし、それは、損失で余計な出費が出ないということだけで、 出費がローンでなく家賃を払っていたようなことになり、 かつ結局マンションが資産でなくなってしまい、いいことではないですよね？ 住み替えをお願いするのは、ものすごく大変で非常識でしょうか。 よろしくお願いします。
中古マンションの購入を考えています。 築1970～1980年くらいのマンションのいくつかが候補なのですが、 配水管等が外についている方が、交換ができる=長くもつというようなことを聞きました。 これは外から見た時に配水管等が見えている物件の方が長持ちするという意味なのでしょうか？ パイプが外から見えていない物件はコンクリートに埋め込まれている部分が多いので交換が不可能、或いは困難ということはあるのでしょうか？
今後土地を購入後、建物を建てる予定のものです。 夫婦で出資金に応じて持分比率を設定するつもりですが そこで質問がございます。 Q1:土地を先に購入してから、家の設計等を行い建築する場合 土地と建物それぞれの持分比率が異なることが予測されますが 特に問題はないでしょうか？（建物の金額がまだ明確でないため） Q2：もし、妻（専業主婦もしくはパート）と夫で自由に出資金額を分担できる場合 土地と建物での比率はどのようにするのが税制上有利なのでしょうか？ （税制上以外のメリットデメリットもあればそこも含めて） ローンを組む場合とローンを組まずに払う場合で教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
中古マンションを某地方都市で探しています。 物件的に築35年以上経過してはいるものの、立地や交通アクセスの利便性が良く、最近リフォームされたばかりの（「A」とします）物件で、そのマンションが建った時代はその不動産会社の名前付きがブランドになるくらいのものです。 もう一つは中心部からは離れてはいるものの、日常的な買い物やまた私の職場になるかも知れない（まだ2年後を目処にしているので）ところからは近く、築10年以上経過している物件（「B」とします）に目を付けています。 物件「A」は管理費・修繕費・に駐車場で月26000円程度かかり、物件「B」は24000円くらいの諸費用が掛かります。 間取りや価格はほぼ同じくらいと考えて下さい。 「A」は築年数が古いけど、内装リフォームは済んでおり、あと10年は持つかな？と思ってます。 「B」はそのうちボイラー関係の不具合が出始める頃なんで、それに対しての出費が気になりますが、職場とか買い物などの日常的な便利さも捨て難いところです。 まだまだ先の話なんで、その時期には違った物件も入るでしょうし、消費税もアップになってくるからどうなるのか分かりませんが、今のうちに多少知識を入れて物件選びをしたいと思ってます。 宜しくご教示下さい。
現在私は既婚者ですが、妻とは長く離婚調停・離婚裁判を行っており、春先には判決が出る見込です。 私には外国人の内縁の妻（婚約者）がおり、 既に双方の親ともご挨拶をし、事実上の夫婦となっております。 彼女が9月から来日、就職することとなり、マンションを購入することとなりました。 残念ながら、私だけでは資金が足りず、彼女が現金で頭金を出し、共同名義にしたいと考えています。 （彼女にとっても不安定・不確約な身分であるため、何か形が欲しいのです） そこでどなたか、下記を教えていただけないでしょうか。 （１）外国人の内縁の妻（＝法律上は他人？）が、共同名義者になることができるのでしょうか （２）私は住宅ローンを組もうと思います。 　　 共同名義の場合、相手方が連帯保証人になることが義務付けられているようですが、 　　 外国人の内縁の妻は、連帯保証人になることができるのでしょうか？ （３）最悪の場合、書面を交わして、彼女の現金を私が借り入れる形にし、100％私名義に 　　 しようかと思います。この場合、購入後に彼女に一部持分を譲渡することはできるのでしょうか？ 　　 その場合、譲与税が発生しますか？借入金相当分のみの譲渡の場合、発生しないの 　　 でしょうか？ 事情が複雑で恐縮ですが、何卒よろしくお願い致します。 また、新生銀行での借り入れを考えておりましたが、このような複雑な事情に対応できる 銀行がありましたら、おすすめいただけると非常に助かります。
岐阜でサラリーマン大家を始めたばかりの36歳会社員（独身）です。 昨年から自宅より少し離れた土地にて戸建て賃貸（2012年建築3棟）と 駐車場15台程度を運営しております。 今回の相談は自宅の隣の土地の購入に関してです。 持ち主（70歳）の実家は同じ町内にありますが、現在、関東方面に在住。 実家は空き家になっています。 敷地的に600坪近くあり昔は田んぼになっていましたが、 現在は雑草地になっています。この土地、どこにも道が付いておらず、 私の実家の土地（庭部分）に道を付けてくれないか？と持ち主の親戚（近所）から 連絡がありました。私の土地で道を付けないと2mの接道が取れる 手段がないようです。路線価は41,000/m2ぐらいです。 みなさまなら坪単価いくらで指値し、どのように土地活用されますか？
身内が中古マンション購入を考えてまして、いろいろ疑問がわいて質問させてもらってます。 たとえば、めぼしい中古マンション『メゾン・いっこく』をネットで見つけたとします。すると、ざっと見るだけでも『メゾン・いっこく』は５件ぐらいの不動産屋さんから出ているではありませんか！？ こんな場合、不動産屋によって何か違いがあるのでしょうか？ A不動産だと安く買える、B不動産は値引交渉無理とか。 それとともに、もう一つ疑問なんですが、 もう一件、別のめぼしい中古マンション『めぞん・ど・マオー』は、Q不動産だけしか出ていません。 この違いは何なのでしょうか？ ちなみにどちらも、価格、築年数（築浅）、周辺環境、広さなどの条件はとても似ています。
不動産売買について 親の地目が畑の土地を子に名義変更する場合は地目が畑のままでも可能ですか？ 地目を宅地に変えてからでないと名義変更は出来ないのですか？
マンション購入を考えています。 ローンは組めると思うのですが、貯金があまりありません。 手付金は現金で支払うんですか？ また、手付金はローンと一緒に借りたりできるんでしょうか？ 周りの人たちに恥ずかしくて聞けないので、教えてください。
不動産の売買で困っています。 私が積極的に関与していなかったのが一番悪いのですが、質問させて下さい。 今、仲介業者を通して土地を売却しようとしています。 契約も済み、後は更地にして引き渡すだけなのですが一つ問題が起きてしまいました。 実は、売り地にて約２０年前に火事が起きて死人が一人出ています。 もうそこは更地にしてしまい、何もない空間になっています。 このことを売主である父が仲介業者に説明していなかったらしく（決して隠していたわけではありません）、 「そんな事実も昔あったなぁ」 と世間話程度に測量をしてもらっている業者に話をしたみたいで、その内容が買主に伝わり、 「そんな話は聞いていない、それが事実であれば心理的負担があるので１０％値引きしろ」 という話があがってます。 正直私は、買主の言いたいことがよくわかります。 ただ、重要事項説明に書かなくてはいけないということを父が理解していなかった懸念があります（既に70を越えているため難しいことはわからないと思うので）。しかし、嘘をつく性格ではないため、仲介業者にわかりやすく聞かれていたらちゃんと答えていると思います。 この場合、言った言わないの押し問答になってしまう可能性があるので、仲介業者にちゃんと火事履歴を調べたという何かを書類で残す義務はなかったのか知りたいです。 義務がもしあった上に書類がない場合、10％の値下げ分は仲介業者に払ってもらうことは可能でしょうか。 また、本当は私は思い出のある土地なので売ることに反対していました。そのため今更ですが色々ともめるぐらいであれば売ること自体やめたいという気持ちもあります。 そこで、契約をしてしまい手付け金をもらっていますが、契約解除は可能なものでしょうか。 もらった分はもちろん返しますのでクーリングオフのようなものがあればいいのですが・・・。 わかりにくい質問で申し訳ありませんが、みなさまより何かアドバイスをいただけると助かります。 よろしくお願いします。
農地（畑）を所有していた父が死去し、相続人は私と弟の2名です。 現在、弟と私の間で、不動産関連の遺産分割協議で意見が割れており、恥ずかしながら裁判所で調停中です。 先日、改めて協議中の土地の登記を調べた所、ある不動産の登記地目が、もともと「畑」だったのにいつの間にか「介在畑」に変更されていました。 おそらく弟が私に無断で地目変更を申請し、受理されたのかと思います。 これについては、相続人の1名で変更可能なので弟を法的問題に問う事はできないと考えていますが、あっていますでしょうか？ また、弟は「介在畑」に地目変更した土地に自分の家を新築したいらしく、遺産分割協議が終わらない内に、早々と業者に依頼し、一部工事を着工してしまいました。基礎？のようなコンクリートが一部造営されています。 そこで質問です。 弟はこのまま、遺産分割協議中の土地に家を建てる事ができるのでしょうか？ 分割協議中のため、土地の所有者は亡き父のままです。所有者以外が勝手にその土地に家を建てて良い等とは思えないのですが... また、「介在畑」に家を建てる事ができるのでしょうか？弟は農業者資格を有しておらず、他に農地も所有していません。その事は問題にならないのでしょうか？ 当方、あまりこの手の知識を有しておらず、弟への対応に窮しています。 どなたかご教授願えましたら幸いです。 よろしくお願い致します。
売買契約書を作成した後に、買いい主側から家に残された物品は私の方で処理してほしいといわらました。私側は、買い主に70万円を支払い、仲介業者を通して家に残した箪笥等の処理や家を更地にするのは、買い手が行うと言う条件で売買契約を結びました。私が、家に残したものは私がお金を払って処理しなければいけないのでしょうか？仲介業者も、ある程度は処理しないといけないと言っています。父は退院のめどが無く、退院しても、現在の病院の関連施設に入る予定です。私と愛犬だけの住むところなので、父の病院の近くで現在の自宅の近くでもある1Kのアパートに今月引っ越す予定です。現在の家の部屋数は7部屋で9割方は1Kのアパートに持っていけません。不動産関係の取引は初めてなので宜しくご指導アドバイスをお願い致します。
ある不動産会社と専属専任媒介で自宅を売却中なのですが、そこに依頼をする前より購入を迷っている友人がおりまして、媒介契約後やはり購入したいと言われました。 ただその友人も中古で買った一戸建てを売却しなければなりません。まだ売却依頼はどこにもしていない状態です。私が依頼したところには頼まない予定です。 そこで営業担当者に状況を説明したのですが、友人宅が売れなかった場合、買い取りをしてもらってでも購入意思があるか、なければもっと良い条件で私の家を購入したい人が現れるかもしれないので私の家の売却活動はやめられない、すでに内覧希望の客がいると言われたようです。 このまま並行して私も友人も売却活動を続けていき、結局私の家が売れずに3か月の契約期間が切れた場合、専属専任媒介契約を更新しなくても大丈夫でしょうか？ その後友人宅が売れたとして別の業者に仲介してもらって私の家を友人に売却することはできますか？
2週間前に入居したばかりなのですが、台所の水道の配管から水漏れしています。 まだ不動産屋には言ってないのですが、これは通常不動産屋が負担してくれるのでしょうか？
中古マンションなんですが、「どうしてもそこがいい！」という希望物件がある場合、 どうしたら手に入れられるでしょうか。 片っ端から近辺の不動産屋に出向くほうがいいのでしょうか？ ネットの不動産で見つけて連絡したら契約済でショックでした。 不動産屋さんはネットに出さない良い物件をたくさん持ってるのでしょうか？
身内と共同名義になっている50坪程度の空き地を所有しています。 最近になって相手が、坪10万で土地を売れ、としつこく迫ってきます。 相場であれば売ってもよいのですが、それを調べるにはどうしたらいいのか教えてください。 その土地は私の居住地から遠く離れていて、現地に行って調べることは困難です。 が、どうしても行かねば判明しないのであれば赴くつもりです。 （私は埼玉に住んでおり、土地は仙台にあり、相手も仙台に住んでいます） まず、誰に相談したらいいのか、アドバイスお願いします。
中古マンション購入か賃貸への引越しかを迷っています。 夫32才（私）、妻34才です。 理由としては、結婚して2年目で子供を作る計画が視野に有り、また現賃貸が30m2と狭いことで、 賃貸の引越しを考えていたところ、中古マンション購入にも魅力を感じてきました。 また、私自身が少々投資して、生活環境を変え、気分を一新したいという理由もあります。 更に、賃貸専門の物件ですと、どうしても設定希望家賃を安く見積もってしまい、比較物件候補数が少ないです。 条件 ・賃貸にした場合、退去費用・引越費用・引越し先の頭金が自己負担。購入であれば、会社が退去費用負担。 ・一部上場メーカー3年半勤務 ・年収夫500万円+妻100万円弱、頭金約200万円 ・検討中古物件：50m2以上、2,000万円以下、将来的に転売も考慮 ・検討賃貸物件：85,000円までの家賃で、46m2以上 ・中古マンションであれば売りやすさを考え駅徒歩10分、賃貸なら15分ぐらいまでは可（今の住居からあまり離れたくない） この様な理由と理由ですと、賃貸への引越しと、中古マンション購入の、どちらが得でしょうか？ また、他のアドバイスもあれば、教えて頂けないでしょうか？
お世話になります。 土地が子供名義で、家は親名義でローンで買いました。 親が亡くなり、転居を考えている場合、家のローンが残っていると土地も家も売れないと聞きましたが本当でしょうか。
第一種低層住居専用地域に15階建てマンションって有りなんでしょうか？ 実際に建ってるんですけど、その地域は、ほとんど昔からの一戸建てが多く、平屋や２階建て程度で、マンションが馬鹿でかく、ういて見えます。
お世話になっております。 2003年に父親がなくなり、遺産として神奈川県にあるアパートを相続しました。 アパートの土地は、借地です。 地主はYさんという方でした。 2ヶ月ほど前に、E会社という不動産会社から連絡があり、底地を地主Yさん から購入したため、転売したいが購入する気はないかという交渉になりました。 ただいま購入の交渉を継続中なのですが、1点疑問点があります。 登記簿謄本を確認したところ、所有者はYさんのままです。 また、E会社はまだ登記はするつもりはないと言っております。 売買契約書を見せていただいたのですが、確かにYさん自筆の署名がありました。 購入となった場合ですが、登記上の所有者が前々所有者Yさんの場合、法務局はどのように 売買契約を認めて、新所有者(私)で所有権移転登記をすることが可能でしょうか。 似たような経験をされた方や、不動産にお詳しい方がいらっしゃいましたらご回答を よろしくお願いいたします。
教えてください。 建築用の土地を探し始めて2ヶ月弱です。 ある分譲地(3区画)が1400万円(仲介)で売り出されていました。 仲介不動産に問い合わせをしたところ 3区画ともよその業者が一括で買って、今は取り扱いがないと言われました。 1週間ほどしたら、別の仲介不動産で、1500万(仲介)で同じ土地が売り出されました。 予算オーバーになったので、諦めていたところ 半月ほどしたら、1350万(売主)で、また売り出されたんです。 1350万の売主の業者に聞いたところ、以前所有していた業者(おそらく1500万の 人)から、一括で購入したとのこと。 こんな短期間でコロコロと売主が変わることは 不動産売買ではよくあることですか？ 何かいわくつきの物件だと警戒したほうがいいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
中古のマンションを250万円で買い求める予定にしておりますが登記費用が１２９７００円との見積が来ております、部屋の大きさは40.49m2で固定資産税は52200円です。 抵当権は設定されておりませんし、現金で買い求めます。 見積書を頂くと所有権移転費用（登録免許税、印紙税、立替金）として７３６００円、報酬額５２０００円、付随書類１５００円合計で１２９７００円だそうです。 これって妥当なお値段でしょうか？ お教えください。
長文です。申し訳ありません。 　この週末に妻と１歳半の娘と一戸建て新築分譲住宅を見学しに行きました。 気に入った物件があり、翌日には申込みをして物件を押える 段取りでしたが、営業マンの不条理？な対応で次のお客さんに 物件が取られてしまいました。 営業マンの対応に納得がいきません。 調停、訴訟など法に訴えるだけの勝算はあるのでしょうか。 その他有効な手段があれば、先輩方のご教示をお願いします。 【登場人物】 不動産営業マン：この物件のハウスメーカーの専属販売代理店 （有限会社）で、仲介手数料はハウスメーカーからもらっている。 私：融資の事前審査は通過し、頭金も十分にあり、この物件を 購入するには何ら問題はないと思われる。（営業も認めている） 【内容】 7/6 午前 　物件を見学し、AとBの二つの物件があり、両方とも良い物件で、 どちらかで決るとの意思表示をしました。 　 　この時に営業マンから「手付金などで物件を仮押さえする制度は ありません、基本的に申込※を早くした人に権利があります。」 とのことでしたので、この場でAで申込みをしようかと話をして いましたが、どちらにするか一日考えて明日（7/7 PM）申込する ことで意思を統一し、帰宅しました。 ※申込みをすると一週間物件を押さえることができ、この間に ローンの事前審査を通して、一週間後に売買契約をむすぶことになる。 （仮押さえの意味では申込できない、基本的に契約を結ぶことが 前提となる） 7/6 夕方 　営業マンから電話があり、私らの後に来たお客さんが物件Aを 気に入って即座に申し込みをしていった。 従ってあなたはもうAを申込みすることができませんので、明日の アポは取消になります。万一このお客さんがキャンセルしたら 連絡しますが、その可能性は皆無と思われます。 物件Bで検討しては如何ですか？ との連絡を受けた。 【争点】 翌日にAかBの「申し込みをする意思があること」を認識しているにも 関わらず、私に連絡をくれずに他の客の申込みを受けてしまった事。 営業マンは私との「申込み手続き」を実際には終えていないので、 他のお客さんから申込があっても断る理由はないと遠まわしに 言っておりました。 「早い者勝ちのルール」の説明を受けているだけに、抗う余地が ないのでしょうか。ただのモラルの問題だけで、泣くしかないので しょうか。 7/13が契約日になりますので、契約を結ばれてしまう前に何か 手立てを起こす必要があると思います。 何か有効な手段がないか皆様の知恵を拝借させて下さい。 本当に困っています。 宜しくお願いします。
中古マンションの購入を検討しています。 その物件には、 床暖房が付いています。 床暖房は、瑕疵担保責任に、通常、含まれるのでしょうか？それとも含まれないのでしょうか？ ご教示いただければ助かります！
100坪の土地（路線価2000万円）を　私と私の兄で　半分づつ共有名義で所有してます。 私の持ち分のうち　半分を私の娘に贈与したいと思います。 その場合　私の兄のサインとか　印が　必要でしょうか。 私の兄は　遠くに住んでるので　印を　お願いに　行くとしたら　大変ですので。
この度、札幌市、手稲区にて築10年、土地60坪、建物30坪の中古一戸建てを購入する予定です。不動産屋での見積もりでは、所有権移転費用が20万と高く、どこかさらに安く登記手続きを代行してくれる司法書士の会社を探しています。どなたかご存知の方がいらしたら、回答よろしくお願いします。
消費者契約法違反 　みなさん、こんにちは。いつも回答ありがとうございます。以下のように 質問しますのでよろしく教授方お願いします。 　当社が、売主側の不動産業者になって、売値1050万円の中古マンションの売買の共同仲介をしました。 　買主が、買主業者を通じて、決済前に引越しの荷物を入れたい。 　買い物件の決済前にハウスクリーニングをしたい。 　50万円の値引きをして欲しい。 という要望がありました。 　売主は、価格交渉は、無理と返事しましたが、以下のように当社が提案して取引をしました。 ●01.　売買価格を10万円値引きする。 ●02.　買主が、決済前に引越しの荷物を入れるのを許可する。 ●03.　買い物件の決済前にハウスクリーニングをするのを許可する。 ●04.　買主は、当社に、以下内容の修理代、30万円を契約時に支払う。 　　　　30万円の中には、●02.●03.●05.をかなえるための売主への交渉費用が含まれる。 ●05.　あらかじめ分かっている不具合を修理する。また、入居してから分かる不具合についても、軽微なものについては、修理する。 ●06.　入居してから分かる不具合の修理箇所は、当社に委任する。 ●07.　機器が古くて部品が入手できないなどで修理が不可能なものについては、修理しない。買主が、新品を購入する代金を支払うときは、修理代を負担する。負担金額は、当社に委任する。修理しないで、修理代のみは、返金しない。 ●08.　あらかじめ分かっている不具合の修理や入居後の修理は、当社が修理の委任を受ける。 ●09.　修理代の返金は、しない。 ●10.　修理期間は、売買契約後一ヶ月以内。期間を超えて修理しない。 ●11.　修理後の機器または、修理箇所の保証期間は、ありません。 ●12.　瑕疵担保責任は、負いません。 ●13.　修理について、修理商品の返品、クレームをしないものとします。 ●14.　修理箇所があって、買主が、あらかじめ修理しないで、交換することが、明らかな場合は、当社は、修理をしないで、買主が、交換費用を負担して、当社は、修理相当額を負担する。当社の修理相当額の金額は、当社に委任する。 　例えば、洋式便座のふたのヒンジが壊れていましたが、ふたのヒンジを交換しても、便座をウォッシュレットに交換するとヒンジの修理が無駄になるので、このように書いたのです。 　と言う条件でした。同意書で、売主、買主の同意書を記名捺印して、合意しました。 　買主は、当社に対して、工事の途中で、●04.の中で、 ●02.●03.●05.をかなえるための売主への交渉費用が含まれる。 　と記載されていて、買主が、記名捺印したことについて、不当で、 　消費者契約法違反であるすら、工事の請負契約自体をキャンセルする。 　支払った工事代を全額返却して、慰謝料と遅延損害金を支払えと民事訴訟で言ってきたのです。 　しかし、消費者契約法の何条に該当するのか書かれていません。 　民法における詐欺であると言っています。 　しかし、指定された工事は、すでに終わっています。いくつか残っていますが、買主は、キャンセルすると言って、残り、工事をさせないのです。 　約束の工事を請け負い、工事をしているので、民法における詐欺には、該当しないと、当方は、考えています。 ●(Q01) 　　●04.の中で、 ●02.●03.●05.をかなえるための売主への交渉費用が含まれる。 　と記載されていて、買主が、記名捺印したことについて、交渉費用が含まれると言うのは、不当であるというのは、妥当でしょうか？ 　当社は、こうした費用は、成約のための媒介報酬のほかに、別途の費用と考えたのです。 　通常の売買契約書、約款では、買主が、売主に、全額の金員を受領したときに、建物を明け渡すとなっていて、全額の金員を渡す前に、建物内の買主の工事を施工したり、修理したり、ハウスクリーニングをしたりは、しないです。 　また、これをかなえることによって、買主は、工事が可能になったり、容易になったり、生活上の利便をかなえることができます。事前に引越しをかなえることによって、仮の住まいを借りる費用を節約できます。また、無駄な引越し代を節約できます。 　買主にとっては、金銭的なメリットがあると考えています。こうしたことは、事前に明示しているので、当社は、妥当と考えているのです。 　よろしく教授方お願いします。 敬具
不動産業者間で土地付き建物を売買する場合、建物の価格には消費税が必要だと思いますが、 消費税を払いたくない場合、両者で結託して、建物の価値をゼロと見積もって、その分を土地の代金に乗せて売買すれば消費税の支払いを回避できると思います。 が、現実にはそのようなことはなく、正しく建物の価値を見積もっていると思います。 そこで質問なのですが、どのような仕組みで上記のようなごまかしを防いでいるのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします！
競売で、落札者が辞退すると、次点が落札に成るのですか？それともやり直しになるのですか？
この度、任意売却をすることになり、不動産会社と媒介契約をしていました。 購入希望者が家を見たいと言ってきたため、契約している不動産会社と一緒に来ました。 初めて会ったのですが、お客さんと聞いていた方も不動産業者だったので、おどろきました。 業界の間で、情報をやりとりすると言うのは知っていましたが、私たちは、以前、地元の不動産業者に騙され、一生懸命守ってきた店を無くした経験があり、それ以降、地元を信用できなくなり、他の町の不動産会社に依頼したのです。 それがまた地元の不動産業者を連れて来られたので、驚いたのです。 私たちは、難病と長く付き合いながら、入退院を繰り返しながら、就職先も無いですし、店をやるしかなく、看板を大事にしてやってきたのです。 病人、女性ということで、尚更見下している言葉遣いにも腹が立ちますが、そういう事情を話して、さらに不況でお金の用立てが必要になったので、泣く泣く家を売り、売ったとしても、賃貸契約として、私たちを住まわせてもらうように頼んで探していたのですが、地元の不動産業者を連れてくるなんて、また騙されるのかと不安にかられました。 住宅ローンの残金を完済するためにも、売るしかなくなったのですが、もう決めなければ、債権者が競売手続きをするよと不動産会社はあおってきます。 それはわかるのですが、引越し先も決まっていませんし、契約はしても、そのあと1ヶ月で出るのが決まりですよと言われました。 宅建協会に聞いた話では、契約後、1ヶ月で家を明け渡すと言う決まりも法律も無いと言っていましたが・・・。 専門知識がないのに、業者とやり取りするなどとは、本当に困りました。 色々な事情を持った立場の人間を守ってくれる機関は無いのでしょうか・・・。 私たちをこのまま家賃で住まわせてくれる方がいなければ、せめて福祉関係、難病を持っている立場からも、グループホームとして購入してもらうなど、他に売る相手はいないのか・・・。 悩んでいます。
中古違法建築物件を購入しようと考えていましたが、不動産屋さんに断られました。 違法建築物件のデメリットである 再建築不可 建物自体が担保にならないので、銀行系のローンは組めない。 もし売りたい時に価値が低い など 私なりに調べましたが それでも、気に入った物件でしたので ノンバンク系でローンを組ませてもらおうと事前審査に出しました。 が、書類を出した後、不動産屋さんが その物件は売主(不動産屋？)の問題で 一括支払いでないと売れない。 と言ってきたそうです。 売主は不動産関係らしいのですが。 何故ダメなのかわかりませんでした。 購入したいと思っていたのでとても残念で どうにか方法はないかと思っています。 そもそも なぜ売主は一括支払いだけで、ローンでは払わせてくれないのでしょうか？ 下手な文章で申し訳ありませんが どうかご存知の方教えてくださいませ。
不動産の登記済権利証書が登記識別情報に変更になっているということを、初めて知りました。 ところで、変更前から所有している不動産に関して、「権利証書」から「登記識別情報」に変更してもらう必要はあるのでしょうか？もしくは、申請して変更しなければならなかったのでしょうか？普通に暮らしているとそのへんのところに全く無頓着で良くわかりません。どちら様か、ご教示の程よろしくお願い致します。
主人と私が住んでいるマンションの真上の部屋が空いたので、母と私の共同名義の土地と建物を売却して、そのマンションをを購入し、足が悪く、高齢になった母の介護が出来るようにしたいと思っています。母のみが居住する予定です。マンションは母と私の共同名義にします。この場合、不動産取得税と固定資産税は、共同名義である私の住民票を購入したマンションに移した方が、税金は安くなるのでしょうか？住民票を移した方が良いのか、どなたかご教示を頂きたくお願いいたします。
先日、新築一戸建ての契約を済ませました。 スーモで見つけて、結構気に入った物件でした。 金額的にも許容範囲でしたので、前向きに話を聞きに行きました。 一回目の訪問で金額と物件の内容の大体の折り合いを話ました。 一度帰って、良ければ一週間後、また来ますと。 その後、両親とかに確認をとり、後、少し値引きとか保証の追加など、 次の交渉でたら買っても良いかと判断し、 二回目の商談に行きました。 その商談の流れとしては、あと少し値引きはできないかと打診し、 やはり難しいと言われ、何とか無理かとこちらも強気に言いました。 しかし結局のところ無理でした。 その空気の中、契約の話を進めていくうちに、向こうの営業は、 言い方も強くなり、強引に契約を進めてきました。 私は気分が悪くなり、妻も少し怖くなって、 ほしい物件だが、断っても良いかと諦めようと思ったくらいでした。 それで一旦帰ろうと言い出した矢先、営業さんに何で断るのですか？ 欲しい物件でしょ！今までの商談時間はどうなるのですかとすごまれて、 何となく半ば強引に契約を交わしました。 気に入った物件ですし、不動産会社は売り主で、提携している工務店もそこそこ知名度もあるので、 納得して買うつもりでしたが、何となく買わされた感があり、 でも今思うと、途中の営業の変わり様は悪徳商法かと思うくらい食いついてくるのです。 買ってしまって今更ですが、 今後として、少し不安です。どのような点で注意したら良いですか？ 契約内容とか不備があるか確認してもらった方がいいのでしょうか？
相場を知りたい為にネットで、関心のある物件のウォッしています。売れた物件の実際の価格を知りたくて、専任の業者に尋ねるのですが、なかなか教えてくれません。 業者間でもなかなかわからないことが多いとか聞きますが、何故売却価格は透明にならないのでしょうか？知る方法はないのでしょうか？
注文住宅を建設したいと思い、土地を探しております。アットホームといった不動産情報サイトをよく閲覧しているのですが、建築条件付きが多く、なかなか入手できません。何か別に、特に建築条件の付いてない土地を見つける方法などご存知でしたらどなたかご教示ください。
東京港区内に築43年の物件の購入を考えております。 立地条件もよくていいのですが、築年数が古く、また耐震診断結果に補強要と出ていて、 すでに申し込みをした人がいたそうですが、この耐震の結果が引っかかり、ローンが組めなかった そうです。　マンションの積み立て金は1億円ほどあるようです。 うちもローンの申し込みをした場合、同じように審査が通らないでしょうかね。。 営業の方に、小さい子がいるご家庭にはあまり薦められませんねといわれました。 当方小学1年生と3歳の子がいます。 主人が転職を今年10月頃に考えていて、今購入しておかないと この先3～４年先まで、また購入できなくなると思い、気持ちもあせっています。 主人の年齢は45歳です。 色々と厳しい条件ですが、気に入った物件でも耐震のことを考えて、 やめておいた方がいいでしょうか。。 将来、売却したり、賃貸に出したりするときは相当苦労しますかね。。 ご意見、アドバイスをいただけると幸いです。
いつくか質問があります。 今回、叔母が家建物を売買しようと調べたところ「調整区域」で売れないと言われたようです。 調整区域に入っていると今後一切土地も建物を売買できないのでしょうか？ それともうひとつ、この叔母の親から受け継いだ建物なのですが これも調べた結果農地だったと言うことです。 本来宅地でないと建物を建てられないはずですがなぜ農地のまま建物が建てられたのでしょうか？ ちなみにその家を建てたのは昭和４８年の事だそうです。
お詳しい方、ご教授ください。 地積測量図で測点の座標付のものがありますが、そもそもあの座標とは何を表しているので しょうか？　図面で座標があれば土地の傾き（東西南北）等は確認出来ますが、位置に付いては 現在地が正しいと証明出来ないですよね？（私がここで言う位置とは極端な話、日本の土地上の 位置の事です） お聞きしたいのは、何を基準にすれば地積測量図で表示された面積の土地を現在の位置（絶対 位置？）に自分が所有していると証明出来るか？　です。 地積測量図で表示されている土地が、現在地とずれていると言うことがあり得るのでしょうか？ 土地問題を抱えています。「全体的にずれています」と、もしも言われた場合、その可能性は あるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
築５年の中古の建坪78m22、床面積115m2の一戸建てを２９８０万円で購入しました。 銀行は三井住友信託で２２００万３５年でローンを組みました そのときの費用でお聞きします 仲介不動産に立会貰い、ローン手続きをしました。 仲介手数料は計算額でしたが、 融資事務手数料３１５，０００円 登記費用（所有権移転、保存、その他）２９０，２６０円で 銀行保証料と保証取り扱い手数料計３９１，５５２円は銀行に支払いしています 固定資産税と印紙代、火災保険代は別に支払いしています この、融資事務手数料と登記費用が高いと思うのですが。お教えください よろしくお願いします。
遠く離れている実家の２０００m2以上の農地を相続することになります。 田舎町の中心部で市街化調整区域にも該当しない平地で侵入道も整備されている非常に立地の良い農地です。 相続しても遠方なので将来にわたって耕作するつもりはありません。 できれば売却したいのですが、立地が非常によいにもかかわらず農地のままでは安価な値段しかつきません。 宅地にすれば造成費用（１m2約１万円）や手数料を考えても十分な金額になると思われます。 宅地用に造成前でも不動産会社に宅地転用前提の金額で売却できるのか 自分で宅地転用・造成してから不動産会社に売却できるのか 宅地転用は無理なのか細かい事がよくわかりません。 有益な売却方法をご教授願います。
現在、分譲マンションを1室所持しています。 今までは人に貸していて家賃収入があったのですが、最近出ていかれ、現在空き家状態となっており、月々の管理費だけが消えていく現状となっています。 25年くらい前に当時2100万程で購入したマンションですが、現在は築30年を超え1000万になるかならないかといった状態です。 再び賃貸として人に貸すとしても内装費に200～300万を掛けなければならない状態で、その費用さえも苦しいのが現状です。 このマンション、1000万前後の価格で売ってしまい、自宅のローン返済に当てようかとも考えています。 そこで、資産運用に詳しい方に相談したいのですが、 他に何かよい活用方法は無いでしょうか？ 大人しく売ってローン返済に当てれば今後の生活も少しは楽になりますが、活かせる方法があるなら教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
中古マンションを買いたいが、その頭金を夫から借りようと思っています。 金額は1000万から2000万です。 贈与と見なされないようにきちんと金銭消費貸借契約書を作成するつもりです。 この場合必ず公証役場に行って公正証書を作成する必要はありますか？ 公証役場に行かなくても夫婦間での個人的な契約書も贈与と見なされず金銭の借入として認められますでしょうか？ 詳しい方ご回答いただければ幸いです。
友人から土地を買わないか？と言われました。地主さんは友人の親戚の方です。 大手ＨＭ不動産屋が仲介に入り売買します。が、地主さんがこのＨＭで建築してくれる方と強く希望しており、事実上の建築条件付きの土地になっています。 地主さん自身、他の不動産屋に騙されかけたり、ボッタくられそうになったりした中、この不動産屋だけが親身になってくれたようで、決めたようです。女所帯ゆえに大変だったのかもしれません。 最初地主さんにお会いした時は「できればこのＨＭで」でしたのに、今では「建築条件付き」に変わってしまいました。一番最初にお会いした時にローコストＨＭで建てたい事も話しました。（その後、お会いする事がなかったうちに建築条件付きになっていた。） ご主人が残してくれた大事な大事な土地なので良い造成をして、良い家を建てて、大事に住んでくれる人でないと、ご主人に顔向けができないのだそうです。変な人が近所に来ても困るし、信頼できる人という事で、我が家に話がきたようです。 不動産屋の担当者をとても信頼していて、このＨＭだったら顔向けができると思っているのです。 担当者の話術は上手くて相手のペースで事が運んでしまいます。人当りも良いので商売が上手いです。また、大手ＨＭ不動産屋　兼　ＨＭ店長というのも関係ありと思います。 相手のペースに乗せられ僅か３週間で、明後日、土地、建物の仮契約で手付金を払う事になってしまいました。とても高いＨＭの事から、予算を伝えたにもかかわらず概算とはいえ物凄くオーバーしています。手付金も２００万という事から、仮契約と言われましたが、本契約のような気もします。 見積書を見せた知人の「ローン、返せるの？」の一言で目が覚めました。家だけのためなら返せますが、人間らしい生活をしていくとなると無理です。 やはり以前から考えていたローコストＨＭで新築するのが、我が家の身の丈にあっています。そこで地主さんに建築条件を外していただくお願いをする事にしました。 まずは夕べ、主人が友人の所に相談に行きました。友人の奥様の御実家の土地なのです。我が屋の懐事情を話し、地主さんは納得してくれそうかと問うたところ、奥様は首を振るばかりだったそうです。厳しいです。 でも明日、地主さんにお会いする約束はできました。ローコストのＨＭの担当さんも同行すると言ってくれました。そこで直接、最後のお願いをします。 どのようにお願いするのが、地主さんの心に響くのでしょうか？皆様のお知恵をお貸し下さい。 地主さんから、今回は土地だけ購入して後から他のメーカーで建築させて欲しいとお願いしようかと思いましたが、ご近所さんになるので肩身の狭い思いをして住むのも辛いと思います。 ●この土地が欲しい理由は以下の通りです。 １、現在の住まいに近い。子供の障害の関係で転校はさせたくない。 ２、駅に近い。娘がいるので安心(田舎なので駅に近い事が珍しい） ３、主人の年齢（５０過ぎてる）定年とローン返済を考えると、すぐにでも建築したい。 ４、その土地の近所の方が、地主さん、友人、その他の方も良い方ばかりのようで、安心、安全 　　私の実家は１０年前に土地を買い新築しました。その　　６年後、近所に常識はずれの変な一家が　引っ越してきて　　大変な目にあっています。実家だけでなく近所中に被害　　が出ています。警察呼　んだり呼ばれたり、市からも事情　　聴取されたりしています。 　困った一家に売却した地主さんが近くに住んでいるのです　が、「何であんなのに売ったんだ！」と 　近所からクレーム　の嵐ですし、ご本人も被害を受けています。近所って大事だと思います。 ●このメーカーで建てられない理由 １、高額すぎる 　主人の年齢が５０を超えています。無理して負債を抱えるには年齢が行き過ぎています。 　子供は1人目は９歳、２人目は１歳です。まだまだ子育ての　費用が掛かります。 　私はいずれ働きにでるつもりですが専業主婦です。現在の家計にあった身の丈の負債で家を買い　　たいです。 ●我が屋のうり 　１、ローコストＨＭですが、変な建築をするつもりはありません。出来る限り良いものを新築するつも　　　りです。地主さんに図面等見せても良いです。 　２、知り合いという事でお互いに安心、安全です。地主さんが女所帯ならばなおさらだと思います。 　　　（私の実家も女所帯ゆえ、いろいろ大変な事があり、状況が良くわかります。） 　３、この土地を購入するにあたり、近隣に所有している土地を他の不動産屋を通じて売却するつもり　　　でした。が、今回かかわった大手ＨＭ不動産屋の担当者のために、この不動産屋から売却（ＨＭ　　　に買い取ってもらい本当の建築条件付きでも良い）したいと考えています。 因みに地主さんはお金持ちなので、土地の売却で儲けようとは思っていないようです。 また、我が屋が購入する事はとても喜んで下さっているようです。 長文になりすみません。地主さんの心に響くお願いの仕方の助言をお願いいたします。 皆様のお知恵をお貸しいただけると幸いです。よろしくお願い致します。
不動産業者の仲介により、中古マンションを売りました。所有権移転後の瑕疵担保責任の免責があるにもかかわらず、仲介業者が次から次へと費用負担を要求してきます。仲介業者と買主との間の契約でトラブルがあったらしいです。 協会が実施している不動産無料相談所にて、宅地建物取引業法第64条の5に定める苦情の解決業務があるらしいのですが、ここは頼りになる機関なのでしょうか。不動産屋さんとは今後もお付き合いがあるので穏便に解決したいのですが。 よろしくお願いいたします。
教えてください。 現在、親の生前中に、遺産相続時の資産配分を明確化しておくべく、親と共に色々と整理や準備をしております。 ※その時が来た時に残された兄妹が争う事なく平和に按分出来る様に今から準備をしております。 そんな中、不要な不動産は生前の内に売却をしてしまおうという事になり、栃木県日光市の外れにある110坪程度の更地の売却について地元の不動産屋さんに相談をしました。 その不動産屋さんが現地を視察した後に曰く、中心地から外れており、周辺の導入路や更地自体（他人が所有する区画の更地も含めて）も手入れがされていない状態で、これでは買い手がつかないだろうという評価でした。 ※一体は40年程度前に別荘地として売り出されていましたが、別荘を建てて活用している区画はほとんどなく、人もあまり寄り付かなくなってしまったので、結果荒れ放題の状態らしいです。 いわゆる資産価値の無い土地という事になるのですが、所有しているだけで固定資産税の対象となり、かつ遺産相続時の相続税の対象ともなってしまうので、何とか手放したい気持ちがあります。 売れないのであれば、無償で譲渡する様な事も考えられるのではと思っておりますが、その様な方法論はあるのでしょうか？ 例えば地元自治体に寄付（無償譲渡)するなど、素人的にイメージすると考えられるのですが、方法論や可能性について幅広く教えて頂きたく、宜しくお願いします。
訳ありで売却契約を白紙解約したいです。 売却契約書記載の銀行の事前審査状況。 A銀行 減額 B銀行 満額OK 事前審査は不動産屋を仲介して申請。 B銀行は一旦、減額結果だったのを 不動産屋が説得して満額回答になったらしいです。以下教えてください。 1.不動産屋を仲介して申請した場合でも、私が直接、銀行担当者と話をしてもいいのでしょうか？ 本人介在していない中で、なぜ、減額だったのが、満額になったのか知りたいです。 2.本審査はやんわりと否決してもらうような話をした場合、違約行為になりますでしょうか？なりますよね？ そんな都合よく白紙解約出来ないのも、 承知の上ですが、何かアドバイスあれば、よろしくお願いします。 今からサラ金からお金借りたりとか などの個信情報を汚す以外でお願いします。
前回の質問と関連があるので前回の質問をまず記します。 平成20年に新築で購入したマンションを、未使用の状態で不動産会社の仲介により先月売却しました。売買契約完了、支払い完了、所有権移転登記完了しました。ところが先日、お風呂の換気扇が回らないということで苦情が入り、不動産屋さんと折半で取り替え費用を負担することになりました。私も事前に電気を通さず確認しなかったこと、不動産屋さんの対応の不備もあり今回の措置はよしとしましたが、今度は換気扇が回らなかったためにカビが発生したということで、その掃除費用を請求されました。これも仕方がないかなと思いましたが、未使用とはいえ築5年ですので、電気器具のメーカーの保証期間が過ぎているため、負担額は結構大きいです。心配なことは、今後次から次へと不具合が発生し、その度に修理費用を請求されたらたまりません。売却後1ヶ月が過ぎ、電気を通し一通り確認がなされましたが、換気扇の不具合によりお風呂場のミスト機能をまだ使っていないとのこと。これに不具合があったらまた負担になるのでしょうか。特約事項として、「物件は現況有姿の引渡しであり、所有権移転後の専有部分の修理修繕は買主の費用と責任で行うものとし、売主は瑕疵担保責任は負わないものとする。」とありました。不動産屋さんも、高い手数料をとっているのだから、事前に電気を通して確認をして欲しかったです。 その後の進展について、お風呂場以外の部屋のカビ、スーツのカビ、布団のカビ、カーテンのカビ（カーテンはうちがサービスでつけたもの）の除去費用を不動屋さんとの折半で請求されました。 さすがに免責があるのでおかしいのではと問いただしたところ、全ては換気扇の不備が原因なので仕方がないとのこと。 そこで、それではここまでと言ったら、免責特約があっても一般的に、慣習上3ヶ月程度は保証するものですという返答でした。法律的なことは調べられますが、慣習上そのようなことがあるのでしょうか。3ヶ月後とは8/24です。換気扇と違い、今動いているものが故障した場合でも保証するというのはいくらなんでも納得できません。当然メーカーの保証期間は過ぎております。
何も分からないので、こちらでご相談させてください。 まず、最初に土地だけ購入しようとしています。 田舎なので土地全額450万円です。 私（妻）の実家の両親が450万円払ってくれる予定です。 (1)この場合だと主人か私どちらの名義にしたら良いのでしょうか？それとも実父？ (2)450万を親の通帳から私の通帳に移動させて払うか、いったんおろしてから払った方が良いのでしょうか？ 贈与税がかかるから安易に決めてはいけないと知り、考えているところです。 どなたか知識のある方、教えて頂けるようお願いします。
古家付き土地を購入（一部住宅ローン）し、その古家にそのまま住みたいという希望があります。 古家は築42年。幾つか銀行をあたりましたが、売主との売買契約が『土地』だけでは、融資対象にならないとのことでした。 下記事項について、皆様のお知恵をお借りしたく質問させて頂きました。 (1)ネット上でも、古家をリノベーションして住まわれている事例が引っかかりましたが、どのようにローンを組まれたのでしょうか。 (2)『古家付き土地』という契約形態のまま住宅ローン融資を受けるための方法はないでしょうか。（購入前に耐震基準適合証明を受ける等） (3)売主・仲介業者にとって、古家に金額を乗せることで発生するリスクはどのようなものでしょうか。築年数が古い建物は瑕疵責任を負わない契約にできると聞いた事があります。 以上、長文で申し訳ありませんが、どうぞ宜しくお願い致します。
平成20年に新築で購入したマンションを、未使用の状態で不動産会社の仲介により先月売却しました。売買契約完了、支払い完了、所有権移転登記完了しました。ところが先日、お風呂の換気扇が回らないということで苦情が入り、不動産屋さんと折半で取り替え費用を負担することになりました。私も事前に電気を通さず確認しなかったんこと、不動産屋さんの対応の不備もあり今回の措置はよしとしましたが、今度は換気扇が回らなかったためにカビが発生したということで、その掃除費用を請求されました。これも仕方がないかなと思いましたが、未使用とはいえ築5年ですので、電気器具のメーカーの保証期間が過ぎているため、負担額は結構大きいです。心配なことは、今後次から次へと不具合が発生し、その度に修理費用を請求されたらたまりません。売却後1ヶ月が過ぎ、電気を通し一通り確認がなされましたが、換気扇の不具合によりお風呂場のミスト機能をまだ使っていないとのこと。これに不具合があったらまた負担になるのでしょうか。特約事項として、「物件は現況有姿の引渡しであり、所有権移転後の専有部分の修理修繕は買主の費用と責任で行うものとし、売主は瑕疵担保責任は負わないものとする。」とありました。不動産屋さんも、高い手数料をとっているのだから、事前に電気を通して確認をして欲しかったです。
実は親類がワンルームマンションを1000万円弱で売ろうとしてるのですが、 契約書取り交わしと決済を同時に済ます予定で、その際親類は どうせ銀行ロビーを借りるのだから安全な口座振り込みの手段を要求してるのに 相手方は現ナマ決済を譲らず交渉難航してるのです。 ところが、いきさつ、真偽の詳細は不明なれど現在は仲介業者、買い主にどうも全般の信頼をおけない状況らしく、私が 受け取った現金を持ち帰らずその場で口座入金すれば済むと言うのですが、 フロントに行く前のテーブル段階でも現金や書面のサギ、ひったくりがあると言うのです。 立ち会うかもの私には取引経験など無く当人は高齢で今更他の業者を探しコトを進める余力に乏しいという条件下で相談ですが、 (1)　私は考えすぎだとは思いつつも業者に会ってもいず心配させる何かがあるのかもしれず、一方で不動産取引は結構やばく細心の心構えして当然と聞きもしますが、この心配、白昼の銀行ロビーでそういう事例はやはり多々ありえるものなのでしょうか？ (2)　この場合、相手が現ナマ取引を強行したがる理由は何だと考えられるでしょうか？ (3)　銀行員に立ち会ってもらえばとも考えますがどこまで介入してくれるでしょう？それで危険は回避できるでしょうか？ (4)　その他　　第三の方法や、又は何でもアドバイス無いでしょうか？ どうか何卒宜しくお願いいたします。
売買契約書について教えてください。 契約書には特約条項があります。 A銀行 融資金額 3000万 変動金利 2.475% 融資承認期日 6月30日 B銀行 融資金額 3000万 変動金利 2.475% 融資承認期日 6月30日 不動産屋からは融資申し込みをB銀行、C銀行にしましょうと話をされましたので 言う通りにした結果、満額融資はBもCもNGでした。 よって、私は不動産屋に契約書に記載されているA銀行に事前審査したいといった ところ、不動産屋は非常に嫌がり、D銀行やE銀行を勧めて来ました。 しかし、自分はD銀行やE銀行は地元以外の知らない地方銀行なので、 出来れば使いたくないです。 この場合、A銀行が融資NGとなり、DやEが融資OKとなっ場合、 特約により、白紙解約は出来ないのでしょうか？ よろしくお願いします。
何年も土地を探しておりますが、やっと希望に近いものが出てきました。 ところが東側には主要道路があり（主要道路より１軒内側ですが道路に面している角地が駐車場です）南側道路の斜め向かいにはガソリンスタンドがあります。 採光はとてもいいです。 しかし気になるのは騒音と排気ガス、ガソリンスタンドです。 精神的・肉体的にかなり影響があるものでしょうか？ 小・中学校ともにとても近く、なかなか土地が出ない地域だけにとても魅力的なのですが・・・。 ちなみに子どもがアレルギー性鼻炎があります。 おすすめかどうかご意見をお願いいたします。
楽天不動産の不動産売却査定システムに設定されていない地域はどうすれば査定依頼できますか？具体的に言うと神奈川県相模原市の物件の査定はどうすれば依頼できるのですか？
土地の売買交渉をしてくれるような職業は存在しますか？ また存在するならなんという名前になるのでしょうか？ 祖父母の土地をある企業が買いたいと言ってきているのですが ものすごく安値で叩かれているようです。 近所の土地は買い占めが終わりスペースが足りない部分を 祖父母から買いたいという感じです。 一部は確実に買いたいといっている部分（この部分についてはごく狭い土地です）と あとはどれくらい買うかまだ決まっていない部分 （土地の中からどこからどこまで買いたいかまだ決まってない様子ですが） があるそうです。 祖父母は高齢ですし父母は頼りないので私に丸投げです。 （何とかならないかと私になくつくだけで・・・） 泣きつかれても私も素人な為何をどうすればいいかなどわかりません。 プロに適切な価格で交渉してもらえるとありがたいのですが・・・。 まずは土地鑑定をアドバイスしようと思うのですが 土地の適正価格は役所でも教えてくれるのでしょうか？ それとも不動産鑑定士さんにお願いしたほうがいいでしょうか？ 質問だらけで申し訳ありません。 お知恵を貸していただきたいと思いますので回答よろしくお願いします。
現在住んでいる住所は○１番地の１であり、お隣が○２番地の１となっています。 しかし、登記簿においては○１番地１という住所は間違いないのですが、測量図面においては○１番地１と○２番地の１が逆になっている状況が判明しました。 地籍図もかなり昔のいい加減な図面ですが、確かに方角から見た位置関係では測量図面と同様に逆の位置関係となっています。 この状態を実態に合わせたい旨をお隣に話をしたのですが、「○２番地の１が私の土地であり、変更するつもりはない」との回答でした。 つまり、私が住んでいる土地がお隣の土地であり、権利を主張している状況です。 事実関係としては、 ・約１００年前（曾祖母）の時代から同じ場所に住んでいる ・約５０年前に祖父が家を立て直しており、そういった事実関係でお隣と面倒は起きていない ・ゼンリンの住宅地図などでは正しい住所となっている（私の家は○１番地の１で世帯主は父親になっている） という状況です。 今後、父から土地を相続し、老朽化した家を建て直したいと考えており、早々にこの面倒な状況を改善したいと思っているのですが、登記簿と地籍図（測量図）の食い違いを修正するには裁判しかないのでしょうか？ また、裁判等で争った場合、状況によっては現在の土地を追われるようなことはあるのでしょうか？
融資規模額 4400万 100%希望。 A銀行 頭金200万を入れることが条件。 B銀行 融資金額の一割を入れるか、妻の収入合算と 保証人が条件。 このような結果で、他行に申し込んでも条件なしの 100%融資は難しいでしょうか？ よろしくお願いします。
仮審査の結果以下となりました。 地方銀行 頭金を入れること。 都市銀行 妻を収入合算としてなおかつ保証人とすること。 上記条件が呑めない場合ローン特約で白紙解約となりますでしょうか？ 不動産業者は条件を呑めば最優遇金利が得られるという言い方をしております。 上記条件を呑まなければ優遇金利が多少悪くなるが融資OKとなる可能性はあるのでしょうか？
１６０坪の土地を思い切って解体しました。そのうち、３０坪分は竹、２０坪分は草が生えていました。残りは倉庫が建っていました。今回の解体を機に、竹も根こそぎ掘り起こしてもらい、今は更地になっています。 この土地は、売買を考えていまして、きれいに管理して、購入者にお渡しできたらと考えています。 そこで、草や竹が生えないようにするには、どれだけの労苦が必要でしょうか。 ずっと生えてきて、草刈代金を払うのもばからしいので、どうか教えてください。 よろしくお願いします。
定期借地権住宅を10年前に金融公庫ローンで購入しました。 その時、預かり金（保証金）として即金で800万円を地主に渡しました。 最近、生活資金が苦しくなり、借金も増えてきたことで、預かり金（保証金）の一部を返金してもらえることは可能でしょうか？ 額面の800万円を減額するようなイメージです。 住宅はそのまま住み続けたいと思っています。 ご存知の方の回答をお待ちしています。
現在自宅の一戸建ての売却を予定しています。今は、転勤しており会社負担の賃貸住まいです。 主人の会社には、持ち家がある中での転勤辞令、とゆう理由により、今のアパートの分の家賃補助をいただいています。 けれど、転勤も長引きそうなので、自宅の売却を考えています。売却した場合（利益はでないです。購入金額よりだいぶ下げた値段でしか売れません）主人の会社には、自宅売却がばれてしまうものでしょうか？バレてしまえば、現在の家賃補助はいただけないと思います。自宅購入から4年しか経過していません。ローンも9年ほど残っています。 もしバレてしまうんであれば、どんな理由からでしょうか？主人の会社には、年末調整をお願いしています。住宅ローンの控除やら、保険の書類を提出しています。住民税も、確か天引きだったと思い ます。 個人情報だと思うのですが、バレない方法はあるのでしょうか？
不動産屋さん、不動産売買に詳しい方教えてください！ 先日、気に入った中古マンションがあったので内覧に行ってきました。 マンションは ・築９年 ・大阪市内ファミリーに人気地区 ・３LDK（67平米） ・情報が出たばかり ・２２９０万 ・フラット35ｓ対応 のものです。 情報が出てすぐの週末に内覧予約を入れました。 間取り図や写真を見た感じ、立地、価格帯、間取りなど 全て理想通りだったので、部屋の状態次第で即決も考えていたので 私の担当の不動産屋（知り合いです）から元付けの不動産屋に「１番に見せてください」とお願いしてもらいました。 なのに内覧に行ったら「この前に内覧があって、一番手の申し込みがあった」と言われました。 順番は口約束でしたので仕方ないかなとも思ったのですが その内容が ・申し込みを入れたのは独身の女性 ・事前審査もまだ ・本人曰く年収的に微妙らしく、通るか怪しい ・満額で申し込み ・（元付けから見て）うちのお客さんじゃないから、それ以上は詳しくは知らない とのことでした。 好条件の物件ではあるので、すぐの週末に内覧が殺到したり、申し込みが入るのはありえることだと思うんですが 元付けの人も詳しく知らない申し込みってありえるんですか？？ 素人の私でも「独身でローン通るか微妙な年収の人が３LDKのマンション買うか？」と思ってしまいました。 これは、元付けの作戦でしょうか？？ 私の担当の不動産屋は知り合いなので、正直にいろいろ教えてくれて 「こういうちょっと焦らすような作戦かもしれない」とのことでしたので 満額ではなく、当初からの希望の９０万値下げの2200万で申し込みをし、２番手というかたちで受付けてもらいました。 （手付金220万、ローン1980万） こちらは相手の受け渡し日時や諸条件（リフォームなしの現状渡し）には応じると伝えています。 私たちは夫婦で、フラット３５の事前審査は通っています。 一応「１番手のローン審査が終わったら連絡する」と言われましたが なんだか本当は１番手なんていなくて、私たちのあとに好条件を出してきた人がいたら 「１番手のローンが通った」ってことにして、後の人を通すんじゃないかって思いまして。 だって、私たちには１番手がいるかどうかなんて分かりっこないし・・・ こんなことって、よくあることですか？ 気に入ったマンションなだけに、モヤモヤしてしまいます・・・ ついでに付け加えると、内覧後に「実はもうひと組の方も購入を検討されていて、まだ申し込みはされていないがその方は買うなら現金一括で満額と言っていまして・・・」とも言われました。 こっちはもっとカマかけてるっぽい気がします。。 さっきは「２組見学に来た」なんて言ってなかったの、になぜ終わってからいうのか。 これも相手の駆け引きなんでしょうか？
素人ですので詳しい方ご教授いただけますでしょうか・・・。 現在私と主人が住んでいる住居は、会社所有の建物です。 主人は飲食店を経営しており、代表取締役です。 土地は「主人の名義」の土地で、その場所に「会社の寮」が建っています。 質問は、この寮を買い取り、将来賃貸に出して、家賃収入を得る事が出来ないかを 考えています。 （子供がいませんので将来、老人ホームへの入居が必至だと思います） ・築年数　平成７年 ・鉄骨３階建て　 ・１階→吹き抜け ・２階→住居　私たち夫婦住居　１２５m2　１部屋 ・３階→従業員夫婦寮　６４m2が２部屋 ・合計３世帯 築年数は約１８年ですが、その間、修繕等は全く行っていません。 マンションなどでは大規模修繕などありますが、そういった事はやっていなので少しは手を入れた方が良いのではと思っています。（家賃分の積み立てはそのまま残っています） 私達の住居部分は自己負担でリフォームを行っています。（トイレとお風呂のリフォーム） 建物の登記簿を見ると根抵当が平成１３年度　極度額５５００万　銀行についています。 （債権者は会社） 減価償却がどのくらいされていて現在の購入価格がいくら位になるのか疑問です。 また、実際購入するまでに建物自体の補修や改修をやった方がいい気がするのですが、 会社がお金を出してやると購入金額も上がるのでしょうか？ 度重なる地震でも打点検査やタイルの修復・点検もしていません。 （目に見えて壊れている部分がないので） 上手く説明ができずにスミマセンが、ご回答よろしくお願いします。
こんにちは、現在 土地、家を探していてある物件に出会いました。 それは建設途中で放棄された別荘地100坪にある土地建物です。 地主さんに聞いたところ、開発業者が建てていたところ倒産して連絡が取れないまま 放棄されて2年が経っているとのことでした。 （地代は不払い。地主さんは建物代は一切支払っていません。） インフラも全てなく 建物は外壁が不完全で私としてもその後を建てて住めれば良いかなと思っています。 業者の足場ゴミ箱も残っています。 地主さんはよくよく話すと売りたいということでした。 そこでもし土地だけ手に入れた場合 このような物件を住めるようにするにはどのような手続きが必要になってきますか？ もし住んでしまうとするとどんな追い込みが予想されますか？(^^ゞ また別荘地という僻地でこのような案件となると買い受ける場合 土地の金額的な算出方はどうなりますか？ 難しいのかもしれませんが、無駄になるのが嫌いな性分で可能性があるなら手をつくしたいとも思ってます。よろしくお願いします。 （余談ながら借家から追われることになり3ヶ月ででなくてはなりません。住むところを探しています。他の国に行く事も考え格安なちいさな山林地を探しています。ただ、必死に探していますがなかなか出会えません。なにかよい方法があればアドバイスを。森林組合、JAトライ済み。予算の都合で不動産業者を除く。）
売りにだしていた中古住宅に買い手が付きました。購入者は現金で決済するとのことで、仲介を頼んでいる不動産屋で会い、小切手と引き換えに権利証など書類を渡すことになるそうです。司法書士も同席し、決済するそうです。 実は我が家も一年前に不動産を現金で買いましたが、その時はうちのメインバンクで売り手と会い、司法書士が同席して、うちの通帳から相手の通帳へ預金が移ったのを確認して書類を受け渡しました。（売り手は不動産業者でした）今回の買い手は個人です。 今回は相手の方が小切手で決済というのですが、小切手が偽とか何かそんなリスクは心配しないでいいのでしょうか？手付金とかは無しで、２週間後に全額一括決済ということです。 小切手決済は１００万位なら経験あるのですが、それ以上の大きなお金は経験がなく少し不安です。 大丈夫でしょうか？
100坪の土地（路線価評価額4000万円）を共有名義で　50％を夫（私）が、　 50％を夫の母が所有してます。土地の上には夫の名義で　 弁当屋兼自宅（50％づつ）の建物が建ってます。私と妻が結婚して　20年経ちます。 次の　（１）と（２）を　同時に登記できますでしょうか。 司法書士の費用を一回分に節約　したいためです。 （１）夫（私）から妻へ土地の５０％を　贈与（配偶者控除を用います）。 （２）母の土地を　２５％づつ　私と妻へ　贈与。
夫 36歳 正社員、年収325万勤続４年半 妻 31歳 パート、年収 60万勤続6ヶ月 子供 5歳、3歳(保育園) 物件情報 2090万(土地＋新築、諸費用込) 借入れ希望は1700万35年ローンです。 頭金250万、諸費用140万は現金で支払い予定です。 現在その他の借入れは一切なく、税金の延滞もありません。 この度、地銀の仮審査中ですが不安で不安で仕方ありません…。 昨年12月末、労金さんで仮審査した際に借入れ希望1900万で、1550万の減額回答を頂いています。 その時は、何で減額になったんだろう？頭金が足りなかったかな？としか考えてませんでしたが、今回の地銀さんでの仮審査の前日に主人が隠しきれないと思ったのか下記の事を白状致しました。 ４年前に県外で友人の結婚式があった時、旅費やご祝儀に15万ほど消費者金融(プロ○ス)で借入れしてしまったとのことでした。 何故私に相談しなかったか聞くと、主人は貯金がなく出産や引越しで私の貯金を100万以上切り崩していた為言い出せなかったそうです。 返済はお小遣いからコツコツ返していましたが、お小遣いを２年前に減額した時に3回ほど延滞し、翌月返済(1ヶ月遅れ)になってしまったそうです。 軽い気持で消費者金融に行ったこと、頭にきて説教し、反省はしています。(たぶん…。) すべて完済したのは24年12月上旬だそうです。 たった15万、悔しくて情けないです。 やはりこのような信用情報では住宅ローンの仮審査、本審査の通過は難しいでしょうか…。 もし今回否決や減額ならCICなどで信用情報取り寄せてみようとは思っています。 ご経験者様、銀行融資関係者様、何卒アドバイス宜しくお願い致します。
新規住宅を購入すると同時に別荘のセカンドローンの残金を 三菱UFG銀行で今回購入の住宅ローンと別荘のセカンドローンの2本組みの提供を受けてますが、 不動産会社に対して不信感が湧いてきてます。 　物件は3880万円で契約金として100万円の提示があり既に50万円入れてございます。 　まだ銀行の融資申請を上げる段階なのですが、 　別荘の住宅金融公庫ローンを滞納がないか？過去半年分の証明がほしいとのことで 　生活口座からの引き落としの為、みずほ銀行の口座を差出ました。 　その確認のみならず、通帳の引き去り内容等々を文面で回答を受けており 　本日は別荘の登記簿の郵送せよの返信封筒が送られてきてます。 　申し上げたようにまだ銀行に融資が受けられるかどうかの段階です。 　税込年収は988万で、別荘ローンの残金が1000万程度で後はローンはありません。 　その不動産会社を信じても良いものでしょうか？ .
気に入った物件（土地）があったため、手付金と仲介手数料を支払いました。 その直後、事情が変わって住宅を購入できなくなってしまいました。（ローン審査には影響を与えない事情です） 事情が変わった原因は、100%当方に責があります。 契約書には一度支払ってしまった手付金、仲介手数料は、買主の事情によるキャンセルは返金されないと記載がありますが、本当に支払ってしまったお金は本当に戻ってこないでしょうか？
この度不動産を通さずに建物付の土地を購入するか検討しています。 全部登記とかとりよせてみようと思いますが、建物がかなり年数がたっており、建坪率など 地目？など都市計画に変更がないかも調べたいと思っています。 市役所などにいけば個人でも教えてもらえるものなのでしょうか。 どなたかよろしくお願い致します。
都市計画区域外で購入を検討している、築2年の戸建物件（平屋、30m2） について、下記のような不明点があります。 (1)新築時、建築確認申請は不要で、工事届の提出のみで良いということですが 地盤調査や地盤改良の義務などはあるのでしょうか？ また、都市計画区域内の建築についても地盤調査や地盤改良というのは 建築確認申請の義務要件なのでしょうか。または推奨されているだけなのでしょうか？ （地盤調査していないと確認申請が下りない、のか、なるべくするように、なのか） (2)都市計画区域外でも、検査済証は発行される（可能）のでしょうか？ また、完了検査は義務なのでしょうか？ 都市計画区域内の建築についても「検査済証」の取得は義務なのでしょうか？ (3)2年前の工務店（当時、建設業許可あり。今は廃業）の大工さんが作り、 買主⇔大工さん個人という請負契約をしたようです。 この場合瑕疵担保保険には入っていなくても問題は無かったのでしょうか？ (4)この物件は未登記なのですが、関係図書（工事届や図面などの控えなど）がまったく無い（ 前買主は他界ですでに遺品は処分、大工さんは結構なご高齢で引退したのでまとめて処分してしまった）ということですようです。 この状態で購入後、私の名義で表示登記、保存登記をすることはできるのでしょうか？ あるのは建築時の請負契約書だけの様です。 お詳しい方、ぜひご回答をお願いいたします。
この度建物付の土地を購入しようかと検討しております。 　 一軒ほど土地の場所、形状がとても気に入った物件をみつけました。 しかし建物が30年前以上に建てられたもののようで建物はいらないです。 売主に土地を買うので、建物を取り壊して更地にして売ってくださいというのは大丈夫でしょうか。 それとも購入した後で自分で解体するしかありませんか。どちらが得でしょうか。 すぐには建築はしないつもりです。 どなたかアドバイスをお願いいたします。 尚、建物の解体にはいくらくらいかかるのかもお分かりになれば教えてください。（建坪35、2階建）
今回知人の土地（建物あり）を購入するかどうか検討しています。 知人といって事実確認をしたいと思い法務局にいって色々確認したいと思いますが、どの書類を 取得したらよいのかがわかりません。 所有者、土地の広さ、地目、抵当権のことなど、登記簿謄本をとればいいのでしょうか。 それとも全部事項証明でしょうか。 土地も建物もみたい場合、それぞれに申し込まないといけませんか。 教えてください。 あと他にも見ておいたほうがいい証明書などがあれば教えてください。よろしくお願いいたします。
造園 大木の伐採ばっこんをする場合は費用はどの程度でしょうか？ 高さは３階の屋根位で木の太さは７０センチ位だと思います。 費用が５万前後なら普通ですか？ 片付けも入れてです。 １０万位の予算があれば可能でしょうか？
不動産 土地と言うのは売る気はなかったのですが売って欲しいと言う人が現れた場合は売ってしまった方がよいのか、とくに何も使う予定が無くても売らずに保有していた方がいいのかどっちでしょうか？ 不動産業者に聞いたら売りたくても買い手がいない人は沢山いるんだし折角、売ってくださいという人がいるのなら金銭面で問題なければ売ってしまう方がよいといってました。 不動産のアドバイスお願いします。
100坪の家付きの土地を売却したいと思ってます。 友人の知人で　購入希望の人が　いるそうですので 不動産屋を通さずに　相対で　売却できればと思ってます。 お互いに素人ですが可能でしょうか。 また　どの様に　すれば良いでしょうか。
先日、900万円の中古物件の見学に行きました。 とても状態が良く気に入ったので申し込みをしたのですが、 その物件の人気が高く、申し込み者が大勢いたので 私は「売買金額を上げてでも買いたい」と申し出たところ 売主側の"不動産屋"で話が止まり、売主には伝えてもらえませんでした。 私から→私側の不動産屋（買側）→売主側の不動産屋（売側）→×売主（売買金額が上がるのを知らない） 売側の不動産屋が仲介手数料の両取りをしたかったのだとすると、このような行為は法にふれないのでしょうか？ 少しでも高く売りたいと思う売主の意思に反するのではないかと疑問に思います。 くやしくてなりません・・・。
先日、気に入った土地の売買契約を行いました。 現在、私は土地の決済に向けて、銀行に土地代金分の住宅ローンの本審査をお願いしている段です。 今回契約した土地というのは、現在は古家があり、売主がたまに使っているとのことです。 土地の売買契約の内容には「売主が決済日までに、古家を解体して更地の状態にする」という、いわゆる「更地渡し」を条件にしてもらいました。 さらに、売買契約内容には、ローン特約もあることから、「住宅ローンの本審査が通った段階で、売主が解体業者に発注し、解体を始めます」とのことでした。 この解体について、不動産業者曰く、「解体に際して、隣地との境界にブロックがあるが、それを解体するときに、少なからず隣地の土間コンクリートが割れてしまう」「家を新築する際に、外構をすると思うが、その際に壊れた隣地の土間コンの破損復旧をして欲しい」「つまり、復旧費用は買主でやってほしい」とのことでした。 当方は不動産売買の経験がないのですが、今回の様なケースで、隣地土間コンの破損復旧を、買主が負担することは一般的なことなのでしょうか。 因みに、契約内容には、「更地渡し」については記載されていますが、隣地の土間コンの破損復旧については取り決めはありません。 宜しくお願いします。
はじめまして。２４歳の男です。 工場の設備専門職で正社員です。 現在両親との３人暮らしで、父親名義の土地と家で暮らしています。 両親に対しての扶養は、金銭面に関して言えば１０年後には全て負担しなければいけない状態です。 その負担を軽くしたいので、私名義で市営団地に申込もうと思います。 そこで質問ですが、運良く団地に入居できた後、父親名義の土地と家を売却もしくは放棄して、団地の名義を両親のどちらかに変更可能でしょうか。その時両親は無職です。 キャリアアップのため、数年以内に私のみが地方から都市部へ転職志望なのでこの質問をしました。 ちなみに、家は古く、土地と言っても横2メーターで縦長の土地なので新居を建てるつもりはありません。 よろしくお願いします。
よく新築そっくりさんみたいなリフォームで築３０年以上のボロ家が見違えるようになった写真をみますが、人によれば、そんな古い家をリフォームしても却って高くつく、立て替えがいいという意見もあります。 １０００万以上掛けてリフォームしても損という人もいれば、新築そっくりさん会社は建て替えよりずっと安く、環境にもやさしいとか、本当のところはどうなのでしょうか？ 建て替えの半分でできるとかいう宣伝もたくさんですが・・・耐震工事なども入れて、実際古家を新築みたいにしている例もたくさん載っています。増築は考えないことでお願いします。
私は買主です。ローン特約を用いて白紙撤回したいのですが可能でしょうか？ 売買契約書には「融資利用の特約の期日」として「平成２５年５月２４まで」と記載されてます。 しかしローン結果は５月２６日に売主から届きました。日曜日だったので金融機関も休みであり 月曜日までは連絡は来ないと思っていたのですが、２６日に連絡を受けてその日に特約適用の 申し入れを行いました。 なお、ローン特約に関して期日が明記されているのは上記の日付のみです。 ローン特約の１５条は、以下のとおりです。 ・表記の融資利用特約の期日までに表記の金融機関より融資の承諾が得られなかった場合、 　売主買主は本契約を解除することができます。 １５条を個人的に解釈しますと、２４日までに融資の結果連絡はなく、２６日でしたので解除は 有効であると考えます。しかし、売主は期限前に融資の内定しているため解約できないと 言われてしまいました。 また、金融機関にローンの本申し込みは行なっておらず、２６日の結果はあくまでも事前相談の 結果に過ぎません。ですから本申し込みを行なって減額やＮＧとなる可能性もあり「承認」は、 下りていないとも判断できるのではないかと考えました。 売主から６月７日までに契約を履行しないと、１３条の契約違反による解除で違約金を求める他 顧問弁護士に依頼し司法手続きに着手すると脅されています。
中古住宅ローン銀行審査通るか教えて下さい。 中古住宅を購入予定です。築年数17年 価格780万円 土地70坪 建物25坪 家族3人 夫39歳、妻38歳、子供1人 不動産屋には手付金40万円支払いました。 不動産屋とろうきんにローンの仮審査に行きました。800万円借り入れ15年固定ローンをお願いしました。 夫総額年収460万、勤続年数3年 妻無収入 夫カードローンは一切ありませんが、1年半ほどまえ携帯電話の滞納が2ヵ月ありました。 あと妻の名義の車ローンがあと2年、月々2万円あります。 妻のカードで買い物したローンが残高8万円で月々1万円支払いあります。 このような状況でも住宅ローンは組めますか？ 毎日心配で眠れません。
不動産会社が土地を３区画に分譲してその中の１区画を購入する予定です。３区画は既に売約済みで、不動産会社の方で測量と分筆を行い最終区割図が出たので、実際に土地を見に行ってきたのですが、自分の敷地内のブロック塀の上に金属の境界線プレートが貼ってありました。お隣さんとの境界の隅切りの部分のブロックは購入後、お隣さんの了解を得て撤去したいと思っています。 しかしこれだと境界線プレートがブロック塀の上にのっているために簡単には撤去できず、 またブロック塀が老朽化して建て替えたい時や壊れた時にまた境界線を設定しなければならず面倒なので、境界線の杭を地面に打ってほしいと思っています。これを不動産会社に言えば対応してもらえますでしょうか？ 現在、土地は不動産会社の物で自分の物ではないので、不動産会社の言いなりになるしかないのか、契約はしているので、買主として意見を言って通るものなのか教えて下さい。 対応してもらえない場合は購入後、自分でお隣さんと交渉をして土地家屋調査士さんに境界線の杭を地面に打って頂かなければならないのでしょうか？ ブロック塀上の境界線のプレートの画像を添付します。 以上、よろしくお願い致します。
子どもが産まれたので、そろそろ家の購入を考えているのですが、知識が全然ありません。 ぼったくられないように色々知識を得たいのですがそのようなサイトや本があれば是非教えてください。 よろしくお願いします。
フラット35で団信加入する場合、金融機関によって審査の厳しさに差ってありますか？ 基本はないはずだと思いますが、知っている方がいれば教えてください。 変動でいくつかの金融機関に審査を出したところ、団信でNGになったところと、団信OKだったところで差があったので、フラットの場合はどうなのかと思い質問しました。
年を重ねるにつれ・・・・いま５０歳です。集合住宅が合わない。 初めは階段もないし、洗濯もよく乾くし、喜んでいましたが。出不精になる、用事がなければ引きこもりがち、何かとこのマンションもいろいろ人間関係等難しい。 現在、分譲マンション３LDKに住みます。 ローンはありません。いまこのマンションを売りに出せば、５８０～６８０まんが予想の相場販売価格です。 それで一戸建てを購入するには無理ですが、過疎まではいかないにしても 地方都市でも都心からかけ離れた辺鄙なところですと、買えそうな物件はあるとは思うのですが いかがなものでしょうか？ 知らないところに行けばもっと人間関係が難しいですか？田舎方向になると難しいのかもと そこも悩むとことです。 次回で引っ越しも最後かと思うので、失敗は許されないと思うと余計に辛くなりました。 みなさんならどうお考えになりますか？
素人で教えて頂きたいのですが、 住宅ローン800万円を某銀行から借り入れしようと思います。 15年ローンにしたいと思っていますが、15年固定金利だと年1.55%の金利 前期間変動金利だと0.925%です。 変動金利は将来の金利上昇の不安がありますが、魅力的です。 銀行では固定金利にする方のが多いと聞きました。 迷っています。 どうかアドバイスをよろしくお願い致します。
木造の耐久年数22年がリフォームで復活する条件はありますか？ 御回答よろしくお願い致します。
よくある自分の土地を提供し、マンションを建築しその一部を得る、というのとは、ちょっと違います。 同じ性質の不動産どうしを交換するなら、税法上の等価交換の対象となると聞いてます。 そこで、私が埼玉県に所有している150坪ほどの住宅地の更地があります。これと東京都区部の住宅地の土地（更地）と交換したいのですが、 １．税法上の等価交換の対象となると考えてよろしいでしょうか？ ２．自分で東京の土地をその所有者まで探して交渉するのは現実的ではありませんので、業者に頼みたいと思います。この場合、やはり情報を沢山持っている規模の大きい不動産やに依頼することが妥当でしょうか？ それとも、そんな面倒なことは引き受けてくれないでしょうか? ３．「等価」の換算は路線価での評価をして、東京の土地の面積を計算することでよろしいでしょうか？ 多分、場所にもよりますが、100坪くらいになると考えます。 レアケースかもしれませんが、お知恵を拝借お願いします。
詳しい方教えてください。 当方年齢42歳会社経営をしております。 会社は創業して11期を過ぎてます。 業績は8期に一度赤字を出しましたが、他は全て黒字で少しずつですが順調に伸ばしてます。私個人の情報ですが、下記の通りです。 ※前年度年収820万 ※クレジットカード二枚所有(全て一回払いの決済で、ローン、リボ、分割枠はありません) ※ローン関係は何もありません。 ※自己資金650万 ※5000万の融資希望です。 参考に、先日CICで情報開示をしました。 過去に延滞や事故履歴はありませんが、会社の社用車数台やOA機器のリース契約で保証人となってる情報はたくさんあります。(勿論、遅延は一切ありません) また、会社の運転資金の融資も保証人となってます。 こんな状態ですが、いかがでしょうか？
築３０年の分譲賃貸マンションの４階（５．５万円）に住んでいます。 そのマンションの１階が売りに出されるようです。 質問は ○値引きできるのか。 ○今の賃貸に１０年はすみたいと思っているので、買って（値引き前提）１０年すむほうが賃貸より安くなれば買いたいなと思っていますが、その考え方はどうなのか。こういうことがあるから甘い！とか意見を聞きたいです。 築３０年、１階角部屋専用庭つきです。駅まではバス（バス停５分くらい）で１５分くらいかかります。 隣接地大通りのため騒音・排気は多い。 隣が２４時間コンビ二あり、結構うるさいこともあります。マンションにエレベーターはなく、それぞれ階段であがりますが、隣の隣の階の３階の部屋に変なおばさん（時間かまわず大声、スーパーでぶつぶつ言っている。危害は加えないようです）がすんでいまして、そのおばさんの下の階は空いています。一応文教地区と言われてます。 管理費・修繕費は15000円くらいのようです。 980万と記入されてます。（中を見ていませんが、周囲と比べ古いです。今度見に行く予定です） 知識がないため詳しい方よろしくお願いします。
ちょっと長いんですが不動産トラブル発生です！！ 3年半前に購入した自宅マンションでのこと・・・ 間取は3LDKのオールフローリングです。 去年の11月にそれまで一度も使ったことのなかった床暖房を使ってみることに・・・ するとダイニングは温まるがリビングが温まらない・・・おかしい そういうものなのか？まさか・・・ 後日同じマンションの友人に尋ねるとダイニングもリビングも温まるとのこと！ そりゃそうだよと、さっそく管理会社に見てもらうことに・・・ 管理会社のベテラン社員がやってきた、名刺には部長代理のAさん！ Aさんは時間を掛けて入念にチェック！ やはりリビングは温まることはなく、Aさんは床暖房のお湯が途中で詰まったか、 コントロールパネルの不良の可能性があり、殆どの場合コントロールパネルの不良だから基盤交換ですぐなおります！と太鼓判！ これで一安心！ そして翌日さっそく工事担当の京葉ガスの作業員がやってきて再度チェック！ すると恐ろしい事実が！！！！！！ な、な、な、なんとリビングに床暖房が入ってないと言いだした！！ おいおい！！どういうこと？？？？ 再びAさんに連絡 リビングに床暖房が入ってないってどういうことか確認 Aさんは即答出来ず歯切れが悪い 「ダイニングに入っていてリビングに入っていないとは・・・考えられない。 当時の営業担当とも連携して経緯を調べますので時間を下さい」 それから・・・ウダウダ3カ月が過ぎようやく結論が出た。 Aさんが再び自宅を訪問 3カ月営業部と管理部が連携して調査した結果報告内容が次のとおり 実は・・・私が購入した部屋はもともとリビングが和室タイプで 当時購入予定だったXさんがリビングの和室をフローリングに変更したのだ その際に床暖房を付けるかどうかはオプション選択になっており、Xさんは 予算の都合からか床暖房はつけないを選択し部屋は作られた・・・。 しかし完成後にXさんは諸事情から購入を取りやめた。 そして私達が3LDKのフローリングタイプを探していたところ、1戸だけキャンセルが出たというので実際に部屋を内覧し購入に至ったというのである。 ただし書類を全て確認した結果はこの経緯を説明しておらず。 フローリングでリビングに床暖房が入っていないなんて特殊ケースでは必ず念書を取って契約しているはずだとAさん、しかしそういった書類は無く事情を継げずに販売してしまった。 落ち度を認めて謝罪し、法務部と対応を協議するという報告だった。 ところが後日・・・当時販売担当だった営業責任者から電話で 床暖房が入っていないことは伝えた、書類も残っていてサインしてる！ 私達に責任は無いと言いだした。その書類は間取り確認書という簡単なもので 床暖房の有無についての確認ではなく今回の問題と無関係であるが、 この間取り確認書で解決しようとゴリ押ししてきました。 訴えようと思いますが具体的にどのような法令に違反しているかピンときません。 どのような方向で攻めたらいいのでしょうか？
売買契約書を取り交わし、数日中に代金を支払い所有権移転登記を行う予定のものです。 公道から自分たちの敷地に入るには、奥にある新築物件[３０センチぐらい高い位置にある）との共有地をとおります。その共有地には、雨水排水用の側溝[深さ２０センチぐらい、幅１５センチぐらい）があります。水の出口は、自分たちの敷地前の側溝の底部にある排水口しかありません。昨日の雨[普通の量）で、かなりの水量になって驚きました。梅雨に入り雨が続くとあふれ出て自分たちの敷地に流れ込むのではと心配になりました。この側溝をもう少し大きい容量のものにできないか、奥にある販売中の新築物件との兼ね合いは？私たちだけの負担になるのか？心配が尽きません。 仲介の不動産屋に聞いたところ、私たちがお願いする予定の建設会社に頼むようにとのことでした。私たちだけの負担になるのでしょうか？共有地にあるのに・・・。その排水口には、金属製の網も設置されていません。土砂が詰まったりしないのでしょうか？ 私の説明不足で分かりにくいかもしれませんが、どうか、皆さん、よろしく御教示ください。
不動産担保ローンを検討中なのですが、年齢が高いため融資ができないといわれました。 どこか高齢でも融資可能な金融機関や金融会社はないでしょうか？ またアイアイユニバーサルという所は安全でしょうか？http://www.aiai-universal.co.jp/index.html どなたか知っているかた、いましたら教えてください。
不動産業者の方へ質問です。 私は不動産業者ですが、弊社元付の不動産物件に関して、私は物件情報の囲い込みをしています。 他社からの問い合わせがあっても物件を紹介しません。 そのため、売物件受託の際は媒介契約もあえて一般媒介契約を締結しています。（レインズ登録しません） ちなみに、こちらが物件を公開しない代わりに、他社物件への問い合わせもしません。 私はこんな業者ですが、これは何か法的なものや倫理規定等に抵触しますか？
自宅の隣地に、２０代のご夫婦(公務員)が、新しく土地を購入し、只今建築中で６月下旬頃に完成する予定です。 わたくしの自宅庭と、隣地とが引っ付いている４～５坪の部分（隣家は使い道が難しい地形）を、売買する話が双方で進んでいました。 隣家を建築中の会社が、不動産の仲介を申し出て下さいました。 しかし、隣家の方が、銀行から資金を借り入れるのに、４～５坪の部分を売ってしまっては、 借り入れが出来なくなってしまうとの事で、（土地としての価値が無くなってしまう為だそうです） 建築会社の方は、「４～５坪の土地を、賃貸という形ではダメですか？」と、アドバイスをくれましたが、賃貸は全く考えていないので、それは断りました。 ２０代のご夫婦も、使い道が難しいスペースですし、資金も今後さらに必要となってくるので、何とか売りたいという気持ちが強いそうです。 こちらも、今なら現金購入できるので、ご縁があればと思っています。 何か良い方法はないでしょうか？ どうぞ、よろしくお願い致します。
築10年の中古マンション購入を検討しています。 候補に上がったマンションの地下駐車場が、一年前の大雨の為、隆起してしまい地上の地面が 1mくらい上下にずれています。現在は地下ともに立ち入り禁止になっています。 心配なのは、住居部分の地盤は大丈夫なのでしょうか？ 今後の倒壊、傾きを心配しています。 マンション1階の部屋には、地下室がついていて、そこの部屋はヒビが入り少し浸水したようです。 ここは15階建てのマンションが南北に2棟建っていて、2棟のマンションの間に地下駐車場(機械式の上中下3台)があります。 地下駐車場の地上は平置きの駐車場になっています。 駐車場は保険に含まれていないので、修理費用についてはもめていましたが、結局、施工会社が負担するようです。 そもそも普通は、駐車場の地盤調査までしないのでしょうか？ こんな感じなので、住居部分の基礎工事もちゃんとやったのか心配になっています。 ここの地区は昔、田んぼばかりで、埋めたて？して建てた場所と思われます。 この問題以外は、とても気に入っている物件なので迷っています。 詳しい方、ご相談お願いします。
中古物件購入を考えております。 価格780万円 築年数18年 坪数81坪 坪単価98000円 子供小学校まで2.7キロ 夫の職場まで車で16分 スーパーまで車で13分 建物は大変綺麗で見たところ補修箇所もなく、 いままで見た中古物件より飛び抜けて良いです。 不動産屋の同級生が別荘として利用していて4LDK すぐに住める状態です。 家具は欲しいものはくれるそうです。 いらないものは不動産屋で処理するそうです。 この物件はお得ですか？ 私達のあと3組が下見にきたそうで、今週中には決めて欲しいそうです。 銀行に行ったところ銀行でローンは組めるそうです。 どう思いますでしょうか？
結婚29年の夫婦です。夫名義の土地、建物の１割だけ私の名義にして共有の不動産にしたいのですが費用もあまりなく自分で手続きができたらと考えてます。可能でしょうか。その際、書類などの入手方法とどこに行けば良いのか教えて下さい。
現在、2014年3月に入居予定のマンションを売買契約していますが、入居を前にして、急遽7月から転勤になってしまいました。購入したマンションは神戸で、転勤先は香川県です。 家族は、妻と娘（2歳）と私（32歳）の三人ですが、2ヶ月後に男子が新しく誕生予定です。 入居を待たずして転勤ということで、一旦は家族で異動先の香川へ移り、そのご入居予定日の3月に家族だけを神戸へ戻して私だけ香川で単身赴任をしようと考えていました。 ところが、8月に子供が誕生するとなると、3月からは妻がひとりで乳児と幼児の二人を、女手ひとりで育てなければなりません。神戸の近くには親族もいないため、一人での子育ては妻への負担が大きすぎるかなと、心配しています。 しかしながら、今回の物件、駅徒歩4分、買い物至便、教育環境も申し分なく、手放す勇気も、なかなか持てません。神戸では、このような物件は、もうなかなかでないのではないかと思っています。 そこで、以下の3つの選択肢のどれかを選ばなければならないとおもっているのですが、みなさんならば、(1)～(3)のうち、どれを選ばれますか？ (1)7月から家族で香川へ引越し、その後3月に家族だけ神戸へ入居。父親（私）のみ香川で単身赴任 (2)マンションはスッパリ諦め、家族みんなで香川へ移住 (3)7月から家族で香川へ引っ越す。そのごマンションを賃貸に出し、子どもが小学校に上がる3年後に家族だけ神戸へ移し（マンションへ入居し）私だけ香川で単身赴任をはじめる。 以下、補足です↓↓ ・単身赴任時は寮の提供と補助がつく為、二重生活のうち私の分の生活費は、それらで賄うことができます。 ・転勤先は香川県であり、そこまでの長距離ではないため、単身赴任になっても毎週末神戸へ帰る予定です。 ・転勤期間は3～5年。今後も転勤の可能性はありますが、転勤先は香川のみ。最終的には神戸勤務になる可能性が高い。 よければアドバイスを、よろしくおねがいします！
大分県ですが築35年のマンションを購入しようか悩んでいます。 諸経費込で260万円程度の物件です。 ですが、配管の取り換えは建って以来、一度もしておらず、 修繕したと言えば10年前に外壁を塗り替えただけです。 現オーナーさんに部屋を見せていただきましたが、 部屋の中は綺麗でそれほど古い印象はありませんでしたが 今後配管の交換修繕、10年もすれば建て替え、あるいは取り壊しになると思います。 ネットで調べると古い物件は修繕時に一時金で多額の請求をされるという話を聞きますが、 実際にそのようなことはあるのでしょうか？ せっかくの安い物件なのにそこから修繕一時金で数十万、取り壊し費用で数十万とかかっていくと 割に合いません。 古いマンションに住まわれている方で、 実際に修繕一時金、取り壊し費用で多額のお金を請求された方いらっしゃいますでしょうか？
足立区の土地の購入を検討しているものです。 不動産屋さんと話をしている際に 「土壌汚染については、瑕疵担保の条件には入れない。 なぜならば、第二次大戦の際に、爆弾が落ちてきて、 足立区ではどこでも鉛やヒ素で汚染されているためだ」 とのことでした。 さらに、 「足立区の人は将来健康被害があるかもしれないということをわかった上で住んでいる」 とのことでした。 そこで質問なのですが、 1．足立区全域（最初は東京全域と言っていた）の土地は、 　通常、鉛やヒ素で汚染されているものなのでしょうか？ 2．鉛やヒ素による土壌汚染がされた土地に建物を建てた場合の 　健康被害はどのようなものが想定されるでしょうか。 3．そもそもこのような契約で土地の購入をしても問題ないのもなのでしょうか。 　住居を建築予定で、気になるのはやはり健康被害のところです。 以上、どこか部分のみでもご存知の方、ご教示いただけましたら幸いです。
はじめまして。いま持家に住んでいます。が、土地の更新をしないと、地主さんに書留で手紙を一方的に出され、先日届きました。 契約日はH5～の20年契約です。 契約日が現在もう先月できれています。 私もまだ社会人になりたてて、土地や借地法などの知識がなく契約日がすぎてしまってかなり動揺しています。 地主の言い分は… もう高齢なので更新はしない 地主さんも老人ホームでお金がかかる 更新しても、土地があまり価値がなく、お金が入ってこない。 できれば、私達に土地を買ってほしい 私達の言い分は… 持家があるので更新してほしい 父が倒れ入院中。療養型の病院に転移する予定なので、なるべく支出は抑えたい。 父も母も年金受給者 家族は父、母、兄、私の4人住まい 本日、一度話し合いをと言われて地主さんとその兄弟。こちらは母と叔父と会ったらやはり言い分は更新しない。更新してくれの平行線。第三者を交えて家庭裁判所も考えています。 いま、こちらが知識をないのを知っていて、お金がないなら生活保護をうければ？や都営住宅を借りれば？など、私達の意見を無視してそんな失礼なことを言ってきました。 元々母の亡くなった両親の家ですし、家もまだありますし守りたいという想いです。 こちらの対抗手段はありますでしょうか？？
物件が決まり、私は身内に保証人がいないため保証会社に加入するのですが、 その当日に初期費用を先に全額入金できますか？と言われました。土曜日だったため、月曜に振り込むと言いましたが、順番おかしくないですか？ ちなみにまだ審査用の申し込み書も提出しておらず、審査も始まっていません。 今まででは手付金を少し入れて、契約したら全額入金だったので不安です まだ審査がだめだった場合、お金はすぐ返してくれるでしょうか？
６０歳以上の夫婦の場合 どちらに住むことをお勧めできますか？ 理由も教えてください。今はどちらかに決めかねている状態です。
30年以上前に借地に家を建てました。 現在は父が一人で暮らしています。 経済的にとても厳しい状況で、今は電気もガスも止められている状態です。子供も家庭を持っていて、経済的に援助も出来なく、共倒れ寸前になっています。 父の状態は、食べ物もままならず体に影響が出ており、生活保護の相談に行く予定ですが、本人の精神状態も良くなく、子供が付き添いで行く予定です。 今の家を手放したくないとか、全くなく、出来ることなら手放して父を町営住宅などに引っ越させて体の療養と共に最低限の生活が送れるようにしたいと思ってます。 今の家が借地に建っていること。電気もガスも止められていること。本人の状態も良くなく家の中は荒れに荒れてゴミ屋敷になっていること。もはや本人や子供だけで片付けられる状態ではなく、業者を頼むお金もなく、どうしたらいいのか分からない状態です。 家は取り壊して更地にしなければいけないのか 取り壊す資金が全くない 家の登記簿も紛失 子供からの援助ももう出来ない 生活保護を申請したい 同居は子供も賃貸で生活がギリギリなので不可能 この状態で最善な方法はないでしょうか？ 市役所にそのまま相談したらいいのかと思いますが、借地に家があって取り壊す資金がない、家はもう維持できない状態だから手放したいと全て相談してみたら良いのでしょうか？ 父本人が精神状態も良くなく、今は土地代を毎月払えていたのかなども分からない状態です。 とにかく家の中もぐちゃぐちゃなので、片付けに行かなければと思うのですが、県外に住んでいる＆休みが殆どないため中々行けず、ゴミを出すだけで相当な日数を要するほどの状態です。 この場合、一度今の状態で市役所などに相談した方が良いのでしょうか？ 親子共々精神的にもギリギリまで来ており、緊急を要する状態です。 ちなみに父は職もほとんどなく現在は生活能力は０に等しいです。 最善な方法をアドバイスいただけたらと思います。
昭和14年頃に祖父(現在他界)が土地を同じ地域の親しい友人から買っていました。 そこに現在、祖母名義の住宅が建っています。 今は祖母は老人ホームなので空き家です。 先日、そこの祖父友人名義の土地を名義変更して欲しい。と土地の名義人の息子さんから依頼がありました。 できるだけ費用を押さえたいので相続人の父の変わりに私が名義変更手続きをしたいのですが、結構難しいですか？ それと税金については贈与税がかかるのでしょうか？ この場合、売買ですか？ 贈与ですか？
不動産屋に格安の中古物件を探していると登録していました。 今日格安物件があると電話があり、築年数平成7年 780万円建物綺麗4LDK 80坪で坪単価17000円の物件で結構な田舎です。 前の住人の方は別荘に使っていたため、綺麗な状態で好きな家具(ソファーやベッドや食器棚)は希望すれば差し上げますとの事です。 1歳の息子をおんぶしながら見に行ってきました。 私は綺麗でいいなと思いましたが 旦那の職場まで30分くらいかかり、今住んでいる市営住宅より倍かかります。 私的には隣人の騒音などで一刻も早く引っ越したいです。 他にも中古物件を見ていますが素人の目でもぼったくりと分かります。 ちなみに商会してくれた不動産屋さんは元々持っていた不動産の仲介？でワンクッションあります、 チラシに載せる前に私に(他2名)に教えたらしく早い者勝ちだそうです。 旦那の職場が遠くガソリン代が掛かるのがネックですが、この物件は得ですか？損ですか？ 得か損かコメントお願い致します。
　この度、マイホームを建てるため、気に入った古家付きの土地を見つけたので、早速購入することに決めました。 　仲介の不動産屋を通じ、不動産購入申込をし、価格の合意に至り、「売主が更地渡しにする」という内容で今週末に頭金２００万円を支払い、本契約に至る予定です。 　契約後は、売主が受け取った頭金を使って古家を解体し、契約日までに更地にして渡せるようにするとのこと。 　そこで、不動産屋は本契約に際して、私に対し、「通常はローンの審査がおりない場合も考えられるのですが、あなたの場合はしっかりしたところに勤めているので、今回は契約が破棄できないタイプ？の契約にして欲しい」と言ってきました。 　その理由としては、売主は、本物件を相続したものの、現在は遠い他府県に居住していて、不動産屋から本物件の売買の話があれば、こちらにやってきて、本物件の古家に拠点にして不動産屋とやりとりをし、それが終われば自宅に戻るということを繰り返しているようで、もし、古家解体後に本件が破談になれば、「売主が拠点を失い、かなり不利になるから」とのことでした。 　私は現在、一行だけ銀行住宅ローンの仮審査もとおり、ローンで審査につまずくことはまずまず無いと思っていましが、実は、本年２月頃に私の手違いでクレジットカード料金が引き落とせないということがありました。 　結局すぐに代金を支払って事なきを得たのですが、同じ経験をした友人に、「ローン支払いの滞り」として処理されて住宅ローンが借りられなかった者がいました。 　このことを踏まえ、このまま不動産屋の言うままに契約しても大丈夫でしょうか。 　また、ローンの仮審査が通った後、本審査で蹴られることはあるのでしょうか。 　長くなりましたが、宜しくお願いします。
会社経営してます。（有限会社を35年） フラットで住宅ローンを検討しています。 前期は赤字、今期は黒字でした。 個人の借金、ローンなど一切ありません。 年収は600万。 最近のフラット審査は厳しいと聞きますが、審査通過の可能性はありますでしょうか？ 私としては、前期の赤字が気になります。 フラット審査で、決算書が不必要だった方いますか？ 借り入れ額は、3000万を考えています、
お世話になっております。 2003年に父親がなくなり、遺産として神奈川県にあるアパートを相続しました。 アパートの土地は、借地です。 土地の賃貸契約書上、70坪となっています。 (旧法になり、借地権割合は60%の地区です) 地主はYさんという方でした。(こちらも後述します) 私はサラリーマンをしております。 借地について問題点が2つありますが、後ほど記述します。 1ヶ月ほど前に、E会社という不動産会社から連絡があり、 底地を地主から購入したため、挨拶したいと連絡がありました。 実際お会いして話してみますと、底地の購入をする気はないか、とのことでした。 私もいずれは購入しなければならないと思っていたため、金額次第では、と答えました。 先方は、こちらから金額を提示すると高くなるため、出せる金額を後日提示して欲しいと言われました。 また、状況(問題点、後述)などについて確認をしあいました。 若干ですが、高圧的に以下2つのことを言われました。 1.ここの細いところの土地(2筆あり、後述)でも購入する業者がいて、そういうところに 売却するとあとでいろいろ面倒になるんですよ。 2.うちはO不動産とは違って、底地買取専門業者ですからね、Oさんみたいにはいきませんよ。 (O不動産とは、元の地主Yさん時代の立ち合いをしていた不動産です) 先週、再度打ち合わせを実施しました。 私が、400万円なら準備できる、と言いましたところ、半分切れた様な口調で、 そんな金額じゃぁ売れないと言い、電卓をたたきはじめ、坪単価13万位じゃないですか、 常識的な金額ではない、とののしられました。 そんな非常識な人間だったのか、それだったら初回に話をしたときにそう言ってもらえれば 別の手段もあったのに、と強い口調で言われました。 何度か常識的でないと言われたあと、で、現実的にどれくらいが相場だと思うか？と 聞かれたため、30万／坪くらいでしょうか、と答えると、そうですね、30～35万が 業者間の相場で、35万と言っても実際は30万位になるでしょう、と言われました。 なので、30万×76×4割で、900万ちょっとだが、今日は800万で決着をしようと 思ってきたが、400万という数字を聞いて、そんな気もなくなった、と言われました。 仕方がなく、300万は社内融資でなんとか借りられると思う、あとの登録免許税(80万程度)と 登記費用(6～8万程度)はボーナス等で賄うしかない、と答えると、700万では売れません、この土地の 責任者(らしい)としてオーナーに相談するまでもない、と言われました。 あと100万なんとかなりませんかね、と言われましたが、どうにもなりそうもないため、 難しいですね、と黙っていました。 すると700万にする方法がありますよ、ここのMさんの土地を切り離してもらえたら、 700万で譲ります、と言われました。 Mさんの土地は、あなたのお父さんが前の地主のYさんに、転貸することを断っているからと 言っても、我々が直接Mさんと交渉する権利がありますからね、と言われました。 (これは初回に話をした際にも同じことを言われました、問題点1になります) そして800万準備するか、700万でMさん部分の土地を切り離して考えるかどちらかを 検討して欲しいと言われ、その日の交渉は終わりました。 2つ問題があります。 (1)約20坪を別の方Mさんに転貸しており、Mさんは家を建てて住んでいる状態です。 ひとつ前の地主YさんとO不動産は、その事実を知っていた。 (2)約6坪の国有地(水路)をYさんが10年ほど前に国から購入しており、70坪でなく 76坪を使用している。 ここからがご相談事項です。 A.このまま話が平行線のままですと、上記2つの問題点を理由にされ、こちらの不利になるような 事態になり得るのでしょうか。 B.感情的になることを避けたいため、代理人を立てて交渉をしたいのですが、どういった方が 適切で、また有利に交渉を進めてもらえるものでしょうか。 (おそらく前の地主Yさんからは買い叩いているであろうため、600万以下で購入したいと考えています) C.地代について、交渉が長引き、7月～12月分を6月末までに支払う必要が出てきた際、76坪分支払ったほうが よいものでしょうか。 (現状は70坪分を支払っております) 似たような経験をされた方や、不動産にお詳しい方がいらっしゃいましたらご回答を よろしくお願いいたします。
下記マンションの新築販売価格をご存じでしたらお教えください。 https://suumo.jp/jj/bukken/shosai/JJ012FD010/?ar …
中古物件購入しようと思ってますが、坪の計算がよく分かりません。 84.41m2は84坪の事だと思ってました。 田舎で一坪3万7千円くらいです。 築年数38年の平屋980万買うの損ですか。
980万円の築38年平屋4Kで84坪の物件を購入しようと思っております。 築年数にしては少しお高いなと思っております。 どのように値段交渉をしたらいいと思いますか？ 消費税が上がる前で焦ってます。 どうかアドバイスよろしくお願い致します。
気になるエリアの土地が売りに出されていたので見たら、近いうちに道路を拡張することが決定していて、道路に面している部分が削られるそうです。 そのような場合、削られる土地代金と建物への保証金みたいなのが公から支払われるはずですが、それは、どの段階で支払われるのでしょうか？ すでに支払われていて、その分土地が安くなっているのか、実際に削る時の持ち主に支払われるのかが知りたいのでよろしく御願いします。
先程同じ質問をさせていただいた者です。 連続の投稿で申し訳ありません。 よく確認せず早々に質問を締め切ってしまいました。 もしまだご回答がいただけるのなら、どんな情報でもいただけるとありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。 以下、前回の質問と同文です。 『3600万円の新築マンションを購入予定の者です。 現在夫30歳年収700万円、妻28歳無職、子0歳です。 マンションはまだ着工しておらず、引き渡しは来年の夏です。 その頃子供が一歳半になっており、第二子の希望もあるため、4LDKの間取りを選びました。 マンションは首都圏にありますが、広さ、環境の割に低めの価格設定が魅力でした。 現在申し込み済みの状態で、手付金の支払いと契約の期日が迫っているのですが、現在の貯蓄状況から、今後の不安が拭えないため、こちらでご相談させてください。 妻の立場からのご相談です。 結婚三年目、貯金は400万円です。 そのうち100万円は半年かけて慌てて貯めたもので、このままのペースで貯金を続けられれば引き渡しまでにあと200万円貯まる計算です。 取り急ぎ必要な経費は手付金が約200万円です。 手付金を支払い、頭金に300万円を充ててローンを組み、手元には100万円が残る計算をしています。 ご相談させていただきたいのが、この買い物自体が無謀なものではないのかということです。 資金繰りについても無理はないでしょうか。 この貯蓄額は一般的に見てやはり少ないでしょうか。 今後、教育費がかかることや、お互いの実家がそれぞれ遠方のため帰省費用がかかることを考えると不安になり、今更ながら迷いが出てきてしまいました。 夫婦共々大変気に入った物件です。 永住したいと思える素敵な物件であるものの、お互いの地元が離れている点からも、万一手放さなけらばならなくなった時に、部屋が広い方が売りに出しやすいと聞いたことも影響しています。 話がまとまらず申し訳ありませんが、現在冷静な判断ができない状況のため、客観的に見て今回の買い物がふさわしいものであるかどうか、どなたか判断していただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。』
マンションを購入するにあたって、マンション販売会社が言っていたことに疑問を感じました。 下記の場合、どちらが資産価値があるのでしょうか？ 地方都市で・・・・・ A　県の一番中心になる駅から、徒歩で15分の立地のマンション（駅からの移動はバスか徒歩のみ） B　県の一番中心になる駅から、電車で15分移動して、そこから徒歩1分の「駅近」立地のマンション。 Bの物件のマンション販売業者が 「多少中心地から離れていても、駅近物件なので、価値が高い、売却時も値崩れしにくい」と言っていました。 私的にはA物件の方がいいと思うのですが・・・・・ どちらの物件の方が資産価値があるのでしょうか？？
3600万円の新築マンションを購入予定の者です。 現在夫30歳年収700万円、妻28歳無職、子0歳です。 マンションはまだ着工しておらず、引き渡しは来年の夏です。 その頃子供が一歳半になっており、第二子の希望もあるため、4LDKの間取りを選びました。 マンションは首都圏にありますが、広さ、環境の割に低めの価格設定が魅力でした。 現在申し込み済みの状態で、手付金の支払いと契約の期日が迫っているのですが、現在の貯蓄状況から、今後の不安が拭えないため、こちらでご相談させてください。 妻の立場からのご相談です。 結婚三年目、貯金は400万円です。 そのうち100万円は半年かけて慌てて貯めたもので、このままのペースで貯金を続けられれば引き渡しまでにあと200万円貯まる計算です。 取り急ぎ必要な経費は手付金が約200万円です。 手付金を支払い、頭金に300万円を充ててローンを組み、手元には100万円が残る計算をしています。 ご相談させていただきたいのが、この買い物自体が無謀なものではないのかということです。 資金繰りについても無理はないでしょうか。 この貯蓄額は一般的に見てやはり少ないでしょうか。 今後、教育費がかかることや、お互いの実家がそれぞれ遠方のため帰省費用がかかることを考えると不安になり、今更ながら迷いが出てきてしまいました。 夫婦共々大変気に入った物件です。 永住したいと思える素敵な物件であるものの、お互いの地元が離れている点からも、万一手放さなけらばならなくなった時に、部屋が広い方が売りに出しやすいと聞いたことも影響しています。 話がまとまらず申し訳ありませんが、現在冷静な判断ができない状況のため、客観的に見て今回の買い物がふさわしいものであるかどうか、どなたか判断していただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
家木造耐久年数22年というこがあり、22年たてば上物は0円になると思うのですが、 新築や建て替え、リフォームで耐久年数が復活する事は あるのですか？ たぶんリフォームでは難しいと思いますが どの辺まで行けば耐久年数が付くのですか？
現在、ローンが、あと7年程残る自宅（築5年）の売却を考えています。 放射能の、ホットスポットとされる、茨城県の東葛地域である、守谷市の自宅を売却したいのですが、主人と意見が合いません。 現在は転勤で、運良く遠方に住んでおりますが、いづれ近い将来（１.２年のうち）関東に戻る辞令が出る予定です。 主人は、購入額から大幅ダウン（3割ほど）する価格でしか売れないのが、納得がいかないようです。そもそも、楽観的な性格なため、健康被害にも懐疑的で、辞令のあとは、守谷の自宅に戻るつもりです。住みたくない私とは、意見が平衡線のままです。 また、アベノミクス効果で、地価が上がり、今は売る時期ではないと言いますが、どの位待てば、何パーセントくらいアップするのか？と考えてしまいます。 隣の市の、つくば市には、コストコができたり、守谷市の自宅があるそばでは、三井不動産の大型分譲をする予定みたいですし、さらに便利になり、付加価値がつくのでは？とも考えているようです。 母の立場の私としては、何か健康被害が起きてからでは（幼い我が子に）取り返しがつかないと思います。 現在住んでいる方には、申し訳ないですが、もし万が一何かしらの健康被害が表面化した後では、さらに売却が厳しいと思います。 今後の事は、誰にも予測できないとは思いますが、不動産にお詳しい方や、何かアドバイス、同じ立場だったらこうする、などのご意見、何でもよいので、お願いします。
入籍はしていませんが、事実婚状態のパートナーが住まうマンション購入を考えています。 購入資金は当方がほぼ100％負担します。 また、仕事の都合上、実際に住むのはパートナーのみで、当方は住民票等の移動も予定していません。 このような場合、何らかの税金（贈与税など）が発生するのでしょうか。 また、他に留意すべき点などありましたらご教示いただけますとありがたいです。
廃村になった先祖からの水田・山林・原野の相続はしたのですが・・登記の変更はまだしていません。 やはり、相続しただけでは登記した財産は、変更手続きをしないといけないのでしょうか？ 田舎から東京に出てもう、田舎には戻らない決心していますが。現存してる相続した財産があるため 田舎の市役所から固定資産税の納付書が届きます。荒れ放題の山林や水田など資産価値の低いため処分を検討しています。これらを実行するには、どのような方法があるのか、また、それにかかる費用額などが知りたいです。ご回答願います。
親が所有している家屋を、親族間の売買を行い、名義変更をしたいのですが、どのように行えばよいのか教えて下さい。 また、現在、子が東京、親が長野に住んでいます。この場合、東京でも名義変更はできるのか教えて下さい。 よろしくお願いします。
この問題は今更どうこうできませんが、いまだに疑問なので質問させてください。 父の所有する田んぼが、田の字に4枚あります。 そこを斜めに横断するように道路が造られることになりました。 ところがその話が向かった先、許可を出したのは母方の祖父でした。 父がそれを知ったのは土砂が詰まれる直前でした。 あっという間のことだったようです。 結局土砂が詰まれてしまったので折れることになりました。 母方の祖父は80を超えていて、同じく農家をしています。 父は婿養子ではありません。 田んぼのある小さな町ですが、母方の兄弟と役所との横の繋がりはあると思われます。 ですがその方が絡んでいるかははっきりしません。 絡んでいたとして所有者を飛ばして親戚から許可を得るなんて話があるでしょうか。 回答が可能でしたらよろしくお願いします。
失礼致します。 以前よく会社に、私宛ではない方にかかってきていて、ほんとに対応に困っていました。断っても断ってもかかってきて、受けた方が切れているのを何度も見ました。 大変だなあ、なんておもっていたら、とうとう私の個人情報が漏れたらしく、自宅にかかってきちゃいました。もう3度めです。 概要はネット上にあるものと同じです。マニュアルが有るかのように同じです。 ・アルファベット3文字の会社名 　検索してもヒットしないので適当に考えたもの 　または、ペーパーカンパニーの正式名称じゃなくて勝手に略したもの ・逆ギレする。とにかく腹の立つ言い方 で、質問なのですが、これって一体何なのでしょうか？ これで売れるとはとても思えませんが・・・。 そもそも一度かけてくるなと言っているのにまたかけてくるのは違法だったような・・・ ネットで検索した感じだと、 「マンション勧誘の迷惑電話がある」ということはたくさんあるのですが そもそも、成功しているのか？という情報にはたどり着けませんでした。 まずは敵の目的が知りたいです。
表記の件ですが、昨年９月に仮契約　そして、今年の、1月終わりの頃に本契約をし、代金も一括で、済ませました。　 某、不動産会社の売り出し物件　山を削り、団地造成（約40年位？）された一角に建てた　築後約30年　敷地面積　約７０坪　建物面積約３２坪　木造２階建てを購入致しました。　　私の、身内に、建築関係の職人さんが親戚にいまして、北側、つまり、台所の角にむけて、傾いていると言われ、　基礎工事業者さんに、測量？をしていただいた所、100ミリ傾いていると言われ、基礎を上げても、５０ミリ位までで、それ以上は、無理がかかりすぎるといわれました、勿論、工事の、お見積もりもいただきましたが、永年かけての、歪に対して、100ミリの半分の５０ミリを上げても、家屋のあちこちに、歪やら、壁、タイル等などが割れたりするでしょうから、見積もりプラス　でれだけ追加費用が掛かるやらで、金額的にも不安が増して、工事依頼をやめました。 これらの、状態に対して、不動産業者には、何の責任はないのでしょうか？ 当方、全くの無知ですので、教えていただけませんか？　また、何か良い策、方法はないものでしょうか？　　これらの法律上での、対策なども有りましたら、是非とも教えてくださいませんか。
家を建てた方に質問します。 住宅購入後、予想外の出費はなんでしたか？ 購入後の盲点を無くすために勉強させて頂きたいです。
希望の土地の隣が建設会社の広大な敷地で、ぱっと見たところ、足場のパイプ・ 板が山積みされていたため、騒音が気がかりとなっています。 建設関係は朝早くから資材を大型トラックに積み込み現場に向かうと思いますが、 だいたい何時頃から作業開始されることが多いのでしょうか。 もちろん、そこから現場までの距離や、建設会社の事業内容・規模によって様々 とは思いますが、建設業界の一般的な話で構いませんので、こういった場所に家 を構える際の注意点も含めて教えていただければ幸いです。 ちなみに、私は平日朝7時起床、仕事帰りが夕方6時で、土日祝は休みです。 3回ほど現地を見に行ったとき、日曜日の昼間にトラックがパイプ等を積んで帰っ てきたのを見ました(騒音は、昼間なら許容範囲でした)。 ただ、ゆっくり睡眠をとりたい休日早朝からでも作業するのであれば、もうこの 土地は却下となるのでですが、、、
現在建て売り一戸建てを新築か築浅で探しています。 ネットで検索し良さそうな物件があったので そこに載っている不動産屋さんに問い合わせて 見に行きました。 そこで諸費用の見積もりを貰ったのですが、 仲介手数料が物件価格の約３％で120万でした 高いけどしょうがないのかなあと思っていたのですが、 ネットで検索すると仲介手数料半額や無料を謳う不動産屋さんが いくつも出てきます。 説明を見ても、ネットに掲載されている物件ならどれでもokですし 現地内見も連れて行ってくれるみたいです。 正直100万の差は大きいので 手数料無料のところに仲介してもらいたいのですが 同じ物件を仲介してもらうだけでこんなに 違うのには理由があると思います。 デメリットが無ければみんな手数料無料の不動産屋さんにお願いすると思うので… デメリットはあるのでしょうか？
不動産（土地）の解約について、前にも質問させてもらった者です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8090360.html 土地について不安があるのと、正確な測量図で土地が狭くなっていることが解約の理由です（地積は変わりません）。契約書には、手付解除と手数料の支払いがあると書かれていました。 そこで教えてほしいのですが、手付解除には、 「本契約の履行に着手するまでは」とあります。 まだ土地引き渡し前なのですが、どこから契約の履行に入ったことになるのでしょうか？ ちなみに融資利用の特約の期限は過ぎています。 また、違約金の規定では、 「本契約に基づく義務を履行しないときは、その相手方は催告のうえ本契約を解除し、違約金として売買代金の10％相当額その不履行者に対し請求できるものとします」とあります。 契約を解除するには、違約金も支払わないといけないのでしょうか？ どなたかご教示いただけると助かります。 よろしくお願い致します。
不動産（土地）を契約後、その土地に対して不安な面が出てきたことと、 正確な測量図をもらうと、若干ですが他の家よりも自分の敷地だけ狭い面積になっていること、 という理由で、解約したいと思っています。 重要事項説明書には、手付金放棄により解約できると書かれていますが、 以前、営業さんに聞いたところ、 ・手付金 ・仲介手数料 ・中間金 がキャンセル料としてかかると言われました。 仲介手数料と中間金も、必ず支払わなければならないものなのでしょうか？ 特に、中間金の定義がよく分かりません。 どなたかご教示ください。 宜しくお願い致します。
新築マンションの購入にあたり、夫婦で住宅ローンを組むことになりました。 下記の状況でローンは通りますでしょうか。 ご教授いただけますと幸いです。 ローンとしては、フラット３５かネット銀行の固定（１０年）を検討しており 両方本審査をしてみたいと思っています。最終的には１行に絞る予定です。 ■物件概要 新築マンション　3800万円 ■年収 夫婦合わせて　950万円（400万、550万） ■住宅ローン以外の借入れ 大学時代の奨学金（日本学生支援機構）130万円 銀行系カードローン　45万円（リボ） マ○イ　キャッシング　28万円（リボ） ※１日だけマ○イに残高不足がありましたが、遅延した経験はそれ以外はありません。 ■頭金 出せて50万円 その他諸費用は既に用意済み（約300万） ※諸費用は引越代なども入れています。 主人は今まで借入れの経験はなく 私のみが借入れ経験者です。リボ払いだと引っかかるとかありますでしょうか。 今回なぜこのような事を質問しているかといいますと 主人に心配をかけたくないからです。 私の両親が事業を失敗し、多額の借金を背負った際に私も 本当に一部ですが負担した分をいまだに返済しています。 私の家族に借金があるという事実は主人もしっておりますが、 まさか私名義で借金が（少しでも）あるという事実が分かったら きっとガッカリすると思いますので少しでもお知恵を拝借できますと幸いです。 ちなみにへそくりで返済しようと思っていますが現状返済できてもマ○イの全額分くらいです。 社内貸付なども検討しています。。 こんな状況で本審査はとおりますでしょうか。 ちなみに、都市銀行の仮審査は通過しましたが、 借入れ金額について何も書きませんでした。 （不動産会社の指示通りにしていたら書く必要がないとの事でした。 この時点で私も勇気を持って借入れがあるという事実をお伝えするべきでしたが気がまわりませんでした） 主人がとても気に入っている物件だけあり、私の都合で手放したくない気持ちがあります。 どんな方法であれば本審査が通過するか、経験者の方や審査担当の方がいらしっしゃいましたら ご返答ください。よろしくおねがいいたします。
　娘夫婦が築１０年ぐらいの中古マンションを買おうか考えているそうです。 　４ＤＫで３０００万ぐらいだそうです。 　月に１０万ずつ払って３０年ローンです。（共益費、管理費は別です） 　３０年後旦那が定年退職したら田舎に田畑を持っていますので実家に帰ります。その時そのマンションは築４０年になりますがはたして資産価値が残っているでしょうか？ 　私は同じ程度の賃貸マンションに１０万の家賃を払って住み続けた方が得なような気がしますがどうでしょうか？
現況、地目とも山林の土地の取引（当方が購入）を検討しています。 取引条件としては、伐採、抜根後の荒造成後の渡しを希望しており、 現在取り纏め依頼書にその旨を明記して、仲介業者に渡している段階です。 ここで話が止まっているのですが、先方曰く、正式契約後でないと造成できないといい、 当方としては、その土地に構造物（建築物ではない）を設置する予定なので、 森林法等の兼ね合いもあり、書類と荒造成の確認が取れてから契約したいと考えております。 この場合、取引の慣習や法律上、どのような手段をとるのが正しいのでしょうか？ 詳しい方、ご教授お願いいたします。
平成１３年に、合併前のT海銀行（当時）で住宅ローン？を組みました。 当初の説明では、”自由設計”という商品名のパンフレットをもとに、店頭表示固定3年間２．２５０％、さらに優遇０．７％で１．５５０％という条件でした（この時の変動金利は２．３７５％）。 さらに固定期間終了後は全期間０．３％優遇という説明を受けております（当時のパンフレット及びメモ有り）。 現在、合併後の三菱東京U○J銀行で継続しているのですが、今回、優遇幅を調整していただきたく、申し出をしたところ、所定の基準金利から最大１％の優遇を適用できるとのことでした。 ちなみに現在の当該銀行の住宅ローンの店頭表示金利は２．４７５％です。 ところが、実は、当時自分が借りていたのは”充実設計”という商品名で、住宅取得”にも”使えるローンだったということが判明、そして、その商品を現在の同行の基準に適用させると住宅ローン金利２．４７５％+０．３％で２．７７５％が自分に対しての銀行の定める所定金利ということのようです。 結果として、現在の銀行の住宅ローン金利からは０．７％しか優遇できず、１．７７５％になると言われました。 そして、もし”自由設計”という純粋な住宅ローンであったならば、現在の同行の住宅ローン金利と同じ基準になり、1％の優遇で１．４４５％になったようです。 住宅ローンを組んだつもりで、実は住宅ローンでなかったのは本人の意思ではなく、その事実を今になって知らされ、結果として不利益を被るのはいかがなものかと思うのですが… ローンの申込をした際の書類の控えは、お客様控えとそのコピーがあるのですが、コピーの方はローンの種類が住宅ローンになっており（おそらく記入したその場で手渡された？）、後日受け取ったと思われる控えはその部分が横棒で誰かの手によって消されて（訂正印はない）、代わりに充実設計のところにマルがされており、金利も２．２５％と書き足されています（今回、この問題が発覚して初めて気がつきました）。文書偽造？ではないかと思うのですが…その書き直ししたボールペンもインク色が違いますし。 結果として住宅ローンとは違うローンを組んでいたという理由で、現在の住宅ローン金利に０．３％上乗せされているのは、普通の住宅ローンを組んでいたつもりであった自分としては納得がいかないのです。 しかも、今回の金利優遇の適用を受ける書類には優遇幅を１．０％と記入させられ、しかし、変更前２．１７５％（０．６優遇？）変更後１．７７５と記載させられたのはつじつまが合わない気もし、訳がわかりません。 銀行側の説明にもここまでで幾多もの間違い（０．３％は団信の支払い分だとか、固定金利にすれば０．３％が打ち消されるとか…いずれも間違い）があり、その都度間違いを認めるのですが、その上でも、数字は１．７７５％になるように導かれ、いくら担当者（副支店長自ら同席いただき説明していただきました）の説明を聞いても納得ができません。 自分の解釈としては、住宅ローン金利の基準はあくまで現在店頭で表示されているもの（現２．４７５％）であり、契約した優遇幅（自分の場合全期間－０．３％）がそれぞれ個々の金利（よって２．１７５％）になっていると思っていました。 よって自分の場合は、今回の優遇幅の変更を受けて、現在の店頭表示住宅ローン金利２．４７５％-１．０％＝１．４７５％となると思うのですが… 銀行側の言い分は、純粋な住宅ローンではないが為に店頭表示金利＋０．３％＝２．７７５％－１．０％だというのです。 ちなみに、団信込みになっているので、０．３％と団信は関係ないようです（当初銀行側も０．３％の上乗せは団信の分だと主張していました）。あくまで住宅取得”にも”使えるローン故に、０．３％が加算されるということのようです。 しかし、自分としては住宅ローンを組んだつもりでしたし、０．３％が加算されるという事実は今回初めて聞き、書類的にも何もないので、噛み砕けない状況です。 実際、こういうような問題の場合、どのように対処すべきなのでしょうか？ どうしてもごまかされているのではという気持ちがぬぐえないのです。いっそのこと、”優遇幅は０．３から０．７にします”と端的に言われたほうがどれだけ気が楽だったことか…。 ややこしい話なので、自分でもうまく文章にできていないことが悔しいのですが、アドバイスいただければと思い、ここに頼らさせていただきました。 よろしくお願いします。
上物ありの土地物件を購入する時に ローンは組めますか？
競売物件の入札を考えております。その物件は４階建ての家で土地建物所有権の物です。事務所兼自宅のようでして、所有者は会社が破産して競売になったようです。現在は空き家になっております。２階は事務所が入っていたようです。事務所及び自宅部分は残置物が多数残っております。また一階にはシャッター付きの駐車場がありまして車や事務所のいろいろな物が入っているようです。この物件の所有者は債務整理受任弁護士にすべて任せているようです。所有者自身はこの物件には住んでいませんしだれも住んでいない空き家です。 落札後のことですが、落札後はすべてこの担当の弁護士と話し合いをするという事になるのでしょうか？ この担当弁護士と話し合いをして物件の明け渡しをしてもらって、なおかつ残留物の話し合いもするという形ですんなりいくと思いますでしょうか？ おそらく強制執行はしなくてもいいのではないかと思いますが、もし強制執行をしなくてはいけない場合は強制執行日にカギを執行官とともカギを開けてもらった後は残留物も他の場所へ必ず移さないと行けないのでしょうか？ 私としてはカギを開けてもらった後にすぐに住まないので、動産品は裁判をしたり処分が可能になる迄そのまま置いておいてもかまわないのですが、それは可能でしょうか？ その建物から残置物をだして他に移すとかなりお金がかかると思いますので、ベストはカギを買えた後は法的に処分可能になる迄または期限を決めて所有者が引き取りにくる迄は残置物はそのままその家に置いておきたいと思ってます。 落札後はすぐに住む事もないですし、占有者もいない、物件の相談相手は弁護士 、これなら簡単なように感じます。ただもし所有者がでてこないもしくは不明になった場合なら車庫の中の車の処分だけが面倒かなと思っておりますが、法的に処分可能になる迄はその家の中においておこうと思っています。 このような対処方法でよろしいでしょうか？ 詳しい方ご教授お願いします。
マンションの購入を考えています。 条件に合う物件を検索していたところ、仲介手数料がただという サイトを見つけました。 不動産屋だと、売主、買主双方から中間手数料を取るのに対して、 売主からしかとらないので0円になるとのこと。 例えば3000万の物件で不動産屋だと、 3000×0.0315＋6.3で100万近い中間手数料がかかるのが 不要になると言うのですが、実際にそういうのを利用したことが ある方はいらっしゃいますか？ またデメリットがあれば、それも知りたいです。
知り合いの不動産屋さんから不動産投資物件のお話を聞きました。 今ある物件として 売価2400万（20年の借地権） 商店街の裏（商店街の通りには面していない奥まった所の商業用地） 築年数 1970年/借地権20年（旧借地法） 路線価格から見た土地だけの借地権料金＝1,350万円程度 1F 店舗 3件 内2つ賃貸中 1つ空き 2F アパート 2件 内1つ賃貸中 1つ空き 月次収入 上記条件で、17万円程度が収入 空きが埋まれば30万程度の収入（地代を減額して計算しています） と言うお話を紹介されました。 2000万程度まで値切って、現在の貸し出し状況で回した時が約10%程度 全室が埋まれば20%弱の利回りになるのかな？と思いますが。 こういうのってどうなのでしょうか？ 路線価格から見た土地だけの借地権料金＝1,350万円程度と考えて 出口戦略として建て替えはせずに、1350万では売却出来ると考えると、 650万が建物コスト 年間200万の利益で650万円をカバーするには3年強 また、20年後の再契約料金って幾ら位になるのでしょうか？ 今あるマンションの収入（利益）が8万程度あるので、合わせたら一先ず生活だけは出来るレベルですよね？ 注意点等も含めてアドバイスいただけたら助かります。 不動産屋さん曰く 1,350万とかなら、不動産屋さんが買う（他には紹介しない）そうです。 そりゃ、10年運用して、10年後に1350万で売れれば10年間毎年200万利益産みますものね。 1500万～1600万でも、売りに出たら１～２ヶ月もしないで即売出来るそうです。 何処らへんが落とし所のお値段なのでしょうか？ 諸経費込みで１８００位まで値切れたらお得かなぁともうっすら考えています。 補足なのですが、 給与所得もそこそこあるため、（2200万程度） 年間２００万程度の利益に対しての税金も来ると思うので 所得税40%のリミットまで来るし、翌年の住民税も合わせると50%消えますか？ そうすると、投資金額回収までの期間が6～7年になっちゃいますか？ この場合妻名義で購入する等もありえますでしょうか？ 妻は専業主婦なので、現在扶養に入っていますが、扶養控除が無くなっているはずなので、 年間収入200万程度を持たせても平気かなぁ？とか考えています。
今度マンション購入を考えていますが、第一候補の部屋の玄関横にMBと一緒にEPSなる記載があります 内容は電気配線であることは分かりましたが、これがどれだけ生活に影響するのでしょうか? 大きさ・騒音・点検等の頻度などです 場合によっては第二候補の部屋に変更しようと思います 分かる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします
新築建売を購入しようと、物件をおさえ住宅ローンの審査をした所 主人の自己破産が原因で審査が通りませんでした。 申込したのは、地銀です。 ノンバンク経由のフラット３５なら破産から７年ほどで通った方もいるようで 不動産屋さんに言って審査してみようと思ったんですけど、結果は同じだと 思うからと言われ、物件をおさえてられる？期間も過ぎてしまい、 不動産屋さんとの取引も終了しました。 そこで、もう一度別の仲介業者からその物件はおさえられることはできますか？ もちろん誰もおさえていなかった場合ですが。 どうしてもその物件でフラットの審査をしてみたいのです。 これでダメなら諦めようと思います。
中古マンションの購入を検討している者です。 一つ気に入った物件があるのですが、若干高く感じられ、現在迷っているところです。 価格交渉をするつもりではありますが、売り主の方も素人ですので、お互い嫌な気持ちにならないよう、変な駆け引きではなく、具体的な指し値を提示して、その値段で売ってもらえるかどうか意思確認をしたいと思っています。 ただ、そこで問題となるのが指し値の価格設定。 悩んでいたところに、ふと思いついたのが、学生時代の友人が、現在物件がある駅から数駅離れた街で、司法書士事務所を経営しているということ。 そこで質問です。 司法書士の方は、登記事務を代行するので、自分のエリアの中古マンションの相場（表示価格ではなく、実際に売買された価格の相場）に詳しいものなのでしょうか？ もし詳しい可能性が高いのであれば、メールして聞いてみようと思っているのですが・・・。 よろしくお願いします。
土地を探しています。 以下の土地があるとして、どちらを選びますか？ (1)　新幹線などが通るターミナル駅から徒歩25分。 私鉄の駅まで徒歩14分。バスも多く通っている。 住宅地の一番奥に位置している47坪ほぼ正方形の土地。 ネックは、公道から土地の前までをつなぐ、長さ100ｍ程の道路が私道で、細かく分割されており持主が10人ほどいる。 （土地に面している部分の私道は買取可能） 施設や買い物環境は申し分ない。若い人もいればお年寄りもいる。 (2)　それなりに栄えた駅から徒歩30分。バス便も便利。 大手HMの小規模分譲地で、区画整理地内に位置する40坪程の土地。 来夏、徒歩圏内に大型ショッピングモールができる。 ネックは、土地に面する道路が、6ｍ幅と10.5ｍ幅で、区画整理が終了したら交通量が増える可能性あり。 土地の価格は(1)のほうが高いです。 周辺坪単価にしても(1)のほうが高いです。 しかし、(2)は大手HMで建てなければならないので、土地+家の総額は同じ位になるものと思われます。 わかりづらい説明で申し訳ありませんが、いろいろな方の意見をお伺いしたいので教えてください。
昨年結婚して義母と3人で目白近辺に賃貸で住んでいますが、今家賃17マンがもったいないので、何処かの街でマンション、もしくは一軒家で購入を検討しはじめています。 私は 代々木上原 あたりが、オシャレで風水よし、公園近し、交通弁よし、有名人多しで憧れていますが、やはり高い！ 高嶺の花のような気がしてきました。 嫁はフレンチの美味しい 神楽坂 に憧れているようです。 そして高い！ 義母は新宿に近いところがいいと言っていましたが、買うなら離れてもいいよとも言っていました。 総合的に人気の 吉祥寺 を探そうかとか、 もう少し外れの方に離れて広めの住宅探そうかとか、どうも話が進みません。。 イメージ的に北の方は印象がよくないのですが、そんなことないよ！っていう意見も聞きたいです。 私の希望はずっと働くのはまず旦那の私なので、広告の職業柄、デザイン関連職の人が多そうな東横線などの地域を選びたい気持ちが山々なのですが、高いところばかりで、、他の未知の地域を開拓しようかと思ってきました。 ググってもなかなかピンポイントな情報、ここはこれから栄えるよ！とか、ここはこんなにいい街なのに意外と安い！とかが出てこなくて困っています。 経験者の方、業者の方でも、オススメの街や情報お持ちでしたらどうかアドバイス頂けたら嬉しいです！色々な意見お聞かせください。よろしくお願いします！ 以下状況説明です。 ・移住者：私、嫁、義母、(+子供1～2人希望) ・収入：夫婦で1千マンくらい。他、義母が250万(食費雑費を出してくれています) ・人物紹介：私はデザイン系の職で渋谷区勤務の30前半、嫁は外資系職の渋谷勤務で韓国人ハーフの20後半。義母は韓国人の現役料理人、新宿勤務の60前半。 ・過去の住居(私)：長野→神奈川→用賀→明大前→駒澤大→目白 ・過去の住居(嫁)：新大久保→ソウル→東新宿→目白
現在住んでいる土地付き一戸建ての住宅を4000万円で売却し、新築マンションを3000万円で購入したとします。つまり、1000万円手元に残ることになります。このようなケースでは、どの程度の税金が掛かるのでしょうか。（種々の条件により一概に決められないかもしれませんが） 当方、不動産関係は全くの素人です。よろしくお願いします。
先日、古家付きの土地を購入しました。 数年前に増築しており総床面積は100平米程あります。 建物の名義は売り主のまま売買し、土地のみ自分名義にて登記しました。 先週、建物の取り壊しを行い滅失登記を行ったところ、登記上は70平米しかないようです。おそらく、法務局に登記の事実を伝えていないのだと思います。 法務局に登記する、しないは法的に罰則があるわけではないので、特に気にはしていないのですが、増築部分には必然的に固定資産税が発生しているはずです。 売り主が増築部分を市役所へ登記し固定資産税を過去しっかり払っていたか知りたいのですが、売り主とは連絡が取れず、市役所も本人でなければ開示できない。との事です。 売り主が増築部分の固定資産税を払っていなかったことにより、自分がそのツケを払うことになるのではないか？と言うことを心配しております。
子供が大きくなって部屋数がいらなくなってきたので、こぶりで 便利の良いものに買換えを検討しています。そうはいっても、 全額のの買換えは無理で・・・住宅ローンが続くと思うと気が重い のでありますが・・・。 大手の不動産開発会社さんが、三年先に完成するマンションの予約と 下取り査定をするって言ってます。でも、下どられてしまうと、三年間、 どこに住めば良いのっていうお話に聞こえて・・・。 Q1　下取り＆住宅ローンは予約段階で成立して、完成時に引っ越すだけ 　　　で良いのでしょうか？ Q2　この場合、来年消費税が上がると、現行か完成時の消費税か・・ 　　　どちらが適用されるのでしょう？ 素人質問でごめんなさい。
同じような内容のご質問も多くあるようですが、再度お伺いします。 現在主人は、単身赴任中（九州）です。私と息子と犬１匹で持ち家に住んでいます。築３年になります。住宅ローンは３５年で組みましたので現在返済中です。来年４月に息子が小学校に入学しますので、それを機に主人の単身赴任先に引っ越す予定です。単身赴任というか、戻ってくる確率はほぼありません。海外赴任もありえるくらいです。数年間の赴任なら迷わず、賃貸を選択すると思いすが…。辞令がでたのは半年前ですが、私の体調不良でその時は主人と一緒に赴任先へ行くことができませんでした。 このような状況で、思いきって売却するか、賃貸にするか迷っています。 賃貸については、会社が社宅として借り上げてくれる制度があるので、空家状態でも月々家賃収入はあります。ありますが、月々のローン返済分がすべて無くなるわけではありませんし、維持費（固定資産税等）はこちらで払います。火災保険、何かあった時の修繕費もありますよね。家賃収入ですので、確定申告も必要です。 引っ越し後は、社宅に入るわけですが、犬がいるのでどうなるかわかりません。犬OKの物件はあまりないと言われています。そうなると自分たちでペットOKな物件を探すか、もしくはまた家を建てるのか…？？実家では犬をみてもらえそうにもありません。 今住んでいる場所は、小中学校にとても近く、スーパー・薬局・１００均・コンビニ・幼稚園・歯医者・病院も比較的近いです。徒歩１０分～２０分以内というところでしょうか。バス停も近く、最寄り駅まではスムーズです。コストコ・アウトレットに近いです。 注文住宅で建てたので、要は「うち仕様」なので、あまりニーズにあってないといえばそれまでです。売却したくても売れない可能性ももちろんあります。 主人の中では、転職してまた関東圏に戻るというのもアリのようですが、転職で年収が下がってしまうことの不安もあります。今の年収を見込んでローンを組んでいるので。私の体調があまり良くなくて、通院中で、引っ越しなどの負担がかかるようなことは避けるべきだと主治医の先生に言われており、そういうこともあり、主人が思い切って転職、と言ってくれたんですが…。命にかかわることではないので、病気のことは抜きにして、どうしたらいいのかご意見をお願いします。義母も関東圏で１人暮らしをしていることもあり、心配の種です。私の実家もどちらかというと関東に近いですので、先の事を考えると不安がありますが、そんなこと言っていたらきりがないですよね。 こちらで同じような質問された方が、その後どうされたのか知りたいですし、皆様のご意見が聞きたいです。 長文失礼しました。よろしくお願いします。
お世話になっております。 兵庫県の一角に土地を保有しております。 本社ビルを建設する際に、坪単価は60万円程度といわれました。 仮に、ショールームを建築しようとすると坪単価はどれくらいで 計算するのが妥当でしょうか？ ショールームなどはお洒落にしないといけませんし、どのように 計算すれば妥当な数字になるのかよくわかりません。 坪単価70万円程度で計算すればよいのでしょうか？ ご回答願います。
中古物件で900万の物件を購入しようか検討しております。 手数料やらもろもろ込みだと合計いくらくらいになるでしょうか？ 物件購入についてまったく詳しくないので、お教え頂けると嬉しいです。 関係ないかもしれませんが、頭金として出せるのは400万しかないです。 よろしくお願いします。
連続してつながっているような、いわゆる長屋の一戸建てを格安で買うのと 築年数２７年くらいの３LDKの分譲マンションと 価格が同じならどちらを買うほうがましでしょうか？ マンションの維持管理費は、合計２万６千円です。 あなたの判断としましたら、もしあなたならどうされますか？当方６０近くの夫婦です。 職業と年齢でローンは組めないので現金で払います。まだ年金生活ではないです。
現在、叔父の名義の土地に実家（私の父名義）が建っていて、 叔父は祖母名義の土地・家に住んでいます。 叔父の借金により実家の土地の名義と叔父の住んでいる土地の名義を変更することになりました。 とりあえず実家の土地から叔父の名前を消しておきたい、ということです。 そこで質問なのですが、 実家の土地は路線価で約1100万、祖母名義の土地は路線価約800万となっています。 交換による特例が適用できないことは理解できたのですが、 その後、名義を交換する上で実際にいくらの税金がかかるのかが解りません。 借金の問題もあり、分筆をした上で差額を調整し交換する、ということが時間的にもできません。 この場合、親子間での名義変更ということになると思うのですが 控除額などはどのようになるのでしょうか？ 叔父の問題が発覚したのも最近のことで、仕事の合間に調べたりはしていたのですが どうにも素人考えでは限界を感じてしまいます。 知り合いに税理士さんなどがいるわけではないので相談する相手もいない状態でした。 参考程度でも構いませんので知恵を貸してくださるとありがたいです。 よろしくお願いします。
配偶者が祖父から田舎の土地を相続をしました。 放棄もできずもらってしまい困っています。 400坪で番地が異なるため、いくつかに分割されて登記されています。 整地されていない雑木林です。 評価額は全部合わせても160万円ほどです。 相続の手続きはすみましたが まったく必要ないので、すぐにまとめて 売却の手配をしたいと思っています。 雑木林の近くの不動産屋を訊ねて行くのが必要だと思いますが それしかないでしょうか。 Google航空写真で見ると、近隣は畑だけ。 その間に家はぽつぽつある程度です。 近くの畑の農家で格安なら土地がほしい相手がいたとしても 整地する費用は評価額を超えると思われます。 行ってみたところで購入してくれるひとはなかなか 見つからなさそうな土地です。 出来れば、わざわざ遠くへ行きたくないので 大手で、都内近辺にあって、地方のあちこちの不動産と 提携したり連絡とってくれたりして 近くで済ませるといった方法は出来ないものでしょうか。
掲題の件についてです。 先日、上物有りの土地を購入しました。解体業者に建物を解体し、測量事務所？にHM経由で滅失登記して頂きました。滅失証書もあります。 ところが、土地を購入した不動産屋から謄本を確認したところ滅失登記されていないようですが？と、言われてしまいました。はて、何を言っているのか全然意味が分かりません。。。 ただ、滅失証書を見てみると確かに不思議な点もあります。 確か上物の大きさは100平米程度だったと記憶しておりますが、滅失証書には70平米程度しか書いてありません。 こんな中途半端な滅失登記するでしょうか？？？
大手デベロッパーとマンション売買契約を交わし、手付金を 300万円支払いました。その後、施工業者が民事再生を申請しました。 この場合、手付金放棄による契約解除はいつまで可能でしょうか。なお、契約書には期限についての記載はありません。
無人島の不動産 売っているところありませんか？ 条件としては 3000万未満(できるだけ安く) 本島から離れている 一反以上の土地 土地開発可能な土地 日本国内 紹介して下さい
住宅購入を検討していて、最近ネットで物件情報を見ているとことですが、 自分がいくら借りられるのかがイマイチわからず、探すにもどのくらいの価格を検討するか迷っています。 大体年収の５倍くらいまでみたいですが、実際はその人の属性によっても違うようですので、 もっと具体的に知って購入物件を検討したいと思っています。 ネット銀行で仮審査を受けられるようですが、この結果はほぼ妥当と判断して良いのでしょうか。 調べてるとネット銀行の事前審査はあてにならない、等の書き込みも見ました。 直接銀行に行って、相談するのが一番良いのでしょう。 銀行にはお金を預ける、引き出すくらいしか行ったことも無いので、正直不安です。 やたらに事前審査をすると実際に審査を受ける際に不利になることはあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
平成２５年２月、築５０年の中古物件を４００万円で買いました。 ３０万円で少し手をいれ、賃貸にだす予定でした。 しかし諸事情により、売却を考えています。 単純に１００万円だけ上乗せして５３０万円の予定です。 もし５３０万円で売却できれば、課税額はどうなるのでしょうか。 税金に詳しい方おれば教えて下さい。
兄の名義になっている実家を、このたび兄夫婦が出ることになったので、私（弟）が引き受けることなりました。長年手をいれていなかったので、ついでにリフォームを行うことにし、リフォーム会社とは話が進んでおります。しかし今になって（半年後）、なかなか兄が売買契約書にサインをしません。兄弟間なので、簡単でよいだろうとネットから雛形を探して私が作った契約書です。そのためリフォームが頓挫しそうです。もしこのまま兄が契約書にサインをしないうちに私がリフォームを行った場合でも、家の名義変更はできるものでしょうか？土地は母の名義で、実家の金庫には権利書がはいっています。それもとそもそもリフォームもできないのでしょうか？兄は6月に家をでると言っておりますが、この調子ですと本当に出るかどうか疑わしくなりました。
X氏は昔マンションを2000万円で購入しました。 後年、A（私、以下同じ）はX氏よりそのマンションを贈与されました。 そのとき、Aは贈与税の確定申告をしましたが、路線価（土地）や固定資産評価額（建物）から計算した「財産の価格の合計額」は1800万円でした。 この1800万円に基づきAは贈与税を納税しました。 さらに数年を経た今年、AはY氏にそのマンションを2300万円で売却する予定です。 なお、Aはこれまでこのマンションに居住実績はありません。 そこで質問です。 (1)このとき、本件売却に係るAの課税所得（所得種別=譲渡所得）は次のどれが正解でしょうか。 　(ア)2300-2000-諸経費 　(イ)2300-1800-諸経費 　(ウ)2300-諸経費 　(エ)その他 (2)上記諸経費として認められるのは次のうちのどれでしょうか。 　(a)AがXより贈与を受けた時に司法書士に支払った登記等の支払手数料 　(b)AがXより贈与を受けた時の登録免許税 　(c)今回の売却に伴う周旋屋への仲介手数料 　(d)今回の売却に伴う印紙代（契約書へ添付） 　(e)今回の売却に伴う所有権移転登記手数料 　(f)今回の売却に伴う家具等の撤収・処分若しくは移送費用（業者へ依頼予定） 　(g)今回の売却に伴う契約・引渡等のための物件所在地までのAの往復旅費（Aは贈与を受ける前より本件物件所在地からは遠い箇所に住んでいる） 　(h)前項同様、今回の売却に伴う家具等の撤収・処分若しくは移送の前準備のための物件所在地までのAの往復旅費
父が先日に亡くなりまして、子供三人に遺産が相続されました。 会計士が一度は土地家屋の権利書を持って行ったのですが、返却をされる際に電子化になったので権利書は不要であると申されていたのですが、権利書や不動産識別情報コードなどの書簡類はゴミとして捨てて良い物なのでしょうか？。 若しも捨てる場合には、シュレッダーにかけてから廃棄した方が良いのでしょうか？。
大阪に住んでいます。岐阜県関市に生家があります。両親とも亡くなったので売却したいので、田舎の不動産屋さんに仲介を依頼して１年半経ちますがまだ売却できません。広さは周りの畑を含めて２４０坪です。家は２階建てで築８０年ほどたっています。 都会で売却先を探すのはどのような業者に頼んだらいいですか？
東京23区内で借地権（旧借地法）付き新築の一戸建ての購入を考えています。販売価格は建物面積100m2位で4500万円位です。借地の家にしては販売価格が高いような気がするのですが、23区内だとこれくらいするものなのでしょうか？また、地主さんがお寺さんということなのですが、将来的にどんな不都合が考えられるでしょうか？
知り合いが、インターネットで良い不動産物件がやや相場より安く出ていたのを見つけ、不動産業者に案内してもらった時の話についての相談です。 高台に立地している敷地の擁癖は公道に面していましたが、公道に面している側には敷地に入るアプローチはなかったそうです。公道に対して垂直方向、敷地に沿って私道があり、そこの持ち分は半分はあったそうです。しかし、その私道の先は階段になっており、売り物件ともう一軒の家の門に続いていたそうですが、その階段の持ち分はなかったそうです。いわゆる飛び地です。通行許可証の書類は作成されていたそうです。 ただ、インターネット上はおろか、その業者作成の販売図面にも、いっさい飛び地である旨を説明してある記載はなかったそうです。 飛び地であれば、その売出物件価格はかなり高いので、適正価格を申し出た所、売主に失礼だから伝えられない、と門前払いをされたそうです。 その申し出価格に腹を立てたのか、知り合いが「現在のお隣さんが転居した後で購入した方が変な人で、通行手数料を請求して来たら、困る。」と言うと、「そんな変な方は、この地域に越してきません。」 「駐車場が無いから、借りるようですね。」と言うと、「この地域には駐車場なんて、ありません。」 「近くに交番がありますね。空き巣が心配だから安心ですね。」「この地域には空き巣なんて入りません。」という対応だったそうです。 周りの自然環境が気に入った知り合いは、業者がその価格での交渉を拒否しているので、別の業者さんに交渉してもらいたいけど、内見したから難しいだろうかと悩んでいます。 私なら、飛び地やそんな業者とトラブルになったりは、ご免ですが・・・。 別の不動産業者への依頼は可能でしょうか。一般媒介の形態みたいです。
隣の家の人が旗竿状の土地を買ってくれないかと言ってきました。 道路に面した間口が２．１ｍ長さ１９ｍの奥に横１２ｍ縦１６ｍの土地があります。 道路の面積も入れて６４．４５坪です。（道路の面積は約６．１坪です） 去年も買ってくれないかといってきた時は断りましたが、どこも買い手がいないようで、７００万円でどうかと言ってきました。値切れば６５０万円ぐらいにはなりそうです。 この値段は買い時でしょうか？ 宜しくお願いします。
不動産売買の仲介手数料は３％だったかと思います。 私のマンションが売れそうです。 これから契約締結、引き渡しと手順が進みます。 契約締結時、買主から手付け金100万円を私が受け取ることとなっています。 で、質問ですが、仲介手数料は不動産業者にいつ支払うのでしょうか。また一般的には一括して支払うものなのでしょうか。
親の死亡で、田舎の実家を相続しました。 そこに住む気は全くありません。 今住んでる家から5時間近くかかるため、除雪や除草など管理するのも大変です。 家も築40年以上は経っており、とても借りてまで住んでくれる人はいないと思います。 家を取り壊して更地にしようと考えてるのですが、比較的街中にあるとはいえ、不動産屋さんが一軒もないような過疎の町ですので、そういった場合どういった方法で売れるでしょうか？ 実家から一番近い都市の不動産屋に頼むとしても1時間かかりますし、今住んでる家からは6時間ぐらいかかります。 こういった状況なのですが、その不動産屋に頼んだとして売れなかった場合依頼した費用などはどれぐらいかかるのでしょうか？
私は不動産業には全く詳しくないので教えて頂きたいのですが、悪徳不動産は過去に顧客だった者の現在の個人情報を入手する事は可能なのでしょうか？例えば、妖しい情報屋みたいな類の業者から入手するとか…。
築２０年の一軒家です。 2年以内に売却を考えています。 以下の事は売却価格に影響するのでしょうか？ 外壁塗装と給湯器交換、ガスコンロ交換は５年位前にしましたが壁紙は一度も変えていません。 洗面化粧台と浴室扉と混合水栓を交換しようかと考えています。 ２０年も経っているので家の価値は０かと思いますが交換しておけば売却価格が上がるのでしょうか？ 又、不動産業者や建築業者に買い取ってもらうのは売るに出すよりも低価格になるのでしょうか？
これは、地区にもよるとは思いますが 築何年以上のマンションですとほぼ無価値になりますか？ 築２５年のマンションを持っていると、固定資産を考えると、ほんとどうしていくのが、いいのか 悩むことあります。 売れるときに手放すのと延々持っているのとどう異なるのか悩むことあります。 今は住んでいますが、こんなことで悩むなら、狭くても一戸建てを購入しているほうが良かったのか いまだ疑問と悩みは、途絶えることありません。 これは、だれしも抱える悩みでもありますよね。 ４０年近くなったら、子供が相続するに値しませんか？
隣の家が１０年以上前ではありますが、違法建築となる増築をしました。 今さらですが、その増築のせいで少し日当たりが悪くなっていると最近思いましたので 違法建築した増築部分を壊してもらいたいと思うのですが、それを強要することは可能でしょうか。 市役所に言えば、取り壊しの話をしてくれるのでしょうか。 または法的に完成してしまった以上主張はできないのでしょうか。
とても住みたい地域 があるんですが なかなか土地がありません。 で、良さげな 土地を見つけたんですが 養鶏場の跡地です。 10年以上前に 養鶏場だったそうです。 皆さんなら こうゆう状況な場合 この土地を 買いませんか？買いますか？
初めまして　中古戸建購入後についてご質問させてください。 1年半まえに築12年の中古戸建を個人売主から媒介業者を通じて購入しました。 台風通過時など雨が激しい時に1階の部屋より雨漏りを確認しました。 天井と壁の継ぎ目あたりからポタポタ垂れる状態です。 購入時の説明のときに、雨漏りはあるが修理完了しているとの説明を受け安心して購入したのですが、降雨時に上記の漏れを発見しました。（同じ部屋・同じ個所です） 媒介業者担当に連絡をいれ、当時の修繕状況や箇所を確認したところ、売主に連絡を入れた後のほうこくが、 ・当時は修繕ではなく、業者を呼んで清掃したのみ ・それ以後様子を見るが、雨漏りがなかった ・現状販売の契約なので、買主（私）が工務店に相談して解決してほしい ・瑕疵担保責任はなしと契約にある といわれました。 確かに契約時に雨漏りがあるが、「修理完了済み」と説明を受け、契約書に記載があります。 こういった場合、売主あるいは、　媒介業者に対し、補償を請求することは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
新築の戸建てを購入しようとしていますが、登記費用が下記のように見積もられてきました。 登録免許税は法律で決められているとの事なので報酬のみ記載します。 今回はハウスメーカー指定の司法書士しか使えないということなのですが 下記の報酬は一般的に妥当なのでしょうか？ ---------------------------------- 物件価格 ---------------------------------- 土地(約105平米)　約4000万 建物(約80平米)　約1000万 ---------------------------------- 報酬（土地） ---------------------------------- 所有権移転（立会）　46,400 抵当権設定　　　　　42,800 閲覧・謄本・受領書　　5,400 交通費　　　　　　　　2,000 消費税　　　　　　　　4,830 ---------------------------------- 合計　　　　　　　　93,870 ---------------------------------- 報酬（建物） ---------------------------------- 所有権保存（立会）　31,800 抵当権設定　　　　　48,600 閲覧・謄本・受領書　　7,000 交通費　　　　　　　　2,000 消費税　　　　　　　　4,470 ---------------------------------- 合計　　　　　　　　101,430 よろしくお願いします。
この度、妻の実家をリフォームして2世帯住宅として住む予定でした。 もともと土地は妻の祖父の代からの借地で30年前に一度契約を更新し、義父が建て替えております。 今年が更新ということもあり、地主にもリフォームの相談をし、許可をいただいておりました。 ところが先週、見知らぬ不動産屋から、地主から土地の権利を譲渡された、今週挨拶に行きたいとの内容の手紙がきました。 その不動産屋のHPを拝見したところ、地主から底地を買い上げ、借地人に対し底地権の買取依頼や借地権の買取を行っており、また地主の代理で地代交渉や更新料の交渉（数％を報酬として受け取る）等のビジネスをしている不動産屋ようです。 こちらとしては両親も高齢の為、なるべく今の家をリフォームして継続して住みたいと考えておりますが、全くの素人ですので不利な契約をさせられるのではと懸念しております。 不動産屋の目的は何なのか、どのような対応がベストなのか、皆様からのアドバイスをいただけないでしょうか？ ちなみに土地は70坪、更地価格50万円、借地権割合は6：4の土地となります。 年間の地代は16万円（恐らく相場よりもかなり安い）、前回の更新料は160万でした。 尚、もし土地買取の依頼があった場合はどのくらいの金額が相場なのでしょうか？（1000万～1500万位なら買取も検討しています） 逆に立退きを求められた際はどのくらいの立退き料は請求できるのでしょうか？（相場はあるのでしょうか？） また、地代増額の交渉となった場合は対抗可能なのでしょうか？ 質問ばかりで不躾とは存じますが皆様のお力添えいただければ幸いです。
まったくわからないので、教えて下さい。 中古マンションの購入を考えています。 立地、価格は希望通りなのですが、唯一のネックは築年数です。 5年前に大々的に改修工事は行なわれていますが、築45年。 例えば3000万でこの物件を買って、近い将来老朽化で建て替えとなった場合、 払った金額は無駄になってしまうのでしょうか。 また新たに建て替えられたところに住めるのでしょうか。 住めるなら、新たに買わなければいけないのでしょうか？ 他にも注意点があったら教えてください。
土地の売買の件ですが 建築制限があるのに、説明義務の抜けのため 契約の取り消しを求められています。 また重説には 違約金の取り決めがあり「売買主双方は損害の大小を問わず一律〇〇万円」とあります。 この場合には、 売主（不動産屋） 仲介（不動産屋） 買主（一般人） で重説の記載、 説明ミスと違約金の支払義務は どこに責任があるのでしょう？
初めまして。 いつもお世話になっています。 この度、新築一戸建てを購入し、お陰様で今月の中旬に引き渡し完了しました。今月末に引越し予定です。 そこで、それ迄本当にお世話になり、HMさんも感心される程、私達に良くして頂いた大手不動産の仲介営業マンの方に お礼をさせて頂きたいと思い、新築のお家で一緒に晩ご飯の食事にお誘いするつもりで、引き渡しの時に5月のGWの予定を聞いたら 「いや～GWは僕たち忙しいんですよ。それ以降も忙しくていつ空いているか今は分からないですね。でも、お祝い持って お茶でも飲みに行こうかなと思っていますのでまた連絡します」」と言われました。 彼の表情からして何かを悟った様な感じで、「晩の食事迄はちょっと・・・」って感じに見受けられたのですが、 正直な話、彼は28歳のお若い方なので「こんな年上家族と、呑んでも気を使うし、つまらないな」と思われたのでしょうか？（もし、その家族に若くて美人の奥さんや御自分のタイプの女性がいたらどんな営業マンの方でもお断りはしないでしょうか？あ、不謹慎にとられたらすみません） 半年間、親しくさせて頂いただけにOKしてくれると思っいたので残念です。 それとも、会社からそういう事は遠慮する様にと言われているのでしょうか？（酔った勢いで会社の情報等を漏らされては大変だから？） でも、よく営業マンの方が新築のお家でお礼に食事をご馳走になったとよくお聞きしますので、何だか複雑です。 どう思われますか？宜しくお願いします。
よく住宅ローンで最初は元本はほとんど減らず、 利息ばかり払ってると聞きますが、 http://www.loankeisan.com/ このサイトで計算すると、最初から元本がどんどん減ってます。 一般的な住宅ローンってこのサイトで計算した感じの比率ですか？ それともこのサイトがおかしいのでしょうか。
いつもお世話になっています。 主人の年収450万の三十代後半、私は専業主婦で二十半ばです。 子供は3歳と1歳の子がいます。 今は家賃5万で、駐車場を2台12000円で借りてい車を現金購入している為恥ずかしながら貯金はあまりないのですが、主人の年齢も気になりますし、子供が小学校に上がる前には家を購入したいです。 1200万くらいの中古戸建てで、築20年くらいの物件をフルローンは審査通らないでしょうか？ 主人の過去借金はありません。個人信用情報取り寄せたら携帯の分割のみでした。 来年から子供を預けてパートに出る予定です。 余裕が出来た時にリフォームして住んで行ければ…と思っています。 無知なもので、辛口意見はご遠慮いただければと思います。 よろしくお願いします。
祖母が多摩川住宅に一人暮らししていましたが、施設へ入所するため売ることになりました 1200万円で売りに出しましたが買い手がつかず、不動産屋で800万円で下取りしてもらうかという話になっています その値段で売るのであれば私に買え、と親が言うのです いずれ建て替えたときに売れば必ず利益がでるから、と・・・ 建て替えの話はずいぶん前からあるようですがまだ具体的な時期などは決まっておらず、設備もかなり古いのでその間人に貸すこともできない状態です 空き家の状態で維持費を払い続け、建て替えの際には追加での資金も必要になってくると思いますが、それでも親の言うように利益など出るものでしょうか？ 親からは今月中に答えを出すように迫られていて、とても悩んでいます
土地を購入しようと思っていますが、法務局の地積測量図はあるのですが若干古い為、確定測量をしたほうがいいといわれています。以前に測量したものがあるのであれば必要ないのか？と思うのですが、いろいろ調べてもどれぐらい測量図が古かったら再度確定測量したほうがいいのかなどがあまりわかりません。基準などはあるのでしょうか？　また地積測量図があるのに、再度確定測量をする意味なども教えてほしいです。よろしくお願いします。
不動産取得税納付書の送付先を現住所ではなく、実家に送付してもらうことは可能でしょうか？仕事上、現住所には、ほとんどいません。親にお金を渡し払ってもらおうと考えています。可能でしょうか？
家の購入を考えているのですが30ｍ先に変電所があります。悪影響があるでしょうか？
マンションを売りに出していたのですが、お客さんが付き近々契約する事になりました。 買主さんがマンションを見に来られた時に、知り合いの不動産業者さんと一緒に来ました。 その人は一緒に見に来ただけで、仲介に入るとかではありません。 その日の夕方に仲介業者さんがマンションに来て、「決まりました。」と言われたのですが、 その時に「買主さんと一緒に見に来た不動産業者さんから預かりました」と、お花の植木をもらいました。 そしてその不動産業者さんの事務所がマンションから歩いてすぐの所にあるからという事で 契約はそこの事務所を借りてする事になりました。 契約の時に、植木をもらったお礼も兼ねての手土産を持って行こうと思っています。 １０００円ぐらいの菓子折りにしようと思っているのですが、それで大丈夫でしょうか？ また、買主さんや仲介業者さんにも持って行った方がいいですよね？ ３つ同じ袋を提げて行き、配るみたいにな形になると思うのですがおかしくないでしょうか？ アドバイスをお願いします。
不動産関係者ですが、専門外なので質問させてください。 売買仲介物件についてです。 田舎の1000坪ほどの所有権土地の上に 築40年ほどの木造平屋建物（未登記）が建っています。 細かく手入れをしてきたので、 多少の手直しをすれば居住に使えるのですが 相続の問題があり、売主は売却を検討しています。 そこで質問なのですが、 この物件（土地、建物）を 次のような条件で古屋付所有権土地売買として行っても問題はないでしょうか？ ・未登記建物は40年以上のものなので、物件価格は土地代金のみ ・所有権移転登記は、土地のみ ・そのあと、買主がその建物に住む可能性が高い ・建物は現状有姿、売主瑕疵担保責任免責 また、買主はほぼ決まっているのですが（親戚ではないがとても親しくトラブルは考えにくい間柄） 最善なのは、古屋を買主の名のもと登記のうえ売買、ということや 不動産登記法第47条第1項の表示登記義務などは分かるのですが 今回は費用を抑えることを最優先にしています。 実質、田舎や郊外地には未登記建物がごろごろしていますので 登記は義務です！というような回答は結構です （偉そうですいませんが、無駄なお時間をいただくのも失礼かと思いますので・・・） クレームなどが無いことを前提に、 「未登記の築年数の古い建物」を、 未登記のまま、所有権土地のみの売買の付属建築物、として売買すること自体に 問題が無いか良いかどうか、または具体的な方法を教えていただきたいです。 賃貸をかじった片手間業者なので、知識が乏しく申し訳ないのですが よろしくお願いします。
母が亡くなり、福島県郡山の面目山林の土地を相続することになり 現在名義変更のため、行政書士さんが行っています。 母も祖母から遺産で譲渡され、実際に見たことはありません。 私の兄弟もだれも見に言ったことが無いような土地です。 私も現在広島県に住んでいるし、私の亡き後の事なども考えると売却出来るなら 売却したいと考えています。 どのように手続きなどしたら良いのか、初めての事で全くわかりません。 実際に現地に行き、地元の不動産屋さんに行かないと手続きなど出来ない物でしょうか？
広島の不動産を購入しており、とある不動産から物件を紹介してもらいました。希望に沿う物件だったのですが、扉の立て付けが悪く、トイレも一部破損していたため、 「直してもらえますか？」と確認したところ、「直しますよ」と回答をいただきました。 （書面ではなく口頭です。） 直してもらえるならと契約に向けて話をすすめ、いざ契約日になって「予定より直すのにお金がかかるので、やはり直せない」と回答されてしまいました。 リフォームを資金計画に入れていないので、なんとか約束とおり直して欲しい、または直すとしても資金計画を見直す必要があるので、１週間程度契約を待って欲しいといったところ、 「そんなに無駄な時間を待つ気はない、嫌なら他の人と契約をする」といわれてしまいました。 また、翌朝に電話が掛かってきて「まだ決めてないのか？他の人と契約するぞ？」と 言われてしまいました。 余談ですが、物件の購入は一人では決められないため、家族や関係者で不動産と話を進めて いたのですが、「ぞろぞろ人を連れてきて対応するこっちの身にもなってほしい」と嫌味を 言われてしまいました。 不動産の売り手、私たちのような買い手はある程度対等に交渉ができると思っていましたが、 「他の人に売る」と脅されれば、交渉の余地もなく、リフォーム資金を調達するしかないのかと ほぼあきらめています。 私が利用した不動産に限らず不動産業者はどこもこのような高圧的な態度なので しょうか・・・ このような経験をされた方がいらっしゃれば、どのような事でも結構です。 アドバイスをいただければ幸いです。
親の家を3年前に売買し、名義は私と姉になっております。　家には私も姉も住んでおらず、母親のみ居住となっています。　この家を売って、姉が他の県に家を買い母親がその家に居住する事を考えておりますが、家を売った時にかかる税金額等を教えてください。　
仲介を入れずに中古建物付き土地を購入しますが、売買契約書に地積という欄がありますが、私道があるのでその場合、私道の面積を除いた（敷地）を記入する欄がありません。契約書には書かなくて良いという事なのですか？ また、売買代金の場所に1平方メートル当たり金 　　 円也、総額 　　 円也と書いてありますが建物の価値が無く古いので、100万安くしてくれる場合はどのように書くのですか？建物の欄にー（マイナス）100万と記入すれば良いのですか？また、注意点などがありましたら、ご指導、ご助言を賜りたく存じます。お願い致します。
買主である私たちには不動産会社、 売主にはハウスメーカーが仲介するような形で話を進めておりました。 以下、箇条書きで現状を記載させていただきます。 ・2月末　売買契約を結ぶ ・その際に、4月頭には決済をしたいと口頭で話し合っていた ・契約書には、『買主は、売主に残代金ｘｘｘｘ万円を 、4月30日までに支払うものとする。』 との記載あり ・3月上旬買主である私たちは、早急にローンの審査にとりかかった ・3月中頃には、4/5に決済をしたい旨不動産を通して連絡をした ・3月下旬ローンの審査も通り、決済を待つのみとなった（決済日4/5でいいかどうかこの段階では返事なし） ・今は賃貸のテラスハウスに住んでいるので、4月末で退去の届けを出しました。 ・4月頭に入っても決済日の連絡がなく問い合わせたところ、 　売主が4/5は仕事の都合が悪く4/8にしてほしいとの連絡があり、承諾 ・4/6　不動産より、売主側がお金の用意ができていなかったため、 　決済日が遅れる旨連絡あり（4月中には、との話） 　（売主の住宅ローン返済のお金が足りず、ローンを組むため審査に時間がかかるとのこと。） ・どうやら私たちがローンの準備をしている間売主は全く行動していなかった模様。 ・不満は漏らしたが『4月30日までに決済』との契約のため、4月中であればと仕方なく了承。 ・4/10に審査結果がでるとのことなので待っていました ・4/11不動産より連絡があり。ローンの審査は通ったが、売主の住宅ローンの返済の手続きに 　きっかり3週間かかるため、決済が5月になってしまうとの連絡。 ・売主側は決済前に入居で構わないので遅らせてほしいとおっしゃってる模様。 それで今に至るのですが、 何度も決済日を先延ばしにされた挙句に契約書にある4月30日までの引渡しが不可となってしまいました。 私たちの選択肢としては ・契約破棄 ・決済前に入居し5月に引渡し の2つだと思ってます。 家は気に入っているので契約破棄までは…とも思うのですが、 正直、この家とは縁がないのかもとモチベーションが下がっているのもあります。 また、中古物件とはいえ築２年で売主は未入居のまま売りに出しているため ハウスメーカーさんとは今後付き合いがあるかもしれないのに、 このようなことがあって信用できません。 私としては売主側に非があると思っているのですが、 これで契約破棄となった場合、諸費用や不動産への仲介手数料等請求できるものでしょうか？ また、決済前の入居はやめたほうが良いでしょうか？ 保険のことや、先に入居することで私たちに不利になるのではと心配です。 あとあと困らぬよう、書面で決済前の入居にあたり、 約束事を決めるべきとは思いますが、それには弁護士などを立てる必要があるでしょうか？ 無知で申し訳ありませんがどうすべきか決めかねています。 アドバイスをいただけると幸いです。
離婚して母子家庭になる予定の者です。 中古マンション購入を考えています。 1500～2000万くらいの中古マンションで、修繕積立金と管理費が毎月2~3万。 返済を毎月5~6万で、と考えています。 購入にあたり、それ以外に必要なお金は、 固定資産税などで毎年何万か必要になるんですよね？ 月収20万くらい、プラス養育費を6~10万になる予定ですが、毎月の支払いなどやっていけるでしょうか？ 基本、養育費はあくまで養育費に使いたく、ボーナス払いもしないつもりです。 できれば20～25年ローンにしたいです。 まとまりありませんが、買えるのか、無謀ではないのか、生活が困窮しないか、など不安だらけなので、なんでもいいのでアドバイスをお願いします。 都営住宅も視野にいれていますが、当選の確率も低いですし、内装などの古さも気になり、リフォーム済の中古マンションを狙っています。 頭金500万、諸費用120万くらい はなんとか現金用意できそうです。
中古の戸建てを購入する場合、頭金は最低いくらぐらい必要ですか？また会社員ですが勤続年数は何年から購入できますか？最後に車のローンを返済したばかりですが返済後何年経過しなけれ ばならないとかありますか？
この度、住宅ローンを夫名義で組む予定です。 しかし、頭金(購入価格のおよそ半額)は私の貯金から出す事もあり、家の名義は夫婦連名にしたいと思っています。 住宅ローン審査の前にCICで夫婦の個人信用調査を行った際、私に2年前から未払いになっているスポーツ施設利用料7,000円があることが発覚しました。本当に情けない話で、即支払いは済ませました。 しかし、CICの記録は5年たたないと消えません。 そこで質問なのですが、ローンは主人で組み、現在審査はほぼ通る状態まできています。 家の名義を連名にした場合、私の事故記録が影響して融資を断られる可能性はありますでしょうか。
不動産屋を起業したいと考えております。 差別化を計るために、他社にない独自のものを模索中です。 こんな不動産屋があればいいなぁ、便利だろうなぁというものを教えてください。
築15年程経ったマンションを見に行きます。リフォームはされていず現在居住中との事です。 早速こちらでの過去の質問、回答を参考にさせて頂きました。 特に多かったのが、水廻りに注意を、という回答でしたが、具体的にどの様にチェックすればいいんでしょうか？夫婦ともに全くの素人ですのでどこをどう見ればいいかわかりません。 また、管理組合も重要なポイントの様ですが、管理組合の良し悪しを実際に調べる方法を教えて下さい。 建物自体の優劣を見極める方法（私たちの様な素人でも）も、教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
売買契約書 ２４年１２月１１日に売買契約を交わしました。しかし融資承認予定日が２５年１月１５日・融資未承認の場合の契約解除期限が２５年１月３１日と記載されています、３月頭に間取り図面が完成し今は建築確認申請中ですが１か月以上、不動産の方から連絡がありません、手付金で１００万円を支払い済みですが、万が一本審査に通らなければ、全額手付金は返ってくるのでしょうか？ 【まだ本審査の話も出てきておりません。】承認予定日や契約解除期限はとっくに過ぎているので、本審査否決の場合が不安になります。事前審査の金利優遇が受けれない場合はどうなるのでしょうか？後、融資承認予定日や契約解除期限等の延長は可能なのでしょうか？
はじめまして。都心の中古マンションの購入を検討しています。築35年のマンションの耐震性は安全でしょうか？SRC構造で8階立てのエレベーターあり3階部分です。施行は、所謂スーパーゼネコンが手がけております。管理状態は大変よく、修繕、リフォーム等で見た目は35年もたっているとは思えないほどでした。値段も3800万するし、地震の事を考えると悩みます。購入したら10年位住む予定です。阪神大震災の時は同じ様なマンションはどんな被害だったのでしょうか？
住宅ローンの事で質問させて下さい。 宜しくお願いします。 8ヶ月後に完成の新築マンションを購入予定で、 ローンの仮審査は終わり、手付けも払っている状態なのですが、 本審査前に夫が正社員からパートに降格しそうなのです。 夫と販売会社の担当さんは、本審査は在籍確認できれば良いので、 パートに変わっても、大丈夫だと思う、と言うのですが、心配です。 本審査で、正社員かパートかがわかってしまう書類の提出を求められる事はないのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
瑕疵のある中古住宅を購入ましたが、都合により売る場合。 格安で中古住宅を購入して、リフォーム」しました。 しかし、金銭的理由から売却を考えています。 仮に売れたとして 、 ですが、瑕疵については今後何が出るかはわかりません。 それに、古いだけでも言いがかりを付けられると困ります。 土地代として売るには土地の価値を超えています。 瑕疵担保免責条項を付けてうることは可能ですか？ それとも、土地代として売れますか？
マンションを購入しようと考えてます。 資金について、親からの資金援助をしてもらうことになったのですが、贈与税のかからない700万まで、若しくは、購入する物件が、省エネ・耐震住宅の1300万に適応する物件ならば、それ相応の金額ということを相談しています。 しかし、残りの資金について、相談した結果、親が現金を出し、親から資金を借入れたということで、月々返済していくか、マンションの名義を親とし、そこに住んでいる（家賃を払う等）にするかという話も出ています。 そこで質問なのですが、もし名義を親とした場合、先々親が亡くなった際に通常ならば登記変更をし、遺産相続になるかと思います。これを登記変更しないということも、その物件を売る場合や担保に入れる、居住者である私が死亡し、その物件を更に相続させる等がない限りは、特に問題ないということはネットなどで知りました。（もちろん、きちんと変更した方が後々いいということはわかっているのですが・・） ここで、登記変更をしなかったとしても、親が亡くなった際は、居住者である私だったり、遺産分割協議書で指定されている誰かにその物件に対する相続税というのはかかってくるのでしょうか？ もし、そこで相続税がかかってくるようならば、名義は自分とし、親からの借入金として、月々返済した方がすっきりするのかなとも考えています。 どなたかおわかりの方がいらっしゃいましたら、ご返答よろしくお願いします。
雑種地を買って住宅を建てる場合に都市計画法の許可申請を設計事務所と契約すれば、数十万の多額の費用が掛かるという事ですが。多額の費用を使いながら許可申請の許可がおりない場合があるのですか。売主と許可申請の許可がおりない場合は元に戻す契約であっても、多額の費用を使った費用が全くの無駄になるのですか。買主にとっては、土地を買うことができず無駄な費用を使う事だけに成ってしまうのですか。詳しいことを教えていただきたく、お願いします。
住宅地を購入しようとしています。その土地を買って、その土地が雑種地の為に都市計画法の許可申請が必要と言う事で建築事務所に許可申請をする様にお願いし契約し、申請後の結果、許可申請の許可が出なかった場合は元に戻す契約になっていますが、建築事務所にお願いし、発生した費用は土地の売主が払うのか、買主が払うのか教えていただきたく、よろしくお願いいたします。
土地の境界についていくつか質問があります。 添付の図にあるような土地を売却、または新築をしたいと考えています。 建物は古いので、取り壊しをして土地として売却したいのですが 道路面の土地現況が道路管理台帳と一致しておらず、 現状違法建築（道路上を不法占拠している）の状態になっています。 （市役所でそのように説明を受けました） あくまで古くからの土地利用で、悪意がある占有で無いことは 市側にも理解してもらえているので現状での問題はないのですが、 このままでは売却するにも、新築するにも再建築不可であるとの回答でした。 方法としては、 (1)道路占用許可を申請する (2)該当の土地部分をセットバックし接道する (3)市から、該当の土地部分（図の黄色い部分）を払下げする を検討しました。 ですが (1)については、土地自体が道路面から2.5ｍほど低くなっており 接道させる場合には、渡廊下のような造作が必要なのですが 道路占用許可の条件として、そのような工作物は不可とのことで 土地形状的に(1)は選択できませんでした。 (2)については、土地を道路管理台帳上の境界線までセットバックしようとしましたが 隣地に立ち会い押印をまったく同意してもらえず（「そんな同意をしたら、こちらまで後退したり 道路を使用していることで面倒なことになる」と言われ強く拒否されました） 市としてもその同意がないと境界確定ができないので セットバックされても接道にはならず建築許可は出ないと言われました。 また、セットバックしても道路面から2.5ｍの落差があるので 隣地も含めた寄与があれば道路としての造成も可能かもしれないが A地の前面にのみではその部分だけを道路に造成することは難しい、との説明でした。 (3)　(1)(2)が難しかったため、(3)が現実的ではないでしょうか？と市と 不動産業者からも言われたのですが、 払下げをするためには、該当土地部分の境界確定が必須とのことでした。 ですが、図にあるように隣地の方は境界立会いをすると 隣地でも違法状態で利用していることを認めてしまうと不利益思われているのか 一切の立ち会いや確認書などへの押印を拒否されています。 市の担当者は、隣地の方の同意が無い場合はどうにも進みません、と言うばかりで 依頼している土地家屋調査士も「どうやっても進めてもらえそうに無いです」という報告を 延々としてくるばかりです。 そこで質問なのですが、このようなケースの場合 ・上記の方法以外に境界を確定させたり（法務局への申請など） 市へ道路境界の再設定をしてもらうことはできないのでしょうか？ 隣地からの承諾が無ければ、永遠に再建築ができないという現状にどうしても 納得がいきません。 ・筆界特定では、建築許可は出ないと言われたので 筆界特定では無く、隣地所有者の同意無しでも境界確定ができる方法があれば 教えていただきたいです。 ・現状の土地にある隣地との民民の境界（ブロック塀など）と、 法務局などにある登記上の境界が一致しているかどうかを確かめる方法はあるのでしょうか？ ※隣地との境界杭などは古くからの土地なのでブロック塀のみです。 細かい内容で恐縮ですがお詳しい方がいらっしゃれば ぜひご回答をお願いいたします。
３年前に約3000万円で新築マンションを購入しました。 売却するにあたり、最初に行った不動産で２５００万円位で売れると思うと言われ、私たちが払う仲介手数料ぐらいの金額をプラスαして出しました。 数人の方が見に来られて皆さん良い感じのリアクションで、すぐに購入すると言う方が決まり その後見に来られた方が「買いたかった。もし購入される方がキャンセルされたらすぐ連絡して下さい」という人もいました。 ところが契約日の前日に最初の方がキャンセル、他にほしいと言われてた方に順番に連絡してもらったのですが、結局決まらず。 不動産の方の説明では「価格面で折り合いが付かず話がまとまらなかった」との事。 先日このマンションを購入した時の不動産業者さんと会う機会があり、マンションを売るという話しをしたら、 「このマンション買った時よりも高い金額で売れていってますよね」と言われました。 頼んでいる不動産にその事を言うと「マンションの価値を上げるために言ってるだけだ」と言われました。 いろいろ営業言葉はあると思いますが、何を信じたらいいのか分からなくなってしまいます。 まだ３年なのに住人の入れ替わりが結構あるマンションですが、ネットで調べても過去の売買情報が出てきません。 売却する予定はなかったので、今まで売りに出されてる金額を見た事がありませんでした。 ネットで購入時の金額は2020万～5690万円と出てきます。１LDK～4LDKまであって金額もばらばらです。 賃貸情報としては1LDKで10万円というのが１つネットに乗ってるだけでした。 長くなりましたが、今後どうしようかと迷っています。 購入をした不動産の人が「売却契約は3ヶ月だと思うので、うちに来れば仲介手数料を割引しますよ」と言われました。 価格の見直しをして、もうすこし金額も上げたいと思っているのですが、売れないのに金額上げるのはおかしいですか？ 最初にいろんな不動産を回って、見積もりを出してもらえばよかったと後悔してます。 ざっぱりとした質問になってしまいますが、今後何をどうすべきでしょうか？ アドバイスをお願いします。
先月、大手デベと新築マンション契約をしました。手付け金を300万円支払い、手付け金は保全を受ける説明がありました。証書ももらいました。 契約から８日経ち、施工業者が民事再生を申請しました。マンションは将来売却する可能性が高いので、売却価格に影響のあるマンションはできれば買いたくありません。 売り主の債務不履行がない場合は手付金放棄しかないと他のサイトで知ったのですが、私の場合もそうでしょうか？ マンションは四分の一ほど完成しています。民事再生手続き次第では、引き渡しが遅れることが考えられますが、引き渡し遅延を理由に手付け金返還を受けることは可能でしょうか？ また、契約した大手デベは、業者トップクラスの会社です。業者の独自の判断で、このようなケースに手付け金を返還した事例などはあるのでしょうか？ デベに電話しても、まだ対応が決まっていないと言われます。同じような状況にあわれた方の経験談なども伺えれば幸いです。 よろしくお願いします。
大崎に住むか、上野・日暮里・西日暮里・荒川区よりの文京区らへんに住むか迷ってます。どちらがいいでしょうか？ 当方20代後半女性です。 結婚後住む場所について、大崎か上野周辺で迷って います。 ちなみに希望は下記です。 1．災害のとき、危険な地域ではないこと。 軟弱地盤や、木造住宅密集地区、液状化が起こりやすい地域は避けたいと思っています。 2．徒歩15分圏内に緑の多い公園がある。 3.地震に強い建物に住みたい。 大崎の居住の場合は、親戚が持っている駅徒歩5分の山手線の外側の免震タワーマンション入居予定です。 上野周辺に住む場合は、予算5000万でマンション購入予定です。そのため上野周辺に住む場合は、山手線の内側の強い地盤に建つ免震マンションへの入居は予算的に厳しいと思われます。 山手線の外側は地盤が弱いと聞いていますが、山手線ギリギリ外側に建つ大崎の免震タワーマンションと山の手内側の上野駅周辺の普通マンションと、どちらが安全かよくわかりません。ちなみに、大崎のタワーマンションは目黒川増水のときは多少浸水の危険があるようです。 4.将来的に子どもを持ったときのために、子育てがしやすく、学級崩壊等無い地域に住みたい。 5.結婚後は地域の友達が欲しいので、同年代の友達を作りにくい地域は避けたいと思っています。 大崎は、一戸建てに住む昔ながらのセレブと、タワーマンションに住むお金持ちが多そうで、庶民の私は友達ができる気がしません。 上野周辺は昔ながらの地域のつながりには入っていけなさそうですが、新しく建ったマンションなどで庶民の子育て世代の人口の流入がありそうなので友達が作りやすそうなイメージです。 いずれにしても、友人は区の活動や習い事、パートでつくっていくつもりです。 6.その他、できれば街歩き等楽しい地域に住みたいです。 条件を考えれば、上野周辺に住むべきでないかと思いつつ、大崎が超高級マンションなので迷いが生じています。 上記を加味した上で、どちらに住む方がおすすめか、皆様のご意見を教えてください。 大崎のビジネス街、もしくは上野・日暮里・西日暮里・荒川区と台東区寄りの文京区のいずれかにお住まいのご経験がある方は、住んだ上でのご経験談を少しでも教えていただけると助かります。 また、災害や地盤、地域の教育環境に詳しい方がいらっしゃいましたら、知識だけでなく参考図書等含めてご教授いただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
アメリカ在住で日本国籍をまだ持っています。最近家を購入しようと計画し資金を家族、親戚から融資をしてもらいやっと現金購入できるところまで来ました。すでにオファーも入れてあり後は金額を指定の期日に払うだけです。日本ほど高くはないのですが少しまとまった金額なので現在日本はいくらまでの金額を海外送金できるか不安なので１週間日本に向かって自分で送金をするようにと思っています。 ３年くらい前はゆうちょでも１千万円以下なら送金可能と聞いた覚えがありますが、今はどうなっているのかと思いましたがゆうちょのサイトに行っても限度額はないような感じです。が、心配です！ １千万以上２千万円以下の金額を一度、または２回に分けてもいいのなら送金を確実にできる方法を教えてください。 宜しくお願い致します。
先日オーナーチェンジ物件を購入しました。 売主様から客付を行った仲介会社に連絡いれておいた方が良いと言われ、連絡すると、「賃貸媒介申込書」の提出を言われました。 そこには更新時に入居者から更新料1ヶ月分を貰い受け、仲介会社0.525ヶ月分、オーナー0.475ヶ月分のシェアとなることが書かれてあります。 この媒介申込書は出すべきでしょうか？ 賃貸管理は自分でやりますので、仲介会社に業務は発生しないはずですし、それで更新料の一部を持っていかれるのは納得できません。 現入居者が退去した時には客付を行ってもらう必要があるので、その時に媒介契約をすれば良いのではないでしょうか？
公団の分譲住宅を35年ローンで購入しました。初年時の確定申告をして、税務署から書類が送られてきました。ところが、翌年から年末調整の住宅ローン控除申請を何年もしていなかったのですが、もう手遅れですよね。
母が他界し、山陰の田舎の土地を相続しようか迷っています。 田舎には母の弟がおり、叔父が管理してくれています。 母は相続したものの、千葉に住んでいたため管理ができず、雑草の問題から、現在では葬儀のセレモニーホールが建っていて、毎月30000円程の地代が入っています。 固定資産税はまだちゃんと確認していませんが、5、6万円程だと思います。 毎月の地代が入るので、固定資産税を払ってもマイナスになることはありませんが、 この先ずっとこの土地を所有するとして、そのセレモニーホールがずっと続くのかわかりませんし、 仮にセレモニーホールがなくなって更地になったとしても、建っていたものが葬儀場だけに、地元の人が買うとは思えません。 ただ、年間36万円程の地代は正直助かりますし、手放すか、相続するか決めかねています。 手放す、というのは叔父が譲渡するなら引き受ける、と言ってくれています。 ちなみに、私は都内住まいで、老後もその土地に住む予定は全くありません。 アドバイスをお願いします。
土地の媒介契約の話ですが 売買の土地（売主　住宅専門会社　媒介　不動産屋） 地域独自の条例があり 賃貸目的での建物を新築できない土地だった場合、 賃貸目的での購入を”明確に”聞いてない場合には（事業＋住居と聞いてたがテナント、賃貸などの可能性までは確認してない） 重要事項説明等で記載、説明をする必要性はあるのでしょうか？ もし、説明をし忘れていた場合には 買主はキャンセルしてくる可能性や ディスカウントを求めてくる可能性はありますか？ （損害賠償まではいなかないでしょ？）
不動産会社より建売の新築の購入手続き及びそこで紹介していただいた 銀行ローンの手続きを完了しました。 住宅ローンの支払い開始は今月より始まります。 新居へは不備な個所を直していただいているのでまだ入居はしておりません。 私事情で住宅ローン支払い額の捻出が困難となってしまい 解約手続きをしたいと思っているのですが、もう無理なんでしょうか？ また違う物件に変更をするとういうことは可能なのでしょうか？
夫婦間でマンション名義変更したい。 売買において印鑑証明書が必要ですが、 国外退去の為、印鑑証明書が取れません 主人名義マンションを売り送金予定です。 4800万で10年前に買いました。 1600万円のローンが残っていますが 全額返済して、私名義に変更して 売りに出します。 私の住むところはほかに有ります。 適切なアドバイスを よろしくお願い申し上げます。
現在賃貸マンションに住んでいます。 現在子供は３才の息子が一人ですか、後々の事を考えると部屋数は足りないし…収納もないし… 住宅を購入したいと考えています。 今までは注文住宅で家を建てることしか考えておらず土地探しや工務店探しなどしてきましたが、予算的にも無理があり、車も買い替えなければならない時期だったりで今まで眼中にもなかったマンション（中古マンション）を検討することにしました。 今までは工務店探しや土地探しなど戸建てを建てる為の知識ばかりを得るために勉強してきましたが、今回中古マンションを視野に入れることになり全く知識がないのでお助けいただけたらと思い質問させていただきます。 ４ＬＤＫ、角部屋、一階、お風呂場と台所には窓 これが条件で探していたところジャストな物件を見つけましたが、管理費、修繕積立費などなどの価格が適切なのかがわからず困っています。 以下の情報で判断出来るのかはわかりませんが、 築年月 2000年12月 価格 2300万 管理費 13330円／月 修繕積立費 21860円／月 庭使用料 900円／月 専有面積 102.65m2 バルコニー面積 21m2 鉄筋コンクリート ４２戸 地上３階建ての１階 駐車場 1,000円 駐輪場有 ４ＬＤＫ( 和室６畳、洋室５.６畳６.５畳８畳、ＬＤ１６.５畳Ｋ３.９畳） 南向き 南西角部屋です。 色々な物件を検索してますが修繕積立費が高い印象ですが駐車場は安いと思いますけどどうなんでしょうか。こういった所が全く無知です。 駅は近くではなくバス停はあります。私達は駅を利用しないので特にこだわりありません。愛知県 名古屋市のお隣で車移動、車通勤。 地域的にはまずまずのところです。 。スーパーもコンビニも産婦人科も病院も生活に不自由は全くありません。 もちろん不動産会社に資料請求やらをしてみるつもりですが、価格の値引きはあったりしますか？ またその際に聞いた方がいいことなどありますか？ それと、仲介手数料やら物件価格以外に必要なお金はどれくらいかかりますか？ 交渉の仕方などなどそういったことも含めて教えてください。 よろしくお願いいたします。 売れてしまうと悔しいのではやい回答を希望させていただきます。
トラブルはその後でした。 後日のある日午後２時３０分過ぎに不動産屋の担当者Ａさんから、電話が来ました。 「決済金額が不足していました。不足分をすぐに払ってください。これから迎いに行きますからいっしょに銀行に行って、今日中に払ってください」 不足した理由を聞くと、　（実際にはもう少しやさしい言い方ですが話を割愛して20文字程度で言うと） あなたがずるした金額を着服しないで返しなさい　　でしたが当然私にそんな覚えはありません。 翌日には、支店長Ｃさん（ABの上司）が私の職場に来られAさんが言った内容そのままの催促状を置いていかれました。 Cさんと電話で話し会い、Cさんは払ってくださいの一点張りでしたが、私は事実無根の話であり、まさにこれは他人をだまして錯誤に陥れ、金品を奪う　詐欺ではないか、これから警察に行くと言ったところところからCが、 「Aから報告を受けたときにおかしいとは思っていた。調査して決済金額が不足した理由を確認します」となりました。 その後、事実が判明しました。 決済金額が不足していたのは事実でした。 原因は振込み金額××９８万円を××００万円としたため９８万円が不足。 振り込み伝票の金額を書いたのは担当者Aですが、振込依頼人欄を私が記入したとき、売主が振込先欄を記入したときに確認していなかったことが重なりました 以上のことが分かったから98万円払いなさいとだけ書かれている　Cからの催促状が届きました。 とりあえず事実が判明したため、今後の対応でご相談したいのです。 １ 今回の責任割合は私　売主　不動産屋でどうなるか？ ２ 最終決済日から相当な期間が経過したため、売主は契約不履行の場合に定めた違約金２０％を請求する権利があるのか？その場合、請求先は私になるのか？ 違約金２０％は××９８万円の２０％か９８万円の２０％か？ ３ 私は不動産屋から最初に、ネコババ呼ばわりされさらに催促状を職場まで持って来られたことで今回の件は職場のみんなが知ることになり良い酒の肴にされております。 そのため、不動産屋から書面による謝罪があるまで９８万円の払いを止めようと思っています。 支払いを止めることで私に不利益があるかどうか？ ４ Cが売主に弁済するかどうか確認しておりませんが、私の支払いが遅いために不動産屋Cが売主に98万円を弁済をした場合、Cが９８万円を私に請求することはあるのか？ Cが私に請求できる場合、その法律的な根拠は？ 売主から不動産屋への債権譲渡？でしょうか？ ５ 最終的に今回の件は私と不動産屋でどういう着地点を模索すればよいのか？ 私と売主の間では、違約金を請求するぞ　となる前に菓子折りもって98万円払うべきだと考えています。 ちなみにCは電話では、最初に私をネコババ呼ばわりしたことは謝罪していますが、最初（ネコババ分）の催促状の取り消しを書面で通知をしていないため、私の手元には２通の催促状が残っています。 法律がからむお話になるので最終的には弁護士と相談する予定です。 その前に皆様のご意見を拝聴できればと思います。
数年前に亡くなった夫と、夫の父（義理父）とで共有不動産があります。 亡夫4/3 夫の父4/1が名義となっています。亡くなってすぐに名義変更すればよかったのですが 特に急がなくていいとの事だったので、いままで放置していましたが、再婚をしていつまでも この家にいるわけもいかず、新しく家を購入することにしました。 名義変更の手続き上わからない事ばかりで皆様に教えて頂きたいのです。 相続人は、妻と、子供１人（１４歳）です。 亡夫の4/3の相続分すべてを妻が相続する方法はありますか？ 未成年なので指定代理人という方法で今裁判所にだそうと思っているのですが、 裁判所より子供の相続分は？と理由でダメになるケースもあるそうで・・・ その場合は、売却して現金にして分けるという事で大丈夫ですか？ 現金をわけた場合は、そのお金を親がこうゆう理由の為に使いますと、専用の用紙があり 使えると言う方と、使えないという方(両方専門家）がいるのですが・・・・どっちでしょう？ あと残りの4/1の義理の父の名義分ですが、義理の父は再婚を喜んでくれていて、売却するのには 賛成してくれています。 売却後、孫(相続人の子供１人１４歳）に贈与してもいいし、売却前に義理父名義分を子供に名義変更してもいいと言ってくれています。 どちらにしても生前贈与になるので税金がかかると思いますが、どちらにすれば、スムーズに売却にむけてスムーズに事が運びますか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、ご助言等お願いいたします。
ローンも通り、住民票も移し、あとは最終契約と鍵の引き渡しという段階で、売主側(大手)に書類のミスがあり、契約日に契約ができないという事態になり契約不履行になりました。 結果、ローン申請からやり直し、学校も新しい学校になり、それに間に合わせるために一生懸命動いてきたのに、引越しは延期になる可能性が強いです。 どうやら、住めるようにはなるようですが、こういった場合、売主側や仲介業者にどこまで請求が出来るのでしょうか？ (1)契約が一度不履行になったので、契約金の10～20％請求。 (2)手付金の倍返し。 (3)結果、購入し住むのであれば(1)(2)の請求は出来ず、何らかのサービスをしてもらう程度。 (4)その他 今後、私達買主にとって、どのように話を進めていくのがいいのでしょうか？
100坪の土地（路線価評価額　2000万円）に　50年経過した 鉄筋コンクリートの家（90坪、評価額1000万円）が 建ってます。雨漏りが　ひどく　配管、配線は　かなり劣化してます。 何とか建て替えはしないで　売却後　相手側に　リホームをしていただき 住んで　頂くという建前で（要するに建物の解体費用は当方で払わない） 土地と建物の合計で　1000万円で売却した場合、相手側に贈与税が かかって　しまう可能性が　ありますでしょうか。 1000万円以上の金額では　誰も買ってくれないと思われますので。
都市部で中古マンションの購入（1部屋）を考えております。 そこで、とある物件に出会いました。その物件の場所や広さは私の理想にピッタリなのですが、管理費2万超+修繕費2万超という条件が同程度の物件の相場からすると2倍近く高額です。小規模のマンションなので、多少割高な事は納得できますが、高級設備やエントランスなどは一切なく、お世辞にも清潔とは言い難い物件であり、率直に言えば金額に違和感を感じます。また確認したところ長期修繕計画が無く、それにもかかわらず修繕積立金が不足しており値上げの可能性があるとの説明が（管理会社から不動産屋に対して）あったそうで、その事に不安を感じ、この時点で購入の意思はほとんど無くなりました。 そのような経緯でしたが、購入後に管理会社に対して要望を出せば解決するのかなという思いもあり、軽い気持ちで登記を調べたところ意外な事が分かりました。 このマンションは、もともと2人の地主(仮にA氏,B氏)が保有していた土地に建っていました。マンションが建った直後、A氏とB氏からそれぞれいくつかの部屋の権利を工務店Cが買い上げており、その合計は50%を若干超える程度に及んでいます。名前から、この工務店Cがマンションを建てた施工業者と分かりました。確認はしていませんが、修繕工事もこの会社が独占的に行っていると予想されます。 そこで、所有権について質問です。このような場合、おそらく工務店Cは希望通りの価格と内容で修繕工事を行っていることが想像できます。この金額や内容が他の区分所有者にとって納得できないものであった場合、何かしらの措置を取ることができるでしょうか。例えば、過半数以下の住人の意向であっても、他の業者の相見積を取ることができるのか、また、見積が出た場合に業者の決定に対して過半数以下でも何かしらの権利を持つことはできるのでしょうか？ できないとすれば、このようなマンションの所有権はその工務店にあり、その他の区分所有は賃貸以下の権利しかないということになります。つまり、妥当ではない高額な工事請求を工務店Cが行い、そのために積立金の月額が10万円になったとしても他の区分所有者は拒否できないでしょう。もしそうなれば、各区分の所有者はマンションを維持できなくなりますし、他に買い手がつくとも思えません。ということは、月額の出費を抑えるため区分所有の権利をタダ同然で工務店に売り渡すしか選択肢は残されていように思います。このような場合、犯罪性の立証も難しいと思います。 だとすれば、逆に私が部屋数の少ないマンションの50%を買い上げれば、工事業者や管理会社と結託してマンションを100%保有できるということになります。ものすごいリターンですが、本当にそんなことが可能なのでしょうか？それとも、区分所有者には過半数の決議のほかに何か特別な権利で守られているのでしょうか？
固定資産税は1月1日時点での所有者にかかると思いますので、年末年始の時期によってどちらに固定資産税がかかるか大事なポイントだと思います。 こういうことは、他の月でもあるのでしょうか？ 相手がこの3月中の契約を急ぐのですが、3月と4月で何かが変わることは税法上あるのでしょうか？
中古の木造アパートを購入検討していますが、耐用年数が22年とあります。築２５年ほど経過しているアパートは減価償却費を計上できないのでしょうか？
自宅の裏手に誰も住んでいない土地があります。 現在クルマ４台で３台を駐車場を借りているのですが、夏くらいにもう一台買い増しすｒので、あわよくば、購入したいなと思っています。 裏手の土地は別の町内になりまして、その土地に接している道が奥行き50ｍほど、幅２ｍほどの砂利道です。（袋小路の突き当たりの片側に１０ｍほどついている） しかもその通りには３軒の家があるのですが、奥側２軒が両方とも誰も住んでいないために雪が積もり放題で通れない状態になります。 もし購入するとしても駐車スペースにして、人、車の出入りは現在の私の土地側の４ｍ道路の方から出入りします。 そこで知りたいのが 1.その砂利道は私道なのか、公道（市道？）なのかはどこにいけば調べられますか？ 2.上記のような土地は近隣の土地価格にくらべて何割安くらいで購入可能？（近隣の大通り沿いの土地は坪２０万くらい） 3.不動産業者に依頼して、土地の所有者に売買の仲介を依頼するのは可能？（相手には匿名で交渉したい） 4.町が変わる土地を合筆（でしたっけ？）してひとつの土地として登記可能？ 5.合筆しないとその土地は丸ごと税金がかかるので、合筆して２００平米を超えても1/2になる？ 6.現金で購入する場合、不動産屋を介して契約するとして登記はどのタイミング？（お金を払った時点？） 以上よろしくお願いします。
重要事項説明における「私設管の有無」について質問です。 購入予定の土地の重要事項説明書の「私設管の有無」の項にチェックが入っていませんでしたが、最近になって、面している道路に埋設している水道管が私設管だということが分かりました。 現状分かっていることは以下の通りです。 ・購入予定の土地に引き込んでいる本管(口径100ｍｍ、近隣数名で使用)が私設管だった(公道に埋設している公設管から分岐)。 ・本管(私設管)からすでに購入予定の土地には配管(水道メーター13ｍｍ)が分岐されている。 ・重要事項説明時に私設管に関する説明は無かった(重要事項説明書に記載無し)。 ・私設管の所有者は現状不明(使用している人たち共同で持っている可能性が高い)。 ・本管が埋設している道路(購入予定の土地の接道)は私道で、共有持ち分として売買契約の一部に含まれている。 ・二世帯住宅建築予定なので、水道の口径を20ｍｍに変更する予定。 そこで質問なのですが、 １．購入予定の土地に引き込んでいる本管(近隣数名で使用)が私設管だったことを、不動産は重要事項接目路に説明する必要があったのでしょうか。 ２．説明する必要があったとして、重要事項説明不足による過失が不動産にあるとまで言えるのでしょうか。 ３．分岐している配管が私設管の場合に発生しうるデメリットはどんなことがあるのでしょうか。(個人所有の場合、口径変更の許可が下りなかったり、使用料等を請求される場合があったりすることは別の質問で読みました) よろしくお願いします。
親から相続した土地は過去はアパートがあり現在は更地です。そこへは他人名義の私道を通らないと行けません。私道以外の接道はありません。私道に対する私の持ち分は０です。私道は隣接する住人が数人で持ち分を持っています。私道は公衆用道路として登記されています。市役所からは２項道路と認定されています。 私道を今後も問題なく通行できることと私道の工事などが行えることの証明ができるのなら土地を買うと第三者からの申し出があり、以下２つの方法を考えました。 １．私道の持ち分の一部を売ってもらう ２．承役地として通行権・工事掘削権を私道に設定してもらう １はメドが付きました。２については所有者全員の承諾が必要でしょうか？ 上記以外でもどんな方法がベストなのでしょうか？ よろしくお願いします。
北海道の土地(原野：１０００坪)を売却したいのですが、不動産会社の仲介で多額(４０万～８０万円)の諸費用前払いを要求されます。それでも間違いなく売却できれば良いのですが、どうもその保証は得られそうにありません。売却後に売買手数料と諸費用を精算するような仲介業者はあるのでしょうか？その他、売却に関し特に注意するようなことがあれば、ご教授願いたい。
平成２年バブル経済の折に、大手住宅メーカーが造成をして団地を造りました。その業者から１区画土地を購入致しました。自然も豊かで環境の良い物件でしたので老後に小さな家でも建ててと思っていましたが、子供たちも大きくなり、現在の居住地の近くに家を新築して孫も生れました事から、今更他県への引越しという訳にもいかず、その土地を購入時の３分の１程度の値段でAさんに売却致しました。ところが売却から４ヵ月後にAさんから契約書に添付していた地籍測量図と境界杭の位置が違うと連絡がありました。私は購入から一度も土地を触っておらず境界杭を動かした事もありません。しかしAさんが業者に測量を依頼した結果、明らかに測量図に記している境界杭の位置が実際の位置と異なる事が判明致しました。購入当時より一度も手を加えていない土地なので購入時に添付しておりました測量図をもとに契約書を仲介業者さんに作成してもらい取引を行ないました。契約書に境界の確定は売主側が引き渡しまでに行なうと記載があるため境界の復元にかかる費用は私が負担する事で納得致しました。しかし隣接する土地の所有者に連絡が取れず復元には時間がかかるそうです。するとAさんはこの取引は契約違反であるから取引自体を白紙に戻したいと言い出しました。もう既に所有権の移転登記も終えております。この契約自体白紙にしなければいけないのでしょうか？それから私が購入した大手住宅メーカーに責任は無いのでしょうか？大手住宅メーカーに問い合わせたところ20年以上も前の話だし今回の売買によって当社は善意の第三者になったので関係ないとの返答でした。
埼玉県の越谷レイクタウン付近で賃貸併用住宅を考えています。越谷レイクタウン駅まで徒歩１０分の距離の位置ですが、周辺環境などを考えるとうまく運用できますか？ １階をオーナー居住区にして２階を１Ｋ×３で考えています。アドバイスをよろしくお願いします。
中古マンションや中古団地の住宅ローンの審査基準は どういう基準ですか？ 何かの本を読んだときに 同じ会社に3年以上勤務とか条件があったような気がしたのですが。 金額は５００万円以下を考えています。 住宅ローンの審査基準の条件について詳しい方 教えてください。
中古の団地で購入しても大丈夫な築年数は 何年あたり以降に建てられたものなら 構造上、安心して住めますか？ よく一戸建てだと１９９５年あたり以降に建てられたものが 安心であるというのを読んだことがあります。 団地は一応鉄骨ですので どうなのかと思いました。 家の構造に詳しい方、教えてください。
私たち家族は、猫を飼えることを第一条件で、マンションを購入しようとしていました。 私たち買主に仲介業者が入り、売主さんにも日住サービスという不動産会社が仲介に入っていました。売買契約の時、重要事項説明は売主側である日住サービスの宅地建物取引主任者が行いました。 ペット規約の中で「５０cmまでの小型犬のみ」と説明を受けたので、主人が「猫は大丈夫ですか？」と質問すると、日住は「大丈夫ですよ、５０cm以内なら」と答えました。 私たちはその日、売買契約をし、手付金を支払いました。 翌朝、不審に思った私たちの仲介業者が、管理会社に直接　問い合わせた結果、猫が飼えないことが判明しました。 私たちは解約を申し出ましたが、日住サービスの重説をした担当は、「猫の質問が出たことを覚えていない」と言い、所長も「覚えていないなら仕方がない」と言いました。 結局、契約の解除に応じてもらえず、手付金も返ってきませんでした。 それどころか、手付解除期日を過ぎると、違反金を請求すると言われました。 私たちは、手付金をあきらめ、違反金を支払わないと、いけないのでしょうか？
築35年のマンション１戸が２８０万円で売りに出されていました。 広さは50平米。 ５階建ての２階部、全戸２０世帯。 場所は大分県の大分駅から２キロくらい南の場所です。 マンションと言っても県営住宅みたいな作りと外観です。 中は築３５年ですが、オーナーさんがキレイに使用されており、 その他の個所は自分で漆喰塗ったり、フローリングを張り替えたりしてリフォームし、 カフェ風の部屋作りをしようと考えています。 ２８０万円で購入して、税金＋工事費　すべて含めて３５０万円くらいで完成を予定しています。 そしてそれを不動産屋を通して賃貸に出そうと考えています。 想定家賃４万円＋管理費３０００円＋駐車場３０００円＝４６０００円 手取り４万円×不動産屋リベート０．９５＝38000円×12か月＝456000円／年 年間経費　固定資産税4万円＋（管理費３０００円×１２＝36000円）＋保険16000円＝92000円 ＊借主が表れた場合は管理費36000円／年と保険16000円／年は借主負担になるので 年間負担は固定資産税4万円のみになり、456000円家賃－4万円＝416000円年間所得。 順調に借り手がついた場合は8.5年で完済できる予定です。 できれば短期譲渡所得から長期譲渡所得へ移る6年を目途に380万円で売却できれば いいかなと考えています。 まずは6年間で約250万円の家賃収入を得られればと思います。 賃貸オーナーへの経験の一歩としてリスクをなるべく小さくしたいと考えています。 ただ、二の足を踏む現状もあります。 ・自主管理物件 ・35年間一度も大規模修繕をしていない。10年くらいに前に外壁を塗装した程度で、 配管の点検、整備は一度もしていない。 何かあった場合は積立ている管理費から工面すると管理人さんから言われました。 ・ただし、管理人さんも年毎に代わるため、専門の管理人というわけではありません。 ・現在積立金800万円。 ・今までに配管が水漏れを起こしたことはないそうです。（売主の方以外の方から聞きました） そこでご質問なのですが、 ・今後の漏水の対策としてマンションの配管工事の費用はどのくらいかかるものなのでしょうか？ 漏水して階下への被害は保険で賄いますが、保険で配管工事は賄えないですよね？ ・今まで修繕のために多額の一時金が発生された方いらっしゃいますか？ 現状、一般的なマンションのような大規模修繕は予定されておりません。 漏水や、クラックなどの問題が起きた時に対処する事後対応に積立は使われるようです。 投資用に購入したのに修繕のために数百万要求されたらと思うと・・・、 今までは一度も一時金が発生したことはなかったそうです。 ただ、築35年なので今後もないとは言えないと思います。 ・高齢の人が多く、修繕積立金も多くなく、おそらく建て替え案は出ることなく、最終的には 残存するか解体かということがあると思います。 スムーズな話だと一棟丸ごとデベロッパーに格安で売却して、入居者解散だと思うのですが、 解体しないといけない状況まで来て、誰も購入意思がなく、その状態だとお金にならないと入居者が ごねて解体できずにスラム化、あるいは解体まで話が進んでその解体費がどのくらいになるのか・・・。 このようなことになる前に売却できれば良いのですが、 最終的なところまで考えないと投資は怖いです。 スラム化してもずっと固定資産税や管理費はついてきますし。 今までこのような物件に住まわれた方いらっしゃいましたらアドバイスお願いいたします。 長文となってしまい、すいません！！ 投資目的ではありますが、 古いからといって価値が低いように見られている物件を見ていると何とか手を加えて 復活させてもう一度価値を取り戻させたいというのがもう一つの目的です。 自主管理で頼りない部分もありますが、 その分、共用部への取り組み（塗装、設備）など柔軟に対応できそうな印象がありました。
借地権付建物を不動産業者に買い取ってもらうことになりました。 契約書には「売買代金(内金、残代金を含む)を現金または預金小切手にて売り主に支払うものとします」となっています。 手付金は小切手で受け取りました（個人に対して小切手で支払うのは少々不誠実だと思ったのですが、契約書にある以上は仕方ないと思い渋々受け取りました）。 そして、残金に関しては私の口座に振り込んでもらうことになったのですが、この時の振込手数料は「お客様の方で負担していただきます」と言われました。しかし、いろいろ調べたところ、いずれも残金支払いの際の振込手数料は買主負担となっていました。その旨を業者に言ったところ「何を見たのか知りませんが、お客様の都合で振り込むのだから手数料はお客様の負担です」と言われました。 振込手数料は私(売主）、業者(買主)のいずれが負担するものなのか、ご教示いただければと思います。
今年から？新しく今まで「新耐震適合証明書」がなければ、適応されなかった減税処置が「既存住宅瑕疵保険」に加入することで適応できるようになる話を聞きました。いつから施行され、どの税金に適応されるのか(登録免許税、抵当権設定、取得税、ローン控除)詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。宜しくお願いいたします。
18年前6000万円で購入した82m2のマンション（田園都市線溝の口駅徒歩7分、坂の上）を 売却するか、賃貸にするか悩んでいます（売却予想3500万円、賃貸16～17万円）。 残債なし、年収1600万円（たぶん今が最高。良くてあと3年か現在56歳）。 次の家、7500万円。借入額5000万円。 当初は売却を中心（3800万査定）に考えていましたが、 近隣で同じような物件が急激に値下げ（3200万）をしたため、そこまで下げるくらいなら・・と 賃貸も考え始めました。 納めている税金が多いうちに売却損の相殺をしたほうがいいのか？など含め、 メリット、デメリットのアドバイスをお願いします。
二つの疑問点があります。 現在、所有の物件の共同担保目録に6物件の土地が記載されています。 （全て同じ名義人のもの） (1) そのうちの1物件のみを売却したいのですが その場合は個別に共同担保目録から抹消することはできるのでしょうか？ 例えば、債務額が1000万円だとして その土地は200万円で売れるから、 その分を債権者に返済するという名目で、 その物件だけを共同担保目録から抹消・・・ ということが可能かどうかをお聞きしたいです。 共同担保目録にある土地のうちいくつかは 先祖ゆかりの土地で売買はどうあっても出来ないのですが 残りは早々に売却してしまいたいと考えています。 (2)登記簿謄本記載の内容についての質問です 乙区の根抵当権設定の項目の一番右側には [権利その他の事項]の欄があり 共同担保目録の番号や、極度額などが記載されています。 その一番下に ”順位１番の登記を移記”と記載があります。 6物件中、5物件はこの記載だったのですが 1物件だけ、 ”順位3番の登記を移記”と記載されていました。 共同担保目録で、債権者も1ヶ所（地元の信金さん）なのに どうして順位3番なのか、、と素人には良くわからない限りです。 このような記載になるようなケースと理由などを教えていただきたいです。 以上、お詳しい方がいらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。
中古マンションの購入を考えています。戸建だと冬寒そうだし、庭いじりに興味がないからです。 マンションはセキュリティーの面も戸建より安心というイメージがあります。 初めての中古マンション探しで先日よさそうなマンションを見つけたのですが、積立金の滞納額があるということを聞いてちょっと引いてしまいました。修繕金も来月２万に値上げ、来年もさらに値上げが決まっているそうです。それでも長期修繕計画をみると20年後にはマイナスになっておりました。 不動産担当からはとくに珍しいことでもなく、むしろ滞納がないマンションはなかなかないとのことでした。 しかし、私は滞納があることにちょっと引いてしまい、それはいずれほかの所有者が負担することになるのではないかとちょっと中古マンション購入にためらっております。 私のような考え方だと戸建のほうが向いているのでしょうか？ 初めての不動産購入で不安だらけです。 アドバイスよろしくお願いいたします。
不動産売買のサイトを見ていたら、線引き後の物件のため立替不可とありました。 調べてみると、市街化区域、調整区域を分けることを線引きと言い、当該物件は、 その後に、調整区域に建てられたことを意味することまでは分かりました。 市街化調整区域に指定を受けた後に立てられたということは、通常違法物件と 言うことなのですか？本来は、建ててはいけないけど、どさくさにまぎれて建てて しまったものを壊せと言うのはかわいそうだけから、その建物はいいけど、 立て替えるときには、建築許可を出さないよ、という意味なのですか？
この度、中古戸建物件（\19,000,000）の購入契約を結んだ者です。 売主を信頼できなくなったため、契約を白紙にしたいと考えています。 違約金（売買代金の10%相当額=\1,990,000）は支払わなければならないでしょうか。 以下の流れで現在に至ります。 -------------- 2013/2/2に売主との契約を結ぶ。 手付金\100,000を契約前に支払済。 ↓ ３行ほど融資の仮審査を申し込む。 ※融資金額：\19,900,000、借入期間：35年、頭金なし。 ※３行のうちには、売買契約書「融資利用の場合」の 　「融資申込先」に記載されている銀行（全１行）を含む。 ↓ ３行から融資不可能との返答あり。 ↓ 売買契約書の「融資未承認の場合の契約解除期限」の2/28を過ぎる。 ※売買契約書には以下のとおり記載あり。 　「標記の融資未承認の場合の契約解除期限までに、前項の融資の全部又は一部に 　ついて承認をえられないとき、又、金融機関の審査中に標記の 　融資未承認の場合の契約解除期限が経過した場合には、本売買契約は自動的に解除となる。」 ↓ その後も、別の金融機関に仮審査申し込みを行い、内、１行より融資可能との返答あり。 ↓ 現在 -------------- ご教示のほどよろしくお願い致します。 情報が不足している場合には補足させていただきます。
祖父の代から借りている自宅の土地を地主さんから売ってもらうことになりました。 その土地の名義を誰にするのか明日までに考えて決めてくれと言われました。 現在、家の名義は父親（70代後半）です。姉は嫁に行っており、父母と私（男 独身）の三人で暮しています。土地のお金を出すのは私です。 当然、土地の名義は私にするつもりだったんですが、地主さんが言うには、税金対策とう、いろいろあるだろうから家族で相談した方がいいとのことなんです。 借地購入も急な話で、しかも地主さんは早く買って欲しいようなんです。 予備知識もなく調べる時間もなく困ってます。 アドバイスよろしくお願いします。
自宅を建て替えしようと思っています。 これから書くことは、大きなお節介と思います。 隣が１０坪で３階建で、おばあさんと息子で住まれています。 おばあさんは８０を超えているので階段などは使えません。 息子さんは独身でサラリーマンですが結婚の予定はないです。 その建物も築４０年以上たっていると思います。 耐震性もないと思われます。 もし、この親子がタイミングが合えば、 セキュリティーが高く、バリアフリーのマンションに 住みたいと思う可能性を考えている可能性はあると思います。 おそらくこの家は建て替えしても足場などを考えると７坪程度しか建てられないと思います。 そうなると買い手も少ないようです （同じ区画に似た売家があるのですが、相場の値段＆狭いため３０秒の駅前なのに２年売れていません） もし、私が買うことができたら（余力はあまりないですが） 私も立て直しで少し広くできるため賃貸部分ができることになり ローン返済が楽になる計算はできています。 もし、マンションに移るなら、その親子のマンション代にはなるかと思います。 当然、売主と買主なので手数料も不要ですのでお互いメリットがあります。 （土地への思入れはあると思いますが、周りがドンドン売りに出しているということを見ると、そうでもないのかもしれません） ただ、近所のお付き合いもあり、ナーバスな事なので 聞いて関係が壊れたら元も子もありません。 上手くこのようなことを聞く方法ってないものでしょうか？ 大きなおせっかい、お世話と思いますが お互いにメリットがある場合なら幸せになるような気がします。
親子間の不動産譲渡について、どのような方法があるのかお尋ねします。 私は45歳、妻は39歳、長男5歳の家族です。現在、妻の母親名義の不動産（マンション）に家族3人で居住しています。妻の母親は、住民票上は当該マンションでの同居となっていますが、実際は別居しています。妻の母親から私（もしくは夫婦）に当該マンションを譲渡する方法について教えていただけますと幸いです。 1：生前贈与として譲渡 2：親子間での売買契約 独学で調べたり、他者から聞いたところ上記方法があるとのことでした。 質問内容は 1：上記方法の概要、メリット・デメリット、注意点等 2：上記方法以外の方法の有無 3：各方法の相談先　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　についてお尋ねします。 その他の状況として ・物件の住宅ローンは妻の母親が完済。 ・妻の母親へは、毎月定額を「家賃」として私が支払っている。 ・現在、妻の母親が固定資産税、管理費、修繕積立金　を支払っている。 ・妻の母親は70歳になり、生活を整理して身軽になりたい意向。 ・私は会社員、妻は看護師　共働き。 ・私は長男、妻は二女（姉1人・兄1人がいます）。 ・当物件は妻が短大卒業後、すぐに1人で居住し結婚後も居住。約20年居住。 　私は結婚後、当物件で同居し約12年になる。 その他必要な情報がありましたら追記いたします。 どうかアドバイスをいただきたく、宜しくお願いいたします。
一般的に同じ地域でも、３０坪の一戸建てより３LDKの分譲マンションのほうが 高いということはありますでしょうか？そう感じているのは気のせいでしょうか？
AとBともに85平米の二つの土地があります。 土地の価値はどちらが高いでしょうか？ AとBの周辺エリアの坪単価では20万程Aの方が高いです。 Aは間口が5メートルで南北に長く、北側道路より2メートル高い高低差があります。 北側道路4メートル幅。南側は学校校庭のため日当たりは良好です。 建蔽率50％、容積率100％、第一種高度地区です。 Bは間口が8メートルで比較的きれいな形の土地です。高低差もありません。 東側道路4メートル幅。南側には２階建ての建物があります。 建蔽率60％、容積率200％、第二種高度地区です。 これだけで判断は難しいかと思いますが、 間口の狭さや高低差、容積率が一般的にどの程度地価に影響するものか アドバイスが頂きたく、よろしくお願いいたします。
賃貸マンション契約時の保証会社の審査について。 このたび引越しをしなくてはならない事情があり保証会社と契約をする予定なのですが、 4年前に任意整理をしたことがあり、（アコムなどのサラ金会社とクレジット会社に過払い請求をしました） 審査が通るか非常に不安です。 不動産屋さんとは古くからの知り合いで、審査が通らなかったとなればかなり気まずい状況になってしまいます。 現在の私の状況は ・一部上場会社契約社員勤続7年年収400万 ・家賃7万前後の物件に契約する予定 やはり任意整理をした過去があると難しいのでしょうか。 ご存知の方教えて頂けます様何卒宜しくお願い致し
戸建住宅の建物の 登記簿上面積は マンションでいうところの 「専有面積」「壁芯面積」の どちらになりますか？
　重要事項説明書『法第35条第一項第5号に掲げる事項』内に「私道経由、販売会社名義の公衆用道路を経て南東4m公道(42条2項道路)」と記載があるのですが、転売もしくは、建替時は、南東4m公道(42条2項道路)が契約時より登記上は私道であり、その地主さん達(現状13名分筆)と公衆用道路を所有している販売会社の承認が必要とのことですが、重要事項説明書には、一切その記載説明がされていません。 また、万が一転売時は、販売会社所有の公衆道路を経由していることにより、購入者がローンに制約があるらしいので、購入者が限られるなど不利益が生じています。 　平成4年(21年前)の契約ですが、重要事項説明義務違反には当たらないのでしょうか、詳しい方いらっしゃいましたら、教えて下さい。よろしく、お願いします。
来月から所有を予定している収益物件に関して教えていただきたいことがあります。当方、サラリーマン大家でして、この物件は現在は事務所用の建物が一棟建っているだけの、いわゆるオーナーチェンジ物件です。ちょっと前置きの説明が長くなりますが、ご確認のうえアドバイスをいただけると大変助かります。 現在、その物件に入居者（法人）がいますが、より正確にいうと、現オーナーとの間で賃貸契約が完了しているけれど入居は来月からを予定している状態です。当然、入居者との賃貸契約は現オーナーが結んだものであり、私はそれを継承する立場にあります。 不動産会社から聞いたのですが、それによると入居の際に入居者さんから条件提示があり、敷地内にプレハブの小屋を建てさせてほしい、とのこと。 現オーナーとその入居者さんの仲介を行ったその不動産会社によると、現オーナーは退去時の現状回復を条件にプレハブの小屋設置を認めている状態です（その条件を飲んだので契約したというのが実情のようです）。 月額の家賃もそれをベースに決定しており、今月は現オーナーに、オーナーチェンジ後の来月からは私のものとなる予定です。繰り返しになりますが今はまだそのプレハブの小屋は建っておらず、 結果的に私に所有権が移った後に建てることが内定している状態、という感じです。そこでご質問なんですが、、 ・物置レベルの造作物でもプレハブ建築を建てれば建築確認申請が発生するのかと思っておりますし、そこに固定資産税はかかってくるかと思われますが、どういうものが建つかわからない状態でも、現オーナーと入居者さんとの間の条件をそのまま引継がなければいけないものなのでしょうか。 （賃貸契約書の提示を求めています。どういう条件付けで認めているのかの詳細がまだ判明してない状況です。）また、その場合、建築確認申請にかかる費用は誰が負担するべきものなんでしょうか。 ・そのほか、気にかけておくべきこと、契約前に確認すべきポイントがありますでしょうか。 来月から所有予定です。「予定」、でして、まだ契約書は交わしておりません。 契約書を取り交わす前にこのあたりを整理し、必要に応じて契約書の中などで触れておかないと後々トラブルの元になりそうな気配を素人ながらに感じております。 不動産会社に確認しても、ポイントを把握しきれないで聞いていくとうまくやり込められてしまいそうな気もなんとなく、、ですがしています。 サラリーマン大家歴の浅い私にみなさんのご意見をどうかお聞かせください。
全くの素人のため、ボンクラナな質問をさせていただきますが、ご容赦 ください。 私道沿いの別荘の駐車場へのアクセスを容易にするため、隣地の空地 （他者が休日農園に使用しています）の角の隅きりをお願いしたいと思っ ています。 近隣の地価は坪10万円程で、隅切り用には最大で一辺1.5ｍ程の狭い 土地（角地）で十分なので、多少色をつけた金額で買わせて貰えれば 有難いと思っていますが、売買、分筆登記のための測量にかなりの お金がかかってしまうのではと思われます。 土地の部分売買、分筆には専門家による測量が絶対に必要ですか？ もし、良い手立てがあればよろしくご教示お願い致します。
工業用地の地域で住んだら、健康上に何か影響がありますか？０歳と２歳の子供が持ってますが。 手元資金が３００万しかありませんなので、中古マンションを購入つもりで、矢口、尻手、鶴見の方面で値段が比較的に低いですけど、工業地で多いみたいです、子供の健康上で大丈夫ですか、 すごく困りますが、プロの方教えていただければ有難いです。よろしくお願いいたします。
　よろしければご回答ください。 　 会社から6kmのところに、安くて広くて 大きな中古物件を見つけたのですが ただし、市街化調整区域です。　（再建築可能物件です。） 　おまけに、最寄りのバス停まで 2km ... 　まぁ、車とかバイクとかもっているので、問題ありませんが。。。 免許がなくなったら、地獄を見そうな物件です。 　しかし、バイクとか車を複数台持っている人にとっては、とてもラッキーな物件のように思えます。 　ただ、+500万ほどだせば、中心部に近い ところに一軒家が買えそうです。 ただし、広さは 1/2になりますが。。 　市街化の土地は、担保価値が通常の土地の 1/3～1/4なんですよね？ 　貴方なら、手を出しますか？　辞めますか？
旧S大手都市銀行での住宅ローンです。 （１）　２００３年9月に事情有って返済出来ず銀行が系列のS保証に代位弁済を受けた。 （２）　２００３年９月に系列Fサービサーに回収を委託。 （３）　Fサービサーと任意売却で返済に企てる事で実行。 （４）　５００万で任意売却出来たが残債として未だ１５００万債務として残る。 （５）　サービサーは専門用語で損金処理すると云われた。 （６）　２０１３年の今日迄残債１５００万に対して文書や口頭、TELでの催促一切無し。 （７）　９年と五ヶ月以上経過したこの住宅ローンの残債１５００万は時効ですか御助言願います。 　　　　　　　　　　追伸　　　ほんと今まで何らの催促も無いのです。
マンション購入を検討しており、なかなか決断に至りません。 ご意見をお聞かせ頂けませんでしょうか？ 夫婦２人暮らしです。間取りは３Ｌか４Ｌ希望。 お風呂窓アリやビルトイン食洗器は結構重要視しています。 候補は以下の４件です。 (1) ≪良い点≫設備・内装ハイクオリティ・大型スーパーに近い・お風呂に窓がある ≪悪い点≫立地（駅まで約１０分・近隣は倉庫群でトラック行き来あり）、管理費・修繕費が高い（総戸数４０） (2) ≪良い点≫金額が安い（他の候補物件より約１割ほど安い）・駐車場代３年間無料・駅近（駅まで約６分）・お風呂に窓がある・内装品（カップボード）プレゼントあり ≪悪い点≫・近隣道路が渋滞（特に平日）・口コミなどで「安かろう悪かろう」の噂あり。 (3) ≪良い点≫設備・内装ハイクオリティ・駐車場代無料・目の前が公園で見晴らしが良い・高速乗り場に近い・大型スーパー近い ≪悪い点≫金額が高い・お風呂に窓が無い (4) ≪良い点≫間取りが一番広い（キレイ）・目の前が公園で見晴らしが良い・高速乗り場に近い・大型スーパーに近い・引越し不要（現在居住中）・管理人／住人が良い ≪悪い点≫中古（５年経過）・食洗器無し 金額について、(3)と(4)がほぼ同じで、(1)が少し安く、(2)が一番安いです。 総戸数は(2)(3)(4)は１００以上です。 現在(4)の分譲マンションに賃貸で居住しており、そのまま買取して住み続ける事も可能です（その為、引越し費用が要りません）。 現在のマンションは理想に近いのですが、せっかくなので新築のマンションを買いたいという気持ちもあります。 全ての希望を備えたマンションは無いとは十分心得てますが、どの項目を妥協するのか迷い過ぎて分からなくなってきました。 (1)(2)(3)(4)のマンションについて皆さまのご意見を参考にさせて頂きたいと思い質問しました。 よろしくお願いします。
近々2000万円弱の土地を購入する予定です。 まず初めに、この土地を紹介してもらったのはA不動産です。 何件分か資料を送ってもらい目についたので連絡したら『詳しく話をしたい』との事でした。 当初他の土地も探していたので確定ではない状態でしたが、 『どれぐらいの家をいくらぐらいで建てる等の計画や資金、銀行ローンをいくら組むようになるかシュミレーションだけでもしてみましょう』と丁寧に相談にのって頂きました。 それで出た概算ですが、 土地　2000万円+諸経費180万円 外溝費　200万円 家2600万円+諸経費260万円 との事でした。 ちなみにこの土地は建築条件付きで1700万円を条件無しにして2000万円ですが、完成宅地の状態での価格との事でした。 家族会議後、購入することにしたのですが、インターネット上で掲載している物件なので、わざわざA不動産に仲介手数料を払う必要もないのでA不動産にはその旨を話し丁重にお断りしました。 その後ふと思ったのですが、『土地にかかる諸経費は大体1割程度です』とおっしゃってた概算の180万円ですが、これは何の代金おおよそで結構ですので分かる方はいらっしゃいますか？ A不動産には手を引いてもらったので今更聞くこともできず・・・。（・_・； 概算を出してもらった時に8区画それぞれ共通にかかる水道設備の費用が16万ちょっとかかる話があったので、それが入った金額だと思います。 自分なりに検索しました所、 仲介手数料663,000円 売買契約書印紙税15,000円 登録免許税（所有権移転登記）170,000円位？ 司法書士への報酬50,000～100,000円位？ 水道設備費用165,000円位？ 合計1,108,000円 。。。予想計算の所もあるが70万円程違う・・・？ 一体他に何の費用がかかっているのだろう・・・？ という状況です。
お世話になります 2013-03-11に 「借地権を第三者に対抗するためには？」という内容で質問させて頂きました。 とてもご丁寧に回答いただき感謝しております。 上記の質問の中にも書きましたが、 父の義理の兄名義の土地に父名義で居宅が建っております。 土地賃貸借契約が交わされ、借地人名義の建物の保存登記が完了していれば 第三者に対し借地権を対抗できるとのご回答をいただきました。 現在、父と義理の兄で「この借地権を相続前に整理しよう」という話をしており、 底地権の価格交渉が進行中です。 第三者に売却するのではなく父が義理の兄の底地権を取得し完全所有権を得たいという考えです。 【事実】 当該土地の土地賃貸借契約が交わされたのは約25年前です。 父は義理の兄に対し、その時点での公示価格の半額強を支払いました。 【実際】 その際の領収証は、支払額の約半額の金額で2枚に分けられていました。 支払った額と2枚の領収証の合計は合致しているので問題はありませんが、 土地賃貸借契約書には1枚の領収証の金額(つまり実際に支払った半額)を権利金として受領し、 となっています。 本来であれば「支払った額と契約証に記載されている額に相違がある」として意義を唱えなければならなかったのですが、父の失念(私には考えられませんが)によりそのままの状態で現在に至ります。 「義理の兄である」からと全く疑っていなかったようです。(全くもって呆れました) 契約書上では「公示価格の四分の一の権利金を支払った」事になっております。 また、地代は当該土地の固定資産税額とほぼ同額です。 事実を知りいろいろと調べたところ、”権利金は通常「不動産所得」になりますが土地の時価の1/2を超えると譲渡所得になる”という事を知りました。また、不動産所得よりも譲渡所得の方が支払う税金が多くなるという事も知りました。 おそらく叔父は譲渡所得としないため（不動産所得となるように）に契約書を交わしたと思われます。 その根拠は ●なぜか領収証が2枚にわけられている（2枚の合計は支払金額と合致する） ●そのうち賃貸借契約書と同じ額の領収証にはきちんと収入印紙が貼付されている ●支払った日は一緒なのに1枚の領収証は契約証と同日、もう1枚はその3日後である 叔父夫婦は投資経験も豊富で一時期、会社経営の経験があり、毎年会計事務所の人に確定申告を依頼しており、契約や税金の知識も豊富です。 今回の底地権の購入でも、こちらが無知である事に乗じた金額の提示がありました。 金額の交渉が決裂した場合には父は借地人のままとなってしまいます。 加えて、契約書は本来であれば割り印をした同じものを2通用意し双方で保管するのが原則ですが、父は割り印もされていないコピーしか渡されていないそうです。（これにも愕然としました） 質問です 地代があまりにも低額（通常は固定資産税学の3～5倍）であると賃貸借契約ではなく、使用貸借になってしまうと聞きました。この契約が生きてしまうとして、「権利金がその当時の土地の価値の四分の一で、年間の地代が固定資産税と同額」 この状態で借地権は認められるでしょうか？
50m2以上のマンションなら減税可だったと思うのですが、極端な話… 1. 49m2の2000万円のマンション 2. 50m2の2300万円のマンション 35年ローン ボーナス払い、繰上げ返済なしでしたら、総支払額の差額はどのくらいですか？
住宅購入に回せる頭金がありません。 諸費用ローンを組んで住宅購入するか、賃貸にしたほうがいいのか悩んでいます。 子どもが３人います。 いままでは子どもたちの学費用で貯蓄をしていました。 住宅環境が変わり、わたしと子どもたちが今の場所で生活するのが大変になったので、急遽引っ越しを考えました。主人の年齢からして、賃貸へ引っ越すよりも、住宅購入のほうがいいのではないかということになりましたが、住宅購入へ回せる貯蓄はありません。 諸費用ローンも組んで住宅購入を考えているのですが、そうなると支払いが多くなり、今後の生活を考えると、無理して購入に踏み切るのもどうかと躊躇してしまいます。でも、賃貸でもお金はかかるわけで…頭を整理するためにもお知恵を拝借したいのです。 主人には以前借金（５００万）があり、それを昨夏清算しました。といっても、実家に借りたので、今でも毎月６万ちょっとの返済があります。 主　人＝５１歳　年収８５０万（手取りだと６５０万くらい） 子ども＝高校生、小学生、幼児 わたし＝パートで月８万前後 わたしの収入は考えず、主人の収入だけでローン返済を考えたいと思っています。 もし住宅購入するなら２５００万くらいの物件で、賃貸ならば８～１０万くらいを考えています。 主人の年齢を考えて住宅購入か、ひとまず賃貸で動いたほうがいいのか、どちらのほうがいいと思いますか？
現在住んでいる戸建て（築40年）を売却して、マンションではなく戸建てを新たに購入しようとしています。 1.家族構成：私（会社員　39歳）・妻（専業主婦　32歳）・子供（5歳・0歳）の4人で住んでいます。 2.現在住んでいる家の名義は私の父（存命）です。 3.売却してそれを資金に引っ越すことは両親に承諾済。 4.プラス500万円程度の資金援助をしてくれると言っています。 5.現在住んでいる家を見積もると2300万円位（不動産屋曰く）とのこと。 　購入時と同じか少し落ちる程度。 6.現在住んでいる家を購入して9年 7.両親は年金生活中 8.同居の予定はナシ 土地+建物で3500万円位の中古物件で検討したいと思っているのですが、 どう言った資金計画が賢明でしょうか。 今の父名義の家を売却し、仮に次の家も父名義にした場合、差額分に私がローンを組むことは 出来ないかと思います。（3500-2300+500＝700万ローン） 今の家を相続か贈与してもらうか、もちろん税金もかかるかと思いますのでどうしたら 一番うまくいくのか模索中です。 ご教授願います。 宜しくお願い致します。
お隣が　こちらの土地を買いたいと申し出がありました。 分筆を新たにするのは、隣の費用持ちですが、 登記は　売る側もし直して、再び登記費用がかかるのでしょうか。 教えて下さい。
自分の不動産物件の売却を仲介業者にお願いしていますが、「後からの値下げを招かないように低めの価格設定にする」という方法を提案され、希望よりもあえて低めの価格設定で出しました。 担当営業の方は、こうすれば短期で片がつき、「損して得とれ」で、結果的には良い条件で売れる、と踏んでいたようです。 ところが思ったよりも集客ができていないらしく、その後手のひらを返したように弱気になっており、内覧に来た見込み客と価格交渉を始める前から、値引きの余地の話など始める有り様です。 90万円の値引き要求もあり得る、などと今更言い出しており、最初と話が全く違うじゃないか、と思っています。 値引きを見込むならば、最初は高めの言い値を出す検討をすべきでしたが、そういう議論は、価格設定前の相談時には全くなかったからです。 本人も自分の見込み違いを認めてはいますが、集客があまりできていないことは事実です。長期化すると不利になっていくでしょうし、色々なデータを出してきて、情勢が思ったよりも悪いこと、長期化すると不利になっていくだろうことを必死に強調してきています。 そんなにまずいと思うなら、ここからの値引き分は、仲介手数料の値引きでかぶってほしい。自分はこれ以上の値引きはできない。この話が流れるよりは、あなたにとっても良いのでは？という交渉ができないかと思っています。 相手は大手の会社です。 大手の場合は、そもそも仲介手数料の割引が営業担当の裁量ではできない、という話もたまに聞いたりしますが、本当でしょうか。 また、このような交渉をもちかけた場合、向こうはどのように応戦してくる可能性があるのでしょうか。 よろしくおねがいします。
こんにちは。 現在、購入を検討している土地（中古物件）があります。 その土地は、7メートルの高さの崖もついている土地（崖の下の土地）で、 建物はその崖から10メートルも離れておらず、 既存不適格建築物に該当しますと言われています。 20年ほど住んだら、建て替える予定で、 その時に崖は基準を満たす擁壁にするのですが、 質問は、それまでの20年間にもし崖が崩れたら・・・という件についてです。 崖の上にも家があります。 その家自体は崖から3～5メートル離れているかな？といった感じで、 これもまた既存不適格建築物に該当するのではと思っています。 現在の崖は木の生えてない50～60度傾斜の土の崖です。擁壁はしてありません。 もし、この崖が崩れて上の家に被害が及んだ場合は、 無過失責任で土地（崖）の所有者に賠償責任があると認識していますが、 これは上の家が既存不適格建築物であっても、変わらず こちらにすべての責任が発生するのでしょうか？ 「そんなぎりぎりに建てているそっちも悪い！」という事にはなりませんか？ 購入予定の土地側は3～5メートル離れていますが、 その上の家は2面崖に面していて、もう一方の面はどう見ても1～2メートルしか 離れておらず、その崖は絶壁です・・・。 （ちなみにその絶壁は買おうと思っている土地には付いていません） ご存知の方はご回答をよろしくお願いします。
うちは土地のみ借りていて、借りている土地の上に家が建っています。 建物は、自己所有です。 祖父の代から借りている為、もう借りて50年になります。 （ちなみに借地料は、月5万以下です） 家を建て直す時（20年前）に「売ってくれないか？」と土地の所有者に 頼みましたが、「売る時は、おたくに売るからまだ借りててくれ」との返答でした。 50坪程の土地で地方のため今までの借地料で相場購入金額の2倍近く支払ってると思います。 その後も、何度か「売ってくれないか？」とお願いしましたが、いい返事がないまま 今に至ってます。 そこで質問なんですが、 50年も借りていて相手が「売らない」と言えば、借りてる方はどうしようもないんですかね？ （長く借りてるこちらに有利な法律などないのですか？） また相手が「売ってもいいよ」って言ってくれた場合、 今までの支払った借地料は考慮されないんですかね？ もし考慮される場合、どの程度考慮されるのですかね？ （仮に土地の相場が坪10万で500万の場合、いくら位に考慮されるのですか？） 土地に詳しい方や土地売買した方、よろしくお願いしますm(_　_)m
知人の独身女性（40歳離婚歴あり）が、もう結婚はするつもりはないし、彼がいてもほどよい距離がいい、と、都心に55平米の新築マンションを購入し暮らしています。賃貸時よりも月の負担は安いそうで、すごく安心した、と言っていました。 独身女性の友人が多数いて、寂しくないし、独身でいること、子供を作らないことに対して何のためらいも後悔もなく、とても明るく人生を楽しんでいて、素敵だな、と思いました。 ただ、自分に置き換えてみると、納得いかないというか、腑に落ちない部分があります。 結婚もしない、子供も作らない、となると、自分が死んだときにどうするのだろう、と。 よく世間で、高齢者はアパートやマンションを借り辛い、ということを良く聞きますし、捨て銭の賃貸より、買った方がいい、というのも良く聞きます。 私も、一時購入したい熱にかられ、戸建やマンションを中古を含め見学したり、調べたりしました。 そこで購入する気が萎えたのが、管理費・修繕積み立て費、固定資産税、都市計画税、駐車場代（車を所有する場合）の毎月のランニングコスト。自分のものになったとは言え、それらは死ぬまで払い続けるもので、月にならすと4万円くらいにはなります。 つまり、自分のものになっても賃貸よりはもちろん少ないかもしれませんが、お得という感じがぜんぜんしません。 積極的に不動産会社にも周り、みな、これからの時代は都心集中型になるから、地方や近郊で買ってもだめ、という意見で、一人でも自分の城、と思えるのは、実際に見てみて60平米は必要だな、と思ったし、それ以下の広さだと「こんな狭い家に何千万・・・」という気持ちになり、気持ちが萎えました。 また、管理にもよりますが、築15年ほどでも内装は汚れますし、住んだらもう、賃貸で暮らしている感覚とそれほどかわらないのではないか、とも思ってしまうのです。 （賃貸で、結構楽しく暮らしているので、賃貸でも購入でも、同じく楽しく暮らせるような気がします） 独身女性でマンションを買った方、もう結婚はしない、子供もいらない、と決めた方は、何が決め手で購入を決意したのか、知りたいです。 私も購入には興味があるのですが、まだイマイチ不動産からくりへの不信感があって、それでもこんなにいいんだよ！という意見を聞きたいです。 不動産価値が下がらなそうな都内の駅近物件を購入し、老後、ホームに入るときに売却して資金にする、ということでしょうか。その場合、賃貸で現金を貯めているよりも、結果は購入した方が、手元に残って老後安心、ということでしょうか。 マンション買ったら結婚できないとか、彼ができないとか、負け犬とか、主観的な価値観の批判はいりません。あくまでも、「実際に女性独身で購入した」方、同じように独身女性で購入を検討している方の意見の賛否を聞きたいです。
お世話になります 現在、両親は借地に父名義の建物を建てています。 土地の所有者は母の姉の夫（以下、義理の兄とします）であり、母の姉夫婦には子供はいませんが、 義理の兄には既に他界した兄弟がおり、その子供がいます。（父から見て義理の甥っ子） 今般、父が「借りっぱなしの状態では」と義理の兄に当該土地を購入する意思を伝えました。 価格交渉になるわけですが、双方の希望価格に乖離があり 万が一交渉が決裂した場合、父は最悪のケース借地権者のままでもいいと決めているようです。 もし義理の兄が死亡した場合、相続が発生します。 相続人は母の姉と甥っ子になりますが、最初に父が当該土地を購入する意思を告げた際に 義理の兄が 「私が生きているうちは問題ないが、私が死んで相続となった場合、ここの土地は甥っ子に相続する予定なので(面識もない)甥っ子と揉める可能性がある」 と言われました。 確かに両親は義理の兄の子供たちとは面識もなく当然そうなると思います。 義理の兄の相続が発生した場合に甥っ子たちに父の借地権を主張するためにはどうすればいいでしょうか？ ちょっと調べたところ、「借地権の登記をしていなくても借地人が相当の権利金を支払い決められた地代を支払っていれば借地権を第三者に対抗できる」とありました。 質問です 1：土地の所有者の相続人もその第三者に含まれるのでしょうか？ 2：借地権を登記するとなった場合にはどんな書類が必要でしょうか？ 3：下記の情報に於いて「これは変だ」というところがありましたら指摘してください 【情報】(的外れな情報もあるかも知れませんが) ●土地賃貸契約書上では父が借地人で、現在の建物は父名義 ●以前はこの土地に義理の兄名義の建物が建っておりそこに両親が家賃を支払って住んでいた ●数年経ってその建物を解体し、父名義の居宅を建てる際に宅地使用権利金の名目で10,000千円支払った（支払い時の相続路線価は90Ｅ・土地の広さ165平米） ●権利金の領収書は5,200千円と4,800千円の2枚ある ●なぜか土地賃貸契約書に記載されている権利金は5,200千円となっている ●年間の地代は当該土地の固定資産税と同額程度 ●義理の兄夫婦は投資に詳しく税理士と契約し毎年申告をしている 10,000千円支払ったのに契約上は5,200千円という件がひっかかっています よろしくお願いします
現在、築10年の一戸建てを売りに出しています。 最寄駅から徒歩15分、駅から都心まで急行で25分の好立地です。 仲介専門の不動産業者さんに依頼しています。 立地の良さなどから、まずは売れるだろうと考えていましたが １年が経過しましたが売れません。 感触は非常に良く、内覧も結構あるのですが、 成約に至りません。 自分なりに考え、原因と思われるのが 1.周囲の新築一戸建ての標準価格が、この１年間で200万円ほど下がっている。 2.トイレ、リビング、洗面所の壁紙に目立つ大きなシミがある。 3.システムバスの壁の樹脂コーティングの下に斑点状のシミが発生し、リフォームが必要。 の３点です。 ３については、風呂をリフォームすることを考慮し、売却希望価格よりさらに100万円値引きすると条件を付けています。 現在、迷っているのは ・風呂をリフォームして売却希望価格で販売するか ・2の状況を考え、壁紙を張り替えるか です。 壁紙を張り替えたり、風呂をリフォームしたりすると、購入希望者に「何かをごまかすためにリフォームした」ような印象を与えてしまわないか、心配です。 また、システムバスについては、ブラインドや乾燥機などのオプションを希望される方もいるかと思うので、やはり最初の条件通り、購入者さまが自分の希望でリフォームできるように値引きで対応した方がよいのでは、と迷います。 仲介業者さんからは「見た目が美麗でないのでリフォーム代がかかるというお客様もいらっしゃいました」と報告を受けています。 売却経験談、購入希望者目線のご意見、専門家のご指摘、なんでも結構です。 ご意見ありましたら、どうぞ宜しくお願い致します。
読んでいただき、ありがとうございます。 　恥ずかしながら、私は自己破産しています。その時、土地を二つ担保にしていました。 　一つは裁判所の行った競売で売れたのですが、もう一つが競売でも売れません。 　毎年固定資産税を払わなくてはいけないので、結構な負担です。それだけでも減らしたいと思いますが、今のままだと競売がかかったまま、所有は私ということで、税金も払い続けないといけません。 　誰かに売りたいのですが、こういう時は不動産屋さんに言った方がいいんでしょうか。 　不動産屋さんには、自己破産のことを言わないといけないですよね。それがちょっと… 　土地自体には、まったく愛着などはありません。 　こういう時は、まず何をしたほうがいいんでしょうか。教えてください。
４メートル未満の私道に接する角地にコインパーキングの設置が計画されています。 既にアスファルト舗装は終わっており、来週から駐車場設備の敷設が始まる状況です。 ところが、私道と駐車場の境界線はなく、アスファルトで舗装されて面一状態に繋がってます。 側溝などはありませんので、私道と敷地の境界線が不明瞭な状態です。 またＴ字路になっている角部分の隅切りも同じように不明瞭です。 コインパーキングの業者に確認したところ、 私道と敷地の境界にフェンスを作らないので実際に私道を通る車の通行を妨げるような 実害は生じないという説明です。 当方の認識としては、 私道の中心から２メートルはセットバックし、側溝などにより敷地との境界を明確化する義務があり、 道は道として、駐車場はあくまで境界線の内側を利用頂くのが正しいと思うのです。 セットバック部分もアスファルト舗装することで、 実質は駐車場を利用する車の旋回などに活用してやれ、という業者の魂胆に思えてしまいます。 コインパーキングの場合はセットバック後の境界線を明確化する義務は生じないのでしょうか？。 宜しくお願いいたします。
現在借り換えを検討しています。 一軒家の場合、土地と住宅で登記は二つだと思いますが、 私の場合には、土地の登記が二つに分かれています。 共有持ち分の土地登記と、単独所有の土地登記があります。 家屋は単独所有の土地の上に建っていますが、住宅ローンの抵当権は(1)～(3)についています。 (1)共有持ち分の土地 (2)単独所有の土地 (3)建物 --------------------------- このような時、不動産借り換え時に発生する司法書士への報酬と登記料等は どのくらい発生するのでしょうか。 概算でかまいませんので、ご教授頂ければ幸いに思います。
大手ハウスメーカーの中古住宅を探しています なにかよい方法やサイトを教えて頂けないでしょうか？？
三鷹駅徒歩10分以内の土地の坪単価を教えてほしいです。 三鷹駅近くで土地を購入したいと考えていますが全然坪単価が解りません どうかよろしくお願いします。
この度、新築一戸建てを購入しました。この物件は建築条件付き売り土地だったのですが、 平成２４年の１２月中旬に（つまり去年）、土地売買契約をしました。 その際に担当の仲介の営業マンの方から、土地売買契約をするのに必要な提出書類の説明が有ったのですが その中に「平成２３年度市民税決定通知書」があり、他の書類と共に提出しました。 契約終了後、その営業マンの方から連絡が有り、「すいません、平成２３年度ではなくて、平成２４年度の決定通知書が必要だった 様で、源泉徴収の年収の額と一致しなくて銀行さんも僕も気付かなかったみたいなんです。平成２４年度の決定通知書ありますか？」 と言われたので、念の為用意していたので平成２４年度の方を後からお渡しました。何かローンの本審査の時にこの事態がわかったみたいなんですが・・・ 少し疑問に思ったのですが、この仲介の営業マンの方今回の成約が初めてだったのかそれとも、久しぶりだったのでしょうか？（今、世の中厳しくて、家も中々売れないから？） 物件紹介から押し売りするわけでもなく、本当に良くして頂いたので印象的にもしっかりしていた方だったので、去年中に何回か 成約時の処理をしていれば、この様なミス？的な事も起らなかった様に思うのですが。 この方は大手不動産のお若い仲介営業マンの方で、業界経験は３年とあり、一戸建てよりも主に（中古）マンションの売買をしています。 それともマンションを売買する時は、この決定決定通知書って必要ないのでしょうか？ 今は着工中なので、後はこの営業マンの方には、決済と引渡しの仕事をお任せする事になっているのですが、大丈夫でしょうか？ 宜しくお願いします。
カテゴリを間違えましたのでこちらで質問いたします。 古家付き借地権物件で任意売却、これ以外にも特殊な条件のついた物件の購入を検討していますが、このような物件の取引きの際に気を付けること、確認しなければならないことを教えていただけないでしょうか。 不動産担当者から聞いた条件は下記になります。 (1)地主は近所の寺で、借地権の譲渡には同意している。 (2)地主と前賃貸人との契約書はなく、他の借地に関しても昔から契約書は交わしていない。 (3)土地は測量されておらず測量図がない。杭も打たれていない。 (4)前家主は昨年破産して、契約は管財人（弁護士）と行う。 (5)古家付き借地権は任意売却になり、残っている荷物の処分は契約者負担になる。 (6)契約時または契約後には地主との契約書の作成、建物の登記を行った方が良い。 (7)契約後に見つかった家屋の傷などは保障されない。 上記が主な内容です。田舎の古い物件では契約、登記などが行われていない家が有ると 聞きましたが、これに任意売却が重なっていますので不安ですが、建物や価格が気に入って ます。 注意、確認内容を教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
競売について勉強中です。 いろいろ調べていくうちに、疑問に思ったことがあります。 3点セットに『土壌汚染の可能性あり』と書かれていて、価格が低めに 設定されている物件が、『法人』で落札されていました。 業者の方が（法人といってもさまざまかと思いますが）、 わざわざ土壌汚染の可能性のある物件を落札するということが あるのだと驚きました。 落札した建物を壊して、新しく建物を建てる際に、土を掘り起こしたりするから 気にしない、ということなのでしょうか。 土壌汚染の可能性あり物件は、個人はもちろん業者の方もあまり手を出したく ない物件なのでは？と思ったのですが、そうでもないのでしょうか。 安く買えるからと、むしろ人気があったりしますか？ 私がそういった物件に入札しようと思っているわけではないのですが、 ふと疑問に思ったので。。
勉強不足の素人です。わかりやすく実情等も、ご存知でしたらお教え頂けないでしょうか? よろしくお願い致します。 住宅ローンを諸費用込みにて、夫婦連名?二人で借りる予定で、話を進めていました。 火災保険の内容、金額が決定する前でしたのでその分もあり、多少余る額を借りる予定でした。 本審査も通り、契約日?も決まり、契約日の2週間前に不動産業者から連絡があり、借入額では火災保険以外に30万程不足が出るので用意しておいてほしいと言われました。 余る予定でしたので、融資サイドに妻から確認の電話をさせてもらいました。すると再度確認したところ12万程余るとの回答でした。 後日、不動産業者からのアドバイスもあり不足連絡の資料を融資サイドに見せて、融資額の内訳に含まれていない漏れの項目約32万があるような?事が懸念されました。 その時妻とのあいだで、必要な費用で払わなくてはいけないものなので仕方ない。みたいな話はしたようです。 マイプラン!?キャッシュカード?の様なもので借りる方法の話もあったようです。 この話があったのが13日前。 そのまま契約日を迎え、当日数字の合わない部分を教えてもらいたいと、説明を求めたら、漏れていたのは3項目あり、不動産業者2項目、約10万。これは3分掛からず漏れを認め判明しました。 融資サイド1項目、約32万。これが推測出来るまで3時間以上掛かり、真摯に対応して頂くのを約束して頂き契約を進めさせてもらいました。 後日、融資サイドの解釈?弁解では、13日前に判明し了解を得たと言われました。もし了解を得たのなら、説明に3時間以上掛かるのでしょうか? 融資サイドの否を認めない対応と無責任な釈明に、相当の責任をとってももらいたいと思いました。 私個人の感覚では、融資サイドの単純なミスであり、支払う必要もないのではないか?と思いました。 例えば、口頭説明?で値段を聞き、いざレジで精算する時、聞いていた金額と違う!?のと同じ事の様に思えます? 約32万を支払う義務はあるのでしょうか? また、この件を相談出来る国や公共の窓口はありませんか? このまま泣き寝入りするしかないのでしょうか?何か知識をお持ちのかた、アドバイス頂けないでしょうか? よろしくお願いいたします。
「土地付き建物」に分類される中古物件を購入予定です。 ただ、この建物は現時点では「未登記」です。 不動産屋から「平成6年に建てられた」と口頭では聞いていて、 「実際売る時はきちんと登記をしてからになります」と言われています。 私が気になっているのは、その「登記」です。 住宅ローン減税、不動産取得税減税など、「築年数20年未満」であれば さまざまな減税を受けられることはネットで調べました。 「平成6年に建てられたもの」というのが事実でそれが証明されれば、 控除が受けられると思います。 ただ、昔の建物なので、登記に必要な書類等がもしそろわなかった場合、 どうなるのでしょうか？登記は可能なのでしょうか？ 可能だった場合、その場合の登記の「建築年月日」は、 「築年数不明」などといった内容になりうるのでしょうか？ （そんな曖昧な内容で登記ができるのでしょうか？） そうなりますと、売主が耐震の調査等をして、住宅性能が評価されれば 減税対象になるというようなものを国税庁のＨＰで読みましたが、 これに該当することになるのでしょうか？ 売主がそこまでしてくれるか不安です…。 お詳しい方、ご回答をよろしくお願いします。
新築マンション購入を検討しております。 通常、マンションは上下のお部屋の間取りが等しい場合が多いのですが、 購入検討しているお部屋の上階から、広い間取りになっており、トイレが2つあります。 1つは、同じ場所に。そして、もう1つは、検討しているお部屋のキッチンー特にコンロ、シンクの 真上に位置しております。 当然、あまりいい気持ちはしないのですが、風水的には、問題はあるのでしょうか？ お部屋は、北東向き。キッチンは、南角に位置します。 上階のトイレも南角ということになります。 購入をやめるべきかどうか、最終段階で悩んでおります。 どうぞ宜しくお願い致します。
一般媒介契約を数社と結んだ後に、専任媒介契約をその中の１社又は別の１社と結ぶことは可能ですか。
知り合いが長屋に住んでいます。 知り合いの隣が不動産屋に土地付きの家を売り不動産屋は更地にするそうです。 その場合、長屋のため知り合いと接している壁面は隣の土地を更地にするとき不動産屋が負担してくれるのでしょうか。 取り壊す時は不動産屋が何かしら説明しに来るのでしょうか。 これは法的に義務はあるのでしょうか。 知り合いは更地にするとききちんと壁を補修してくれるか心配しています。 壁面の修理方法はある程度要望できるのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
住宅ローンに関して相談させていただきます。 私は現在トレーダー（主に株の売買）として生計を建てております。 世間では怪しげな職業と映るかもしれませんが、これまでかなりの努力で勉強したおかげでここ６年ほどは安定して８ケタの利益を出せるようになりました。 資産も億以上あります。 この度マンション購入を検討するにあたってできればローンを組みたいのですが、株の利益は特定口座で源泉徴収されるため収入証明が出せません。 またいくら当方が主張したところで、世間では安定収入とみなされないであろうことは承知しています。 このような状況でもローンを組むことは可能でしょうか？ もちろん現金一括で購入することもできるのですが、今の仕事は資金が多いほど利益を出しやすいので（細かい鞘取りをしているので）、できれば投資資金を減らしたくないのです。 もし何かしらアドバイス等ありましたらよろしくお願いいたします。
特に築30年近い公団の一般的な中古マンションの給水管について教えてください。水が飲めるほど信用できるのかどうか心配です。 リフォームをして自分の専有スペースに関する配管は取り換えるとして、道路から引き込んでマンション内に入った後の共有の配管もあると思いますが、これってどうなんでしょうか？ あと受水槽に関してはネズミが浮いてるとかいろんな噂はありますが、実際のところどうなんでしょうか？最近のマンションは受水槽なしで直接給水される方式もあるようですが。 どのへんをどう調べればいいのかよくわかりません。一般的なチェック箇所を教えていただけると助かります。
ふと思ったのですが 再建築不可の土地が区画のど真ん中にある場合 道路に面しているAさんがそこを購入したら 建築できますよね？ もし、再建築不可の土地を購入はしないものの Aさんが借地権状態（なのかなんかしらないけど許可を得て）上物を別棟で建てて 再建築不可の人に譲渡したらどうなるの？
昨年同居していた父が他界しました。自宅の名義変更をしなければいけませんが母も90歳でもう近いです。相続人は弟との3人です。 このまま放置して母が逝ってしまってから名義変更すればと思いますが何か問題あるでしょうか。
上記題目についてですが、 農地の売買は、基本的に農業従事者でない人は購入できないのでしょうか。 不動産屋に聞いたところ、回答が区々（市町村によっては条件付きで出来る）なのでよくわかりません。 法律上はどうなっているのでしょうか？ また農地が買えなかった場合、 例えば地目「雑種地、山林」を購入して、そこで生業として農業をした場合、 これは法律違反になるのでしょうか？ 法律に詳しい方よろしくお願いします。m（_　_）m
不動産売買契約書について専門家の意見をお願いします。 状況としましては， １．現登記名義人と不動産業者（売主）との不動産売買契約（Ａ）が終了（登記移転は未了） ２．不動産業者（売主）と当方（買主）との間で不動産売買契約（Ｂ）と工事請負契約（Ｃ）が終了 ３．手付金（土地・建物100万円ずつ）を支払い済み ４．図面が確定，住宅ローンは本審査へ ５．現登記名義人が不動産業者（売主）とのＡについて手付解除を申し入れ 以上の状況で，ＢとＣも白紙解除になりそうな状況です。というもの，Ｂの特約において，「万一，Ａが取り引きに至らない場合もしくは契約解除となった場合，Ｂも連動して白紙解除となる」とあり，当然ながらＣもＢに連動して白紙解除となります。 不動産売買を締結してから１か月の間，様々なコストをかけて準備をしてきましたが，それが無駄になるどころか，違約金もなく白紙解除となるのは納得ができません。 Ａにおける不動産業者から現登記名義人への手付金は数十万円程度であり，手付解除で現登記名義人から払われる違約金も数万円程度であるとのことです。ＢとＣの手付金を100万円ずつ払わせておいて自分たちは大して払わず，違約金を払っても痛くないような売買契約に基づくＢやＣに，不動産業者の瑕疵はないのでしょうか？また，ＣがＢに連動して白紙解除となるのも，本当に売主（不動産業者）の責めに帰するところがなかったのか（Ｂを履行するためにＡを実行する善管注意義務はないの？），非常に疑問です。 上記にあるＢの特約についても，不動産業者にはリスクが全くなく，自分たちの過失によるＡの失効を責任転嫁しているように思えます（物を売るのに，商品を確実に仕入れるのは販売業者の常識では？）。 仮に契約が正当であり，白紙解除となったとしても，損害賠償請求は考えたいと思っています。そもそも，上記のような白紙解除が有効なのか，ご教示いただければと思います。
お世話になります。 現在、分譲マンションに居住中です。 名義は夫(残債2600万、車ローン残債150万) 年収600万年齢40歳 2軒目の家を購入したいのですが、できるのでしょうか。 よく、セカンドハウスというものを耳にします。 購入目的は、私の姉(夫からみれば配偶者の実姉) のためです。物件は500万くらいの戸建です。 不動産屋さんに問い合わせをしたら、夫の二親等以内(親、兄弟姉妹)なら可能なのですが、 とのことでした。 ネットでは、私(配偶者)の直系なら可能と。ということは、親か子供等で、やはり 姉ではだめなのでしょうか。 ローンの金額的な面は、銀行さんから貸付金額の上限以内ならとおります、 とお返事をいただけたそうです。 また、セカンドハウスローン以外に、金利が少しあがるけれど、 方法がある、などの情報があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
土地を売ろうとしましたら、１番　持分１/２　売買　２番　持分１/２　売買　で父の名前で土地を買った旨の登記がされています。この場合、所有権移転　とするのか　１番、２番父持分全部移転とするのか迷っています。教えてください
以下の条件で審査が通る可能性があるか教えてください。 また、融資依頼を行う銀行によっても変わってくるかと思いますが、 一般論として、通らないと思われる場合の改善ポイントを教えてください。 ・借入予定額 　3000万（諸経費込み） ・頭金 　100万 ・年収 　800万 ・勤務先 　3000人以上の規模 ・勤務年数 　6年 ・自動車ローン 　600万（月7万払い） ・銀行カードローン履歴（消費者金融では無いです。） 　600万（住宅ローン審査前に全額完済予定） 　完済後　200万程度枠を残す予定 ・クレジットカード枠 　100万 ・信用事故歴 　無し ・預貯金 　50万
都内在住です。 相続の関係で引っ越し予定ですが、先日敷地内の水路の買い下げを役所に申し込んだところ 1坪もないのに350万と言われました。 他に測量費用など80万もかかります。 この価格は妥当なんでしょうか。 買い下げをしないと道路との接続が取れなくなり坪単価が落ちると聞いていたので 買おうとしていたのですが。 実際に払い下げを受けた方の意見など教えていただきたいと思います。
住宅ローン本審査の書類を提出したのですが、 その間に自動車で自損事故を起こしてしまいました。 審査に通りますか？ 車と商店の看板を壊しましたが、他は被害ないです。
マンションを売却して新しくマンションか一戸建てを購入しようと思っています 名義は故人（父：平成２３年死去）の名義でまだ名義変更をしていません。 現在、マンションには母が、一人暮らしをしています　　住宅ローンはすべて返済をしています 子供は、僕一人です。 名義変更をしていない状態で、マンションの売却はできるのでしょうか？ 名義変更をしなければいけないとすれば、どうやってすればいいのか、わかる方は教えていただきたいと思います　　よろしくお願いいたします
不動産会社に転職するには宅建は必須ですか？
地上げ屋さんは地上げが完結しなそうなときは法令違反もじさず、塀の中も視野に入れながら仕事なさるのでしょうか？
昔は不動産屋さんのイメージ悪かったと思いますが、今はどうですか？。
仲介業者死亡したので契約は如何なるのでしょうか同業者が後を継ぐとのことですが、此方は顔も見たこともない方です問題点はありませんか（中古住宅土地付き）の売却を委託したものです
下記物件の妥当な値段を教えてください。 坪60万円ほどの土地で15坪。 築12年で鉄骨造の3階建てで４LDK。 西向き。 壁紙、畳は新しいです。 ドアや扉、洗面台とトイレに凹み党あります。 詳しい方がいらっしゃいましたらご教示願います。
気に入った土地が見つかった場合、売主交渉のために買付申込書を出すということは分かったのですが、この出し方について教えてください。 先に売主に電話して希望価格を伝えた後、買付申込書を出したほうがよいのか、それともＦＡＸなり郵送なりでいきなり送ってもよいものなのでしょうか。 近隣の相場よりも少し高めなので、若干値引きを希望しています。
中古マンションの漏水の損害賠償金の件で詳しい方おりましたらアドバイスお願いいたします。 現在、築３７年の中古マンション（購入）に住んでおり、水漏れで下の部屋の修繕費の請求が来ております。 請求内容は、管理会社の指定業者による（他の業者選択不可）、値段交渉も不可での 修繕及び漏水時の際の点検費用になります。 原因は浴室の排水溝のツマリと推定されてます。 今回３回目の水漏れでその都度、点検検査はして頂いたのですが、「問題なし」とのことでした。 もともと古い作りの浴室で流れが遅いのでしたが、部品交換などは一度も言われず、使う方としても不便さを感じて使用してました。 マンション全体行事として管理会社で行う年１回～２回ほど、排水管点検はして頂いてました。 その際も特に問題なしとのことでした。 古いマンションではありますが、管理は良かったのは確かです。 排水管についても共有部には問題ないと、管理人からの話です。 状況については簡単にこのような状況です。 ここで問題なのは、管理人さんに、業者の選定や価格交渉及び、保険について尋ねたところ、 理事会で決まったことなので、他の業者は不可。値切りも無理。保険会社もお知らせできませんし、 今回については対象外です。 とにかく、下のフロアの修繕をしたいので、お金支払ってほしいです。 との一点張りなのです。 管理人さんは下のフロアへの修繕業者の発注だけはして、 現場の立会もせず「あとはお願いします」とのことで・・・その後も、早くお金を払ってほしいとだけの連絡です。 （管理人さんからしたら、このようなことは当事者同士でやってほしいが、 理事会で決まったことは変更できないので、言うとおりに行ってほしい（お金だけ払ってほしい） とのことのようです。 何故、理事会で占有部のことを勝手に決められてるのかもよくわかりません。 （お金払うのは私ですし、管理人は自分は業務外なので関わりたくないと言ってるので） 工事内容も漏水による漏電が無いかのチェックもする為、 見積（クロス貼り替えや洗面台部品交換、点検費用。原因はマンションにはないので、どのような過失にせよ、私が賠償すること） また、購入マンションの為、購入時に保険に入ってるかも、ちょっと曖昧です。 購入した時の不動産屋さんも保険加入を薦めてこなかった記憶もあります。 ただ、管理費修繕費は支払ってますので、そこで強制保険は入っているような話は聞きましたが、 管理人は教えてくれないので、よく分かりません。 こういうトラブル、私が全額支払わないといけないものでしょうか？ 下のフロアの方の保険が適用されるかも、示談してみようかとは思ってます。 説明が足りない部分ありましたらご教示下さい。 アドバイスよろしくお願いいたします。
中古一戸建ての購入を考えております。 内覧に行っても部屋をみるくらいで終わってしまっています。 もっと色々確認等しないといけないのでしょうが何をして良いのか分かりません。 内覧時のポイントを教えてください。
お隣さんから、うちの畑として使っている土地の一部を売って欲しいと相談がありました。登記上は「山林」になってるようです。九州の山あいの田舎町で、年老いた親が住んでます。宅地路線価で１m2あたり9000円程度の地域で100坪なのですが、会社の機材置き場にされたいようです。以前相談された時に100万円位で・・・というお話だったそうです。おおよそいくら位だったら妥当なのでしょうか？また登記代は折半でとのことだそうです。相談持ち掛けたのはお隣なので全額お願いしたいのですが、一般的な考えとしてはどうなのでしょうか。また登記に関する手続きもお任せすることになると思うのですが、費用の相場と必要書類を教えてください。資産には一切興味が無いので全く解りません。
同じようなことがあるんだなと思いました。 2月18日の質問の反対なのですが中古物件を購入しました。２階の和室にひどいすがもりがありました。不動産が言うにはすがもりはなおした。とのことなのでした。クロスを壁，天井に貼るリフォームをしました。 ある日１階のキッチンが水浸しに！２階のすがもりが壁をつたって落ちてきたようです。おまけにリフォームした部屋のクロスはぐちゃぐちゃで天井もおちてきました。 屋根の業者さんにみてもらったところ屋根は腐ってて穴があいてて下の木が出てるとのことでした。屋根をおさえてる金具もはずれててペンキは剥げてほとんどない状態でした。 後で確認したところすがもりを直したのは１０年前でペンキを塗って板金を締めただけのようでした。これはすがもりを直したことにはならないし気ずかないはずはないと言われましたが売主不動産両方とも聞く耳もたずです。 契約の内容と矛盾することが次々でてきてどうしたらいいのかわかりません。これなら新築を買った方が隙間風もなくあちこち直すこともなく良かったと思うのですがこのままだと新築より高くなりそうです。 修繕費を請求できませんか？教えてください
今住んでいる賃貸マンションのオーナーが、その部屋を売却したいといってきたので購入を考えています。 その部屋を購入すると、賃借時支払った敷金は戻ってくるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
質問よろしくお願いしますm(__)m 何週間か前にS○Iモーゲージで事前審査(はっきりとした金額は不明。3000万以上)をした所、減額の3000万回答。 今回○宅住宅ローンで事前審査の結果3400万の留保でした。そこで本審査が通る可能性をお聞きしたいです。 31才 転職4ヶ月目、見込み年収480万、会社は300人程度の株式会社です。 物件は同じですが何故両者で回答が違うのでしょうか!? また、不動産屋さんによって住宅ローンが通る、通らないはありますか!? 最初の事前審査は普通の営業マンさんでしたが、○宅住宅ローンの方は個人の不動産屋さんの社長さんで難しい案件をいくつも通してきたと 言っていました。
首都圏に住んでいますが、何年かかってもいいので家を安く建てられないかと考えています。 工務店さんも暇な時期もあるでしょうからそんなときに工事をしてくれていいのです。 手隙のときでいいなら遊んでるよりいいとやってくれそうな気がするにですが甘いでしょうか？
一戸建ての持ち家でなくて賃貸入居したマンションでエステ開業することはできますか？不動産次第なのでしょうか？テナントだと契約金などがかかるので住居内で仕事をする方法を考えています。自宅はあるのですが、辺鄙なところで開業するには条件が悪いため賃貸マンションを考えています。わかる方いらっしゃいましたら回答お願いします。
私の80歳以上の母の土地を仲介してもらい売りに出してるのですが、 ずばり、譲渡売価が1000万だとしたら税金を特別に控除出来る名目、金額を教えてください。 土地は何十年も昔に相続されたもので母名義です。 父は数年前他界していません。（寡婦？） 要介護認定を受けており、身体障害者手帳を持っています。 住所は私（息子）が世帯主で同一世帯ですが、母は介護施設で生活してます。 収入はなく、公的年金が70万以下だったと思います。 なにか不備があれば付け足します。 宜しくお願い致します。
熊本県、健軍町にある約２００平方メートルの土地です。 評価額は８００万弱あります。 健軍２丁目辺りの売買価格はいくらくらいでしょうか？ 評価額の何倍くらいで売買できるか知りたいです。
中古住宅、トラブル詳しい方！至急お願い致します！ 中古住宅を購入し、4か月が経ちました。購入前に、二回の大型台風後寝室の窓のサッシ下に水が少しあったのを不動産業者立会いで、二回確認しております。 その際に、不動産業者の営業担当の方から『防音サッシでは、台風の際に少し時々水が侵入してきます。サッシ回りからですので、台風の際は防音サッシではよくある事ですよー雨漏りでは一切ありませんので御安心下さい』 と、説明を受けました。 実際に、私が住んでいる地域ではよく聞く話でもありましたし、購入前に賃貸で住んでいた物件も大型台風の際のみ雨水が少しサッシ周りから進入していたのでそこまで気になりませんでした。 サッシ周りからと説明を受けて了承で購入しましたが、現在、雨でも水が入ってしまいサッシ業者に修理を依頼しました。 サッシ周りを二度修理しても、改善せず、詳しく調べた所サッシは全く関係なくサッシ上の場所からの雨漏りがサッシを伝って流れ出ていました。 修繕費は安くはありませんし、雨漏りだとわかっていたら購入していませんでした。 中古住宅で、売買契約書内容の瑕疵担保責任免責は了解済みです。 ただ、購入後にいきなり雨漏りした場合はこちらでの修繕はもちろん理解出来ます。 今回の場合は、サッシからの台風の際の雨水の侵入と説明を受けて、実際は建物からの雨漏りでした。 業者からの回答が本日あり 『瑕疵担保責任免責の契約で修繕は厳しいです、こちらも壁を開けてまでは確認できませんので。。。』との、予想通りの回答でした。 こちらも、20代で完全に相手にもされていない状態で、素人の私がどうこう言うより勝ち目があれば弁護士に依頼したいと思います。 この場合は勝ち目はあるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
添付した図のように A（地目：宅地）の売買対象地を購入する際に、 前面道路は、片側一車線の国道ですが Bの筆はAの所有者が所有しています（B地目は公衆用道路です） (1)このような土地Aを売買する際、 Bの筆は現所有者に県に寄付してもらってからAのみを購入するべきなのでしょうか？ (2)筆Bについて 固定資産税は免除されているということなのですが 売買対象とした場合、 不動産取得税についてこの土地はどうなるのでしょうか？ (3)土地Aだけを購入して、筆Bは元の所有者のまま、という風にしても リスクなどは無いのでしょうか？ 将来Bの相続者が国道上に何かを建てたり、 通行を拒否したりして問題になったりする可能性はあるのでしょうか？ (4)どう見ても綺麗に整備されている国道なのですが、心配なので役所に行き確認したところ そこは間違いなく公道ですよ、と言われました。 ただ、公道の所有者が個人（地目が公衆用道路でも）、ということはあり得るのでしょうか？ 所有権は個人だけど、国に貸している。。みたいなことなんでしょうか。。。 (5)隣地Cを購入検討した際にも公道に接している、と言われたのですが （隣地Cと筆Bの所有者は別なので、C購入の場合に筆Bの購入は無し、という条件でも） この状況は本当に公道へ面している、と言えるのでしょうか？ いろいろと質問してしまって恐縮ですが 詳しい方からのご意見、ご回答をお待ちしております。
1000万で売りに出ている中古マンション（少々リフォーム必要）に対し、 920万で申し込みした所、 「1000万+自分が払う売り手数料の30万　で　1030万なら売る」という回答が売主から来ました。 このおかしな言い分に腹が立ちます。（こちら側の仲介業者も　心外だ　と言ってます） が、冷静に考えたいと思います。 自分としては、 　　・これより自分の条件にあった物件はなかなかない。買いたい。 　　・最悪1000万なら、買いを検討する。 　　・1030万では買わない。 物件の状況 　　・1か月半位前、1200万→1000万に値下げ。 　　・最上階（自分は本当は2Fくらいがいいのですが。。） 　　・浴室ドアの汚れのこびりつきは、専門家に見てもらった結果、完全には落ちないと言われた。 　　　など、不満はあるが、きれいな方と思われる。 　　・同じマンションの2Fの同じ間取りの部屋（坪数は一坪2Fの部屋が大きいが、汚い）は、850万まで値が落ちてから売れた。仲介業者いわく、この2Fの部屋については、安すぎ　と言われている。 　　・駅、スーパー、温泉の近く。 ＜＜質問＞＞ 　　・この回答について、どう思われますか？ 　　　ひょっとして、売主は、値段のかけひきをしようとしている可能性もあるかなと思っています。 　　・申し込み希望価格に対し、帰ってきた回答にたいして、再度「では980万ではどうか」と 　　値段の再提示は、システム上、していいものか？ よろしくお願いします。 　　
分譲マンションの売却で、大手仲介業者Aにて専任売買契約をしました。その間も、当方のポストには売却を希望する他業者からの広告が入り続けている状態で、不審に思っておりました。A社には大変良くしていただいたのですが、成約に至らないため契約を打ち切り、広告を入れ続けている大手B社に問い合わせたところ、実際購入希望社が待っている状態で、すぐに成約しました。レインズに掲載している物件を、購入希望社に紹介しないことはルール違反ではないのでしょうか。購入希望者、当方とも１年以上探していました。 また、当方の購入物件についても、B社が専任で請け負っているというものしか紹介してくれません。（元々信用していないので、手数料の割引を提案されましたが、お世話になったA社で購入済です。） 契約の席で書類を破いたことを笑ってごまかしたり、書類上（契約書ではありません。）の当方の氏名が間違っていることを指摘しましたがそのまま謝罪も無く放置され、未だにこの書類の氏名は間違ったままなのですが、問題は無いのでしょうか。 以上、２点のご質問をさせていただきます。よろしくお願いいたします。
現在実家を売却する予定ですが、隣家との境界杭が1か所無いことが判明しました。 そこで色々確認したところ、登記の図面も現在のものと明らかに違っており、当時の不動産主体で 法務局へ変更する為の依頼書を提出しました。 不動産曰く、「その指針に沿って対応します」と言うことで安堵したのですが、早々に買い手が見つかり、買い手からは登記の変更は必須ではなく、境界杭の設置が引き渡し（3/末）までに実施されるのであれば買いたいということでした。 通常、法務局の指針というのはどの位で出るものなのでしょうか。 また、お役所仕事で到底3月末までに境界杭を打てるとは思えないのですが、今回の買い手を逃すと次にいつ買い手が付くか分かりません。 今回の買い手の方にこの条件で買って貰えるようにしたいのですが、何か良い案はありませんでしょうか。 何卒、よろしくお願いします。
今度中古物件を購入するのですが売主さんが本契約の際来れないので委任状だけで不動産屋さんの社長さんが本契約のサインなどを全部やるというのですが大丈夫なのでしょうか？その物件は瑕疵担保責任免責物件にもなっていてすごく不安です。
フラット３５での新築一戸建て購入を考えています、フラットで平行審査は可能ですか？ あとそれぞれ異なる金額で審査は大丈夫でしょうか？ 理由は諸経費有り、なしです。 ちなみに今現在１つの銀行では書類を出すだけの状態で・・・もう１つの銀行は今から書類作成段階です それと審査が承諾された後にとりあえずの金額が確保できたら、少し手直しの（リフォーム） をしたいので増枠請求はできるのですか？２００万位です。 （住宅３５００万　：　自分の年収４３０万です） 宜しくお願い致します。
マンションを購入し、我が家（一戸建て）を売却したいのですが・・・・ 購入したマンションの関連会社の不動産に査定をしてもらい、いろいろ、売却の話をしもらいました。 ただ、「引き渡しが10月末なので、4月頃から売り出しましょう」ということで、今は、時期待ちです。 先日、主人の会社関連の不動産にも、尋ねてみました。すると、「まだ先なので、4月ころまた電話します」という電話が一本あるだけ。私は、家を見にきたり、会って話をしてくれるのだと思ってましたが、あっさりしたものでした。外見だけは、見にきたらしいのですが、査定もまだだし、なんだか不安です。 私としては、主人の会社関連の不動産にがいいかなと思っていたのですが・・・・ こんなもんですか？？？ どちらも、大手の不動産です
共有の私道に浄化槽があり、およそ10世帯程度で使用しています。 2・3ヶ月に一回汲み取りをし、そのときにかかった費用を全員で分割して払っています。 それとは別に浄化槽の管理に必要な費用を積み立てているとのことで、払って欲しいといわれています。 しかし、私としては「積み立て」ではなく、実際にかかった費用を全員で分割してその都度払うべきものと思っているのですが、どうでしょうか？ これまで慣習的に積み立ててきたとしても、新しく入ってきた人に対し、積み立てを要求できるものではないと思うのです。 それから、浄化槽の点検と清掃にかかる費用は一般的にどれくらいでしょうか？ 10世帯、30人程度と考えて、概算で十分なので、詳しい方がおられればお願いします。 なお、積み立て金は、はじめは浄化槽の蓋が割れたときのものと説明を受け、私は支払いを拒否し、次いでおよそ1年後に逆流したときの修理のためのものと説明内容を翻して再度請求してきたもので、非常にあやしいものです。 市の環境保全課の職員2人に実際家に来てもらって点検(蓋を開けて見ただけ)をしてもらい、お話をしたところ、そのようなお金を支払わないようにとの話を受けています。 さらに、浄化槽はポンプなどの必要な設備もなく、ただ薬をばら撒いただけの、ろくに管理ができてない状態であると一目見て言われました・・・ この点についても詳しいかたがおられれば助言をお願いします。
不動産購入時の売主への売買金額の支払方法について質問します。 妻と共有名義にして、某不動産業者を通じ念願のマイホーム（中古住宅です。）を購入しようとしているのですが、不動産屋さんによると売主さんは現金で売買金額を欲しがっているとのことです。 妻は「それなら、そのお金を支払えば現金で支払えばいいんじゃないの。」といいますが、 親しい会社の法務部の先輩から 「それはあまりに危険だ。契約書を結んだ後、お金を支払い、司法書士を使い所有権移転登記をするのだけれど、お金を支払っただけだと、その相手がお金を持ち逃げされてしまうかもしれないじゃないか。銀行保証小切手か銀行での口座振替を利用すべきだ。不動産屋さんも色々あって、全面的に信用するのは危険だよ。」 とアドバイスされました。 妻は「不動産屋さんか銀行で支払えば問題ないんじゃない？」と言います。 確かにお金を持ち逃げされれば困るし（現金だと怖い気もする。）、かといってすごくいい物件なので気に入っています。 つまるところ、契約書を売主と結び売買金額をどうやって支払うかということだと思うのですが、世間一般ではどうやっているのでしょうか。 法律的には売買契約の金額を支払ったということを、法務局や裁判所・善意第三者にどう主張し、対抗要件を備えるかということなのかな？とも思えますが、そのような視点に立った場合、どのような支払い方法がベストなのでしょうか。（一般的な不動産実務についても教えてください。） よろしくアドバイスお願いします。 （もし、可能なら、法務部の先輩の手前もありますので、法律的な知識や根拠条文も教えて貰えると嬉しいです。）
父母が以前居住していた家屋と土地（家屋：父名義、土地：母名義）があるのですが、現在双方とも要介護状態で施設に入居しており、介護費用を捻出する必要があるため、これらの売却を検討しているのですが、少し事情が込み入っているので、どのようにすべきかご教示いただければ幸いです。 ○土地の広さは約34坪。 ○家屋はいわゆる2軒長屋で、父名義の部分と内壁を隔てて、隣人が居住している部分があります。 ○すなわち隣人の家屋が建っている土地も母の名義なのですが、隣人はその土地の購入の意思があり、現在土地家屋鑑定士にお願いして、土地の分筆の手続きを進めています。 ということで、隣人の土地は売却の目途が立っているのですが（金額についてはこれからの協議によりますが）、父の家屋が建っている部分の土地は、どのようにするのが最も良いかをお聞きしたく存じます。 案１　父の家屋も撤去して、更地にして売却する。 案2　父の家屋を残したまま、「古家つき」という条件で売却する。 案1の場合：2軒長屋の１軒を撤去するので、内壁部分を外壁とする必要があると思われ、これを設置するのは、撤去する当方が行わなければいけないと思われますが、次に家を建てる場合、またこの外壁は不要になるので、無駄な工事といえるでしょうか？ 案2の場合：現在の家はすでに居住者がおらず、かなり老朽化も進んでますが（築約50年の木造2階建）、古家があるのは、売却の際条件が悪い（更地の場合より、値段が下がる等）でしょうか？ その他の問題点： 現在の家屋は、都市ガスではなくプロパンガスが引き込まれており、父の家屋の外壁に面して、プロパンガスボンベ庫が設置されています。 ただボンベ庫といっても、家の外壁に沿ってボンベが4本ほど並べられ、その周りをトタン板で覆っているような簡素なものなのですが、家を撤去する場合、このボンベをどこに持っていくことになるのか・・・ 実際には前面道路にすでに都市ガスが来ており、個人的には売却を機に、プロパンガスの閉栓届を提出し、次に土地を購入してもらった人には、新たに都市ガスを引いてもらうほうが条件的にいいと思われるのですが、プロパンガスボンベ庫をどこに移設するのかなどについても、当方がガス会社と協議しなければならないのでしょうか？ また、現在隣家が雨漏りしていて、自分の家の屋根はすでに何度も修理しているのに収まらないので、一度父の家も調査させてほしいといわれています。 父の家屋にそれらしい原因があった場合、工事費はこちらが負担（あるいは折半）しなければいけないのでしょうか？現在のところ、父の家屋内に雨漏りの形跡はみられません。 近い将来撤去する可能性の高い家屋にお金をかけて修理するのは勿体ないし、仮に修理を行って雨漏りが直った後、家屋を撤去してまた雨漏りが起こったら、責任の所在はどうなるのでしょうか？ 父母は現在要介護状態であり、すでに兄と私が二人の成年後見人となっています。 このように、かなり込み入った事情で、近所の不動産屋には仲介してもらってはいるものの、あまり頼りになりそうな感じではないので、司法書士か弁護士に間に入ってもらったほうがいいでしょうか？成年後見人の申立の手続きや、土地家屋鑑定のため、司法書士の先生にはいろいろ業務をお願いしてはいるのですが・・・ また、隣人との土地売買に係る金額交渉も、不動産屋を介してではなく、直接隣人と当方が行わなければならないでしょうか？ いろいろお書きしましたが、ご教示のほど、よろしくお願いいたします。
両親の住んでいた家ですが、二人とも施設に入っていて帰ってこれるような状況ではありません。空家になっていて広い敷地は木や雑草が茫々で、ご近所に迷惑をおかけしているのでとても気になっています。親は二人とも９０代前半ですが、父は認知症で判断力がありません。母は頭はしっかりしているのですが、自力で歩けません。（だから自宅を見に行くことはできません） もう帰ることも不可能なので売却するように説得していますが、強情で頑迷な母が絶対反対しており、親族の誰が説得しても頑として聞き入れません。そこで兄弟と話し合って、何か起こってからでは遅いので、悪いのは承知ですが黙って売却しようという話になり始めています。 権利書はこちらで預かっています。売却代金は親の口座に振り込むので横領ではありません。放火が一番怖いので、類焼保険など入っていますが、近隣の方の命に危険が及ぶことも考えると心配でたまりません。 背に腹は代えられないということで、無断売却したいのですが、どういう風にすればいいのでしょうか？代理で売却ということで、同意書などを偽造するのでしょうか？ 親は体はどこも悪くないのであと５年くらいは大丈夫そうです。これ以上長く空家にしておくことの精神的な負担に耐えられません。 私は近県に住んでいますが、兄弟は同じ市内に住んでいます。兄弟に売却を託して近所迷惑に終止符を打ちたいです。 アドバイスをお願いします。
１年ほど前、祖父母が住んでいた一軒家を親戚に売りました。 数日前、キッチン周りが雨漏り(すがもり)しているのに気付いたそうです。 売る時に「すがもりしていない」と申告しましたが、売る前の１年間は祖父母は施設におり、正月に親戚が集まる程度でしか使っておらず、「１年間使ってなくて、すがもりしているか知らないのに、「ない」と言うのは虚偽だ」と、仲介した業者とこちらを訴えるそうです。 家を建てた当初(かなり前)はすがもりしたため直していますが、 その後、知っている限りすがもりはしていません。 なので、知っている限り嘘は一切言っていません。騙すつもりもありません。 10年以上前に、バリアフリーにするため、問題のキッチン含め１階のリフォームや壁紙の貼替えをしています。雨漏り等については聞いていません。 もちろん売る前の検査もし、親戚だし古い家だからと安く売っています。 売る前に何度か下見にも来てもらっており、現状引渡しに同意しています。 売った後、相手側でリフォームし直しているそうです。 訴えると言っているお嫁さん以外の親戚とは仲も良く、 「修理費数十万で解決出来るなら」と親はさっさと終わらせたいようですが、 肝心の祖父母は２人ともボケているため話をしても通じませんし、 古い家なので、何でもかんでも訴えてお金を要求するのでは…とも考えています。 まだ「訴えるぞ」と言ってきている段階ですが、相手の主張は通るのでしょうか？ こちらに打つ手はありますか？
私が現在住んでいる住宅（一戸建て）は約26年前（昭和61年）に新築し、私の父名義で購入しました。 その父も高齢になり、相続等の問題も考えなくてはならない時期に入ったこともあり、以下の疑問について回答いただきたく質問いたします。 この住宅が建っている土地には専用の私道が無く、隣接するアパートの通路を通って家に出入りしています。公道にも面していません。 この隣接するアパートというのは私の伯父が所有しております。 26年前に建設した当時は、伯父の父（祖父）が建設業と不動産業をしていたこともあり、当時の所有者であった祖父と父との間で土地の売買と住宅の建築を進めたそうです。 私が聞いた話だと、アパートの通路を共有という形で建築許可申請を出し許可されたとのことです。 その隣接するアパートも、遅くても2年後には全面建て替えで取り壊すそうです。 新しく建つアパートはどのような形になるのかは知らされていないので不明ですが、現在の建築基準法？等の法律に照らし合わせると、私が住む住宅の通路（私道）はどうすればよいのか解りません。 このまま無知なことをいいことに、親戚のいいようにされては気持ちがすっきりしませんので、少しでも知識を得たいと考えています。 この住宅の価値を周辺の住宅と同等のものにするには、どのような形にするのがベストなのか知りたいです。 一般的な不動産屋さんにこの住宅が建つ土地の価値を見てもらったところ、とても売る気になれない金額でした。 ちなみに東京の下町と呼ばれる場所です。もし私道を持たなくてはいけない場合、また伯父にそれの購入を勧められた場合、私にはそのような経済的余裕はありませんので、伯父に売却を考えています。その際はもちろん、公道に面ている住宅と同等の価値で買ってもらいたいです。 不動産や建築の専門家からの回答をお願いします。
＜＜状況＞＞ 中古マンションを購入しようと思っています。 半年程前、不動産仲介業者A　に数か所の物件を内覧させてもらいました。 が、決まりませんでした。 最近、仲介業者Bに、ある物件の紹介を受けました。 それは、半年前にAに内覧させてもらった物件の中の一つですが、 半年前は価格が高かったため、まったく視野に入りませんでした。 が、今は、射程圏内まで価格が下がっています。 その物件を、Bと一緒に、再度内覧し、 明日、問題がなければ、多分申し込みすると思います。 が、昨日、Aから　「その物件が値下がりした」と、メールで知らせがありました。 これに対しては断りのメールを入れなければ　と思っています。 「最初に内覧した仲介業者で購入しないとトラブルになる場合がある」 と、本等で読んだことがあるので、やや心配です。 が、 　・Aに内覧させてもらったのは半年前 　・値下がり価格で最初に紹介があったのは、B ということから、私がBで購入しても、問題ないと思ってはいます。 しかも、Aについては、別物件の内覧時、会社に対して、不信感を持つような イヤなことがありました。 （営業担当者には問題なく、会社の他の社員の対応についてです。 しかし、このことは営業担当者には伝えていません。） そのことで、Aとは、できればもう、あまりかかわりたくないな　と思っておりました。 営業担当者の方には、なんだか申し訳ない気持ちもありますが。。 ＜＜質問内容＞＞ 断りのメールには、「他者から紹介を受け、内覧し、検討に入っている」と、 真実そのまま返信しようと思いますが、問題ないでしょうか？ それとも、「検討します」等と、うまくぼかした方がいいものでしょうか？（あまり、したくありませんが。。） よろしくお願いいたします。
ちょっと訳あって私は年間240万の給与で源泉徴収しております。先日、中古マンションの購入を考え、住宅ローンの相談を不動産屋に相談したところ、年収240万では住宅ローンの審査は通らないから、フラット35の物件しか不可能だと言われました。 フラット35だと、築年数が浅い物件が多いため、結構高価な買い物になり、審査が通ったとしても、頭金が多く必要になりそうです。 どうしようか悩んでいる時に、ふと妙案が浮かびました。実は丁度1年前から、これも訳ありなんですが、もう一つ会社で働いていることになっています。この収入が年収額120万ですので、一緒に申し込むと、年収360万円になります。 ただ、問題なのが、240万円は源泉徴収で、120万円は確定申告なんです。 この場合、240万円の源泉徴収に関わる書類と、確定申告書と納税証明書をまとめて提出すれば360万円で審査が受けられるのでしょうか？また、確定申告書と納税証明書は1年分しかないのですが、それでも合算して考えてくれるのでしょうか？ 大変わかりづらい質問ですいません。教えてください。
お世話になります。 千葉にある土地を売りに出すことにしたところ、幸い買い手が見つかり、敷地境界線の測量の立ち合いをお願いしたところ、６軒のうち５軒は判を押していただきました。しかし残りの一軒につきましては、別途用意する念書に判を押さなければ、筆界確認書にも判を押せないといわれています。念書はとても判を押せる内容ではなく困っています。 測量図は昭和３８年作成のものもありますが、今回測量が完結しなくても売買は可能なものでしょうか、また法務局も認可するものでしょうか。買い手は早く家を建てることを望んでおりますので、早期に解決をしたいと考えております。 どうぞよろしくご助言のほどお願いいたします。
築15年くらいの中古のマンションを売りに出して数年、いまだに買い手がつかず困っています。 場所は駅から遠く、地方の海岸沿いの主にリゾート用の物件です。 同一マンション内で他にも売りに出されてる方々もいますが、そういった方たちよりかなり安い希望価格を提示しています。 このまま売れずにもし何十年も経年した場合、最終的にはどうなってしまうのでしょうか。 こういった状況を経験された方はたくさんいらっしゃると思いますが、皆様どのように打開されたのでしょう。 無駄に管理費や固定資産税等を払い続けるのも経済的に苦しいので、只同然でもいいので売り払ってしまいたいのですが、何か方法は無いものでしょうか。
持家で灯油もれが当時新築だった時に状態でありました。 給湯器の床下部分で 土にも灯油が染み込んですごい匂いがしていました。 当時私はまだ学生だったので 親が業者と対応し 土の入れ替えを行って対応は終了しました。 が、 現在その家を売りに出すにあたりふと疑問に思ったことがあります。 灯油が漏れたというのはかなり重大問題ですよね？ 自分が成人して社会人となった今思うのは 家を建てて、建築会社のミスで灯油漏れがあった場合 私だったら損害賠償をおこすレベルの問題なのではないか、という事です。 （命の危険だってあったと思うのです） また、家を売る際にこれは申告しなければいけない問題でしょうか？ その場合、明らかに購買金額へ影響が出ると思うので 私としては建てた会社にきちんと賠償してほしいのです。 この様な場合どのような賠償となるのでしょうか。 土を入れ替えるだけというこの業者の対応は通常の対応ですか？ 私からすると土を入れ替えても灯油ってどんどん地中に染み込んでしまうと思うので もっと何か対応が必要だったのではとも思うのですが、 建築関係の知識がないのでわかりません。 ご存知の方がいらっしゃったらお知恵をお借りしたいと思い投稿致しました。 宜しくお願い致します。
私は現在３４歳のサラリーマンです。45歳ぐらいにマンションか戸建を買おうかと考えているのですが、ローンってくめるものなんでしょうか？ 家族　私　妻　長男 仕事　私→会社員（正社員）　妻→パート 年収　私→600万円　妻→100万円程度 貯蓄　頭金　600万円を出す予定 購入金額　2000万円～3500万円ぐらい 10年後の年収は800万円ぐらいになっている予定。 公務員系の会社なので定年→今のところ65歳（おそらく70歳になると想定） こんな私でも40歳を超えてローンがくめるものでしょうか？ どなたか詳しい方がいらっしゃったらぜひ教えてください。
現在、検討している土地の販売図面をいただいたところ、 備考欄に「告知事項有」と載っていました。 不動産屋に聞いてみると 「そこの家に一人で住んでいた方が病死だった、 発見されたのが２，３日後でしたので、念のため告知事項有にしました」 とのことです。 病死でも告知事項有ということになるものなのでしょうか？ また、告知事項有としなくていいものを「念のため」に備考欄に載せるものなのでしょうか？ もし購入した場合ですが、 この土地を購入した際には人に貸す建物を建てることを検討しています。 その場合は貸す方に告知事項がありますよ、と言わないとならないものなのでしょうか？ 不動産屋にそのことを聞いたところ、 「病死をしたのは前にあった建物の中で、しかし現在は更地にして土地として売っている、そこに新たな建物を建てるのだから告知事項とは関係ないですよね？ただ、賃貸付業者が言うか言わないか、ということがあると思う。」とのことでした。 それは正しいのでしょうか？ もしお分かりになる点があればで結構ですのでご助言をお願い致します。
祖母についてです。 収入の内訳は 雑（公的年金）収入９０万円、雑（公的年金以外の個人年金）収入ー経費＝７０万円　です。 質問ですが、今年から上記に追加で貸地の収入が年間１２万円ありますが、１２万円についても確定申告は必要でしょうか？ 調べた所、公的年金の収入は４００万円以下でも、個人年金の所得が２０万円以上あるため申告は必要というところまでは分かりましたが、１２万円の不動産所得も申告しないといけないのかが疑問です。２０万円以下の為、申告は不要（個人年金７０万円だけの申告）でいいような気もします。
1月11日で専属専任媒介契約に結ばれました. あまり動きがないので、別の不動産会社に相談してもういいでしょうか？3月に入ったら、今の契約は解約したいばいは、どうすればいいんでしょうか
ある地場の工務店で家を新築することを検討しているのですが、そこが住宅完成保証制度に加入していません。 建築中に倒産したときに備えて個人が加入できる保険というものはあるのでしょうか。 また、その工務店の財務状況など調べる方法があれば教えてください。
こんにちは 現在私は海外におり、 家族の者が持ち家を売ろうと不動産会社と専任媒介で契約を結び 今月で3ヶ月が経ちます。 現段階で月に２回（1日～15日分、16日～末日分）業務報告書をもらっていますが いつも具体的な問合せはありませんでした、の1文のみで 売るためにどういう対策をしているのか、活動の内容が全く見えません。 また、契約は3ヶ月更新という理解でいたのですが 家族の者が電話で確認すると自動更新だ、との事。 しかし契約書には締結後3ヶ月（平成○年○月○日まで←ここの部分が空白）とします との記載があります。自動更新なんてあるんでしょうか？？？ また、報告書の件でも、2週間に1回の報告義務があるのでは？と確認すると うちは1ヶ月に2回なんです、との回答。 こちらから確認をしないとその2回の報告以外連絡もありませんし、 メール等で連絡を取ってもなかなか連絡が来ず、連絡すると明日は会社で社員旅行とか 祝日で休みといった返事ばかりで不信感が増しています。 元々こちらも高めの金額を提示しているので （引越し、ローンが残る実家を売りに出しているので）こちらの資金繰りが苦しくなって 金額を下げるまで積極的に売る努力をしないつもりなのか、わかりませんが そこそこ大手の不動産なのでここで契約を解除するべきか悩んでいます。 （不動産の方は4月5月が高く売れる時期なのでそれまでゆっくりやっていくという 趣旨を述べていました。） もしくは、一般媒介へ切り替えるべきか・・・ 家族の者がこういった事に疎く書類なども苦手なもので なんとか私が海外からなんとか出来たらと思いこちらに投稿しました。 お知恵をお借りできましたら幸いです。 どうか宜しくお願い致します。
定期借地権の保証金について教えてください。定期借地権の保証金って中途半端に高いように思います。保証金の相場として土地代の2-3割で1500万とかします。でも建物の取り壊し費用なら木造で150万、RCでも300万も見とけば十分だと思います。賃料なんて月3万円とかなので延滞考えても1500万とかは高すぎます。 中途半端に高いので、土地の賃料とローンを合わせると結局土地を買って家を建てるのと比べてそんなに変わらなくなってしまい、初期投資が少なくて済むという魅力が半減します。 また、保証金を大家が使い込んで帰ってこないリスクも出てきます。土地に抵当権でもついていたら、底地で弁済も無理です。 大家が保証金の運用収益を賃料として考えるとかいうのなら、正直に賃料上げれば済むことです。 なんで定期借地権の保証金が今のような相場になっているのか教えてください。
中古住宅の購入を考えています。 築27年の物件ですが、立地は良く値段も相場に比べて 格安に思えるのですが　気になる点としては 中を見せてもらったところ歩くと床がぐにゅぐにゅ沈みます。 2階の障子窓が閉めると隙間があきます　扉か窓枠が菱形になっている？ 床に関しては張り替えるだけで大した金額もかけずに直りますよと言われました。 条件は　現状渡しとなっており、売り主の瑕疵は免責と書いています。 本気で高く売ろうとするならリフォームしてから売りそうな気もしますが、どうにも 直し用がないので現状渡しにしているのかと勘ぐりたくもなります。 私には住宅購入購入経験もなく専門知識もなく、鑑定能力もありませんので営業マンの言葉を信じて買っていいものか迷っています。 そこで質問です 1.通常中古物件は　現状渡し瑕疵免責はごくごくありふれた事なんでしょうか？ 2.床が凹むような住宅の傷み具合は床板の張替えだけで済むんでしょうか 3.物件を見るときは鑑定士を連れて行く等特別なことをされるんでしょうか？ ご教授をお願いいたします。
マンションの建て替えに関する質問です。 現在、築５年程の都心の大規模タワーマンションを持っています。 ２０代の頃に購入し、大体総戸数９００戸・５０階程度、 私が８５歳頃に、築６０年程度になる計算です。 その頃って相当老朽化してますよね？ その時ってどうなるorそれまでにどうしたらいいのでしょうか？？ 現在も老朽化したマンションの建て替えはありますが、 そもそも元のマンションの規模が小さい＆一戸あたりの土地区分所有分も大きく、 容積率も格段にアップしたりして、 地権者住戸＆新たな購入者によって、新築マンションに・・・というケースに思えます。 ただ、現在私が持っているマンションは、そもそも容積めいいっぱいという感じで、 更に大きな建物が建てられる気はしないし、 区分所有分なんてなきに等しい。 なんなら、壊す値段の方が高いんじゃないか、という感じです。 「６０・７０歳になって、お金なかったら古くても住み続けるかもな～」 程度の認識で買いましたが、 こういったマンションにもしずっと住んでいて、かつ立て替えをする事になったら、 ８０・９０才になって かなりの上乗せ分を払って新しい住戸を取得するか、 ビビたる土地分のお金をもらって、「どっか行ってちょーだい」って事になるんですよね？ ・・・というか、大して容積の増えない古いマンションをどうにかする人や会社さんなんて いるのでしょうか？？ 何歳で死ぬか分からないし、意外に長く生きるかもしれないし、 最後の最後で焦るのも困るな～、と思うのですが、 １００歳くらいまで生きても大丈夫なように、 ５０～６０歳位で新築～築１０年程のマンションに買い替えるべきでしょうか？ （マンションって、最終的に資産ではなく消費財だとは思ってるし、 　その点を踏まえても、セキュリティやメンテなど考え、マンション派なのですが・・・） 大規模タワーマンションの歴史が浅く、この先どうなるのかがよく分からず困ってます。 日本が今後５０年成長しているとも思えず、インフレ率も低いでしょうし。 ババ抜きゲームしてるみたいです。 よく分からず、論点もはっきりしない質問になってしまいましたが、 立て替え等について詳しい方がいらっしゃいましたら、宜しくお願いします。 ※素人で経済にも疎いので、認識や用語に誤りがあると思います。ご了承くださいませ。
普通、地鎮祭の時に仲介の営業マンさんは来られるものなんでしょうか？ その方は、物件紹介～契約（ローンの本審査）迄お世話になった方なんですが、 ２０代のお若い方なのにHMさんが関心される程、本当に良くして頂きました。 不動産の営業マンさんは、売ったら（契約したら）もうそれっきりとよく聞いていたので 地鎮祭に来られるのかどうかは特に彼には聞かなかったのに、前日に私の携帯に連絡があって 「明日、地鎮祭に行きます！○○神社迄神主さんをお迎えに行きます！」と神主さんの送り迎えまでして 頂きました。会社からお祝いのお酒迄いただきました。 なのに私達の方は、仲介の営業マンさんまで来られるとは思っていなかったので、彼の分のご祝儀は用意して なかったので、少し後悔しているのですが・・・ 地鎮祭にここまでして頂ける仲介の営業マンさんっておられますか？ それとも、彼の会社（大手です）の方針なんでしょうか？ 宜しくお願いします。
私は東京にマンションを区分所有しております。そのマンションの不動産登記簿の所有者欄には、当然私の住所地（現在居住しているマンション名、部屋番号まで。）が記載されております。登記簿上から私の現在のマンション名・部屋番号を削除することはできますか。つまり、登記簿を閲覧している不動産業者などに、私が住むマンション名を見られないようにしたいのですが、可能でしょうか。
すみません、何かいい方法があれば教えてください。 父が祖母が泣くなり実家の土地を相続しました。そこには戦後に建てたアパートが建っており、父はその１室で暮らしています。先日兄が「アパートを借りる保証人になって欲しい」と父に呼ばれ土地を売る寸前だった事がわかりました。もう売り手もついていたようです。 土地は私と兄でアパートを新築し、父に１部屋渡しお金もいくらか渡そうと考えています。父にその事を話したら先週までは「土地は売らない」と言ってくれていたのに昨日兄の所に「もう疲れた」とメールが来たようです。 父は元々働かず祖母の財産を食い潰し、祖母が亡くなり使い果たすと今度は母にお金をせびるようになりました。女性関係も派手でとうとう３年ほど前に母が愛想を尽かし離婚しました。 そんな父なのでお金欲しさの余りに土地を売ってしまうのではないかと不安です。 勝手に土地を売らないようには出来ますか？ 何かいい方法は無いでしょうか？
中古住宅購入の契約書（付帯設備）には「TVアンテナ有り」になっており、各部屋にもテレビ端子がついていたので当然どの部屋でも見られるものと思っていました。が、アンテナがあるだけで配線がされていませんでした（売主はアンテナを部屋に引き込んでテレビに直付けしていたそうです）。 契約の場では各部屋で見られるかどうかの確認もしていませんが、アンテナがあれば見られるのが当然ですよね？電気屋さんに見積もりをとったところ、ブースター等も必要で約3万円掛かるそうですが、売主に請求できるものでしょうか？
皆様の意見を聞きたいです。 我が家のリビングダイニングは18畳あります。 今まではこたつで食べていました。 最近ダイニングセットを購入したのですが、上に照明がないため少し暗いです。 配線工事などしなくて良い照明を探しています。 ダイニングテーブルの上に棒があるのでランタンでも引っかけようかと思いましたが、ダウンライトではないので無意味…電池式のランタンの下を照らすタイプがあれば最高なのですがやはりみつかりません。 上記のがなければハイタイプのスタンドライトを考えています 私がしらないだけで、良い照明があると思いますので、教えて頂けると助かります。 長文失礼しました
家の所有権の書類の件ですが、家の売却に当たって考えているのですが・・・何十年もの間、ローンが終わってからもほったらかしなのですが・・・ どうなんでしょう・・・・
新築戸建ての売買契約後の引き渡し前の契約解除はできるのでしょうか？ 角地（以前、戸建てが立っていた場所を取り壊し、新しく立てた場所の様です。）に立つ新築戸建の購入を決めたのですが、オープン外構の為、敷地の境界付近を埋め込み式のチェーンポールで囲う事にしてハウスメーカーに発注しました。 ハウスメーカーでポールを埋める為の穴を掘ったところ、地下50cmのところに、敷地に隣接している側溝（市が以前つくった雨水用のもの）の土台が40センチほど、敷地内に入っており、この土台を壊すと別料金がかかり、また側溝のバランスがくずれ、敷地内に側溝が倒れてくる可能性があるとの事で、安全にポールを立てる場合、もっと敷地内でないとつけられないということでした。 ブロック塀でクローズ外構にする場合も地下に土台をつける必要がある時は、この側溝の土台が邪魔して、40cm以上も敷地内部に着けなければいけないそうです。 ハウスメーカーは、「地下なので、昔の市のずさんな工事のせいで、私たちも知らなかったので、しょうがない」との事で特に何もせずこのままの状態で進める様です。 庭が狭く280cmと車一台分の幅の土地しかない敷地の為、この40cmの部分が大変大きく、この事がわかっていれば、おそらく購入をしませんでした。 すでに契約書に捺印済みで外構を除く内覧もすませた状態で、ハウスメーカーの内覧の際に指摘した箇所の補修と銀行の支払い手続き待ちの引き渡し前の状態です。 できたら場所は気にいってる事と引っ越しの準備などをしており、2月末には引っ越す手配をしているので、このまま住みたいと思っておりますが、この様な場合、ハウスメーカー、もしくは側溝を作った市のお金で敷地に入らない様に工事をしてもらえるものなのでしょうか？ もし、それが無理な場合、相当分の値下げもしくは今回の購入の契約自体を解除（違約金なしで）を出来ないものでしょうか？
住宅ローンについて教えてください。 主人が今年50歳になりますが、中古住宅の購入を考えています。 今回、気に入った物件が見つかりました。 築20年（2年前にリフォーム済みでとてもキレイです）価格1200万円 しかし、主人の50歳という年齢や（ちなみに年収は400万円ほどです）中古物件という事で住宅ローンの審査に通るのか不安です・・・ 現在ローンなどはなく、15年返済で1000万円ほどの借り入れを考えていて、金利の安さや繰り上げ返済などの利便性からネット銀行を考えています。 難しいでしょうか？ あと、事前審査をどのタイミングで行えばいいのかわかりません。 気に入った物件で購入の話がまとまってから事前審査を申し込めばいいのか？（でもそれなら、せっかく気に入った物件で話がまとまったのに、事前審査すら通らない・・・なんて事になったら・・・とも思います） もしくは、いまから色んな金融機関に事前審査に申し込んでおく方がいいのか？（しかし、購入する物件も決まってないうちから事前審査を申し込めるのか・・・） 自分なりにネットなどで調べてはいるのですが、イマイチわかりません。 皆様のご意見を聞かせて頂けると助かります。 ホントに無知で申し訳ありません・・・ 何をどう聞いたらいいのか上手くまとまらず、わかりづらい文章になってしまいましたが、よろしくお願い致します。
古い家のついた土地を購入したいと思っていますが、土地は売主名義で、家は数年前に亡くなった方の名義になっています。銀行借り入れをしたいので、家も売り主名義にしたいのですが、亡くなった方の子供、７人のうち６人は承諾を得ることが出来たのですが、残る一人の行方がわかりません。何とか名義を変えたいのですが、何か方法はありませんか。宜しくお願い致します。
住宅ローン審査についてお尋ねします。 2800万のローン審査を通しています。収入は600万ありますが会社の源泉徴収は450万でした。 一社は地方銀行で落ちました。今もうひとつかけあわせていますが連絡待ちです。 はじめの一社が落ちた理由は信用委託所に問い合わせにいくと先月、先々月と分割にしていたものの延滞があるとのことで主人にきくと確かに一ヶ月ずつ遅れて払ってしまっていました。 五万ほどでしたのですぐ返済しました。 あと地方銀行の預金通帳でマイナス30万がありました。 通帳のほうはここではあがっていなかったのですがなぜでしょうか？ 限度以上になっていないからでしょうか？ 落ちてしまった銀行について不動産会社は『携帯の延滞を全額払えば通る』と主人はいわれたそうですが銀行さんから言われたわけではないのと五万円を返済してまだ数日しかたっていないためすぐに反映されるのか不安です。 どのくらいの期間あければ大丈夫なのでしょうか。 よろしくお願いします。
平成23年10月に「ばあちゃん所有のマンション」を死去の為、娘が相続する。 名義変更も司法書士にお願いし「登記完了」の手続きも終了。 この時は何の税金もかからなかったと思う！！ 年に1度の固定資産税が1月1日付で来たので支払いしたのかな！ 床面積・・84.83ｍ2 課税価格￥8.700.000－ 築・・・・20年・3F 娘の長男が24年12月に結婚したので同マンションに現在入居中・夫婦共稼ぎ（孫1人） 現在は家賃支払いをしている。月額60.000円 娘名義のマンションを長男夫婦が購入したいとの申し入れ有り。 住金からの借り入れが5.000.000円手持ち金が2.500.000円 この時母の方にかかる税金はどの位かかるのか？？ ちなみに母は63歳。 また長男にかかる税金はいくら位なのか？？ 長男は40歳。 税金は無知でまったくわからず、ただ単に5.000.000円＋2.500.000円＝7.500.000円 が入ってくるのかと思っていましたがネットを見ていると厳しい数字が並んでいました。 でも、はっきりわかりません。 どのような税金がいつごろどのようにしてかかってくるのでしょうか？？ 内容が不十分で申し訳ないがどなた様か、無知な年寄りへご教授頂ければ幸いです よろしくお願いいたします。
中古の戸建の値段交渉で悩んでいます。 現在、１９８０万円の中古戸建（築５年、４LDK）の購入を検討しています。 実際に内覧したところ、香水系の臭いが気になり、壁紙の張替えは必須と感じました。 値段について不動産屋と交渉したところ、「壁紙の張替え」か「価格の定価」のどちらかと言われました。 価格について聞いたところ、「決定するかは分からないが、１９００万円で売主に希望を出してみることが可能」と言われました。 業者選定の面倒くささを含め、壁紙の張替えに気持ちは傾いているのですが、「壁紙の張替えは、個人の好みがあるし、安かろう悪かろうの可能性がある」と言われ悩んでいます。 「壁紙の張替え」か「価格の定価」のどちらで交渉したほうがお得でしょうか。 理由とともに教えて頂けましたら幸です。 よろしくお願い申し上げます。
妹のご主人が７２歳までの住宅ローンを組んで新築しました。 ２件目なので、頭金もそれほどなかった可能性があります。 零細企業に勤め（今は勤め先はわかりません）、退職金もそれほど期待はできない感じです。 退職金で完済できたとしても、生活のほうが苦しくなると思われます。 ご主人が病気になったら、もう終わり、といってました。 今までは実家のお金をむしり取ってましたが、実家の生活が苦しくなり、 今度は私の姑のお金を当てにする始末です。 私から見たら、無理なことやってる感じですが、 住宅ローンを払えないケースは、やはり無理なローンを組む場合が多いでしょうか？
現在、私道（42条2項道路）を通って、行き止まりにある土地の購入を検討しています。 詳細： ・当土地の私道持分が1平米位しかない、もしくは全く無い。 ・当土地に関わる私道の所有者は数名いる。 ・測量図は古いものしかない。 ・測量は購入後売主負担で行う。（その際に道路の持分も分かるとのこと。） ・該当私道の掘削・通行承諾書については売主が貰うことはしない。 　何故なら売主のお爺ちゃんの代から持っている土地で、売主はその土地に馴染みが無い。 　今更ご近所を尋ねることはしたくないとのこと。 このような土地で掘削・通行承諾書を入手しないで、 購入の契約をしていいものなのでしょうか？ 42条2項道路は建築出来る道路なので、本来は許可がいらないと、 不動産仲介業者からは聞いています。 しかしながら、承諾書をかわさないと後々トラブルになったり、 売却が難しくなるのでかわすべきとネットで多く書かれています。 不動産業者に承諾書を取ってもらえないか聞いたところ、 「承諾書は測量の際に取るように努力をするが、それがマストであれば売れない」とのこと。 また、承諾書が入手出来ない際の白紙条件について聞くと、 「そういった条件は入れられない、それだったら買わなくていい」 というようなことを言われます。 そういうものなのでしょうか？ それとも、こういう土地には手を出さない方がいいのでしょうか？ もし何かお分かりになるようでしたら、 教えていただけますでしょうか。 よろしくお願い致します。
幹線道路(国道1号、6号、14号、15号、17号、246号のような交通量も多く大型車も昼夜を問わずバンバン走る主要国道やそのバイパスの類)から近い住宅地は騒音や排気ガスの影響で敬遠されると思います。 (1)そういった意味で価格に影響がある(つまり安くなる)のは何mぐらいまでの範囲でしょうか？ (2)実際に住んでみて影響があるのは何mぐらいまでの範囲でしょうか？
よろしくお願いします。 現在、新築の一戸建てを購入予定です。 金利について、お教え頂きたく思っています。 不動産屋さんにより、おっしゃる金利に幅がありました。 現在、2社の銀行にローンを通しました。 年収：600万 借入等はございません。 物件価格：4200万円 借入金額：3800万円 （頭金400万） 固定金利 A社：3.6％ B社：3.2％ という結果がでました。 どちらも同じ不動産屋さんからです。 A社は特に事前に聞きませんでした。 B社は、当初の話では1％台になると言われましたが結果は3％でした。 当初考えていた支払い計画をオーバーしてしまい、その物件は諦めることにしました。 上記が約1ヶ月前の話です。 つい先日、同様の物件を閲覧した際、別の不動産屋さんから 『うちは付き合いのある銀行があるから、固定でも1.6％くらいでローンを組める』 と言われました。 実際にこのくらいの金利でローンを組んでいる人はいるのでしょうか？ また、銀行ホームページなどでは 『固定～年で0.8％』 など1％を切る金額で表示をされております。 現実的に、このような1％を切る金利で融資を受けられる方がいるのでしょうか。 お教えください。 例） ・○○銀行 ・頭金の金額 ・年収 ・金利◯％ など、些細な情報でも構いません。 よろしくお願いいたします。
新築戸建の売主業者に３,０００万の価格に諸費用込にしてもらって、 業者に登記費用やローンの費用等を払ってもらうってことは可能なんでしょうか？ それとも交渉できるとしたら、単純に値引きしてもらうことになるのでしょうか。 友人が購入して諸費用込で・・・というような話をしていました。 込みの価格にできるのでしたら、ローンで全額組めるということですか？
知人の隣が家を売るため境界線の確認のため知人が境界線確認の書類に実印を押すことになりました。 筆界確認図を見ても境界点座リストとか書いてありよくわからないようです。 押すに当たり確認しなければならない注意点があれば教えていただければと思います。 調べてみると知人が家を売るときに使えると書いてあったのですが実印でないと効果はないでしょうか。 認印でもよいのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
毀損、紛失、消失、流失等 再発行は、必要無く 新規の土地家屋取引に伴う、分筆、書き換えまで 権利書が無くても、売買及び相続、借金の担保設定に 支障が無いと、聞きましたが 本当ですか？ 再発行した場合の手数料は？
中古マンションを購入する予定ですが、耐震基準のことが気になり、建築確認の時期を調べようと思いましたが、どのように調べたらよいのでしょうか。できれば、不動産屋を通さずに独自に調べる方法はあるのでしょうか。
増税前に家を買うべきか迷っています。最近よくマンションのモデルルームに行くのですが、 どこでも「増税前に」「歴史的低金利のいま！」「住宅ローン控除」などキーワードを繰り返し押して「いまが 買い時！」と謳ってきます。 ２０１４年４月の増税前に家を買うとしたら、今年中には物件を決めないといけないと思いますが、私が 今年の夏に出産予定なので、マンションを探すためにモデルルームなどにも動きずらい状態です。 さらにいうと、田舎から東京に出てきたので、いまいちマンション生活に魅力を感じません。いまモデルルームに行っても「こんな箱に４千万～５千万かぁ」とため息が出ます。ただ、団体信用保険制度や、防災設備などの面でも安心は買えると思い、いつかは買わなければと思っています。 いつかはマンション買おうかなと思っているならやはり増税前に買ったほうがよいのでしょうか？
　半年あまり前に購入してあった家に、約１ヶ月前から住み始めました(引越のタイミングが伸びて)。中古の一戸建で築１７～１８年、木造２階建の４ＬＤＫです。 　何度か足を運んでいるうちは気付かなかったのですが、実際に住み始めてやや傾きを感じる場所が幾つかあり気になって仕方ありません。 　具体的には１階の洗面所とＬＤＫのカウンターキッチン内部、１階及び２階の廊下です。体感もですが家財道具も、壁や天井からの距離が微妙に異なるように見えます。 　テレビでＮＰＯの人がゴルフボール(ビー玉やピンポン球は不適)が転がれば、間違いないって言ってたのでやってみました。置き方によって、転がったり転がらなかったりです。 　あと簡易型の水準器(高精度タイプじゃなくホームセンター等で数百円で売ってる物)も置いてみましたが、真ん中じゃないものの気泡は基準ラインの内側には納まってました。 　でも念のために売主側へ意見してみるべきですかね、住み続けて更に状況が悪化するのも心配だし。ただ仲介業者とは、下記の事情で険悪になってるのですが関係ないですよね。 　契約時の対応が遅くて苦情を言うと、(仲介)手数料は要らないって言うから払わなかったんですよね。書類上(契約書)では仲介者と記載され、売主の方は代金を渡してましたが。 　売主も販売目的の業者(法人)だから直接意見する手もありますが、まずは仲介業者(不動産屋)ですかね。ちなみに購入時はどこからも、このお話(家の傾き)は出てませんでした。 　　素人では正確な判断(1000分の3mmの傾斜がどうとか)等も難しいところですが、専門家に調べてもらうのもあまり余分な費用をかけたくないので避けたいです。 　この様な状況でお恥ずかしくて恐縮ながら、是非ともアドバイスを賜れると幸いです。何卒よろしくお願い申し上げます。
結婚を前提にお付き合いしている男性と同棲を考えておりまして、賃貸物件を探しておりました。 ペットがいるので物件が少なく家賃も田舎なのに２ＤＫで６万円前後でした。 そんな中、彼の父親の友人が家を売ると言う話を聞き、仲介の方から詳しい話を聞いてみることにしました。 築４年のソーラーパネル付きオール電化。 彼の実家からは徒歩５分ほどで立地条件もとても良いところでした。 ローンがだいたい月に７万円ほどとのことで、両隣に気を使いながら賃貸アパートで６万円+光熱費と考えたら迷うことなく、中古物件の話を選びました。 ただ私は２３歳で彼は２２歳。 お互い勤続年数もそんなに長くないですし、１年後くらいには籍を入れる予定でしたが現在は籍が入っていないのでダメ元でした。 ですが、仲介人の方が『ろうきんでしたら厳しいかもしれないですがフラット３５なら８０％くらいじゃないかな』とおっしゃってくれたので、試しにろうきんの仮審査をしていただいてます。 ここまでは何も問題なく進み、８０％とのことで結婚の話も進んでおり来月には籍を入れることを考えております。 しかし本日、購入予定のお家の方（まだ住んでいます）から 『あなた達が仮審査を受けてるって聞いたのに、〇〇（不動産）が他の方を連れて見学に来たけど・・・どうなってるのかな？』 と心配の電話を頂きました。 調べたらなんと〇〇（不動産）のサイトにもばっちり購入予定物件が記載されておりました。 （雑誌にも記載されていたそうです。） 仮審査を現在してもらっているのにこんなことがあるのはおかしいと私は思っているのですが、実際にはどうなのでしょうか？ 仮審査だから問題ないのでしょうか？ 私達は、とりあえずいくらまで貸していただけるか知りたいから仮審査をしてもらっているわけではありません。 その物件に住みたいと思っているから、仮審査をして頂いております。 ろうきんでの審査に通らなかったとしても、もちろんフラット３５で審査をするつもりです。 なのに、他の方が見学させていて納得出来ません。 〇〇（不動産）は私達が審査に通らないと思っているからインターネットの記載や見学をしているのしょうか・・・ それならしようがないとは思いますが、考えてもわからないですし、考えれば考えるほど納得がいかないのでどなたか教えていただけないでしょうか。 文章がわかりにくくてすいません。 宜しくお願い致します。
中古物件の売買について質問です。 宅建業者が売主の場合はもちろん、2年以内の申し出に対しての 瑕疵担保責任があると思うのですが、 個人所有の中古物件を宅建業者が売主代理として売買契約した場合は 瑕疵担保責任を免責（通常の個人間売買のように）として記載しても問題は無いのでしょうか？ ご存じの方いらっしゃいましたらご回答お願いいたします。
現在は実家で暮らしていますが、一人暮らしを始めようと思い中古マンション購入を検討しています。 たまたま希望に叶う物件を見つけたのですが、資金調達について教えてください。 24歳独身、勤続1年10カ月、年収約240万円。 頭金は300万円用意しています。 物件は30m2ほどの１DK、築15年で販売価格は450万円。 このような条件で不足の住宅ローンを組むことは可能でしょうか？ 明日物件を見に行く予定です。 できればその際の確認項目なども教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
４２条２項道路（私道）をセットバックして幅員４．２ｍになっている道路なのですが （セットバック部分は市に譲渡済み） 市の建築指導課に問い合わせた所、幅員が４ｍ以上なので ４２条１項３号道路になると言われました。 ４２条２項道路が４２条１項３号道路になるのか？始めて聞きましたので 詳しい方よろしくお願いします。
住宅ローンの事前審査を行い、優遇金利のレンジの中では最良のものを提示されました（変動金利0.775%）。はおそらく固定金利についてもHP上で確認できる優遇金利の最良の条件は頂けるものと思っていますが、HP上等で提示される優遇金以上の条件を引き出すことはできないものかどうか、住宅融資業務に詳しい方がもしいらっしゃればと思い、質問させて頂きます。 もし可能であれば、20-35年長期固定の最低レート（フラット35同等以下。なお、購入物件価格の点からフラット35は活用できません。）、これが難しければ当初固定10年程度で極めて低い（目標1%）水準を目指せればと思っているのですが、そもそも優遇金利以下の条件を引き出せる可能性はあまり無いものでしょうか？チャンスがあるとすれば、どういった金融機関でしょうか？何かアイディアを頂ければ幸いです。 我々の借り手の属性としてはかなり良い部類に入ると思います。 借入額は5000-6000万（住宅ローン控除を活用するために、夫婦で連帯債務者となって借りたい） 夫婦双方とも30台、大手企業正社員、勤務暦10年以上、収入は1600万/900万、借入金は無し 金融資産を取り崩せば、キャッシュで買うことも可能ですが、 時期的に低利で長期負債を持てるならそれも悪くない選択肢なのではと考えています。 東京スターで両建てにして、住宅ローン控除の分だけをもらうという方法も考えられますが、 預金保険の上限を大きく上回る金額を入れておくことになること、 及び金利を生まない普通預金に多額の資金を置いておく非効率性を考えると、 今ひとつ乗り気になれません。 優遇金利でも十分に低利で満足すべきなのかもしれませんが、 もし一段の交渉の余地があるとお考えでしたら、是非御教示下さい
はじめまして。主人名義の家の件で、かなり悩んでおりまして、相談させて頂きたく投稿いたします。どなたか詳しい方、知恵 をお貸し下さい。かなり長いですが、どうかお付き合いお願いいたします。 まず、私の主人は三人兄弟の一番上で、彼の母親はバツイチで再婚し、現在はその再婚相手の方ともわけあって長い事別居中です。 三年ほど前(私達が出会う前)に、主人が地元で新築一戸建てを購入しました。そもそも、この家を強く求めたのは主人の母で、主人は別に家を求めていなかったそうですが、「家族皆が帰れる実家を作ってあげたい」との母の想いを受け止めようと、母に対する情？もあり、結局購入にいたったのでした。主人名義、主人負債です。 この時、義母の母が亡くなりその時におりた一千万円を、頭金として義母が支払い、残りが主人の負債となりました。二千五百万円程のローンをくみました。 しばらくして、主人が転勤してきました私の地元(400キロ離れています)で、私達は知り合い、ご縁があって結婚し今は一歳になったばかりの子供が一人おります。 私が主人の家に嫁ぐ形で入籍しましたが、すでに私が妊娠していた事もあり、結局主人の地元には帰らず、私の地元で再就職、この先も主人の地元に帰る気はありません。 複雑な話ですが、入籍前に主人は、義母の再婚相手の籍に養子として入っておりましたが、私達が結婚するにあたり、主人の実の父の籍に戻りまして、そして私もそこに嫁いだのです。 理由は、義母の身勝手な生き方に疑問を感じていた事と、義母は再婚相手ともいずれ離婚するつもりだと聞いておりましたので、ますます複雑になりそうで怖かったからです。 少し話がずれましたが、こちらでの生活もだいぶ落ち着いてきまして、こちらで私達の家を購入したいと考えるようになりました。そうなった時、やはりむこうの家が問題です。 私達の考えとしては、むこうの家は売却し、こちらで新たにローンを組み自分達の家を持ちたいと思っています。 しかし、現在も義母は一人でその家に住んでおります。他の二人の兄妹も、それぞれの生活のためかその家には住んでおりません。特に一番下の弟は先日、彼女の妊娠をきっかけに入籍し、自分達で部屋を借りて新生活をスタートしたそうです。 このように、結果として義母の想いとは裏腹に、子供達は誰もその家に住もうとしないのです。 私達もむこうの家のローンまで払う余裕もなく、本当にお恥ずかしい話ですが、結婚後は義父がずっと毎月のローンを支払って下さっています。 つまり義父は、別れた女が一人で住んでいる家のローンを、息子の信用の為と支払っているのです。 最近新たに衝撃的な事実が発覚しましたが、家のローンとは別に、義母の生活費(子供達がとめる駐車場代などという名目で)まで、トータルして毎月15万近いお金を支払っているそうです。 義母はまだ50です。働く気があれば十分働けるはずですが、しんどい、まだ離婚していないし扶養に入ってるから制限があってそんなに働けないのだと言います。 呆れ過ぎて、こうして書いているだけでバカバカしく虚しくなりますが…。まだまだ書ききれない程様々な問題があります。 私達は、そんな状態で家を所有し続けるのは間違っているし非常識だと思っております。 しかし、義母は主人が説得しようとしても全く話をきこうとしません。ひどい時は着信拒否状態です。たまに電話にでても、まるでヤクザのように逆に脅しのような暴言をはき、一方的に電話をきってしまいます。しかし、いつまでも義父に甘えっぱなしのこの状態はまずいので、近々直接義母に話をしにいくつもりです。 何よりも、全く関係のない義父を巻き込んでしまい、毎月多額の支払いで苦しめているのではないかと、私達自身も不甲斐なく、非常に心苦しく、本当に頭を抱える毎日を過ごしています。 先に、義母が一千万円を頭金として支払ったと言いましたが、登記簿上は、主人のみが名義人です。本来ならば贈与にあたるのでしょうか…。 私達としては、何とか義母にも理解してもらい、こちらで自分達の家を持つ事が目標ですが、いつまでたっても和解も不可、平行線のままならば、最悪、その後のリスクを考えても自己破産や、強制的に売買し義母との絶縁の覚悟も出来ております。 先日、区役所の無料弁護士相談にもうかがいましたが、担当された弁護士さんも頭を抱えてしまい、実に難しい問題だ、この義母には弁護士などをたてて話をしても無駄だと思うと言われてしまいました。 義母の主張としては、「こちらの家を先に建てたのだし、自分達が結婚して勝手に出ていったのだから、なぜこちらを手放さなければいけないのか。どうしても出ていけと言うのなら頭金で入れた一千万円を綺麗に返せ。名義だけ変えて、借金は全部あんたたちに残るようにしてやる。」という事です。 確かに頭金を入れた事は事実ですから、その主張が分からないわけではありません。しかしながら、現在の毎月のローンや生活費まで他人に頼り、他人の金を当てにし、自分自身の世話もできていないのに、そんなに強く、偉そうに主張されても困るというのが本音です。 とにかく、むこうの家と無関係になりたいのです。正式に、名義や負債者も変えたいです。 また、家の権利証と実印は義母が持っていて、当然渡してはくれないでしょう。 しかしそれでは困るんです。権利証と実印がどれほどまでに重要なのかイマイチ分かりませんが、何とかして渡していただきたいです。どのように説得するべきでしょうか？ 主人は、自分の母親の性格を分かっているから、何を言っても絶対に聞かないし、そもそも気が違っているのだから話してもしかたないと言います。 これは今回の質問とは関係ありませんが、義母は、自分の長男を嫁にとられ、養子にくれたかのように遠く離れた嫁の地元に住んでいること自体がかなり気に入らないようで、私達の幸せなんて全く願ってくれず、初孫である私達の子供に対してもひどい扱いです。一歳のお誕生日にも、それ以外も全く無視です。今まで送った孫の写真ですら、一枚たりとも飾っていません。 見返りを求めたわけではありません。しかし私からすれば、関係のない子供にまでそんな感じですので、そこに関してはとても許せません。 ちなみに、義母に贈与という形はとれるのでしょうか？ 本当に、本当に先が見えず悩んでおります。辛いです。 何とかいい方法はないでしょうか。 何分、悩んでおりますので、どうか辛口はご遠慮下さい。 話が色んな方向へ行ってしまい、分かりづらく申し訳ございません。 勝手で申し訳ございませんが、どなたか、ぜひよろしくお願いいたします。
現在、ペアローンで融資を受ける準備を進めています。 事前審査については何の問題もなく通過したのですが、 その後会社の健康診断があり、そこで便潜血陽性となってしまいました。 近々（〆切の前に）再検査を受ける予定ですが、下記が現実のようで 全て融資を断られるリスクも考える必要が出てでました。 - ネットで確認した限りでは「告知に大腸ポリープが発見された場合、 　経過観察でも切除でも、通過は難しい」 - 一般に、大腸内視鏡でポリープ（良性なものがほとんど）が見つかる確率が 　５０％程度もある 自己資金で足りない部分をペアローンで半分ずつ融資を受ける予定ですが、 １人だけが団信に加入できない場合、その他の項目では問題がなくても、 ２人とも融資を見送られてしまうのでしょうか？ それとも、団信に加入できない人のみ融資を見送られるのでしょうか？ 団信に加入できないリスクがある方だけがフラット３５の申込をするかの どうか検討しています。 よろしくお願いいたします。
これから空き家が増えるといわれております。 人口増減の変化なども視野に入れて、 空き家が最も増えるのは 今からだいたい何年後くらいですか？ 不動産などに詳しい方、よろしくお願い致します。
こんばんは。お尋ねします。 ハウスメーカーに注文住宅の建設をお願いする場合、 設計や実際の施工はハウスメーカー提携の設計士や工務店なのでしょうか？ 例えば、ハウスメーカーは何社もの設計会社・工務店と提携していて、 案件によって最適なものを紹介されるのでしょうか。 それとも自社設計・自社建設が基本なのでしょうか。 また、値切ることは可能なのでしょうか。 大手の場合と格安メーカーとで違いがありましたら、あわせて教えていただけましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
なんの知識もなく質問させていただきます。分かり難かったらすみません。 現在、新築で購入した築二年のマンションに住んでいます。 夫の転勤で、春から自宅から二時間の勤務地になりそうです。 現在二歳の子供がおり、付近に公園がたくさんあることや、学校が近いことからこの家を選びました。今の住環境が気に入っています。 ただ、夫の勤務は夜勤もありますが、今までメインが7～17時だったのが、転勤により8～20時となり、自宅から6時出勤、早くても22時帰宅、となりそうです。転勤するに当たり、私は家族の時間が減るのは避けたいと思っていました。 夫は通勤時間が長いのが面倒なのもあり、マンション売却をして勤務地の近くの賃貸を考えているようです。 転勤は期限はなく、もしかしたら通勤不可能な勤務地にまた転勤するかもしれない可能性があります。 資産価値が下がる前に売却してしまった方がいい、と知人からアドバイスを受けたのですが、もしかしたら戻ってくるかもしれない可能性と、通勤時間を考えて近くに住んだ方がいいのかということと、決めかねています。 勤務先の賃貸物件を見たところ、子どもがいるので1LDKでもいいから広いところが一つあればいいなと思うとすぐ10万超えです。築40年、とかでもそんな感じでした。 そんなに古くてもそんなに高いのか、と頭がクラクラしてしまいました。それなら通勤した方がよっぽどか金銭的には楽なのですが、近くに住んで時間を買うか、今の環境を維持して通勤してもらうか、どっちにしても20時帰宅では子どもは夢の入り口なので、家族揃う時間は確保できません。 だんだん何を考えたらいいのかわからなくなってきたので、みなさんの意見が聞けたら、と思いました。 そこで、みなさん通勤時間二時間は普通ですか？その場合、家族の時間はありますか？ちなみに、今でも家族で一緒に夕飯が食べられるのは週一程度です。土日も仕事が不定期にあります。 もし売却なら早く売却した方がいいのでしょうか？まだローンは4200万円ほどあります。 そろそろ決めないといけなくなってきて困ってます。 経験談でもいいので、意見お願いします。
住宅ローンについて。 質問よろしくお願いいたしますm(__)m 今すぐではないのですが、自分が今どの様な状況でどの位借り入れが出来るかのかと、住宅を見てみたく 建て売りの物件を見学に行きました。 その時、不動産屋さんにどの位借り入れが出来るのか調べる為に事前審査をして見ましょうと言われ3300万の物件で事前審査しました。(審査先はSBIモー○ジ) 事前審査結果は3000万迄融資OKでした。 そこで質問なのですが、 一、この先これ以上の融資は不可能ですか？ 二、CiCに情報を見ると書いてあってその情報は問題なかったって事ですか？ (何度か何日間か支払いが遅れた事が少しあり) 三、3000万融資OKの場合大体どの位の物件が購入可能ですか!?(諸経費も借り入れ) 現在の状況としては転職三ヶ月目。見込み年収440～480万 貯金はもちろんし、諸経費を少しでも入れたいと思ってますが、 頭金以外に出来ることがあればしてきたいので回答よろしくお願いいたしますm(__)m
夫の弟が住んでいる家が、弟夫婦で借金返却ができない状態になったため、 夫が、その家を銀行から購入し、息子に賃貸住宅で貸すということになり月々息子から 何万円かをもらって、夫もその2倍の額のお金を合わせてローン払いをしています。 夫を信用していないわけではありませんが、 この家のローンが払えなくなったら、また、売却となり、息子たちが無理して払った分も 夫が無理して払った分もちゃらになってしまいます。 ローンが完済できたら、名義は、今のところ夫なので、家は夫のものですが、 息子との共同名義に今から変えることはできるのでしょうか。 息子は少ない給料からかなりな額を、毎月、領収書も もらわず、お金を夫に渡しています。それも不安です。 夫は、息子に「自分が死んだら、その家はおまえのものだ。」と言っていますが、 信用できません。どうしたら、その家を確実に息子のものにすることができますか。 教えてくだされば助かります。ちなみにその家の連帯保証人が私です。
こんばんは。 注文住宅の購入を希望しております。 自分が希望する家を建ててくれるハウスメーカーはあるのか、 自分は住宅ローンが組めるのか、 どちらもネットで調べ始めたばかりで、付け焼刃的な知識しかありません。 銀行で借金できる額を確定させてらかメーカーに相談するべきなのか、 希望の家がいくらで建つのか確定させてから銀行に相談するべきなのか、 最初にどちらを尋ねたらよいでしょうか。 また、その際に「とりあえず相談だけ」という姿勢で行ってもよいものでしょうか。 よろしくお願いいたします。
仮審査は通ったものの、住宅ローンの本審査で、仮審査額より減額されることなどあるのでしょうか？ もしそうなった時、契約を白紙にできるのでしょうか？ ちなみに、契約時にはローン特約に入っています。
土地を売却する予定なのですが、 前面道路が坂道で敷地と道路とで高低差があります。 売却前に確定測量は売主の方で行っておくべきと思いますが、 高低差の測量も売主の方でやっておくべきでしょうか？ やった方が売りやすいとは思いますが、一般的にはいかがでしょうか？ よろしくお願い致します。
現在仕事で都内に住んでおりますが、先日相続により田舎の家と土地を相続いたしました。（すでに相続は協議で確定し登記は自分になってます。） この家（もう40年になるボロ家なのでたぶん壊さないといけないものかと思いますが）には現在だれも住んでない状態で、維持費や税金だけがかかっており、現状そこに住むということもなさそうなので手放すことも考えなければと思っていますが、そういった経験や知識が全くないため、一般的にはどのような流れになるのかやどこ（都内の業者？田舎の業者？）に相談すればなどがお分かりになる方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。（土地や家屋の評価などもさっぱりなのでその点についてもアドバイスをいただけると幸いです。） よろしくお願いします。
もう２０数年以上前に買われた田舎の駅から５分程度の１００坪ほどの宅地ですが、地役権がついています。 この土地を１５年前に売ろうとしましたが、先方が借入ができないという事で、成立しませんでした。 今となっては地価の暴落で半値になってる感じです。 でも使用しないし、子供の代まで持って行くと固定資産税の関係や草刈りもあり大変だという事です。 売りに出したら売れるでしょうか？ 道路に三方面していて、一方は集合住宅で、隣は病院で、１Ｍぐらいの段差があります。 安くてもいいと言えば、売れるのでしょうか？田舎は田んぼなど売り土地の看板を見かけますが、売れてない所があるので、無理でしょうか？
家の売却を考えています。 現在、個人で営業している業者に頼んでいますが、 契約期間は切れています。 今後は「 ハウスドゥ」等の有名な業者に頼んだ方が良いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
家を買おうと思ってから１年近くが経った者です。 その間に３０か所以上のモデルハウスや中古物件を回りましたが 今年に入って、ようやく中古物件を正式に契約しました。 そこで質問です。 中古物件を購入するに当たっての注意点を 詳しく知りたいのです。 例えば、ローンの適切な組み方や 建物に問題があった場合の対処方法、 紹介してくれた不動産屋さんとの関わり方、 などでしょうか。 注意点自体はたくさんあると思うのですが その内容を分かりやすく理解できる ホームページなどをお教えいただければ幸いです。 もちろん、インターネットでいろいろと探してみたのですが 情報が錯綜しすぎていて かえって混乱しています。 物件購入に関する本も購入したのですが 新築が前提の内容だったため ほとんど無駄になってしまいました。 中古物件購入後の注意点などに関する 分かりやすい書籍なども ぜひご紹介いただければと思います。 以上、長くなりましたが よろしくお願いいたします。
現在亡くなった祖父の名義のマンションがあります。今度とある理由により孫がマンションに住むことになり、名義を孫に変更したいと思います。この場合の手続きについての質問になります。家族背景としては祖父には二人子供がおり、そのうちの一人の子供が今回の孫となります。ちなみにマンションの売却した際の価格ですが同じマンションの同じ間取りのものが以前４００万円程で出ていましたので今回もそれと同一として考えています。 　名義を変える方法として二つの方法があると思っています。ひとつは一旦祖父から子供へ名義を変更し、子供から孫へと名義を変更するやり方。もうひとつは、祖父から孫へ売却する方法です。どちらの手順の方が、手続きが簡単にできるのでしょうか？その他にやりかたがあれば教えてほしいです。又実際の手続きの際にはどこに相談して行うものなのでしょうか？宜しくお願いいたします。
自宅の売買契約が成立してから「１７ヶ月」も経過しているのに、まだ決済ができない…　これ以上の時間のロス、家計への大きな負担に耐えられません。 売買契約している自宅の土地が非常に厄介な土地であったということで測量に約１年を費やし、現在は隣人との筆分けでトラブル（司法書士が対応中）が発生中。。。初回の売買契約をしてからこの１７ヶ月間に数回の売買契約更新を行い、買主も売主も「待つことに対して」クタクタ＋非常に不安・ストレス（大）な状態です。その上、初回～前半は良心的に積極的に対応していた仲介業者が手抜きしはじめ、現在では「不動産の決済・引渡しまでを完了すること」に向けての熱意・スピードアップする努力・工夫をしている様子がありません。不動産業者を変更したいというリクエストが、買主さんから出されたくらいです。 実は、私たちも（売主）同感で、約半年前に仲介業者へクレームしたことがあるほどです。このクレームの件については買主さんは知りません。我が家では、現金を作るために自宅売却をしようと決意してから１７ヶ月が経過しているため、家計への負担が大きく大変に困っています。その計画に向けて、母親を含め私たち家族全員が引越しをして自宅を空き家にするなどの努力・工夫もしてきました。母は、（初）売買契約成立後、約半年で自宅を引き渡すことになるというアドバイス（仲介業者）のもとに１年前に老人ホームへ引っ越し・入所しました。私たちも昨年１１月に引っ越して自宅を空き家にして待機しています。 自宅は、行政と地主・複数の隣人の深く係わる・同意/承認が必要な複雑な土地で、約１８年前に父親から相続した土地が隣人と筆分けされていなかったなど、行政も係わる非常に複雑な測量がやっと済んだところです。しかし「決済・不動産引渡し」がまだできずにいます。昨年11月に何とか筆分けできた自宅の土地の一部を含めて、（隣人のミスで）隣人が住宅建設時に抵当権を付けていたことが分かったからです。 この件については、我が家に公的な書類があったため（隣人との境界線について公正証書あり＠父の代に調停済み）、対応・トラブル処理は司法書士に依頼することで複雑ではないということでした。しかし、その情報交換・司法書士とのやりとりも売主まかせ、つまり私達が中心になって進めています。買主も売主も、何をどうやってよいのかわからず手探りで進めていますので、この件だけで既に２ヶ月はロスしています。担当の司法書士からも測量士からも、仲介業者の手抜き（本来なら仲介業者が行うべき情報交換・各種手続きを売主にさせている）にクレームが出ています。 このように仲介業者の手抜きがひどいため、買主と売主（わたしたち）の合意・同意の上で仲介業者を変更してスピードアップしたいと思い始めてます。売買主ともに仲介業者を信頼できなくなっているのが第一の理由です。契約も年末に失効しているままで更新作業すらしていないので、この契約はないものとして買主・売主だけで他の専門家に頼んで、安心してラストスパートできないだろうかと思っています。 そうは思うもののやり方がわかりません。どなたに相談すればよいのかもわかりません。どうか私たちを助けて下さい、よろしくお願いします。
家を買うか検討中です・ 現在分譲マンション55平米1LDKに夫婦二人＋幼稚園児一人で住んでいます。 小学校に上がるにあたり、家を購入するか悩んでいます。 (1)一戸建てを購入し、家族全員で引越しする。 (2)夫のみ、近くに小さなマンションを買って、土日に家に帰る 毎日は朝早く夜遅いので、どのみち子供と会えません。 (3)無理やり今の狭いマンションで暮らす。 今のマンションは利便性がよく、なかなか引越しする気にはなれないのです。。 しかし、１LDKだと、もう部屋がなくてすでにLDKに布団を引いて寝ている有様。。 当初は (1)を考えていましたが、高いお金を出してローンを組んで（２８００万くらい）、家を買う気になれなくなってきました・・ (2)だと（ローンの金額も少ない１０００万くらい）理想だと思うのですが、２件分の管理費等もかなりの額になりそうです。。 (3)だと、後々子供から不満が出そう。。というか、すでに無理状態？？ 現在のマンションは残債はほとんどなく、貸し出すことはできそうです・・ 売却は一切考えていませんので、売却して頭金にする案はありません。 皆さんなら何番を選びますか？
物件購入の購入者の優先順位についてご教授お願います。 マンションを購入しようと思い不動産会社さんと提携している都銀のローン審査を受けました。 この時点で私が一番手でした。 しかし、ローン審査に通りませんでした。 気に入った物件だったので地銀に新たにローン審査をお願いしようと思い、不動産会社さんに地銀で新たに審査を受ける旨を伝えましたが、次の木曜日に物件を見学される方がいるのでその方が購入を希望された場合、その方が一番になると伝えられました。 購入の希望の意思を伝えたのは私の方が先なので、地銀のローン審査の結果の後に順番が譲られないものなのでしょうか？
ウチの田んぼ が水路の工事のためとかいって、国にとられて　たんぼ　３つが半分ずつになり、なにやら　田んぼ　が６個になるから　かなり書類をかかないといけないといわれたんですが、どうすればいいでしょうか？ 基本、水路の工事を拒否したいです。 なぜ、田んぼの下を通ってある水路を今から工事するのかも疑問で　昭和の時代にかかれた地図を見せられて、国の土地？だからといわれても、どうして今さらというかんじです。 あと、田んぼが６個になる場合　どれくらいの書類をかかないといけないでしょうか　教えてください どちら一つでも書いてくださるとありがたいです
兵庫県に住んでいて、今戸建て購入を考えています。 建売住宅を購入された方にお聞きしたいのですが 気を付けたいポイントや、今の家を購入した決め手、住んでみて気づいた点など 何でもいいですので アドバイスお願いします!! まだ不動産屋にも行っていませんが、高い買い物なので 不安だらけです。
私は兵庫県に住んでいて、今戸建て購入を考えています。 今までは賃貸マンションで、探すときも 賃貸住宅サービスや、ピタットハウス等へ行って探しましたが、家を購入する場合はどこへ行けばいいのでしょう!? 信頼できる不動産屋さんを見つけたいのですが、不動産屋さん自体はどのように探しますか？ 変な質問ですみません!! アドバイスよろしくお願いします!!
一戸建て中古物件の価値ってその道のプロが見れば大体意見が一致するものですか？ 今　１５００万円で売りに出ている中古物件を買うか否か迷っています この物件を知り合いのベテラン不動産業の方（７７歳）に相談したら　 なんと「この物件は買い手がつかない　値がついてもいーとこ５００万円」と言われてしまいました 私は素人なのでビックリしました こんなことってあるのでしょうか？ 明日にでもこの内容を１５００万円で売り出してる不動産屋に聞いてみようと思っていますが・・・
現在居住中の物件を見て購入を検討しています。居住者をAさんとします。 Aさんは、こちらの契約をしてから次の引っ越し先を探すことになっています。 契約は早くするとして、こちらの残金決済を例えば○月○○日としたとき、Aさんはそのお金を持って引っ越し先に払わなければ向こうの決済ができず、荷物を移動できないので、１週間とか荷物を置かせて下さいという申し出がありますが、これは普通のことなのでしょうか。 (1)決済してお金を払うときに、荷物や人が住んでいることはあり得るのでしょうか。 (2)その場合、念書とか確約書とか書いてもらっても、期限内に確実に出て行ってくれる保証はあるのか不安です。（万が一延び延びになったら） 買い替えの場合の取引きの慣習を教えて下さい。そして安心して取引きするにはこちらはどのように交渉すればよいのでしょうか。 よろしくご教示ください。
初めまして。 この度、野村不動産アーバンネットの仲介で新築一戸建てを購入しました。 当初、物件を購入検討中は、住友不動産、三井のリハウス、三井住友不動産、三菱東京UFJ不動産等の財閥系 後は積和不動産 三菱地所等の大手の不動産中心に探していて、正直な所、野村不動産も大手ですが、どうしても「証券」という イメージが強くて依頼するのを後回ししてたのですが、シュミーレーションを出して頂いてたら一番諸経費もお安くてローンも組み安くかったので、野村不動産アーバンネットで決めました。 初めての大きい買い物でしたので、営業マンさんを疑っていたという訳ではないのですが、宅建協会によく電話相談したら 野村不動産アーバンネットの仲介だと聞くとその協会の人は態度が変わり「野村さんだったら、大丈夫ですよ～」 ってよく言われました。その時は野村不動産って信用あるんだなぁと思いましたし、またその営業マンさんにも私が「何かあったら 知り合いに親しい弁護士さんがいますので」と言うと彼は「あ、どーぞ、どーぞ」と自信満々の余裕で答えてました。 （後になって失礼な事申し上げたなと反省。。。） 野村不動産って他の不動産の中でも信用あるんですね、私は住友不動産等の財閥系が不動産関係では一番だと思っていました。 また、野村不動産アーバンネットは他の仲介会社と比べて固定給の割合が高く歩合制は低いのでそんなにノルマはきつくなく 離職率も低いと営業マンさんはおっしゃっていました。 野村不動産アーバンネットについてもっと詳しくご存知の方、教えて下さい。 宜しくお願いします。
中古の木造戸建物件の購入を考えています。 とても気に入った物件なのですが 築年数が１５年のわりに金額が安い為、使用した材料や違反建築なのではないかと心配になり仲介業者に最終図面や検査済証を見せてくれるよう頼みました。 すると契約が終わるまで見せることができないと言われてしまいました。 資料があるのに見せてくれないというのは普通のことなのでしょうか？ 手元にある資料は販売を知らせるチラシレベルのものしかありません。 個人的にそのチラシと仲介業者の話だけでは信用できないなぁと思っています。。 購入前に専門家の方に調査をお願いしようとも思うのですが、 図面等あった方がいいと思ったので質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。。
祖父の代から借地に60年以上住んでいます。家は父の名義で建物の登記もしてあります。 長年馴れ住んだ土地なので永住したいと思っています。 また、家が古いため（もちろん耐震施工などは施されていません）地主に家を建て替えたい旨相談に行ったら断られました。 それならばいっその事土地を買い取りたい旨話をしても断られました。 長年住んだ土地なのでどうしても離れたくなく、また他へ行く当てもありません「居住権」とか 「長年土地を借りていた有利な点」などをご教示ください。
新築、中古問わず、1棟モノを探しています。 不動産の物件情報が集まるポータルサイトを教えて頂けないでしょうか？
不動産投資の勉強をしており、実際に不動産投資をされている大家さんのお話を聞きたいのですが、大家さんのコミュニティーなどはあるのでしょうか？
住宅ローンが残っていても 家を売れますか？ また 買い替えローンというのは どのようなものでしょうか？ 新築で住宅を購入しましたが 前に住んでいた場所から 少し離れただけなのに(電車で２駅くらいです) 適応障害を発祥してしまいました 毎日がドキドキ動悸がして辛いので この苦しみから逃れるためには 引っ越しするしか ないとおもいますが 間違っているでしょうか？ たくさんの 質問をしてしまいました どうか 知恵をおかしください
家族で相続した土地を売りたいと思い、私はレインズ一本でやっているコンサルに任せたい。 しかし、女兄弟二人は大手が安心。大手以外には危なくて仲介を任せられないと言う。 仕方なく最大手の仲介業社にも声を掛けようと、彼等に先見させた。 彼らの印象はすこぶる良く、私が薦めるコンサルよりよっぽど良いから、会えと言う。 早速会ってどういう営業活動するのと訊くと、 新聞折り込み チラシの配布 ホームページ その他幾つか有って最下段にレインズ。 そこでレインズは、と訊ねると、脇にいた女兄弟達はレインズの悪い点ばかりを強調し始めた。先見させた時にレインズのこと、店長に、色々ふきこまれたのだろう。 店長は渡に言った。 1.レインズは役所がデータを集めるだけの登録ですからと仰る。詰まりは、営業活動の彼等の順位から感じるところと同じで、売主の為にレインズを営業に活用する気持ちが皆無である。 2.専属専任媒介と一般媒介に於けるレインズの位置付けも全く同じ。 レインズはただ登録するだけと仰る。 そこで感じたのは最大手に専属契約してもレインズに関しては一般と同じなら、こんな所と専属したら自殺行為だと感じた。 私から思うとこの店長が私に言ったレインズとは、レインズの本質をクライアントに正しく説明していない。隠している。それも悪意を持って。に思えてしまうのです。 この私の認識は正しいですか？ 確かにレインズが存在しなかった過去に於いては不動産業界の仲介の遣り方は仲間の輪を広げて仲介の件数を増やして生存する。その遣り方に価値があった。それはその当時善だった。 しかしレインズが存在する今、最早、従来通りの仲間内で不動産を回して売買すること。それもレインズを敢えて遠ざけてやることは、悪と認識されるとこまで来てしまっているのでは？
こんにちわ。 将来、親と同居を前提に、二戸がひとつにつながっている マンションを購入しました。 外から見ると101号室と102号室ですが、中でつながっています。 (マンションの管理組合に許可を得て、構造壁でない部分をドア1枚分ぶち抜いて、 ひとつの家族で住まわれていたようです。 なので、もちろん玄関ドアも別々にありますし、電気・ガス・水道・電話・テレビの契約は、101号室と102号室で別です。 ローンは、101号室と102号室を「ひとつの物件」として組みました。 が、ここにきて、残念ながら・・・・・ 親と同居の可能性がゼロになりましたので、 内装を変えて、101号と102号との間に境の壁も作り、 「二つの住居」に作り変えて、 101号室だけを売却したいと思っています。 引っ越して三年くらいで、まだまだローンも残っております。 日あたりも良く住みやすいので、102号室は手放したくなく、 このまま住み続けたいのです。 (現在、夫婦二人での生活です。) マンションの組合の方は大丈夫そうなのですが、 役所や銀行に対して、どういう手続きをとればいいのか分かりません。 このままですと、管理費も二倍払い続けることになりますし、 できたら、早く片方を手放したいです。 (片方を賃貸に出すということは、今のところ、考えておりません。 いろいろ検索したのですが、これだと思う質問が見当たらなかったので、 こちらで質問させていただきました。 参考になる事例やホームページ、知識などをご教授いただけたらと思います。 その際に、かかると思われる費用も、 ざっくりとでかまいませんので、お教えください。 (改装費などで、かなり家計が苦しくなると思われますので。 かなりざっくりとですが、見取り図を手書きしましたので、参考になさってください。 今日明日と言う話ではないですが、じわじわと家計が苦しくなってきておりますので、 どなたか、ご存知の方、よろしくお願いいたします。
住宅ローンで困っています。 大手の銀行に住宅ローンの審査を通したところ、落ちました。 友人に聞いたところ、大手の銀行より町の信用金庫などが 貸してくれやすいとききました。 ちなみに、勤続年数が3年が基本だと思いますが、3年未満です。 条件によって違ってくるとは思いますが、審査が通りやすい銀行などありましたら教えてください。
地方に行くと・・ ・離農施設：大型の牛舎や酪農施設が無残に放置されボロボロの廃墟になっている ・パチンコ屋：派手な趣味の悪いお城の様な大型店舗が放置され、窓ガラスは割れ、落書きも酷く 廃墟や溜まり場のようになっている。 という光景をよく見かけるのですがこれは法律上違法ではないのでしょうか？ まあ早い話、儲けられなくなったからその場を捨てて、解体もコストが掛かるからそのまんま・・ って事なんでしょうけども。 またその建物が建っている土地の権利関係（＝簡単に言うと誰のものか？） はどうなっているのでしょうか。 廃墟となった建造物を所有していた法人・個人のものなのでしょうか？ 自分達所有の土地に建っている物だから廃墟だろうが現役の営業店舗だろうが問題ないでしょう。 ということなのでしょうか？ 借地なら更地にする必要が有る？が購入地ならその必要は無い？のかな。 その辺りのことをご教示・解説の程宜しくお願い致します。
新築時からリフォーム歴のない築27年の中古マンションを昨年九月末に購入しました。 一ヶ月かけてフルリフォームしてすみ始めましたが、テレビ端子が一つ使えず、リフォーム時にその端子を軸に分配して電話代を作りました。しかし、いざ、ケーブルテレビ会社に工事を依頼して来てもらうと信号が下階の部屋から上がって来てるハズの信号が来てないから使えないとのこと。下階の調査の結果、下階が15年前？にリフォームした際に、知識のないリフォーム会社がおかしな分配をして、上に信号が、いかなくなったらしいです。九月に購入してからリフォームして入居したのが11月、問題が発覚して、下階の調査までに二ヶ月かかり、なおせるモノと信じて瑕疵担保責任について売主に追求しておりませんでした。 管理会社は下階に元に戻すように依頼しると言ってますが、また時間がかかりそうです。下階が対応して解決してくれたらよいですが、時間だけかかって対応できないではこまるため早めに瑕疵担保責任はどのタイミングで売主に追求するべきでしょうか？教えていただけますようよろしくお願いします。元に戻して欲しいだけで本当に困ってます。
年子の二人姉妹の姉で独身子供無しです。30歳代。 妹は離婚し、中学生の子供が二人います。 母と二人で住んでいた実家を売り、妹名義で土地を購入＆新築住宅を建てました。 現在は、５人で住んでいます。父は既に他界しています。 私はいずれ家を出て一人暮らしをしますが、現在は健康な母が将来介護する状況に なった時を考えて妹の取り分を多くするとし、実家を売った分を妹から現金で貰うことは 出来るのでしょうか？その場合、割合は母が半分、残り半分の1/3とかでしょうか？ また、資産も現金も無い妹は私に支払うことは出来ません、その場合は妹はどうやって 私に支払っていくことになるのでしょうか？ ただし、現在私は生活費は払っていません。最初の数ヶ月は数万を払い、大きめな家具を買った程度です。 細かないきさつや理由は省きました、法的に私が得ることは出来るのか否かをはっきりさせ、 今後どう暮らして行くか探りたいと思います。 法律家の方、どうぞよろしくお願いいたします。
所有している土地を売買する予定ですが、契約書に２つ疑問なことがあります。 相手はよく聞く建売業者さんです。 ・建築確認が下りなかった場合解約できる特約、建築確認取得に時間がかかる場合は決済もずらす特約 ・瑕疵担保責任３か月ある条文 私としては、相手が業者さんなので瑕疵担保免責、建築確認が下りるかどうかは買主サイドの動きによっていくらでも言い訳ができるため、解約される可能性があるので困ってしまう。 また瑕疵担保も以前マンションを不動産買取業者さんに売ったときは免責でやってもらいました。 先方としては建売用地として売るので、２点は絶対条件と言っています。業者さんだからあとあと面倒がないと思い、安くとも売っても良いかと決断したのに、ちょっと疑問で、契約を交わしべきか、もう少し交渉するか迷っています。ただ、この特約がスタンダードであれば飲まざるをえないとも考えています。ご助言いただけると大変助かります。
今は賃貸に住んでいますが一戸建てもいいなぁなんて考えています。 ただ、貯金がそれほど貯まっていない状況です。 最近友人が頭金無しで戸建てを新築で購入しました。 身近な人が購入すると焦ります・・。　友人が購入に踏み切った理由はこんな感じです。 ・年齢的にローンが組みにくくなっていく ・これだけの低金利だから、今買わないとこれから上がってしまう ・頭金を貯めてる間に金利が上がった場合の利息を考えたら同じ 無理しないでも賃貸でも良いかなと思ってもいましたが、１０年後、２０年後になってから やっぱり買っておけば良かったと後悔しても遅いし・・・ 色々ネットで見てても無謀だとの意見もあれば、頭金無しで買ったけど平気ですとの意見も。 どうなんでしょ？
当マンションは老朽化しており理事会にて建替えも検討されています 古いので区分所有者は当マンション外にいて賃貸しているのが見られます その場合において賃貸主において賃貸者と契約も不明確です １）賃貸者と賃貸主が契約して仮）２年ごと更新（更新は両者合意） ２）賃貸者と賃貸主が契約なし（現在不明） があり得ます 居住権（法的な借家権）の場合 １）は賃貸主が更新しなければOKかと思いました ２）の場合契約が無いのでどうなるいのでしょうか？ また居住権とはどのような拘束力を持つのでしょうか？ 昔１５年住んだら居住移転でお金がもらえるなど聞いたことがあるのですが それって本当ですか？？ よろしくお願いいたします
住宅を購入する時に、主人名義にしました。共働きでローン返済してますが、主人が勝手に住宅を売ってしまった場合、私や子供たちは立ち退きすることになるのでしょうか。途中からの共同名義への変更は可能でしょうか。また、共同名義に変更する際の、手続き方法や費用を教えてください。メリット・デメリットも教えて下さい。
地元の建設業者が売却を前提に建てた、モデルハウスの購入を考えています。 その業者のチラシを見て、その業者の事務所に行って、営業担当者と話をしているところですが、諸経費の見積りの中に「仲介手数料」が入っていました。 営業担当者に、どこの不動産会社も仲介に入っていないのに仲介手数料が取られるのはおかしいと伝えると、専任媒介契約を結んでいるから仕方がない、と言われました。 専任媒介契約について調べ見ましたが、どう考えても仲介手数料は不要に思えます。 気になっているのは、建物は建設業者の名義ですが、土地が個人所有のままになっていることです。 建物の売買契約は建設業者とするとしても、土地には仲介手数料がかかるんでしょうか？ アドバイスをお願いします。
分譲住宅を購入することになり、いざ契約！ その時に、売主側が 「契約後は、間取りをのせることは絶対ないです！」と 言い切ったので安心していたのですが 数週間後に折り込みチラシが配られており そこに購入した物件の間取りが思いっきり載っていたのです。 私は、すっかり安心していたので 正直、とてもショックでした。 たいした知り合いでもない人にも私達が購入することを 噂でしったのか「間取りいいじゃない。」などと言われたのも 気分を害しました。 しかも配った部数は、約１１万部。 確かに、広告作成中に売約の場合はご了承ください。 となっているし、そういうことはよくあることかもしれません。 でも、今回は、言いきったのです！ それは、営業の人達の完全なミスだと思うのです。 それに広告をよくみると 間取りが載っている右側のところに 「〇号棟は分譲済」と小さく載っていました。（〇号棟は私達が購入した物件です。） ということは、分かっていてのせているのでは？ このことを営業の人達に伝えると 「申し訳ありませんでした。ご了承いただきたい。」と。 これだけ？ こちらにとっては、精神的にかなり嫌な思いをしたし 断言したのにすみませんだけでは、納得いきません。 その旨を伝えると数時間後 どういう経緯でそうなったのかの説明をしてきました。 実際契約の意志を伝えた日（１７日）の午後が原稿の締め切りだったとのこと。 その時点で原稿はもう出来上がっていて、１８日に印刷会社に渡しており 間取りまでかえる時間がなく、「分譲済」とだけなんとか載せられた！というのです。 それもなんだか、おかしな話のように思います。 本気で変更を考えていたら、徹夜しても間に合わせられたのでは？ その辺は、なんとも言えないかもしれませんが。 とにかく約１０日後の契約の日には、とっくに印刷会社に渡されていたというなら 断言した営業の人達は、そのことは全く忘れていたということ？ でも、自信満々に言っていたことは、完全なミスだと思うのです。 主人も契約の時にせめて言ってくれたら 「配布するな！」と言えた。と怒っています。 「せめて回収できないのか、または何か他の解決策がないか 売主側で会議して報告して下さい。」と言っていました。 このような場合、損害賠償請求などはできるものなのでしょうか。 または、他に良い解決方法はありますか。 長文ですみませんが、どなたかよろしくお願い致します。
自宅で仕事をしている者です。 神奈川あたりに中古マンションでも買おうか、なんて考えています。毎日の通勤がないので、「通勤に不便」という理由で値がやや低い物件を狙ってみるのもよいのではないかと考えています。今は23区内で賃貸暮らしです。 そこで、通勤の利便性をとくに意識しない場合におすすめの地域を教えてください。 4LDKかそれ以上（一部は仕事場として使うため）で、核家族で最大5人暮らしです。治安が悪くなく、のびのびとしたところがいいです。季候が良ければなおよし、ですが。 築25年以内、2000万以内だといいです。
こじんまりと、案件があるときだけ取引している 不動産関係者です。 借地上に立っている、別荘タイプの木造家屋（築15年）があります。 今回、仲介を依頼されたのですが田舎の特性なのか建物が未登記です。 ※その一帯を調べるとほぼ登記されていません。 購入者が登記を希望すれば、価格交渉のうえ登記してから販売したいと考えています。 ですが、ここで問題があります。 上司（というか一人しかいない会社代表役員です）は 買主が安く買いたい、未登記でも良いと言っているから 未登記のまま仲介しても大丈夫なんじゃないの、、という感じです。 トラブルなどを避けるために（正直未登記の契約書作成が面倒なので） 自分では登記を行ってから仲介したいのですが、 上司は数十万円の物件で、双方も合意なので面倒なくさっさと売買契約だけ結ばせて終わらせたいような雰囲気です。 質問内容としては ・問題点は多いにしろ、宅建業者が未登記建物を仲介する。ということは 法律的に問題が無いか、ということです。 ※その後のトラブルによる問題などは別にして、その仲介行為自体のみに違法性 （表示登記は義務であるが、それをしていない物件を良しとして仲介する、ということなど）が無いか知りたいです。 個人的にもするべきでは無い、ということは理解していますが 法律に触れていないのであれば、双方合意のうえ信用のできる取引相手（親族）ですし 下手をすると表示登記、保存登記費用が物件価格を上回る可能性もあるので このまま処理したいと考えています。 お詳しい方いればぜひご助言をお願いします。
業者間あるいは個人間で土地を譲渡する際、当事者間の契約内容として「同土地を譲受人（相続人含む）が永年保有することとし、第三者に譲渡しない」との条件を設定した場合、将来、それが無効とされる恐れはあるでしょうか？
図を元に下記の状況から見えてくるトラブルの予測と疑問についてご回答頂けますでしょうか。 対象地が売りに出されており、これを購入するとします。 ＜状況＞ ・地目は「宅地」で３筆に分れている。 ・建ぺい率　角地緩和有 ・角地（０．数m2）が第三者名義になっている。（売り主との関係は不明） ・この角地に何らかの「接続ます」がある。（正確な計測によっては当該物件の境界線上に設備 　の一部がかかっている可能性も。 ・向かい側は隅切りが済んでいるが、こちらは、この角地の為に整備が済んでいない。 ＜疑問＞ ・角地が第三者名義ということは、この角地はいわゆる三角土地になるのではないでしょうか。またなる場合、当該物件は角地扱いでなくなるのか。 ・角地とは同じ番地になるのか。 ・このような歪な権利関係になっているのは、隅切りを逃れるためと思われるか。 的を射ない所もあるかもしれませんが、これらの状況から考えられるトラブル等を教えて下さい。
築25年、敷地面積160m2の中古住宅（1800万）の購入を考えています。ところが内覧で崖条例に当てはまることを知らされました。今後立替えの場合、防護壁を数百万かけて造る必要があるとのこと。このことは、予備知識で知っていました。しかし２０年後売却を考えた場合にどれぐらいの価値になるのでしょうか？また、ローン返済後に銀行からこのような土地を担保に融資してもらえるのでしょうか？建物自体とても気に入りましたので購入を迷っています。三、四日で返事をしなくてはなりません。どなたかに教えを請います。なにとぞ宜しくお願いします。
名古屋在住ですが、最近コンビニが次々に新設されています。 素朴な疑問ですが、住宅街に建設されるコンビニなのに店舗の何倍もの面積の駐車場があり、コインパーキングや月極駐車場にしたほうが儲かるのになぁ？と不思議に思っています。 国道沿いで大型トラックの集客を見込むのであれば判るんですがとてもそんな大きな車が通れるような場所ではありませんし、当然いつも駐車場はガラガラです。 コンビニのオーナーにとって何かメリット（税金？）があるのかご存知の方みえましたら教えて下さい。
今度日置荘西町へ引っ越し予定ですが、こちらの情報が知りたいのでよろしければご教授ください。 まず、子供も将来的に日置荘西小学校に通うと思うので、こちらの評判と、日置荘中学校の評判が知りたいです。 後、 この地域の評判とだんじりが盛んであるか。後、すごく聞きづらいのですが、同和地区があるかなど、教えてほしいです。 2回ほど日置荘西町へ行きましたが、まだまだ分からない部分があると思います。 少しでも情報があればお願い致します。
67才の父、年金収入のみ、住宅ローン残債700万円、残期間10年、月7万円ずつ支払っています。 私、連帯保証人か連帯債務者になっているはず、娘、独身、同居、35才、年収450万円です。 団信は父のみです。 毎月の返済額を少なくする方法を教えていただければありがたいです。 残債分を私の名義に借り換えしたりできますか？ できるだけ税金等はかからないようにしたいのですが。 どうぞお知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
知人が去年、中古マンションを買いました。35年ローンだそうです。 年末調整での申請が間に合わず、「確定申告でやる」と言ってましたが、なにをどうやればいいのかいまいちわからないそうです。 申請して、お金が返ってくるやつだそうですが、ピンときた方、ぜひ手順含めで教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
表示価格が物件価格（土地・建物合計）1945万円（消費税込み）となっていたので詳細を確認したところ、これプラス諸経費（建築確認申請諸経費、地盤調査/解析費、基礎補強工事（パイル）など約65万円別途かかるといわるました。 これらは物件価格に含まれるのではないでしょうか。 また、物件を安く見せる為の不当表示ではないでしょうか。 このへんのところがよくわかりませんので、御教授の程よろしくお願いします。
不動産投資を考えているのですが、中古にするか新築にするかとても迷っています。 利回りが良い中古物件が良いなと思っているのですが、満室の場合、部屋の中の状況が見れないので購入後のメンテナンス費用が心配です。 購入する際に注意する点を知りたいです。 またその解決方法などもあれば、是非、教えて頂きたいです。 詳しい方、ご教授の程宜しくお願いします。
現在の状況を説明します 34歳　独身　派遣会社勤務　（金融う関係に派遣が長いです）　 勤務年数12年　　　年収270万 　中古マンションを購入考えています 　物件は検討中ですが、1000万程度　広さは５０ｍ２を考えていますが 　自己資金１０％程度で　ローンを組める銀行は限られるのでしょうか 　女性にも優しい　銀行をどなたか　しらないでしょうか。 　普通の男性サラリーマンでないので　条件が厳しいのではないかと 　思いますが、特別に　独身女性ということと、派遣ということで 　制約があるのでしょうか？？　　　よろしくお願いします
(1)住宅ローンを組む場合、保証人が必要と聞いています。 　私の妻にしようと思っています。 　しかし、過去に　カードローンで延滞が数回あり、ブラックが消えていないようです。 質問は、ブラックが消えるまで　待つ必要があるのでしょうか？ (2)又、妻以外には　頼める親戚もいないのですが　どうしたらよろしいでしょうか 　御教示　よろしくお願いします。
地上権について質問させてください 当マンションは地上権でやっています １）地上権の更新を地主は拒めるのか？ ２）土地所有権が地主の相続により別れてしまったった場合及ぼす地上権（マンション）への問題 １）について 地上権の契約書には 乙（マンション住民）は前条までの規定する借地期間の満了に際し、借地契約の更新を希望 するときは、期間満了する６が月前までに、甲（地主）に対しその旨を文書で申し出るものとし、 甲は乙と協議するものとする。 ・・とあります 「協議」とは地主が拒むことが可能なのでしょうか？ 調べてて「建物」が存続する限り問題ないとの解釈もありますが・・ ２）について これは判りませんでした 根拠法何条とかなども教えて頂いたたら幸いです 教えて下さい よろしくお願いいたします
欲しいと思っている土地（現在は駐車場）があるのですが 四角い土地の横上部に３m×１０mほどの細長い部分がひっついています。 その細長い部分は周りぐるっと住宅に囲まれていて出入りは駐車場からしかできません。 正直不要なのですが、いらないといってもよいのでしょうか？ 坪単価も高いのでその不要な部分の代金も支払うのは痛いです。 もし買うことになってしまったら、その部分の坪単価は値切れますか？ 四角い土地と同等の価値があるとは思えないので・・。 また将来隣接する住人の方に譲る（買って頂けるかどうかは置いておいて） とするとかなり安く値切られたりしますか？
別のところでも、同じ現象を違う内容で質問しているのですが、 築19年の中古住宅を購入し、1年1ヶ月住んでいます。 原因は不明ですが、点検口～下水の間で詰まりが発生しており、 トイレの排水が行えなくなってしまいました。 住宅は、業者様から購入したので、2年間の瑕疵があります。 原因が特定できないのですが、このような状況で、 業者様に瑕疵を理由に調査、修理をお願いできるのでしょうか。
条件は以下のとおりです。 2階建て 土地59平米 建て面積58平米 2004年築 一種低層 準防火地区 高度利用地区 建ぺい率50％ 容積率100％ 再建築不可（43条ただし書きの許可をとれば再建築可） 北側4m道路に接道5.2m 景観法の規制あり 懸念されることはありますか？ 留意すべき点はありますか？ 住宅街で一種低層なのに高度利用地区です。どういうことでしょうか？（一種低層や高度利用地区自体の意味はわかります。） いつか都市計画にかかって土地を手放さなければならなかったり周りが高層ビル群になってしまう可能性はありますか？ なんでも良いのでアドバイスお願い致します。
45歳年収450万　妻パート８０万 子供15歳と12歳 現在市営住宅に住んでいます。（駐車場込み7万円） 市営住宅は高齢化や治安の悪さがとても気になります。 妻が働きに出るようになったため、世帯収入が上がり 明渡努力義務が生じました。 ワンランク上の家賃補助住宅は、駐車場込みで9万円くらいです。 家賃に9万円、そしてた子供が働きに出たらまた収入オーバーになり子供と一緒に住めません。 ならば中古マンション（2000万円前後）を購入した方が良いのではと考えています。 家を購入予定がなかったため貯蓄は５００万くらいしかありません。（子供のための貯金は除く） 年齢や年収を考えるとやはり危険でしょうか？ 妻のパートを減らしてもらって市営住宅に住み続けた方がいいのでしょうか？
以下、過去の話です。「当時の法的な状況」を知りたいので質問します。文体はあえて現在形にしてあります。 ・・・・ 私の祖母には弟がおり、その弟が戦前の法律により土地全部を相続しています。現在はその土地の一部に祖母が未登記の家を建てて私の父母と住んでいます。土地を使うことに対する費用は「０」です。そのことに対する契約書的なものはありません。土地の固定資産税は祖母の弟が払っています。 祖母の弟が軍人として出征しているときに姉である祖母がイエを守ったから土地を無料で使えるようになっているとのことです。このことに関して現在に至るまで一切のもめごとはありません。 ・・・・ 以上のような場合、祖母と家屋の法的な位置付けはどうなっているのでしょうか？ やはり通常の借地権でしょうか？
家を売るということは不動産屋に売って不動産屋から売値をもらうのでしょうか？ それとも、不動産屋が新しい買い手をさがして、見つかったときに売値がもらえるのでしょうか？
富山出身、関東在住です。 最近自宅を新築するにあたり、関東の方は何かと南東、南向きを意識しています。 生まれ育った富山の感覚からすると、そこまで意識するほどのことか？と思います。 日あたりが良いとの理由のようで、ある程度納得はできるのですものの、 その価値観で、南向きの土地が他の方位より高かったりしていることを最近知り、 南向きの土地は、抽選にもなり、人気があります。 確かに日当たりは重視されるということは分かるのですが、 紫外線の肌の悪影響や、場合によっては皮膚がんの恐れもあるという話も有名です。 日本海側は日差しが少ない事も有り、同じように日照が少ない秋田県民は肌年齢が若く、 秋田美人と言われるほどでもあります。 さて、自分の地元の富山市に関して言えば、重要な建物、例えば 富山県庁、富山県警察署、ANAクラウンプラザホテル、旧富山大和、などいずれも 北向き道路、北玄関です。 関東地方の県庁や、公共施設、デパートなどは北道路、北玄関は比較的少ないように思いますが、 富山に限ってそうなのは、なにか理由はあるのでしょうか？
３０代の共働き夫婦です。 子供は４歳で保育園に通っています。子供が０歳のころ、新築分譲マンションを購入しました。 自宅から職場へは双方１時間ほどかかります。 子供が小学校に上がるころ、私（母）の職場の近くに引っ越したいと考えています。 理由は、自宅から職場への通勤時間がかかることです。朝は7時20分に家を出て、帰宅は急いでも18時過ぎになってしまいます。子供に負担が掛かってしまうこと、また、親としても近い方が今ほど時間に追われず、負担が減るのではないかと考えています。 購入前は、自宅と職場が少し遠かったのですが、深く考えずに購入してしまいました。環境もよく、とても気に入っているのですが、子供が1歳から職場復帰し、働く中で、近ければ良かったことがたくさんありました。 ローンも残っていますが、買い換えて共働きで返していけば、返しきれる金額ではあります。（といってもだいぶ残っていますが・・・） 現在の分譲マンションを購入する際、頭金の一部を、私の父から援助してもらいました。金額は300万円です。購入してから、約5年で売却してしまうことになります。買い替えという形になり、無駄になることはないのですが、父に対して申し訳ない気持ちがあります。 理由を言えば、納得してくれる父ですが、少しずつでも返すのが礼儀でしょうか？
今、66歳の親が家お買おうとしてるのですが会社員で、年収は、430万ぐらいで年金は、国民年金まだ年金は、もらってないです。親は、80歳までは、仕事しようと思っています。購入額は1600万です。いくら借りれるか分からないことと、歳が引っかかるのですが、教えてください。
過去の質問を調べたのですが自分にピタッと当てはまるものを見つけられかったので、新規に質問いたします。 以下のように現在の住宅購入に至ったのですが、この場合のマンション売却に伴う確定申告はどうなるのでしょうか？ H17.11マンションを約2,800万で購入 H23.07一戸建てを購入、住み替え H24.02マンションを2,100万-仲介手数料で売却成立も相手側がドタキャン、違約金として約130万受け取る H24.03マンションを別の方に2,180万-仲介手数料で売却 疑問点は大きく２つです。 １．マンション購入時よりも低い金額で売却した場合には申告は不要、との記述を見かけるが、自分の場合もそれに該当するのか？ ２．違約金の扱いはどうなるのか？雑収入となるのか？売却費に含めてよいのか？ お詳しい方、ぜひ教えて下さい。
母が父との離婚を前々から考えており、父親名義のマンションを息子の私に名義変更しようかと母が考えております。 今住んでいるマンションは、母が全額キャッシュで購入してますのでローンはありません。 当時は約4000万円ほどで購入しており、現在価値は2000万円ほどかと思います。 また、両親は65歳以上で婚姻期間20年を超えています。 母は父に離婚の話は伏せた状態で、マンションの名義を将来的に息子に変更するからという話をしており、父もそれには了承しております。 この場合の (1)名義変更の手続き方法 (2)かかるであろう税金、費用等 (3)この背景を踏まえての問題点、注意点など (4)司法書士や弁護士などどのような専門家に依頼したほうがいいか、または自力でできるものなのか (5)離婚後に父から私に名義変更したほうが母や私に有利になることはあるか を教えていただきたく質問させていただきました。 色々調べたのですが自分の質問に合う内容の案件が見つからずお知恵をお借りしたく存じます。 名義変更が終わってから離婚の話に移るとのことです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
残り４０年生きるとして賃貸で年間約６０万円で４０年暮らすか新築の家（現金一括、ローン組める歳ではありません））を買うか・・・賃貸も購入も最終的には支払う金額はほぼ同じと言われます。持家には地震・火災・天災の資産喪失リスクがあります。家を購入すると資産が一気に減ってしまいカツカツの節約をしなければなりません。戸建購入でカツカツの生活するより資金に余裕ある状態で賃貸の方がフレキシブルで良いですか？一戸建てを購入するには独身には広すぎる場合が多いです。小さい土地を買って小さい家を建てればいいですか？賃貸は年寄に貸さない場合もあると聞きますが現在住んでいる地域は「空き」が多く賃貸マンションには「空き」を作りたくない不動産屋の事情で定年退職された無職の人が入居しています。千万単位のお金、老後資金をそう簡単に使ってしまってはいけないですよね？
どうしていいのかわからず、良い方法があればとこちらに 質問させていただきました。 任意売却物件を購入しようと 夏から任意売却物件の話し合いをしていき、 やっと今月に話がまとまり、不動産売買契約も結び、 建物の所有者の名義変更と所有者が破綻する為、抵当者の配分の、 決裁日を残すだけとなりました。 ですが、決裁日の前日の深夜に第一抵当権者の方から、 社内稟議がおりなかったと不動産屋に連絡がきたそうです。 内容はというと、決済日の３日前になり裁判所の査定額がわかり その査定金額が高かったそうで、稟議がおりないそうなんです。 不動産側からの言い分としては、第一抵当権者の銀行側の指示通りの 提示金額で承諾を取り、今更売買価格が低かったなんて通らないと言っています。 ましてや、決裁日の前日の夜に「稟議がおりなかった」との連絡は受け付けられない。 と昨日、不動産の方と一緒に、第一抵当権者の方とも直談判に行きましたが、 社内決裁もおりてないのに、そちらが勝手に手配した事ですし。。と、言った感じです。 担当者は知らんふりして謝りもしません。 ですが、購入者側の立場としては、不動産売買契約まで終了し、 決裁日の前日の深夜に売買価格を決定した第一抵当権者から決裁がおりなかった。 なんて事想像つきません。 第一抵当権者の銀行側は、これまでも任意売却で購入できなかった方もいらっしゃいますし・・。っと、否を認めません。 このままでいくと、競売に流れてしまい他人の手に渡ってしまいます。 不動産売買契約まで結び、引越しの手配、今現在住んでいる賃貸契約の解除、 娘の転校手続きもしていますし、近所中に引越しすることは知れわたっていてます。 このような場合どうすればいいのでしょうか
私の妹夫婦が京都市西京区下津林前泓町にできる新築マンションの購入を考えています。 結構、営業の人から契約をせかされてて、初めてモデルルームを見てから１週間で契約しようとしています。 私が気になるのは、駅からも割りと近いのに、価格が安いことです。 何かあるのでは？と思ってしまい、心配しています。 このエリアの治安や、今後の開発計画、新築マンションの裏情報等、ご存知の方がいましたら教えていただけませんでしょうか？ よろしくおねがいいたします。
現在マンション購入を検討していて一度主人の名義で不動産屋を通し銀行の審査にかけたところ否決されました。 ちなみにフラットにかけるので契約をしないといけないと言われ、契約も済ませていました。 原因としては主人の親が主人の名義でクレジットカード、カードローンを利用していたため延滞等問題を起こしたのだと思っていたら現在も主人名義のクレジットカード利用、カードローンも組んでました。 そこで不動産屋からの提案で私の母に名義人になってもらっては？と言われ母に相談したところ、快諾してくれたのでそれで話を進めていましたが、母名義でもフラットにかけるのに契約はしませんでした。 なぜかを聞いたらまだ主人名義での契約が切れないため、フラットには契約をする約束で審査にかけると言われました。 ですが今現在、もう契約は切れているのに母と契約をする方向に進めず、他にも買い手が現れた場合、そちらの審査が先に通ってしまったらそちらに売ることになると言われました。 そこで私と母が不満、疑問に思うことは ・フラットにかける際、契約をする約束でかけることが出来るなら主人は契約する必要はなかったのではないか？(契約をしたために手付金から15000を引かれました。) ・主人には契約をしないとフラットにかけれないと言っていたのに母には言わないのか？ ・契約をする約束でフラットにかけると言っているのに主人との契約が切れた今、なぜ母と契約しないのか？ 上記の３つです。 契約をしなくても約束だけでフラットにかけれるならうちは印紙代の15000円払い損ですよね。 私としてはこの不動産屋の対応にとても矛盾を感じますが、これが普通なのでしょうか？ また、私の母にまで手間をかけることになるのでそれなりにサービスはしますとか言っておきながらもし銀行に減額を条件にされたら価格を下げると言うだけで、向こうは母ならぎりぎり物件価格丸々通ると思うと…サービスする気皆無ですよね。 母の名義でと提案してきたときまでは二人体制で対応していたのに母名義に決まったとたん二人のうち立場が上の人は関与しなくなりこれについてもバカにされてるんじゃないかと憤りを感じます。 長くなりましたがこの不動産屋の対応は普通なんでしょうか？ また皆さんはどう思いますか？
いとこのＡと1/2出し合って、ビルを所有しています。 最近、Ａが生活苦になり、そのビルの売却を持ちかけてきました。 私は、そのビルの一部屋に居住しています。 家賃は、設定してその半分を払ってきました。 結局売却が決まったのですが、私たちは出て行かなくてはいけません。 住んでから十八年になり、いつかは引越しを考えてましたが、 こんな急にとは思っていませんでした。 この場合、居住権を主張し、売却代の分配時に、権利分として、いくらか多めにいとこに請求できるでしょうか。 お教えいただけませんか。、
こんにちは。まだ建設中の基礎の段階のマンションをギャラリーにて２日前に売買契約を交わしたのですが、駅から遠いためキャンセルしたいと思いまして、クーリングオフもギャラリーで契約した場合はきかないと説明されましたが、手付金の１５０万は戻ることはどうやってもないですか？ただひとつ言えるのは契約の日に実印を忘れたからって認め印ですべて契約書を作っているのですがそれでもだめですか。意見よろしくお願いします。
　別に、金持ちでもなんでもないのですが 事業に失敗したとか、リストラされて生活費がくるしいとかで、 　事前に安く買っておいた維持費の安い別荘に移住するのはありでしょうか？　( 価格的 300～500万 ぐぐらいのもの) 　そして、複数自宅？を貸して 細々と別荘で暮らす 最近、車とかバイクにつぎ込むなら、こんな考えもありかなと考えるようになりました。 　ご意見よろしく～
仕事上好意にして頂いてた方から、書面などなくお金を借りてたのですが、その方が金銭的に困ることとなり、どうにかしようと思い売却し全額返済しようと考えております。 下記の例で売却した場合、税金関係がどれくらいくるのかご指導頂ければ幸いです。 私の年収なども、一応記載しておきます。 購入金額　4,500万円 ローン残高　4,300万円（購入して、まだ２年の為） 売却金額　4,000万円（これは希望金額ですので、例と記載しております） 私の年収　690万円 借金　3,800万円 手数料及び諸経費が200万円くらいと考えておりますので、これで全額返済できるばと思ってます。 この場合、買い替えとかでありませんので、ローンだけが残ってしまうのですが、売却金額と私の年収での総収入として、税金がかかってくるのでしょうか？ローン残高は、考慮されるのでしょうか？ 参考に、どれくらい税金がかかるのかも教えて頂けないでしょうか？ 何卒、ご指導の程よろしくお願い致します。
現在、古民家付きの家を購入してから、それを取り壊して家を建てようと検討しております。 土地は現金で購入し、家はローンを組む予定ですが、今は以下のような時点です。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 土地選定(古民家付き) ↓ 家の分の住宅ローン仮審査OK(★今はここ★) ↓ 土地契約 ↓ ハウスメーカー選定 ↓ 家の分の住宅ローン本審査 ↓ ハウスメーカー契約 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 上記の流れだと、仮に本審査がダメだとすると土地だけ手元に残ってしまい 家が建てられない、、、という状況になってしまいます。。。 ただ、これって世間一般的に同じような悩みを抱えている方が居るように 思うのですが、どのようにしてリスクを回避しているのでしょうか？ すみませんが、ご回答の程宜しくお願い致します。
所有しているＡ土地の下に、他人の家の為の給水管が通っています。 隣のB土地は兄が所有しています。 AもBも問題の給水管ももともと父の所有で、土地ABは相続で取得しています。 Aを売却しようと思い、調べた結果私設管（給水管）が通っていることが分かり、 水道局で所有者を確認したところ父の名前になっていました。 相続によって土地はそれぞれで相続しましたが、父が通した給水管が通っていることは知りませんでした。 このように私設管の所有者が死んだ場合、その所有権はどのように考えるべきでしょうか？ また、仮にこの私設管が私のものになった場合は、この私設管も売買の対象物にするのでしょうか？ もし私のものになったとしたら、途中までは兄のアパートに繋がってるのに漏水など何か問題があった場合、 所有者になってしまった私の責任でなんとかしなければならないわけですよね？ 私設管の取り扱いについて分からない為、教えてください。 よろしくお願い致します。
マンション売却時の税金について教えてください マンションを売却しようと思ってますが、知り合いから、売却額総額の３９％（内訳は３０％と９％）は税金で取られるから売らない方がいいよと言われました。マンションのあるＡ市から、現在は、Ｂ市に引っ越しをしてマンションは賃貸として貸しております。知り合いが言うには、他の市に引っ越しをすると、不動産の売却総額から合わせて３９％税金が課せられると言う事でした。 しかし、インターネットなどで調べると、自分が購入した価格より売却金額が上回った分の金額に税金が課せられる、という内容になっておりました。どちらが、本当なのでしょうか？どの部分に税金がかかるのですか？ また、現在賃貸で貸しているんですが、家賃収入に対しての税金ってかからないのでしょうか？ 未だに、家賃収入の分に対しての税金の請求がきておりません。 以上２点について、よろしくお願いいたします。 H15年2月に2，200万円で購入。現在の元金残高が１，500万円です。 H23年2月にA市にあるマンションを貸して、B市に引っ越す。
都市計画区域外の山林や雑種地などを購入したいと思っているのですが、何かいい方法はないでしょうか？ 競売、国有地、普通の不動産会社、などは調べましたが・・狙ってるあたりの土地が出てくることはめったにありません。（狙ってるあたり山林や雑種地はかなりたくさんあるので、そこの持ち主がわかれば話をつけるなどしたいのですが） どうやって調べれば持ち主がわかったり、山林購入にこぎつけるでしょうか？
一戸建ての仲介をしてます。 所有者：不動産業者Ａ 仲介業者：私Ｂ 客：Ｃ 銀行：Ｄ です。 年内決済すると言う事で、Ａに100万値引きしてもらってます。 （ローン特約は12/20まで） 契約は終わっています。 Ｃは年内決済のためにやることは全てやりました。 あとはＤからの返事待ちですが、まだ返事が出ません。 Ａは年内決済をせまり先に表示登記を済ませろと言う。（Ａ曰く、調査士が本日午前中に出さないと間に合わないと言っているらしい） 仮に表示登記をして、Ｄからの融資がダメならその分の登記費用はＣに泣いてくれとＡは言う。 質問(1)これって強迫になりませんか？ 仮に年内決済できなければ値引きの100万はそのままで決済できるが、ＡがＢに支払う手数料を0円にするとＡが言う。 質問(2)法律的にこんなことってありえますか？ 客も何も悪くない。銀行の返事がないから動きようがない。こんな状態で表示登記をせまる。 年内決済にこだわる。それなら契約前段階から年内決済できなければ値引きの100万円は元に戻ると伝えて客に納得してもらって契約するべきじゃないでしょうか？ Ａ社の担当者の個人的な理由（成績等）で年内決済にこだわってるように思えて仕方ありません。 今、この件についてＡの本社に伝えて本社の見解を待ている最中です。 上手く伝えられているかどうか分かりませんが、何か良いアドバイスがあれば教えて下さい。
一戸建ての仲介をしてます。 所有者：不動産業者Ａ 仲介業者：私Ｂ 客：Ｃ 銀行：Ｄ です。 年内決済すると言う事で、Ａに100万値引きしてもらってます。 （ローン特約は12/20まで） 契約は終わっています。 Ｃは年内決済のためにやることは全てやりました。 あとはＤからの返事待ちですが、まだ返事が出ません。 Ａは年内決済をせまり先に表示登記を済ませろと言う。（Ａ曰く、調査士が本日午前中に出さないと間に合わないと言っているらしい） 仮に表示登記をして、Ｄからの融資がダメならその分の登記費用はＣに泣いてくれとＡは言う。 質問(1)これって強迫になりませんか？ 仮に年内決済できなければ値引きの100万はそのままで決済できるが、ＡがＢに支払う手数料を0円にするとＡが言う。 質問(2)法律的にこんなことってありえますか？ 客も何も悪くない。銀行の返事がないから動きようがない。こんな状態で表示登記をせまる。 年内決済にこだわる。それなら契約前段階から年内決済できなければ値引きの100万円は元に戻ると伝えて客に納得してもらって契約するべきじゃないでしょうか？ Ａ社の担当者の個人的な理由（成績等）で年内決済にこだわってるように思えて仕方ありません。 今、この件についてＡの本社に伝えて本社の見解を待ている最中です。 上手く伝えられているかどうか分かりませんが、何か良いアドバイスがあれば教えて下さい。
現在、土地を購入し家を建てようと検討しているのですが、古民家有りの土地を購入後、古民家の取り壊しを考えています。 ただ、当物件は「瑕疵担保免責」となっています。 そこで、質問させてください。 ・古民家有りの土地は一般的に「瑕疵担保責任免責」は通例なのでしょうか？ ・なにか、この瑕疵担保責任免責の土地について保証してくれるような財団や会社、機構などはありませんでしょうか。 ・瑕疵担保責任免責の土地の買主として、ありうる被害などを教えてください。 すみません画、宜しくお願い致します。
今回SBIモーゲージのフラット35の契約申請を12日位前にしました。頭金、諸費用が無く全て借り入れです。 SBIモーゲージ提携のアプラスで諸費用90万円、フラットは物件金額の90％しか出ないので10％をSBIで組みました。 営業の人に確認をした所、今回フラットの窓口のSBIモーゲージでは審査のOKが出て(この時点で却下される場合も有るそうです)現在、住宅金融支援機構にまわされてそこで審査をしているのでもう2～3日で結果が出るそうです。 住宅金融支援機構でOKでもアプラスで却下される場合も有り、その逆も有るそうです。 下記が属性です。 中古物件：780万円 年収：前年360万(今年400万) 勤続年数：正社員3年7ヶ月 年齢：41歳 借入れ、ローン：無し 契約年数：フラット最短の15年で月々の支払いは5万7千円前後で年収比率19％前後。住宅ローンで通常20％切る事はまれだそうです。 クレジット：楽天KC1枚(普段の買い物に楽天ポイントが貯まる為利用し毎月3～4万の一括返済) 過去に4年前にアコムで50万借りて、4ヶ月後に完済解約。プロミスは今年2月に50万借りて3ヶ月後に完済解約。モビット6月に50万借りて8月に完済解約。この消費者金融利用がとても引っかかります。定期預金を解約するのが面倒でつい借りてしまいました。今となっては後悔です。 最後のこの住宅金融支援機構の審査基準って厳しいのでしょうか？ 詳しい方、助言をお願い致します。 SBIモーゲージの住宅ローンフラット35の審査中で回答待ちですが利用経験者の方、助言をお願いします。
国土交通省 土地・建設産業局から送られてきた　不動産取引のアンケート調査って協力しなくても問題ないですか？ 取引価格情報なんて公表されたくいないんですけど・・・
どなたか教えていただけますでしょうか。 現在土地購入を考えております（家を購入のため） ハウスメーカーから手頃な価格で提示があり 検討しようかと思っているのですが、 気になることが１点。 土地の区画に『予定河川敷地』なるものが隣接しておるのです。 川沿いの土地だそうで、実際に現地も見る予定だし、 色々な声が聞こえてくるので慎重に選ぶつもりではおりますが、 予定ということは現状視察では確認することができない これからどうこうなる、ということなのでしょうか？ これからメーカーに問い合わせをいたしますが、 しっかりと内容を把握精査してから質問をしようと考えております。 『予定河川敷地』とはどういった意味なのでしょうか？
基本的な事、不勉強ですみません。 横浜市で新築建売住宅購入（土地付き）を検討しています。 現在はスーモなどを利用して不動産会社に問い合わせをしている状況です。 (1)探す方法は、下記の２つ（ab）の他にございます？ 　　a.不動産屋での仲介してもらい探して購入。 　　b.新築建売住宅をしているメーカーや工務店を探して購入。 　 (2)メーカーや工務店が販売している分譲住宅を探す方法は 　　近くの住宅展示場で問い合わせをするのでしょうか？ 　　 　 (3)メーカーから直接購入する場合は、仲介手数料は掛からないのでしょうか。 どうぞ、宜しくお願いします。
風俗店を１０年経営しているのですが、そろそろ家を建てようと思って住宅ローンをくめる銀行を探しています。 申告もきちっとしていてもちろん税金も払っています。土地は現金で購入する予定なのですが、建物の方で住宅ローンを組む予定です。ただ、風俗店を経営しているというだけで、いくつか銀行を訪ねたのですが、話も聞いてくれない状況です。どこか相談にのってくれる銀行を教えてもらえないでしょうか。お願いします。
戸建　築２０年　２階建　購入検討をしてます。 隣家との隙間のドア 都市部のため隣家との壁の隙間が６０～７０センチと狭く、入口にドアが付いてます。両隣ともです。片方はドアを開けて中に入れるようですが、他方は入口には（おそらく隣家の）植木鉢が置いてありそれをどけないと入れません。 境界のドア等は双方の了解があって作るものと思ってますが、ドアは何のためにあるのですか？防犯ですか？また、取扱いはどんな風にしてるのでしょうか？他方の隣家は気難しい身勝手な人に思えてしまいます。 隣家の傾き 上記の他方の隣家（２階建）ですが、よく見ると購入検討中の家と反対側へ傾いてます。反対側側面には補強のため鉄骨で支柱が組まれており、明らかに傾き対策です。傾きの原因が設計または施工の問題ならばいいのですが、心配なのは液状化等の検討中の家と共通の原因であれば買えません。何か判別方法はあるでしょうか？
今年2月に離婚して、4月より正職員として看護職に就いております。 現在、予測年収は400万円半ば。 訳あって親権は元夫の方に3人の子ども達がいますが、3年後を目処に（上の子どもが高校入学を切っ掛けに）親権を奪還して、３LDKくらいの中古マンションの購入を考えています。 現在は54000円の２DKのアパート（駐車料金込み）に住んでおり、購入物件価格帯は700万円くらいを頭金100万円で消費税が上がる前に購入しようかと計画しています。 分譲マンションは私のような者でも購入出来るのでしょうか? 不動産を取得すると、物件の他にどういう費用が発生するのでしょうか？ 3年後ですが、消費税が2015年10月から上がると過程して、いつくらいからどういう動きをすればいいかなど、アドバイスがありましたら教えて下さい。 ちなみに私は一人っ子で、田舎の両親は今は健在ですが、よく分からないのですが3分の一は私名義の土地があるようです。 でも田舎だし、車もかなり入りづらい所なんで、多分土地の価格は安いかと思いますが、多分50坪以上は所有していると思います。（全部父が管理しているので殆ど分かりません・・・） こういうのも有利な情報なのでしょうか？
1平米=161000円と公示されています。 土地は48坪あります。 建物は19坪あります。 築10年たちました。 建物だけで3000万ほどしたので、割と立派に建っているのではないかと思います。 駅まで徒歩3分、角地、日当たりかなり良好。 3LDKの間取りです。二階がリビングになっています。見晴らしもかなり良いです。 外見のみ査定で4500～5000万だと言われましたが最低で5300万で売却したいのです。 ローン残債1300万を完全返済し、4000万を頭金として手元に残したい為です。 絶対に無理でしょうか？ 買い替えを希望しているのですが、こうすると売却価格が上がるよ!!とかアドバイス頂けますか？お願いします♪
隣家所有の田んぼを宅地として売るため、私道を公道に変更（所有権、通行権を抹消）するための手続きを司法書士が来ました（この私道は隣家が所有権、通行権は私にあります） 私道が公道に変わるのですから異議はありません、しかし休んで市役所に行き、住民票、印鑑証明を取った費用は（半日の日当、実費￥１万程度）はこの司法書士に請求できるでしょうか 追伸：この司法書士の態度がでかいので腹たっているからです。
中古マンションの購入を検討してます。 先日不動産屋さんから、希望に近い物件を2件紹介してもらいました。 （内覧はこれからする予定です） Aマンション（総戸数10戸） 2LDK、5階建て2階部分、築10年、西向き、価格2,480万円 管理費17,050円　修繕積立金18,150円 Bマンション（総戸数32戸） 2LDK、5階建て3階部分、築22年、南向き、価格2,280万円 管理費17,020円　修繕積立金13,300円 どちらも最寄駅から徒歩5分くらい、専有面積も同じくらいです。 Aマンションは全て洋室、Bマンションは1室が和室です。 Aマンションの修繕積立金が若干高い気がします。 （これは戸数が少ないからでしょうか？） また、Aマンションは西と南側にバルコニーがあるのですが どちらも目の前に高いマンションが建っていて、日当たりはあまり 良くない感じです。 Bマンションは管理会社がクチコミサイトで「最低な管理会社だ」と ボロクソに言われてました。（良いことが一つも書いてなかったです） また、自分にダニアレルギーがあるので、和室はできれば遠慮したいです。 相談する人もいなくて、自分一人で決めなくてはいけない状態なのですが みなさんならこの2つの物件なら、どちらを選びますか？ 参考にさせていただきたいです。
１０００万円の中古マンションを買います。 １０年後５００万円で売れたとします。 修繕積み立て費、管理費、定期修繕費等の定期的にやってくる徴収が、１０年間で３００万円だとすると・・・ １０年間で８００万円をかけてそのマンションにすんでいた・・・とはならず、ほかにも色々かかる費用があると思います。 例えば不動産取得税、仲介料・・・その他もろもろ。 では、おおよそ総額いくらぐらいかかるのですか？ おくわしいかたよろしくお願いします。
2880万円の新築物件を申し込みした者です。 申し込み時に手付け金として50万円、印紙代として1万5千円を仲介業者に渡し、審査に落ちたら返金するというので申し込みしました。その他必要経費などについては一切の説明はありませんでした。 （当方現金の持ち合わせが無い旨は相談時に伝え済み） 信金含め、7行ほどローンの申し込み用紙を書かされ、他多数の書類に住所氏名捺印等記入しました。結局審査はどこも通らず、仕方なく物件購入は諦めたのですが、仲介業者からローン代行手数料を16万円弱請求されました。 申し込みの契約書のようなものに小さーく書いてあったのですが、説明がなかったので騙された気分です。 知っていたら申し込みもしなかったです。 やはり支払うしか無いのでしょうか？ 署名捺印してしまったので無理でしょうか。 何か対処方法がありましたら教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
質問させていただきます、20代主婦です。 田舎にて、実家の隣に空き地を150坪程所有しております。 この一部、全く公道に接していない約50平米分は大昔に分筆されており、 ご近所のAさんの名義となっておりました。この土地を(1)とします。 現況はこちらも空き地です。 この程新築を考え、(1)をAさんから買い取らせてもらうことにしました。 なお、(1)が無くても新築には特に影響ありません。 Aさんに尋ねると、(1)はもともとお宅の土地だったし、土地も小さく うちでは全く活用出来ていない、固定資産税の負担がなくなれば有難い、 無償で譲渡する、とのことでした。 そのためこちらの費用負担で司法書士を依頼、 前例がないとのことでしたが無償譲渡による登記移転を行いました。 ところが着工の準備をしているのを見たAさんが難癖をつけ、 話を聞けばようは土地の対価として評価額30万円を出せと。 そしてそのお金のやり取りは誰にも言ってくれるなと言うのです。 始めにこちらから買い取らせてくれと言ったのに、と呆れましたが払える額です。 先祖代々の付き合い、これで納められるならと思いますが、司法書士の依頼費用、 無償譲渡を受けたことによる税負担、脱税の片棒を担ぐ羽目になること、 正当な対価を払うのに領収書がもらえるかもあやしいこと、何故かあちらが 偉そうなこと、全てに納得が出来ません。 これからどうすればいいのか、途方に暮れています。 せめて領収書はもらいたいです、日付は登記移転よりかなり後になりますが。 よろしければ何かアドバイスをいただけますか。
以前も 質問させてもらいました。いつも、ありがとうございます。 親がマンションを経営しています。負債があり経営が厳しいので、売却をすることにしました。 先日、不動産会社と 媒介契約書を交わし 専任売却で 3か月の期間で お願いしました。 ２週間位たちますが、不動産会社のホームページにも載っていませんでした。（他の物件は載ってます） 専任売却ですので ホームページ以外にも広告やチラシにも 載せてくれると思っていました。 不動産会社は、契約時すぐに行動します。と言ってました。 不動産会社からは 動きがあれば 連絡しますと１度連絡があったのみで 売却するマンションの外観の写真なども撮っていません。 これは 不動産会社に やる気が 無いのでしょうか!?それとも こちら側が もっと言っていくべきでしょうか!? 不動産会社の考えが分からないので 経験された方や 分かる方 教えて下さい。 宜しくお願いします。
マイホーム購入予定で知人から紹介された不動産屋さんに探して貰っていました。 建設会社が持っている土地が4区画あり、内3件が建築済みで1区画残ってます。 この建設会社で建てるのは勿論、OKなのですが土地だけの購入で別の建設会社で建てても良いみたいです。 不動産屋さんに「仲介手数料は土地建物合計の3%頂きます。」と言われました。(＋6万円と消費税まで細かい事までは言ってなかったです。) この建設会社で建てた場合は土地建物合計の3%かかるのは分かるのですが、別の建設会社(私の知り合いの会社)に頼めば不動産屋さんは土地を仲介しただけなので、土地購入費用の3%の仲介手数料だけで良いのでしょうか？
ある郊外地（別荘などが多いエリア）に土地を借りています（普通賃借） 親族の企業が10年ほど前に、建物建築の目的で2000坪ほどを借り 地主（自治体です）に許可を得て、その2000坪内に舗装道路を敷設して 5区画ほどに分けました（借地権付建物として販売する予定だったので 分筆はしていませんし、そもそも所有権者では無いのでできません） ですが資金面で立ち行かなくなり、 建物を建築することは無く、区画割だけして放置されていました。 地代はそこまでの額ではないので、毎年管理する自治体に納めていましたが、 現在は相続が絡み処分を検討しています。 さて、本題ですが このようなケース（借地上に建物が無い場合）で 借地権譲渡という名目で、たとえば坪5,000円程度の価格を付けて 第三者に売却（実質は土地を借りる名義を引き継ぐだけ）しても一般的に問題はないのでしょうか？ 自分の所有では無く、さらに建物もない、自分が借りているだけの土地を 【借地権譲渡】とすることに問題が無いのかを知りたいです。 建物は無いですが、道路敷設やライフライン整備でそれなりの費用が掛かっているので ”新規にそこを使いたい”という人に無条件でその土地を引き継ぐのも釈然としません。 本来、 ・借地契約を解除⇒誰も借り手のいない状況⇒第三者が賃借希望 となるのが自然だと思うのですが、 それを ・自分が賃借中⇒第三者が賃借希望⇒第三者から借地権譲渡費用として 対価を得る⇒第三者に賃借者が変わる というような流れを行って大丈夫なのかという疑問です。 そもそも建物が無く、土地を借りているだけの状態で借地権があるのかも よくわかりません。 ※返還時の原状回復の条項はありますが、 この道路、区画割した施工についてはそのままで良いという許可・承諾は得ています。
独身女性（５０代前半・パート）です。賃貸だと年齢的に入居審査に通らない為、５００万円以下のワンルーム中古マンションを現金で購入して自分で住もうかと思うのですが、５０代前半でも分譲ワンルームの購入は可能ですか？老後もワンルームに住もうと思いますが高齢でもワンルーム購入可能ですか？
一般定期借地権（地上権）のマンションを所有、居住しております。 この度、居住目的で、一戸建て住宅を新築することになり、現在居住しているこのマンションは収益物件とすることにしました。 さて、新居の建築資金の一部を調達するために、収益物件とするマンションの借地権＆建物の各50%持分を、私の兄に市場価格と乖離のない額で売却したいと考えております。 普通に所有している土地であれば持分50%売却し複数名義になるというのは普通にあることと思いますが、定期借地権（地上権）も同様に部分譲渡することは可能と考えてよろしいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
住宅を購入する際に予算を決める方法を教えて下さい。 物件を探すにも、価格で絞り込みをかけなければならず、予算を早く見積りたいです。 普通、20代後半で世代年収1000万円、頭金用の貯蓄500万円ある場合は、幾ら位の物件だと手をだせる範囲なのでしょうか？
退職後の生活を考えるとマイホームを買ったほうがいいと思ってます。一軒家が良いのですが、東京在住のため高くて手がだせません。なのでマンションしか選択肢がないのですが、購入に対して全然テンションがあがりません。今日も70平米の３LDKを内覧しましたが、「こんなもんでも４千万するんだ」とゲンナリでした。 実家がかなり田舎で、一軒家があたりまえみたいな環境で育ったので、マンション暮らしに魅力がみいだせません。 マンション購入した方で、実家は一軒家だった方に特に聞きたいのですが、マンションを検討している時に、購入に意欲的になれましたか？それとも仕方なくマンションに決めましたか？ またその場合も購入後は慣れるものなのでしょうか？
事故物件（中古マンション）の購入を考えています。値引きのアドバイスを下さい。 中古マンションの購入を考え、 ここ1年で10件ほど物件の下見をしてきました。 しかし、ここっていう所もなく時が過ぎ・・ インターネットで築年数も短く その割には価格も安い物件を見つけました。 問い合わせてみると事故物件と告げられました。 悩んだのですが前向きに購入を考えようと思い 明日、物件の下見に行きます。 そこで見て気にいったら購入を考えているのですが 今の値段よりも安く購入出来たらなあ・・と思っています。 どのようにどれぐらいの額を値引き交渉したら宜しいでしょうか？ 【詳細】 築 数年 約1400万 3年ほど前に室内で自殺があり、それからは残された方が一人で生活をしていた。 現在も居住中ですが、物件は最近不動産業者に売り現在は不動産業者の所有だそうです。 交渉は仲介業者を通して不動産業者とする事になると思います。 築年数が浅いので綺麗だとは思いますがリフォームなどはありません。 子供が4月で小学生になるので長引く交渉は出来ません。 こちら物件購入など全くのド素人です。 不動産に詳しい方、また値引き購入の経験のある方など 良かったらアドバイス下さい。 宜しくお願い致します。
独身女性です。一戸建てを購入しようと不動産屋に連絡して内覧を希望したのですが電話で「独身女性には売りたくない」と言わんばかりに断られました。なぜ職業も収入も聞かないうちに独身女性という理由で断られるのでしょうか？独身女性に売りたくないという不動産屋に対し法的に対処できる術はありますか？物件のオーナーは売りたいから売り出しているだけだと思うのですが・・・
権利証と登記済証は呼び名がちがっても同じものですか。
先日建て売りの新築物件購入の契約をしました。 来年に入ってから、現在住んでいる市と違う市に引っ越します。 来週、転居先にある銀行の支店で金銭消費貸借契約を行います。 その時今住んでいる役所で転出届を出し、転居先の役所で住民票と印鑑証明を取得して持ってくるように不動産屋から言われました。 「ただしその際、役所の窓口ではもう引っ越したことにしておいてください」とも言われました。 まだ引っ越してもいないのに新住所の住民票がいるのはなぜでしょう？ そしてそれが必要ならば、なぜ役所に嘘をつかなければならないのでしょうか？ その不動産屋に聞いても納得のいく返答を得られず、もやもやしています。 どなたかご回答よろしくお願いします。
土地・建物ともに完全に県道の拡張工事によって収容されることになりました。いずれ個別の補償交渉が始まるのでしょうが、なるべく高く売りたいところです。 いわゆる収容価格はどのように決まるのでしょうか？交渉によってだいぶ高くなるものでしょうか？ 推測は遠慮願います。実務的な知識または自分の体験などを元に教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
教えてください。最近マンションを買い換えました。銀行の住宅ローンです。しかし買った直後に親と同居しなければならなくなりました。マンションの営業がそれなら購入したマンションを賃貸に出して同居する家はフラットで買うといいよと言っていました。フラットは持っている家の居住年数などは関係なく全額貸してくれるのでしょうか？営業さんの話は本当なんでしょうか… いまさら買ったマンションをやめるわけにもいかずにしかも普通の銀行では居住年数は厳しくみられるため審査に通るわけもないし、困っています。ご教授ください。
なんとなくネットで、凄い別荘写真の数々見てたら、わくわくしちゃいました。 でも、億出して買って誰もサービスしてくれないし、メンテナンス面倒なら、 高級ホテルにでも泊まればいいような気がしちゃうんですがどうなんでしょう。 ただ、自分の居心地いい空間づくりを自由にできるてのは楽しそうな気も。 なんとなくそんな風に思いましたが、 別荘もってる方に質問ですが、あなたにとって別荘はあった方がいいですか？ 理由もお願いします。
ＬＥＣだの日建学院だのが宅建合格後の実務経験が２年無い人用の登録実務講習を行っていますが、どのような内容なのでしょうか？ 紹介ページを見ると、通信講座で１ヶ月勉強する→その後２日学校の教室で講義→修了認定試験 らしいですが、通信講座は１ヶ月毎日数時間勉強しないといけないような量なのでしょうか？ あと、どのサイトをみても実務経験２年としか書いていないのですが、この実務経験は宅地建物取引業での実務経験ですよね？広義の不動産業なら建設会社で働いているので２年以上実務経験がありますがダメですよね？
はじめまして。いつもお世話になっております。 現在、中古住宅の購入を検討しています。某有名住宅メーカーの立てた築7年です。 前に不動産屋さんに内覧をさせていただき、建物について説明を受けました。不動産屋さんは、○○さん（某有名住宅メーカー）の建てたのだから間違いないの一点張りで、問題ないといわれました。 先日、晴れた日に建物の外回りをざっと見たところ画像のようなクラックがありました。 かなり大きなクラックです。（深さは測っていませんが、見た目で2～3mmぐらい。） 窓枠から、下にす～と入っていました。また、その2～3ｍ程度横にも、1mm幅ぐらいのクラックがありました。 いろいろ調べると、1mm以上のクラックは、構造の欠陥が多いとありますが、やはり構造上の問題が大きいのでしょうか？ 画像だけでは、判断できないかもしれませんが、よろしくお願いいたします。、
現在、建物がある土地を分割、二分の一、三分の一だけを売却して、残りの土地に家を建て直すことは可能でしょうか？理由としては、借金の返済にあてるためです。抵当権がついていますが可能でしょうか。
建て売りでマイホームを検討しています。 先日見に行った物件で最高に素敵な家を見つけました。 場所、立地、と坪数、家の作りとにかくお得で安いです。 日当りも、見晴らしも最高です。 ただ気になる点 ○家の裏が法面になっている事。 法面の上には住宅があります。 法面はコンクリートや釘やなんかで頑丈に作ってあります。 家のすぐ裏にどでかいコンクリートの壁もあります。 不動産屋が何度も大丈夫だと言い、 写真、説明、工事の様子、何度も説明してくれました。 そして下の二つを見せてくれました。 ☆地盤調査の紙 ☆保険付き保証書 この保証書の内容は 特定住宅瑕疵担保責任の履行の確保等に関する法律 保険期間が10年 保険金額　2000万 免責金額　10万 です。万が一何かあったら10年間は保証があるのでしょうが… ○家がRC住宅 それでこの値段は安い マイホームは半年、一年後には決めたいと思ってますので、今すぐではないです。 これ以上の物件はないかもしれないと思うと 法面についてだけ、悩んでいます。
二つの新築マンションを1週間ずれて同時に取得する予定です。 不動産取得税と登録免許税の減免を受けるためには住民票との一致が必要だと思いますが、まず一つ目のマンションに住民票を移して減免を受け、その1週間後にまた二つ目のマンションに住民票を移して減免を受ける、ということは可能ですか？ ローンは使わず、片方を親族に住まわせるなどセカンドハウス的に使う予定です。 よろしくお願いいたします。
マンションの売却を考えています。築16年の４ＬＤＫです。 タバコは吸わないので、壁紙は一部を除いてキレイなのですが、 リビングのフローリングが剥がれている部分があり、 風呂場と洗面台の水回りに汚れが目立ちます。 こうした場合、それらの部分のみを考えていますが、 リフォームをした上で売却するのと、そのまま売却するのでは、 どちらの方が有利なのでしょうか？ 教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
住宅を売ろうと思うのですが・・・・最適な時期、期間、などを教えてください
現在、一戸建ての建築または購入を検討しています。金額、面積、場所などの条件が厳しいため、なかなか良い物件が見つけられていない状況ですが、気になる土地がありました。 当初考えていた条件の面では、ほぼ問題はないのですが、その土地の地目は原野であり、(原野の宅地建設に問題がないことは調べましたが、)木々が生い茂っており、とても素人が整備できる状態ではありません。 そこで、もし分かる方がいらっしゃれば、整備(住宅を建てても問題が無い程度にする)の費用がどれくらいになるか教えていただけないでしょうか。 その土地について現時点でわかっている情報は以下です。 ・土地面積は２００坪強 ・幅員4m道路(公道)に10m以上接道(道路の終端部分に位置している) ・数十年整備されていない(荒れ放題) ・比較的市街地にあり 情報が十分でなく、一概に回答する事は難しいいことは承知していますので、大体の目安でも構いませんので、よろしくお願いいたします。
売買契約は一人の署名でもできますか？ 売却については３人とも同意しています。
３LDKの中古マンションを持っています。いま売られている部屋が６８０万なので、相場そのくらいです。築２４年です。でも、維持管理費などが月２万５千円で結構取られているかんじ有ります。 更に大規模修繕があるならば、一時金も発生するでしょうか？ いま大雑把に教えて欲しいことは、このマンションがあと何年は、まだしも不動産としてのマンションとしての価値が、ありますか？ すでにないでしょうか？ ４０年をすぎれば更になくなりますよね？素人質問で申し訳ありません。 いくらか勉強をされている方、助言指導おねがいします！！
サラリーマンの宿命であり、足かせである”住宅ローン”。 これをいかに減らすか、なくすか？でも宝くじは一向に当たらない。 このような現実の中、コツコツと働いて地道に返していくのは当然のこととして、 より知恵を働かせて少しでも楽に返済する方法を教えていただきたいのです。 どうか、知恵を貸してください。どのような思いつく方法でもけっこうです！！！
実家が一軒家で、マンションを購入した方に質問です。 マンションを買うのに抵抗は感じませんでしたか？ また感じたとしても、住んでいるうちに抵抗は薄れますか？
私の実家の近くにある空き家があります。そこには、私が中学生の時身寄りのない老婆が１人で住んでいましたが、まもなく他界しました。その空き家が、最近取り壊されアパートが立ちました。聞いた話ですが、その建物と土地は他界した老婆の所有物らしいのです。この様な場合、何年間か過ぎると所有権は老婆から第三者に移るのでしょうか？気になったので質問させて頂きました。ちなちみに現在私は四十代です。かなり長い間空き家でボロボロで、出ると言う噂があり、老婆の死因についても様々な噂があります。
現在賃貸のマンションに住んでいます。自己負担金が１０万近くになります。 住宅を買おうかどうしようか、迷っています。 老後の暮らしを考えると、家賃の支払いは負担になりそうです。 ・中古マンションなら、手持ちの資金で足ります ・新築でも手持ちの資金で購入できるものも多くありますが、場所・広さの面で、良いものでしたら足りません。 ・中古住宅で手持ち資金で届くものは、古い、狭い、駅から遠い ・新築で建売のものも、資金内では、遠い。狭い。 ・土地から買って、注文住宅だと、資金が足らない。場所・建坪にもよるが、概ね１５００万近く不足している こういう状況です。 皆さんならどう考えますか？ 条件として、世帯主は専門職でまだ当分働ける。 現在の年収は込み込みで１３００～１５００万位。 借金はなし。 田舎（本当にど田舎）に親から相続した不動産があるが、ほとんど価値はない。 実家の本家は義兄が継いでいる。一部を財産わけしてもらっているということ。 老後は郷里に帰る予定でしたが、帰る気持ちがなくなりました。 年収の割に貯蓄が少ないのですが、晩婚やら、海外生活が長かったやらで、全然貯まってません。
位置指定道路にのみ接する宅地の購入を検討中です。 駅や小中学校、スーパーなどが近隣にそろっており、立地的には気に入っています。しかし、公道ではなく、位置指定道路に接する、という部分が引っ掛かっています。 宅地周辺の情報は以下の通りです。 すでに電気・上下水道・ガス工事済です。 接する位置指定道路は、幅４メートルで、行き止まりがあるものではなく、公道へとつながっています。 道は、住宅地の中を入り組んでおり、我が家の車には、狭くて通れない部分はありますが、公道へのルートは３つあります。（うち１つは幅ギリギリなので、できれば通りたくないものです） 購入検討地は、新興分譲地の一角ではなく、昔からある住宅地の一角です。畑の一部を造成、販売しています。 １）公道へのルートは、いずれも私道と考えられ、将来も変わらず、「車で」通行できるのか不安です。住宅地の住民も利用しているので、まったく出口がなくなることはないと思いますが…。通行の権利を定めた法律等あるのでしょうか？ ２）すでに地中埋没管は工事済みですが、今後建て替え・老朽化等で再度工事が必要になることはあるのでしょうか？ ３）工事が必要な場合、私道の所有者の許可が必要だと思います。このとき、もし自宅前私道の所有権を、自分が少しでも持っていれば、この許可を取りやすいということはありますか？ 土地購入にあたり、自分たちの生活だけではなく、将来子供のものになることを見据えて考えると、位置指定道路が、将来のメンテナンス、子供世代の建て替えなどの障害にならないか不安です。 知識不足ゆえ、何か不備がありましたら申し訳ありません。 知見をお持ちの方、回答、アドバイス、確認すべき点などお願いします。
カードローン借金が一千万を越え、現在弁護士が介入しカードローンの引き落としを止めてもらってます。 持ち家がありマンションの住宅ローンのみ支払いを続けていますが売却することになり査定をしてもらいました。 査定の結果 売却利益が一千万出るのでそのお金で借金は返済できますが住む場所をなくします。 子供が二人おり できることなら、そのまま今のマンションに住みたいと思うのですが、 弟に住宅ローン残債額の２千万か または相続税がかからない位での格安の身内金額で買い取ってもらおうかと思っています。 しかし、そのあと主人は自己破産になるかもしれません。 その場合問題になってしまうのでしょうか？
現在、住宅の購入を検討しております。 頭金を1,000万円用意し、残りの分をローンに当てようと考えております。 上記をふまえ質問です。 もう10年程前の話しになるのですが、学生の頃にクレジットカードの未払いでカードの失効をされてしまいました。 当時は三井住友VIZAデビットカードで失効を受けました。 現在は、三井住友VIZAカードも改めて取得することができ、他にももう1枚クレジットカードを使用しております。 最後に延滞をしたのは、10年前でそれ以降はありません。 上記状態で住宅ローンを受けることは可能と考えられるでしょうか？ 今の会社の勤続年数は9年程で、借り入れなどはありません。
カテゴリーを変えて再度投稿させていただきます。 住宅ローンを契約しました。 名義は、私と姉 連帯保証人は、それぞれに母と妻です。 まずは、8月に土地の契約。 その時は、妻も連帯保証人に名前を書いています。 12月に建物の金消契約を行う予定となっています。 しかし、それを前に離婚の話が出ていて、近日中に離婚がまとまりそうです。 金消契約は10日ごろに行います。 そこで、質問です。 妻は、住まない家なんだから保証人のサインはしないと言っています。 確かに、ごもっともなこと。 この場合は、妻を建物の連帯保証人から外しても金消契約はできるのでしょうか？ 自分ではできないと思っていますが、皆さんのご意見をお聞きしたいです。 回答を待ってから、週明けにでも銀行に相談してみます。 率直な意見をお願いいたします。 ちなみに、離婚の話はかなり具体的なところまで来ているので今更離婚をなしにはできません。
自己破産した兄が自宅半分の名義人のため、売却できず困っています。 まず、私たちの状況をご説明させていただきます。 私は、高校卒業と同時に実家を離れ都心で生活しております。（2人兄弟） 地方都市に実家があります。 実家の家は、12年前に新築しています。私は家を出ていたので関与してませんでした。 新築の際（12年前）、銀行より兄名義で2000万ほど借入をしています。 借りいれ時に、保証人として、(1)母(2)父(3)当時の兄の上司＝Ａさん　3名がついていました。 新築の住宅部分は、半分　父名義・半分　兄名義で登記したようです。 新築費用に父が退職金1000万ほどを出していたのでだと思います。 自宅は上物だけなので2000万ほどで済んでるはずです。 想像ですが、その時の借り入れで他の兄は他の借金を返済しているのではと想像です。 新築当時は、土地は母名義。5年後の母の他界と同時に父名義となりました。 今から4年前に兄が離婚。離婚と同時に兄が実家を出て、元嫁と孫と父の3人が実家に残りました。 兄の嫁と父とは良好な関係だったし子供のことも考え、離婚後は兄が家を出るのがベターとの兄の判断でした。兄は近所でアパート暮らしを始めました。 今から3年前の4月に兄が勤務先の会社のお金を使いこみ、解雇されました。 その後、告訴されました。その事件ののち、刑が決まるまでの間に兄は自己破産しました。 自己破産の後、服役しました。 銀行から、「兄が自己破産したため、ローンを父名義に変更してくれ」との依頼がありました。 （それまでの間も父、元嫁、孫は、実家で生活していました。） ローンは契約者が父（77歳）に変わり、保証人に元兄の上司（55歳）＝Ａさん。という形になりました。 2人とも了承の上です。それ以降～現在も父がローンの支払いをしております。Ａさんにご迷惑はかけられないので・・・。との事で。 昨年の春に、元嫁と孫たちが実家をでて生活をはじめ、父は1人で暮らしていました。 今年春に倒れてしまい、今、私と都心で暮らしています。 田舎暮らしの長い父にはストレスかもしれませんが、楽しく暮らしています。 父は年金から実家のローンを払っています。（月8万円を3年間ほど・残債は1200万ほどです。） ただ、年も年なので、万が一他界した場合、ローンが残りＡさんに迷惑かけるので売却しようと決めました。（私のとっては残債を払ってまで相続する価値がないので。） いざ、買い手を探す方向となった時、「住居部分は、父半分、兄半分の共有名義である事に気づきました。考えて見れば、兄名義のローンなので当然なのですが。 なぜ、資産があるのに、自己破産できたのか？不動産屋さんに調べていただいたところ、法務局では、自己破産後、銀行に売却するものと考えたためでは？？との事でした。 当時は、父も住んでいましたので、私としてもその状況は都合のいい状況だったのですが・・・。とにかく、自己破産した兄に、現在資産があるという状態です。 兄が出所する前に、「売却の手続き上、兄の書類等が必要である」こと伝える手紙を書きました。 しかし、何も返事がありません、その後、最近、兄が出所したとの事でした（甥からの情報）。 現住所に同様の内容で手紙を書きましたが音沙汰なしです。 つまり、兄の意思としては売却したくない、してほしくない、のだと思います。 もし、父が他界した場合、ローンの請求はＡさんに行きます。 私は、相続を放棄するつもりですが、兄は、土地・住宅を相続すると思います。 銀行は、自己破産した兄にロ－ンの請求は出来ないとの事で、結局Aさんが支払うことに・・・ （この認識で間違いないと思いますが、間違いでしたらご指摘ください。） そうなった場合、兄は調子がいいので、Ａさんに対して、自分がローンを支払うなどと約束はするでしょうが、今までの兄の行動からすると、2～3ヶ月支払いはしないのではと思われます。 何も関係ないＡさんに迷惑をかけたくない（私も悪者になりたくない）。 父が生前のうちに、売却したいのです。 以上のような状況で、共有名義の兄が了承しない限り、全部を父名義への変更は難しいでしょうか？ 例えば、「真正な登記名義の回復」という手段で、強制的に（法的に）父名義への変更は可能でしょうか？ 自己破産したから、ローンの支払い義務はなくて、財産があって、土地と家を相続できるって矛盾してませんか？ 強制的に、住宅分全部を父の名義に変更するとか、または、兄名義のロ－ンに変更する形でもいいです。どのような他の方法があるじょでしょうか？それが出来るようでしたら、見栄っ張りの兄は了承すると思いますし、父や私たちは関係なくなるので、むしろ実家売却しなくてもいいのですが・・・ 何か方法はありますでしょうか？ どなたか教えてください。よろしくお願いいたします。
結婚する予定で、マンションを購入しましたが、結婚に至りませんでした。 土地・建物の名義は50%ずつ、ローンの名義も50%ずつです。 現在はわたしが居住しており、ローンもわたしが払っております。 しかしながら2人で払っていたものがひとりになったので経済的に長続きするはずもなく企業円滑化法の適用を受けています。 半年ほど前先方からどうするかの打診があったので、第三者に売却という希望を伝えたのですが、 先方は自分のものにしたいとのことでした。 わたしも金額が折り合えばそれでもよかったのですが、交渉することもなく先方は弁護士を たててきました。 お互い、不動産業者に見積りを出したところ、500万ほどの開きがあり平行線に。 調停を申し立てるといってきた後、数ヶ月何の連絡もありません。 そこで、話を具体的に進めた後打診しようと思っています。 現状として 残債＜資産価値（どんなに低く見積もっても資産価値が上回ります） ローン返済分の負担はほぼ同額（わたしのほうが少し多い） ローン名義の主債務者はわたしだがお互いがお互いを保証人にしている。 企業円滑化法の適用を受けており、期限は来年秋まで。（これ以降は経済的に払えないのでそこまでにどうにかしたい） 今のわたしの希望 できればわたしの名義に一本化したいと考えています。 ただ、現状の年収と勤続年数から新たにローンを組むのは難しい状況です。 新たに負担できそうなローンに組み替えたい 上記が無理なら売却。 どうすればいいか検討もつかないのでご教授願えればと思います。
自宅の売却したいので専属専任媒介契約で不動産会社と契約を結びました。 契約した不動産会社は中古物件や土地や新築物件を取り扱っています。契約を結んだ自宅はこの不動産会社で購入したものです。 不動産会社の販売作戦はチラシ、広告、不動産のHPでやってます。問題は9月から今日までお問い合わせ一件もありません。なぜ中古物件は自分のHPしか載せないのでしょうか？ 新築物件のようにネットに　suumo,とか、used realestate yahooとかに載せれば売れるチャンスが多きと思いますが、そこまではできないのでしょうか？ この悩みをどうすれば解決するのでしょうか？宜しくお願いいたします。
親戚間で共有の根抵当権付土地を、抵当をつけた会社側の状況により売却をかんがえています。 祖父から相続したものですが、抵当をつけた会社の代表は共有者の息子です。但し共有者はその会社には過去も現在も関わりありません。このような場合、その会社への返済額は土地の持分による応分の負担をしなければなりませんか。 売却に関してはこちら側の事情も重なり前向きに考えています。 よろしく法律に基づいたご回答をお願いいたします。
相続でもめています。 長男が生前 、土地の一部を親から購入し、遺留分を減らしていた可能性があります。 登記簿の履歴から 売買価格が知りたいのですが長男が口を割りません。 どのような方法がありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
タワーマンションの購入を考えています。　 晴海のあたりで中古で購入して、賃貸に出すことを検討していますが、果たして３０年後の資産価値は期待できるのでしょうか？ 多摩ニュータウンのようにご高齢者だけの街になってしまうのか。 （マンションではないですが）池袋サンシャイン、浜松町の貿易センタービルのように３０年後はしょぼく（？）なってしまい、資産価値が大きく毀損してしまうことを恐れます。 なお副業で、一軒家の賃貸経営にはすでに携わっています。 中古一軒家の場合、買うときは安く、土地としての資産価値は永遠にあるので、タワーマンションより収益性が高いように思えるのですが、自分の読みに誤りはないのか心配です。 タワーマンションのあの眺望、おしゃれな家族連れが闊歩する街の雰囲気に憧れ、一軒購入してみたいのですが、いずれ相続する子供たちの重荷になってしまっては本末転倒なので。
中古住宅購入の際の節税方法について質問です。 全額現金で購入を検討しています。 今回は、住み替えのケースです。現在住んでいる家は、３０年以上になります。 先に中古住宅を購入後、引っ越しをしてから現在住んでいる家を売りに出そうと考えています。 住居の主の名義は変わらず、そのままです。 今まで一度もマイホーム購入の控除も使っていません。 このようなケースの場合、どのような節税方法が考えられるのでしょうか。
私の実家所有の土地に、戸建てを建てたいと考えています。 夫は、 前年度年収300万、 勤続10年、 介護福祉士(国家資格)、 44歳 ローンなし、滞納経験なし 借入額は1000万円までを考えております。 年収が少ないのと、年齢で審査が通るか心配です。 一般的に考えて難しいでしょうか？
自宅の売却したいので専属専任媒介契約で不動産会社と契約を結びました。 契約した不動産会社は中古物件や土地や新築物件を取り扱っています。契約を結んだ自宅はこの不動産会社で購入したものです。 不動産会社の販売作戦はチラシ、広告、不動産のHPでやってます。問題は9月から今日までお問い合わせ一件もありません。なぜ中古物件は自分のHPしか載せないのでしょうか？ 新築物件のようにネットに載せれば売れるチャンスが多きと思いますが、そこまではできないのでしょうか？ この悩みをどうすれば解決するのでしょうか？宜しくお願いいたします。
中古物件購入を検討しています。 売主が、別の土地に新築を計画してあり、土地がうまく見つかれば売って住み替えたいという意向で不動産屋に条件付きで売買を依頼されている物件に出会いました。 売買契約の内容は、仮に２月までに土地を探し、６月に引き渡しという流れになります。そして、この内容で契約した場合、２月までに土地が見つからなければ、この契約自体が白紙になるとのことで、手付金がかえってきて、売買はなかったことになるわけです。 我々買主にとっては、それで白紙にされても大変困るわけですが、このような条件付きの売買は、本当に成立するのでしょうか。 何だか腑に落ちません。 このようなケースが実際にあるのか、ご教授ください。よろしくお願いします。
今現在、居住中の中古物件の購入を検討しています。 居住されている方は、今後新たに別の場所に新築をされます。 ただし、まだ土地が見つかっていませんが、物件の売買の話は進んでいます。 不動産屋によると、契約の仕方次第だが、期限を設けて、ある時期までに土地を探していただく、 その後、いつまでに引き渡していただく、という段取りを設けた契約になるとのことです。 この場合、もしも、土地決めの期限までに売主が土地を決めきれなかった場合、この契約が白紙になるとのことです。この場合、契約違反ではないので、手付金が倍返しになるというペナルティはなく、我々買主側には、手付金が戻ってくるだけで、その売買契約が白紙になるだけ、との説明をうけました。 我々としては、真剣に今後の住居購入を検討しているのに、売主から「土地が決まりませんでしたので、すみません」で終わったら、大変困ります。 このようなケースの場合、契約段階で、ペナルティを盛り込むことはできないのでしょうか。
中古マンションを購入検討しております。 購入したい物件があったので、不動産業者さんに購入申込書を提出しました。 提出後、物件内容を2,3確認した所、不明な点が出てきました。 オーナー様との交渉は、まだ全く進んでおらず、私と不動産業者との やり取りのみの状態でした。 不明な点が明らかにならず、しかし、最終返答日まで2日しか待って もらえず、お断りをしました。 購入申込書を提出していたので、大変迷惑をお掛けしたと思っています。 反省しています。 しかし、再度、購入検討したいので、不明な点を再確認したいのですが、 断った不動産業者に頼むべきでしょうか？ できれば、別の不動産業者に頼んで、仕切り直しをしたいのですが、 わがままでしょか？ 不明な点が、明らかにならない、又は悪い結果となった時、 また購入を見送りたいと、とても言えない為、別の不動産業者に頼みたい と思っているのです。 最初に依頼した不動産業者さんが専任で、なかなか売れなかった為に、 この頃、別の業者さんのHPにも出る様になりました。 また、今後、別の業者さんに頼んだ際、内覧や契約の際には、 最初に依頼した不動産業者さん（A社）に、また会う事になるのでしょうか？ 売り主が売却を依頼されたのは、A社です。 ちなみに、お断りした担当者の方は、良い方でした。
居住用不動産の売却損が生じた場合、損失額について他の所得との損益通算や単年度で引ききれないと翌年以降に繰越控除が認められる特例があります。 現在この特例が使えるケースは住宅ローンの残債より売却価格が低かった場合等との前提条件がありますが、この住宅ローン残高として認められる要件は何でしょうか？ 例えば取得時に自己資金不足を補うために利用した無担保ローン残債など売却不動産と直接繋がりがない借入を算入することは可能でしょうか？
こんばんは、いつもお世話になっております。 マンション購入についてのご質問です。 全くのど素人です。 今私が住んでいる賃貸マンションですが、 最近、空き部屋が分譲として売り出されています。 その部屋は自分が住んでいる部屋と同じ間取りで ４階上で、４２００万～のようです。 今の自分の部屋をとても気に入っており、もしも分譲だったら購入したいなあと 考えておりました。 そこでいくつかご質問です。 １：今自分が住んでいる部屋を分譲として購入したいと、管理会社に交渉できるのでしょう　　　か。 ２：今まで賃貸の家賃を１２００万ほど払っておりますが、それは値引き交渉の 　　ネタには出来ませんよね。 　　（私は新築の時から６年住んでおりますが、管理会社が何度か変わっています） ３：何か値引き交渉をするコツなどはあるのでしょうか。 ４：マンションvs一軒家はどちらがお勧めですか 詳しい方、宜しくお願い致します。
今マンションに住んでいます。ローンは完了しています。息子が住むマンションを、私名義で買いたいのですが、住宅ローンは組むことができますか。
新築を計画中で現在土地探しをしています！ 不動産屋ＡとＢの２社から情報提供を受けていますが、同じ物件でも両者言ってる事が違い困惑しています。 土地(1)の場合 (約100坪を２区画に分譲) Ａには２区画あいている、オススメだと言われた Ｂには１区画既に売れているし残っている方は土地の形状が悪くオススメ出来ないとのこと 土地(2)の場合 Ａは売れている Ｂはまだ売れてない 両者言ってる事が違いどちらが本当？？？となっています。 Ａは某HM提供の不動産屋 Ｂは市内最大の不動産屋です。 こういうことは、よくあることなのでしょうか？ まだ土地探しを始めたばかりで知識がないので 教えてください。よろしくお願いします
こちら主任者です。質問させていただきます。 隣接する1000m2を超える農地（所有者数名）があります。 (1)．市街化区域内において、農地を分筆し、切り売り転売し、農地転用5条届出書面とともに、所有権移転します。 （第三者による契約のため、契約書上A→B→Cと転売はするが、所有権移転登記は地主から買主へ直接移転。よって、農地もAからCへ直接移転+転用届） (2)．その後、建築時期をずらします。（現実に建築するときに、造成などを行うので、その造成の面積が1年以内に隣接して1000m2を超えないようにする。） 以上は、開発行為にあたらないでしょうか？ 一気に1000m2を超える農地自体を転用届を出して所有権移転登記をするので、開発行為にはあたらないのかと思いまして。 つまり、現実的に宅地に変える時期さえ、ずれていればあたらないのでしょうか。（現実問題として、見過ごされてしまう、でも結構です。） それとも、所有者が違えば、転売者Bが同一でも、一気にでなければ、開発にあたらないのでしょうか。 現実問題としてお願いしたいです。 また、 (3)もし事後的に総合して開発行為に当たるとされた場合、どのような是正？等がくるのでしょうか。 農地転用で第三者に所有権がうつってる以上、建築などをとめることはできないですよね。 売ってしまった債務不履行責任として問題になることも含めてです。 会社が業者としてしようとしている行為、会社の方針に文句は言えませんが、その契約書に主任者として印鑑を押す責任を感じております。会社としての行為を止める意味もあります。 将来的にトラブルになるようであれば、進退問題にもなります。 どうかお知恵と経験を貸して下さい。お願いします。
５年ほど前に夢のマイホームを手に入れました。 区画整理された土地を選びその区画に注文住宅を建てる商品でした。 購入時に不動産屋からは区画整理される前は『田畑』である説明を受け安心して購入を決定し、家を建てました。 それが最近になって分かったのが区画整理される前は畑ではあったがその隅に お墓が10基位あり区画整理される時に近くのお寺に移されたということでした。 今となってはお墓の位置はハッキリと特定できないものの自宅又は隣の区画に在ったのは間違いなく、買ったことを後悔しています。 今すぐにでも引越しをしたいのですが住宅売却による損失を考えると踏みきれません。 不動産屋に市価より高い値段での買取りを要求する権利はあるのでしょうか?
中古住宅を購入する方法として、以下のどの方法が一番節税につながるのでしょうか。 住み替えのケースで、今現在は世帯主名義の戸建に居住しています。全て現金で購入する場合です。子どもは二人、それぞれ正職に就いており、収入も貯蓄もあります。 (1)世帯主が全額現金で購入する (2)世帯主とその子供（一人）が半額ずつ出資し、共同名義にして、固定資産税も面々に支払っていく。 (3)世帯主とその子供（二人）が三分の一ずつ出資し、共同名義にして、固定資産税も面々に支払っている。 (4)子供名義で購入する。 以上の点、よろしくお願いします。
2007年に新築マンションを購入し現在も住んでます。 当時は一生住むつもりで購入したのですが今になり賃貸に戻りたいと思うようになりました。 理由は・・・ 管理費や修繕積立金、駐車場代などずっと払い続けなくてはいけない、しかも将来上がっていく。 室内の設備やリフォームは実費な事（あたりまえですが・・・） 私が子供を産んで専業主婦になり、月々のローンが苦しい。 ローン額が高いので貯金が出来ない、それならば安い賃貸で現金を貯めた方がよいのではないか。 大まかですがこんな感じです。 主人は今のマンションが気に入っているが生活が苦しいなら売っても構わないそうです。 現在の状況 夫42歳 妻29歳 子3歳 年収550万円 手取り36万～45万 ボーナスなし ローン残高2060万円（残り18年） ローン月々支払い10万6千円 管理費等2万円 机上査定の結果1960万～2200万と出ました。 賃貸に住む場合共益費と駐車場込み家賃7万程度です。 このまま一生ここに住むか、売って賃貸に住み替えるかどちらが良いかわかりません。 ただ、月々の支払いは苦しく何とか今は払っていける状況で、将来は破綻するかもと不安です。 私は来年子供が幼稚園に行きますのでパートに出る予定です。 文章や状況の説明不足かもしれませんが、 売るか一生住むかどちらが良いか沢山のご意見お願い致します。
中古マンションの購入についての質問です。 1ヶ月前に物件をみつけ、ローンの審査等をし先週の火曜日、最終的な物件の見学を済ませ購入の申込をしました。特に書面は交わしていません。 仲介業者より売主さんに伝えていただき翌週の火曜日(明日)契約の手続きの予定でした。 ところが、昨日仲介業者より売主が売買をやめたいとの連絡がありました。 このようなことはまかり通るものなのでしょうか?
市街化区域内の土地の購入を検討しています。 現在田んぼなのですが、登記簿謄本には３００m2となっています。ただ地籍測量図もなく、測量が必要なです。ふと疑問におもったのですが、登記簿謄本に載っている３００m2という面積はどのように測られて記載されているのでしょうか？よろしくお願いします。
都内の駅前にアパート１つ分の土地をゲットした場合、 アパートを立てて貸すのと 自転車・もしくは車の駐車場にするのとでは、どちらがいいと思いますか？ アパートよりも駐車場の方が長期間持つし、壊れにくいけど、 アパートの方が収入が多いですよね。 でもアパートの方が管理にお金がかかってしまうのでしょうか？
遺産相続で土地と家を相続しましたが、その家は貸家になっており現在、80歳位の生活保護を受けている女性が住んでいます。 問題は相続する前からその女性は家賃を支払わず（多分10年以上、家賃代も不明）居座り続けているということです。 家もかなり古くいつ倒壊してもわからない状態なので、こちらとしては家賃は諦めるので立退きだけでもしてほしいのですが。 家が倒壊し住人が怪我もしくは死亡した場合どうなるのでしょうか？ 現在、家を補修するお金もありません。それどころか生活に困っているので土地をすぐにでも売却したいのですがどうすればよいでしょうか？
不動産会社でｗｅｂを担当しています。 リスティング広告を考えているのですが、通常、不動産を探す場合、 Yahoo!等の検索窓にはどのような言葉を入力されますか？ 例えば、『地域　不動産』『駅名　中古一戸建て　価格』など…… 教えて下さい。
中古で取得したワンルームマンションの減価償却に関して調べていたところ、下記のような説明がありましたが、これは認められるでしょうか? 「・・・・さてそうやって建物価格がでたら、次は建物と建物設備に按分します 普通は、設備２０％建物８０％くらいでいいでしょう。 それぞれ耐用年数の償却率を掛けて減価償却費を出します。」 以前購入した中古マンションの場合は、建物と建物付属設備に按分せず、全て建物として減価償却の計算をしたので、疑問に思い、質問させていただきました。 ご回答、よろしくお願いします。
○状況 　所有する不動産に隣接する県道の道幅を拡げる工事が行われる予定があります。 　所有する建物が、道を拡げた際に増幅分とかかってしまいます。 ○質問 　この場合、所有する建物に対して、県ではどのような対応を取ってくれるのでしょうか？ 　具体的には、建物を移動？（そもそも移動なんてできるのかな？）する費用を出費してくれるとか 　解体費用を負担してくれるとか？はたまた、解体して新築する費用まで負担してくれるとか？ 　工事により損をするのは嫌ですので事前にある程度情報を集めておきたい次第です。 　因みに建物は鉄筋造りの工場で広さは５０坪程度です。
　農家に囲まれた郊外に立地する築３５年の中古住宅の購入を考えています。建物の古い点はリスクを取ろうと思っています。この地区は近じか、市街化調整区域になる予定という、自分にとってはややこしい事情もあります。今回ご意見をいただきたいのは２点です。 　１点目は専任媒介している業者の物件で、二つの不動産を紹介するサイトでそれぞれ価格が異なるのはなぜか？　 　２点目は、公図では隣家の土地が購入希望の物件の現状での進入通路、庭にかかっています。隣家の方は現状のこれでいいんですと口頭ではおっしゃっていました。業者は“構図が間違っている事もある”と言っています。この、公図と現状が異なる点についてご意見、または調べられる事、調べるべき事、お教え下さい。 　加えて、中古物件購入に関する、経験談などでも何かありましてら、うかがいたいです。 　よろしくお願いいたします。
同じような投稿を拝読しましたが、質問させてください。 ３０代独身女性です。 東京都・二子玉川、三軒茶屋付近で、ある中古マンションの一部屋を買うことを検討しています。 築２０年弱、価格は１０００万円ほど、ワンルームくらいです。（費用は用意できています） しかし、最寄駅からは徒歩２０～２５分ほどで、通勤には不便を感じると思いますが、価格が安いように思え、検討しています。 先の状況にはまだ不明点があるのですが、長く住むことになるかもしれない可能性と、住居が自分の持ち物であることに安らぎを感じられるのではと思い、購入を検討しています。 （この物件を１０年後、売りに出すとしたら、売れるでしょうか？） この物件を購入するか、別の物件を賃貸するかで迷っています。アドバイスをお願いします。
マンションを買おうと見に行くと、ベランダから高圧線の鉄塔が１００M先くらいに見えて、電線がちょうど マンションの上くらいを通過しています。電磁波が心配ですが買わないほうがいいでしょうか？ ちなみに条件はいいのに相場より安いのですがそれが理由でしょうか？
１０年くらい前から、父の仕事がうまくいかず時々お金を貸していました。 私の貯蓄もなくなり、最後は家賃も払えなくなりカードキャッシングをして切り抜けた過去があります。 結局、父は破産申告してしまったのですが、私のクレジットカードは既に全部で200万くらいになっていました。それから毎月地道に返済して、今ではすべて完済しました。 それでも結局、また父がお金が足りなくなり４０～５０万貸している状態でした。 半年ほどまえに、さらに追加で３０万貸してほしいと言われ、あまり手持ちも少なかったので、またキャッシングして貸しました。このお金は毎月５万ずつ返済して、現在はキャッシング残高はありません。父の為とはいえ、これだけ借金の過去があると、たとえすべて返済していても住宅ローン等は通らないのではないかと不安です。 現在、結婚してマイホームを検討しているのですが、税金対策も考え夫婦ペアローンにしようかと思ったのですが、考えてみると私のような過去があっては審査は通らないのではないかと思っています。　ペアローンは諦めたほうがいいでしょうか。 どなたかお詳しいかたいらっしゃらないでしょうか。
不動産のホームページを見ると、いままで検索できていた物件が 「掲載終了物件」になっている場合があります。 その場合、売約済みという事しか考えられないのでしょうか？ それ以外何か考えられる事はありませんか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
父半分、私半分名義の該当物件があります（６年前に半分を私名義にしましたが、そこに住んだ事はありません）。 父が亡くなり、そろそろ家を処分しようと考えておりましたが、兄弟が買い取ると言い出しました。 相続的に持分としては父の残り分２５％を足して私、７５％、兄弟２５％になるので、事前に行っていた業者の買取提示額、８００万を考慮し、６００万で兄弟に譲渡する事としました（相続人は２名）。 この場合、譲渡する場合に税金はどれ位掛かるのでしょうか？ また、節税するにはどのような方法があるのでしょうか？
はじめまして。現在家賃11万のマンションに住んでいます。 すっと賃貸で住もうと思っていましたが、住宅購入してもよいかな？と考え始めました。 夫は41才税込年収550万。 私は35才税込年収300万。 共に勤続10年以上の正社員です。 子供は6才4才で保育園に通っています。 近所に建売3800万が売り出されました。 住宅に購入に出せる貯金は300万位しかありません。 購入可能でしょうか？ また我が家のような家庭はどれくらいの金額の住宅までなら購入しても良いと思われますか？ やはり購入しない方が良いと思いますか？
固定資産評価額について教えてください。 先日土地付建物を購入したのですが、転売も視野にいれています。 転売するにあたり、建物が古いため建物を壊しての更地売買も考えていました。 不動産業をしている方にお願いしようと相談したのですが、転売する際、直前に建物を取り壊して更地にすると評価額が上がりますとのアドバイスを受けました。 そのときは漠然と考えていたのですが、なぜ売買する際に建物を取り壊すと評価額があがるのでしょうか？ 古くても建物があったほうが高くなりそうですが・・・。 その方は転勤してしまい連絡がなかなかとれません。 なにか法的な根拠等があるのでしょうか？
　不動産業の開業を目論んでいまして、保証協会に加入する場合、どちらが良いのか悩んでいます。 　以前の勤務先は、ウサギに加入していましたのでハトのことは分かりません。 　なぜハトではなくウサギにしたかという理由は、聞いた限りでは下記2点です。 1.ハトよりウサギの方が初期費用・年会費とも安い 2.ハトは加盟不動産業者からの紹介制だが、ウサギは単独で加盟できる 　ハトがあまり好きでないことと、ウサギの方がマークが可愛いので、加入会員に対するサービスが特に大差ないようであればウサギに加入したいと思っていますが、インターネットサイトなどを比較するとハトの方がスケールメリットが大きそうだったこと、また登録実務講習の件で問い合わせた際にハトの方の対応が良かった（ウサギは勤務先で何度か問い合わせしましたが、対応が悪かった）ので、質問してみました。 　ウサギは、セミナーとか勉強会とか講座の案内とかたまに案内が来まして、参加したものは全て良いものでしたし、月刊不動産という月に1冊配布される冊子も勉強になるものでした。 　ハトに入ると、ウサギ以上に良い啓蒙活動を享受できるのでしょうか？ 　アットホームに加盟すれば特に問題ないので、どっちでも同じでしょうか？ 　ご存知の方、アドバイス的なもので構いませんので、ご教授いただければ幸甚です。
年に1週間だけの　リゾートマンションを購入の方教えてください、中古物件なら安いですが（ただ1週間だけでも年間管理料が￥2万は高いと感じます）その他どんな問題点、注意点がありますか。また実際はもてあましている方もいるんでしょうか。
父と私は分譲マンションに住んでおりましたが、先日父が特養ホームへ入ったので 父の住所も特養ホームへ移動しようと思っております。 一方、私も既に知人の所へ同居しており、いつでも住所変更出来る状態です。 今では部屋の状態は何も無い完全な空き家状態です。 これから不動産屋へ出向こうと思いますが… マンション売買契約をする前に世帯主である父の住所変更はしない方が良いのでしょうか？ それとも、売る前に住所変更をしても問題ないでしょうか？？ 実は私は認知症の父の任意後見人なっており、３年前私は父の代理人として 元々の実家を売却して現在のマンションを購入しました。 今回売る時も同じ大手不動産屋を利用しようかと思っています。
自宅売却を個人経営の不動産屋に専任媒介契約で依頼しています。しかし、新聞折り込み広告もNetでの情報活動も余りしてくれません。やはり大手の不動産屋でないとダメでしょうか。
不動産（マンション）の売買についてご質問です。 私は九州在住で数年前に大阪の新築マンションを購入しましたが、売却することにしました。 買主がみつかり売却の予定ですが、仲介業者より決済の時には必ず本人が決済場所（大阪）に出向いてもらわないといけないと言われました。それも登記の関係で平日でないといけないとのことです。系列の営業所が福岡にあるようです。そこで、書類関係を提出し、売却代金は振込ではいけないのでしょうか？仕事を休んで行かなければいけないのでしょうか？他に方法はないのでしょうか？ご助言ください。
約20年前に夫と共同購入したマンションを、夫が売却したいと言いました。 夫とは既に離婚して19年ほどの年月が経っており、その間音信不通な状態が続いたので突然の事に困惑しています。 共同購入したマンションですが、購入に必要な前金は妻が1000万円を出しました。（夫に1000万円を貸したのですが、借用書は取ってありません。　前金支払の名義が妻か夫かもまだ解りません） マンションの購入に離婚し、裁判で夫はマンションを売却し財産を妻に分配する事になっていたのですが、ローンが払えなくなるからという理由で空いたマンションを貸家として運用することにしました。 離婚後は、妻は一切マンションには関わっておりませんのでローンの支払い、貸家での利益、維持費など全て夫が管理していました。 妻は前金に支払った1000万円を取り戻したいのですが、どうすれば良いでしょうか。
　もともとの私の土地は、東側の幅約８ｍの道路だけに面していましたが、南隣りの角地(東側と南側の両面が道路に面しています。北面は私と面しています。)の所有者の方が引っ越しされ、３年ほど前にその土地を購入しました。 　そこでご質問です、もともとの土地(約160m2：家屋が建っています。)と新規に購入した南隣の土地(約150m2：前庭として利用します。)とを合筆して、１筆(約310m2)にしようと思いますが、南隣の土地(約150m2)は角地であることから土地評価額がきっと高い(想像だけで、事実は知りませんし、どうやって土地評価額を調べるのかも分かりません。)ので、合筆して１筆にした場合、土地評価額が高い新規購入の角地に影響されて全体としての土地評価額が高くなり、固定資産税も分筆のままより割高になってしまうのでしょうか？。 なお、合筆については、今回地積調査に伴い、役場がやってくれますので、私の費用はかかりません。 少しでも節約したく、どうかよろしくお願いします。
中古住宅つきの宅地の購入の事で教えてください。 立地条件は気に入ったんです、建っている中古住宅は取り壊すつもりなのですが、今建っている中古住宅は玄関に入るところから駐車場、台所にかけてコンクリートに隙間ができていて、地盤沈下の後が見られました。建物を取り壊して、新しくそこに家を建てるのなら地盤沈下のことは心配しなくてもいいのでしょうか。中古住宅を建てるときに土盛りをしたようなのですが。家自体がちょっと傾いて見えました。平地で、以前県が宅地分譲した住宅地です
こんにちは。 この度中古住宅を購入するにあたり、親から500万円の資金援助があります。 1,000万円までは非課税の適用かと思います。 そこで、素朴な疑問なのですが、例えば親から現金で貰ってそのまま不動産 業者に渡した場合や、親が直接不動産業者に振込んで支払った場合、税務 署は一体どうやって贈与の事実を確認するのでしょうか？ 因みに、法の抜け道が知りたいという訳では無く、その方法なら当然に手続 きは必要無いんですよって言う方法があるのかを知りたいだけですので。
離婚した夫が昨年８月から生活保護を受給しています。今年に入り私も知る親戚が亡くなり数百万円の遺産を相続しましたが現在も生活保護を受給し続けています。相続のことは福祉事務所に申し出ていないようです。 この場合は不正受給ということになりますでしょうか。どこに密告すればよいのかと、私が密告したと分かると前夫からの報復が恐いので個人を特定されずに済む方法を教えて下さい。
■背景 　田舎暮らしがしたく，ここ数年，中古で田舎物件を探しておりました． 　最近，回りに隣家が無く，築浅（数年）の田舎暮らしに適した 　物件が仲介で売りに出されていた為， 　現地確認に行ったところ，土地・建物共に非常に 　気に入りましたので，購入を検討しています． 　個人的には，価格も含め，1年に1回出るか出ないかの 　希望物件です． 　『土地＋建物＋諸費用』にかかる額に対し，自己資金は 　40%程度までしか用意できませんので， 　残りの資金を住宅ローンで工面しようかと地元の地方銀行を 　当たりましたが，下記の様な課題があり難航しております． 　不動産売買，建築，法律の専門家でも何でもない私ですが， 　色々調べ，現状と課題，それに対する対応をできるだけ 　検討してみました．私の認識が間違っていたり， 　他に打つ手があれば，アドバイス頂けませんでしょうか？ ■現状 　◆土地 　　１．場所は都市計画区域外 　　２．地目は『山林』だが，現況は建物が建っているので 　　　　『宅地』である． 　　３．登記簿上は分筆（○○-1）されているが，公図には 　　　　分筆線が反映されていない（○○-1が無い）． 　　　　登記簿上はいつ分筆されたのかも分からない． 　　４．道路は接面しているが，この『道路』はいわゆる 　　　　建築基準法上の道路ではなく，幅2mm程度の私道である． 　◆建物 　　１．築浅であるが，建築確認申請及び検査がなされていない． 　　　　→不動産屋の話：都市計画区域外であり建築基準法での 　　　　　確認申請義務の適用外の建物（4号建物）である為， 　　　　　申請義務がなく，申請していなかった． 　　２．未登記である． 　　　　→不動産屋の話：売主は自己資金で建築されたので， 　　　　　建物等に抵当権の設定する必要性がなく， 　　　　　登記を忘れてしまったのではないか． ■課題 　◆土地 　　１．地目の，登記簿と現況のアンマッチ． 　　２．登記簿の地番が公図に反映されていない． 　 　◆建物 　　１．違法建築物ではないとの証明ができていない． 　　２．未登記建物の登記 　→現時点では，登記状況が整理されておらず， 　　建築確認も取れていない為，銀行からの 　　住宅ローンとしての融資は難しい状況． 　→何かしらの形で私が購入後，もし将来，この物件を 　　手放したいときに，また同じ苦労を買主に強いることになり， 　　自己資金のみで買える人しか買い手がつかないとか， 　　販売価格を下げざるを得ない状況になり得る． ■対応方法案１ 　◆考え方 　　住宅ローンを使いたい． 　　登記情報を整理し，違法建築物でない証明ができれば， 　　住宅ローン融資の可能性あるとのこと． 　　手続き自体は売主にお願いし，かかる費用は 　　買主負担を申し出る． 　◆土地 　　１．地目変更登記 　　　　→登記申請書，案内図のみで簡単に処理できそう． 　　２．公図の訂正 　　　　図面変更は，分筆された際の資料等が法務局にあり， 　　　　その資料で公図が間違っていることが証明できれば， 　　　　登記官に申し出，比較的簡単に変更が可能． 　　　　資料がない場合，測量し直しなど多額の費用と時間がかかる． 　◆建物 　　１．違法建築物でないことの証明 　　　　既存の建物に対し建築確認申請はできないようなので， 　　　　別の方法で違法建築物でない証明をする必要有り． 　　２．未登記建物の登記 　　　　売主名義で，建物の表題・保存登記をする． ■対応方法案２ 　◆考え方 　　本物件の購入に際して，無担保ローン等にて借り入れを行い， 　　現状のまま，買主である私に所有権を移す． 　　その後，私が登記状況を整理していき， 　　次に売るときに困らないようにしたい． 　◆土地 　　１．地目変更登記 　　２．公図の訂正 　　　上記【対応方法案１－土地】と同様の対応． 　◆建物 　　１．違法建築物でないことの証明 　　　　上記【対応方法案１－土地１】と同様に， 　　　　やはり何らかの形で違法建築物でないことを 　　　　証明しておきたい． 　　２．未登記建物の登記 　　　　確認申請がなされていないので，売り主からは 　　　　所有権証明となる書類 　　　　（固定資産評価証明書，火災保険証書，公共料金領収書等） 　　　　をもらい受け，私名義で表題及び保存登記を実施． ■分からないこと，アドバイス頂きたいこと 　（上記の対応方法案１，２に共通します） 　◆土地 　・公図訂正にあたり（登記簿と公図がアンマッチしている）， 　　法務局に行って，どのような資料確認をお願いすれば 　　良いのでしょうか？ 　◆建物 　・既存の建物に対し，確認申請を再度実施することは 　　不可能なのでしょうか？ 　　もしくは，建築確認申請に代わる，違法建築物でないことを 　　証明する手法はあるのでしょうか？ 　 以上，長々と申し訳ありません． 競売参加も含めて市場をウォッチングしてきた私にとって， 今回の物件は多々の課題があっても，非常に魅力的なのです． 是非アドバイス頂きたく，何卒，宜しくお願い致します． （改行がうまく反映されていなかったので，投稿し直しました．）
半年ほど前にマンションから戸建てに引っ越し、空き家となったマンションの部屋を 仲介業社Ａを通じて売りに出しています。 仲介業社Ａとは専属専任媒介契約を結んでおり、合鍵を渡して内覧のお客様を 案内してもらっています。 私はこの１ヶ月間そのマンションに出入りしていなかったのですが、東京ガスから 「マイコンメーターに異常を知らせるランプが点灯していた。おそらく長時間、 一定量のガスが使用されたため、自動的にガスが止まった模様」との連絡がありました。 ガスの使用料を確認したところ空き家になって以降の使用料の１０倍以上の数値が 出ており、何らかのガス漏れ、ガス使用があったのは間違いないと思われます。 前述の通りこの１ヶ月私は入室していなかったのでＡ社に問い質したところ 「この１ヶ月間で何名か内覧客を案内した。内覧客がガスコンロの着火・消化を試したが、 おそらくちゃんと消されていなかったのではないか」と言っています。 東京ガスによればガスコンロの止め忘れがあっても数時間で自動的に止まるはず、との ことですが、最悪の事態を想像すると背筋が寒くなります。 私は「今後もしもＡ社の対応が原因で火災等の事故が起きた場合に補償してくれるのか？ 補償内容について一筆ほしい。」と迫ったところ「補償は約束するが文書は出せない」との 回答がありました。 口約束だけでは甚だ不安でなりません。 そこで質問ですが、こうした場合、仲介業者に補償を求めることは可能でしょうか。 また、その際、補償内容について契約書・覚書等を交わすことはできないのでしょうか。 ご教示いただければ幸いです。
現在、借地に持ち家で住んでいます。最近地主より立ち退きを迫れています。その際に1500万円を受け取りまして（借地権の売却？）当方が更地にして返す条件です。解体費用は100万程かかります。残金にて1100万程の中古マンションを買う場合には、売買にかかる費用は幾らくらいかかるのでしょうか？よろしくお願いします。
中古物件を購入し、住み始めて最初の公共料金の請求が届きました。 購入した物件はもともと浄化槽が設置してあり、 不動産の方からは、浄化槽内も汲み取りしましたので、 下水道は次回の汲み取りになってから考えてもいいかもしれませんね。 と言われ、下水道は繋がれていないものと思っておりました。 しかし、今回公共料金の請求明細を見ましたら、下水道料金が発生していて、 水道局に連絡をしたら、調べる事になりました。 調べてもらった結果、浄化槽に入って綺麗になった上水を 通常、浄化槽使用している場合、側溝などに繋がれ流れるようになっている所、 うちの場合は、側溝ではなく下水道に繋がれ、流れているようです。 下水道があるのに、なぜ浄化槽を通して下水道に流れているのか。 不思議ですが、浄化槽を通さず直で下水道に繋ぐ工事については、 こちらが負担するのでしょうか？ 購入前からすでに下水道に繋がれていたようなので、 不動産側で負担してもらえるものなのでしょうか？ 事前に、どうなっているかなど調べてから売ったりはしていないのでしょうか？
競売で戸建て物件の入札を考えております 債務者さんは死亡しております。 3点セットに相続人は相続を放棄する旨の記載がありました この物件には動産品（家電、仏壇、等々）が残置されたままです。 これらの動産品を処分するには特別代理人弁護士さんに 動産品の引渡し命令で処分しなくてはいけないのでしょうか？ ご存知の方どうぞよろしくお願い致します。
初めて、土地の購入を検討しているものです。対象は、近所の畑になります。 現況、地目は「畑」（市街化調整区域内・所有者「売主(他人)」）です。購入目的になりますが、『いずれ…』その土地に住宅を建てたいと思っています。 農地転用について、他要件は考えずに目的に限ると、「宅地」への転用になるわけですから、『いずれ…』ですと、普通「許可」は頂けないものなのでしょうか？購入と同時に、もしくは早々に、住宅を建てないといけないのでしょうか？ また、土地の評価になりますが、路線価がでている地域になります。普通に「路線価×面積」でよろしいのでしょうか？当土地(所有権のみ)購入にあたり、『借地権割合』というものは無関係なのでしょうか？ どうぞ、ご回答の程、よろしくお願い致します。
ある中古戸建物件の購入を検討しているのですが、条件に「接道状況 北東 4.0m 私道」とあるのですが、これは何か気を付けた方がいいでしょうか。 再建築可の条件の１つに「4m以上の道路に幅2m以上接していなければならない」があると思うのですが、これは「私道」では駄目なのでしょうか。 また、私道でかつそれが自分の所有でない場合、後々道路使用料の発生等、面倒臭いことが発生するものでしょうか。 よろしくお願いいたします。
　35歳独身の長男 と 夫婦の三人暮らしです。 70歳すぎの私達夫婦は介護付きマンションの購入を考えており、 そのために私個人所有の土地家屋を売却して、その源資 にしたいと考えています。しかし「質問タイトル」の通りで 困っております。このようなケースでも売却することは出来る でしょうか？。本人には、以前から自立するように、一人で 生活するように指導はしていたのですが。　長男は普通の 会社員で、年齢並みの収入は得ています。なお、私たちは 年金暮らしですが、二人分で十分な生活が出来ております。 息子からの生活費等は一切受け取っていません。　　 もし、うまく売却出来ない場合、非常に困った事になりますが なにか良い方法（法律的でも）はありますでしょうか。 　　　　宜しくご指導御願いいたします。
賃貸の家賃が無駄な気がしています。 それなら買ったほうがよいのではと思いますが 買ったほうがいい、借りたほうがいいの損益分岐点って どういう基準なんでしょうね？ 庭がほしいとか、自分ならではのコダワリとかは 一切ない前提で、純粋に経済的な損得として 賃貸と購入ってどう考えればいんでしょう？ たぶんこれから買う物件なんて値下がりが前提だと思うんですけど 値下がりするにしても、このラインまでなら購入したほうが得だ みたいな計算式ってあるんですかね？ 賃貸するべき購入するべきの 具体的な損益分岐計算方法が知りたいんです！
築浅（２年未満）中古物件の購入を検討しています。 今現在、母名義の実家に母と二人で住んでいます。母は年金生活者で、私の扶養に入れています。今現在住んでいる家を出て、新たに住み替える予定です。私は年収が３５０万です。現金購入も可能です。 このような場合、どのような購入方法をとるのが節税につながるのか、勉強しているのですが何だかややこしくて、難しいです。控除を目一杯利用するとして、どのように購入するのが一番スマートなのか教えていただきたく質問をさせていただきました。 どうか、ご教授ください。よろしくお願いいたします。
実家を売却する方向で話が出ています。 このような場合、不動産会社への最初のコンタクトは どうすればいいのでしょうか。 (1)不動産会社に訪問。 (2)電話で相談。 (3)ネットでの無料査定でコンタクト。 私はネットで無料査定を依頼して書面で送ってもらい その後、ちゃんと訪問してもらおうかと思ってるのですが 親が不動産会社に訪問、電話で話したほうがいいだろうと言っています。 まったく未経験なので回答をお願い致します。
古家付きの土地の購入を考えています。（所有者は破産、管財人付です） 古家はすぐに取壊しをする予定なので、建物の所有権移転登記はせず解体する予定ですが、滅失登記以前に仮登記などつけられる可能性はないですか？最善の策を教えてください。
母が亡くなり、鳥取県の母の実家近くの土地の相続で質問があります。 もともと、土地は祖父のもので、祖父が他界した際に母が相続したものです。私や兄弟、父もこの相続に関わっておらず、母と母の弟である叔父とで手続きしたようです。 土地はもともと畑で、100坪程度ありますが、現在は一部人に貸していて、宅地になっています。 立っているものは葬儀関係の施設のようで、毎月地代が振り込まれていたようですが、母の銀行関係の口座が凍結されたことにより、振込ができない、という連絡を叔父から受けました。 兄はすでに自分の家を持ち、父も分譲マンション住まいで、私しか不動産を持っていないので、私が引き継げば、と兄から言われましたが、後々のことを考えると躊躇しています。兄は家族持ち、私は独身のため、将来父が他界したときに家族の兄に言いくるめられたりしないか、ということも不安です。 懸念事項として ・田舎で、私は都内在住で、将来その土地に住む予定はありません。 ・いくら地代が入ってきているのか不明 ・固定資産税は、現在23000円程度 ・遠方のため叔父が仲介に入り、貸主等とやり取りをしてくださっていますが、叔父が他界した場合、よくわからなくなるのではないか、と不明 ・所得税、相続税がいくらくらいになるか ・書類によれば、70万円前後相続時に支払い形跡がある ・管理はどうすればよいか ・今相続してしまうと、父他界時に「お前は財産をすでにわけているから」などと兄が言い出し、父の不動産を取られてしまうのではないかと不安 毎月の地代は入るようですが、10万円には満たないそうで、管理の煩雑さや所得税・固定資産税でトントンになってしまうのであれば、財産放棄し叔父に渡す、ということも考えています。 これまで土地を持ったことも買ったこともないのでまったくの素人です。 「持っておいた方が良い」「持たない方がよい」など、なんでも結構ですのでご指導お願いします。 また、相続した場合、遠方のため現地の司法書士の方を介した方がよいのか、などもお願いします。
中古物件を購入する際、土地建物トータルで購入する場合、金額によっては不動産仲介手数料がかなりの高額になる場合がありますが、安くしていただく方法はあるのでしょうか。 不動産屋とは、所有物件においての取引があり、今後も、取引が続きますので、そちらの売買でも手数料が発生します。 不動産屋サイドからしたら、正規の料金をいっただきますといった態度なのです。 何らかの交渉術をご存知の方は教えてください。
家の売却にあたり、買い主の方から、契約前にさまざまな条件がありました。 要望なのか要求なのか、双方の話し合いで決める、と書いてありますが、 売る側はどの当たりまで断れるのか、ご相談したいです。 売却希望なので、無碍にも断れず、どうしたものかと悩んでします。 条件の項目には 庭木の撤去（一部の庭木の伐採） 果物がなる木の伐採（すっきりした庭を希望） 物置の撤去（古いのでいらない） 農機具の処分 空き地の除草 等がありました。木の伐採は業者に頼まないと出来ないので、 この費用を折半してもらえるのか、など、アドバイスお願いいたします。
10年ほど前に親がなくなったあと、持ち家は長男名義となり、二男・三男が預金などの財産を受け取り10年ほど経ちました。 3人兄弟ですが、仮に長男が急に亡くなった場合は、 その家や土地は長男名義なので国に没収されてしまうのでしょうか？ それともその土地に以前は住んでいた二男・三男に相続する事が出来るのでしょうか？
よろしくお願いします。 中古マンションの購入を検討中です。 契約の際、契約書の印紙について、たとえば２万円の印紙が必要だとすると： 売主：　２万円 買主：　２万円 合計４万円としているのですが、これは不要で、どちらか一方の契約書だけオリジナル（＝２万円）で、もう一方はコピーしたものに、署名捺印でいい、と聞いたことがあるのですが・・・： １）　本当ですか？ ２）　その場合、売主買主のどちらがオリジナルを持っていたほうがいい、などありますか？ ３）　この方式で契約した方で、のちに不都合などの経験のある方はいませんか？どのような不都合でしたでしょうか？ 回答お願いします。
40代女性です。家は父の持ち家ですが、土地は借りています。 長年、近くに住んでいる地主さんに直接地代を払いに行くような感じでしたが、 先だってその方がなくなり、息子さんに代替わりしました。 ２年ほどして突然、見知らぬ名前の会社から「～さんから土地を買ったので、地代について当社と契約する話し合いを」というような手紙が来ました。 長年、父は土地について「代替わりするときに相続税が必要になるから、安く売ってもらえるかもしれない」「自分から買いたいというと、高い値段で買わされてしまうので、向こうが頼んでくるのを待つのが兵法だ」というのが意見だったのですが、そういう話は出ませんでした。別の一角が売られ、家が建ち、新しい家族が済み始めたようです。 もとの地主さんはご近所なので、突然地代を上げるなど冷徹なことはお互いできない、という「人縁・地縁」がありました。 しかし企業となってしまうとそのようなことは期待できません。会社さんは大手金融の系列というか関係がある会社のようにも見えますが、「だから安心」ということはないと思います。 今回は前と同じ条件で契約できそうなことが書いてあるのですが、次の更新もそうなるとは限りません。 私は恥ずかしながら縁遠く独身で、介護が終わったら父にこの家を譲ってもらって自分の老後を暮らすつもりだったので、十数年後、独りになったときに企業さんが高い地代を払えと言ってきて、住んでいられなくなるかもしれないことが何より怖いです。パートさん程度の年収で働いているので、それを老後の資金に貯めているところですが、なかなか思うようにたまっていかず、年金もずっと払っていますが女独りだととても暮らしていけるような額にはならず、家を失うというのは生活設計が根底からくつがえされることです。 実際、斜め向かいの家に住んでいた老人が、地代を払えなくなって出て行くことになり、「更地にして返す」必要があったので、自分の家を解体するためにお金も使い、住みなれた家を離れ、狭いアパートで暮らしています。その地主さんが我が家の地主さんと同じ人かは分かりませんが。 ・いずれにせよ、人縁・地縁のない企業さんとの契約で、10年後20年後も「大体同じような契約でずっと借りられますよ」というような契約は、できるのでしょうか。【【質問１】 元の地主さんとは、口に出して言わないまでもそういう暗黙の了解があったのですが。 ・今このタイミングで買いたいと言っても、もう企業さんが一旦買っているのだから、前よりは高くなっていそうですよね。その場合どれぐらい高くなってしまったものでしょうか。【【質問２】】 できれば買ってしまうのがベストだと思っています。 ・父は「どうなっても、住んでいる方が強いんだから大丈夫」と言いますが、それが居座る権利（本来出て行かなきゃいけない人が居座る）みたいなものだったら、私に実行できないと思います。居座る権利は具体的にどういう法律で、実行している人は捕まったりせずつつがなく暮らしているのですか。【質問３】 ・何か、今読んでおくべき本や法律はありませんか。【質問４】 どんなささいなことでも、アドバイスお願い申し上げます。 ・近所の同じ地主さんから土地を借りていた人何人かで考えるという話が出たのですが、私はそこにかませてもらえず（年は食っていても「娘」の立場なので）、いつの間にかうちらで何か調べたり策を考えたりする前に、「ともかくその人と会ってしまおう」ということになっていました。――私以外は皆父同様ご老人なので、失礼ですがめんどくさいことは早く片付けてしまいたいし、法律書をめくるなどということは選択肢になく、また70歳以上の人が多いので、「まあ、相手の言うとおりサインすればいいことか」ぐらいに考えてしまって、逆にみんなで集まった場では、「20年後も同じ契約は可能ですか」と聞いてみたり、「買うとしたらおいくらぐらいになりますか」などや、それに付随する細かい質問をしてみたりすることは、かえって同調圧力によってできない状況になりそうです。 ですので、土地の売買に関する知識で、陥りやすい穴があったら是非お教えください。【質問５】 （余談ですが、「～さんが死んだら安く買えるかも」と不確定な期待に任せている父を見るたびに、私はそういう、自分達が強い立場のときこそこちらから「買いたい」という意志を表示した方が、地主さんだって人情的に、そう高い値段を示しては来ないと思っていたのですが、父の家や土地に住まわせてもらっている立場上、あまり強くは言えませんでした。代替わりした後も息子さんにお菓子でももってご挨拶に行ってくれと言ったのは私でした。つまり、いざとなったら買いたいという意志を匂わせてほしかったし、お父様の死を悼んでほしかったし、円満な関係を築いておいて欲しかったから。言いにくいことですが、父はそういうことには気が回らなくて「相手が死んだときなら有利に変える」という説を、本当かどうか調べずに信じてしまって、そのまま思考停止してしまうところがあります。）
土地・中古物件を探していてたまたまインターネットで見つけたのが任意売却物件でした。 その物件を抱えている会社は、任意売却を専門とする不動産会社です。 １０月の中旬に問い合わせをして「内覧したい。」という意思を伝えました。 不動産会社の方から売主さんに連絡をとってもらい内覧をする予定だったのですが、「売主さんと連絡がつかないので待ってほしい。」と言われて、ついに１１月になってしまいました。 任意売却の期間が１０月末日までとなっている物件と聞いていたので、先ほど不動産会社に連絡をしてみたとろこ、 「一番の抵当権を持っている金融公庫には購入希望の方がいるので売却期間を過ぎても待っててもらえるよう頼んである。ただ、物件の名義人が夫婦二人になっていているのだが、ご主人の方と連絡が取れない。（以前から家を出ており住所不定らしい、ただ物件の売却を依頼する際には夫婦で不動産会社に来ているとこのこと） 奥さんがご主人と連絡を取り次第、会社の方に連絡をくれることになっているので、もうしばらく待ってほしい。」とのことでした。 「連絡がこのまま取れず、競売にかけられてしまうことはあるのですか？もし、競売にかけられるとなるとそちらの会社が物件を手放すということになりますか？」と、質問したところ 「連絡がとれなければ競売の手続きを進めなくてはいけない。競売にかけても市場に出るのは数ヶ月後なので、その間に競売の取り下げをして購入することは可能です。」と、回答をもらいました。 そこで、質問をさせていただきます。 (1)売主と連絡がつかずに競売となった場合、競売の取り下げをお願いして購入できるの？ (2)その場合、抵当権の抹消はできる？ (3)取り下げるの前提なら競売の手続きをしなくてよいのでは？ (4)不動産会社は任意で売却しても、最終的に売れず競売にかけられても儲けは同じ？ (5)競売の手続きを終えた時点で物件はいまの不動産会社からはなれてしまうのではないの？ 以上５点、教えていただけると助かります。 この物件に出会ってから任意売却のことをいろいろ調べました。 「任意売却で物件を購入するにはスムーズにいかないことが多いのでそうとう根気がいる」と書かれているのも目にしましたが・・・。本当に根気がいるというか、気長に待たないといけないようです。 スムーズに事が運ばないと本当に購入して大丈夫なのかという不安もつのってくるし・・・。 そんな不安が少しでも解消できればと思い質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
今、分譲地内の土地の購入を検討しています。土地は、東南角地で、広さは１００坪程度です。東の道路と土地が接している長さは、約１５ｍ、南の道路と接している長さは、約２２ｍです。土地の形は、長方形です。そして、土地の東側の道路の傾斜は、北から南へ約２％、南側の道路の傾斜は、東から西へ約４．４％です。また、道幅はいずれも６ｍです。ここで、みなさんに教えていただきたいのは、この２つの道路の傾斜の影響がどのぐらいあるかということです。１つは、駐車場への影響です。現時点では、建物を北西によせて建て、建物の東側に３台分ぐらいのスペースを、建物の南側に１台分のスペースを確保しようと考えています。この場合、各道路の傾斜がどのぐらい駐車に影響があるかまた、駐車場の傾斜を緩和する手立て等を教えていただきたいと思います。具体的には、斜めの駐車場にとめるわずらわしさや斜めに駐車することによる車への影響、斜めの駐車場を外構の工夫によって緩和する方法等です。また、このように、接している２つの道路が傾斜している場合、土地の価値にどのぐらいの影響（例えば、将来売却するとき価値に大きく影響するか等）するか、また、生活にどのような影響があるか教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは。 分譲マンションに住んでおりますが、新築一戸建ての購入を検討しております。 昨年末結婚して、主人が５年前に購入した分譲マンションにすんでおります。 いつかは都内の一戸建て！という夢があり、現在のローン状況や今後の人生計画を２人で話し合っているうちに早くもその話が具体的になってきました。 戸建て購入の理由は・・・ 組んでいるローンの金利が高すぎること（３％以上あります） 管理費（駐車場代含め）をローン返済や貯金に回したい 税金があがることや築年数を考えると早めに売却に踏み切ったほうがいいのではないか ローンの組み直しをするのに今、金利が安くなっていることや年齢的なこと 大型マンションのためもう少し落ち着いた環境に引っ越したい。 などが挙げられます。 先日、このマンションの売買を多く手がける不動産会社に査定を依頼したところ、購入金額より３００万ほど上乗せで売れることがかたいとわかりました。 しかし、夫婦で（主人３５歳・私２８歳）あわせて８００万弱の額面年収（貯金は手元に１００万ほどです。） マンションがうまく売れてローンを差し引いて６００万強手元に残ります。購入初費用や頭金にそれをまわそうと考えておりますが、このような資金ぐりで一戸建てを購入するのは無謀でしょうか？ 購入物件は諸費用入れて４５００万円までを考えております。 ３０年ローンにしたいところですが余裕をもって３５年ローン（月々９万ボーナス２０万×２）を組む計算です。がんばって貯金をし繰上げ返済していけたらいいなと思っております。 子供が出来たら私はしばらくは子育てに専念したいと考えております。 甘い考えでしょうか・・・？ 不動産に関してあまりに素人でご指摘いただく点多々あるかと思いますがよろしくお願いいたします。 長い文章読んでいただき感謝いたします。
土地の売買における解約（手付金倍返し）についての相談です。 宅建業者から土地の購入を持ちかけられ、気に入った土地だったので購入を決め、手付金を支払いました。 ところが、宅建業者が所有者（個人）から土地を買い付け、分譲して私に売るという話だったのですが、急に所有者の気が変わり、買い付けできなくなったため、この話は無かったことにしたいとの連絡がありました。 売主（宅建業者）側からの解約申し入れになると思うので、通常であれば手付金を倍にして返しもらうことになると思うのですが、少しだけ問題があります。 それは、手付金は支払ったものの、重要事項の説明を受けておらず、私と宅建業者の間で契約書も交わしていないということです。 宅建業者が指定した日に手付金を持って契約しに行ったのですが、なぜか書類（契約書や重要事項説明書）ができていないということで、その日は契約書を交わすことができませんでした。 ただ、以前タッチの差で土地を買えなかった経験があったので、土地を押さえるという意味で手付金だけは渡し、受け取ってもらいました。 その２週間ほど後、上に書いたような連絡があった次第です。 契約書や重要事項説明書も無しに手付金を払ったこちらも対応がまずかったかもしれませんが、それを受け取った宅建業者に責任はあると思いますし、受け取ってもらった時点で契約は成立しているので、手付金倍返ししてもらうべき案件だと考えていますが、どうでしょうか？ ちなみに、その宅建業者は倍返しするつもりはなく、手付金同額を私に返そうとしています。（まだ受け取っていません）　悪徳業者という感じではなく、代わりに別の土地をお世話してくれるとのことですが・・・
現在、地下鉄JR私鉄の徒歩圏のマンションに住んでいます。 夫婦＋５歳児です。 今、小学校入学にあたり、家を買うかどうか悩んでいます。 候補地はすごい田舎で新築で１７００万前後の物件です。 田舎とはいえ、一応JRから徒歩１５分のようです。。 私は、住みなれた場所の近くに買いたいのですが、 夫がローンを１５００万しか組みたくないとのことで、断念しました。 現在のマンションは私の持ち家なのですが、 １LDKのため、狭くて子供部屋がありません。。 現在もLDKに布団を敷いて、子供と私が寝ています。 夫は隣の部屋で寝ています。 このマンションは売るつもりはありません。 しかし、知らない場所へ引越すのも勇気がでません。 狭いながらも楽しい我が家にして、今のマンションに住むのが良いのか、 住めば都でまったく知らない田舎に引越すのが良いのか。 みなさんならどちらを選択しますか？
実家を知人に売りました。地方で住宅も古いので５００万円ほどの金額になります。 但し、１０年の分割、月々の支払いにしました。 この場合、毎年支払いの金額は５０万円になります。 私はサラリーマンなので、税務署への申告が必要になるかと思うのですが、 これって、毎年申告するのと、１０年後にまとめて申告するのでは どちらがお得でしょうか。 どなたかアドバイスをお願いします。
建売戸建を購入することになり、登記を私と妻の共有名義（50：50）を考えています。 結婚１３年で妻は専業主婦になりまして、頭金を支出する銀行口座は私名義のものになります（妻には特に貯金は無いので）。 また結婚前の妻の口座は既に統合され、当時の貯蓄額を証明するものは無い状況です。 また、住宅ローンは私が契約し、全額返済してゆきます。 今まで夫婦で頑張って貯蓄した頭金になりますので、資産は共有にしたほうがよいと思っております（妻のモチベーションの点でも）。 この場合、贈与と判断されてしまうのでしょうか？
家つきの土地を売りに出しています。境界線を決める話し合いの時に、隣家があることで覚書を書いてくれと要求しています。その要求を受けなければならないのか教えてください。 別荘として使っていましたし、ここ何年かはほとんど使っていません。 土地は、坂道に沿っているため、道路と下の土地から擁壁が立ち上がっています。 その擁壁は40年前のものなので、建物を建て替える際には擁壁も作り直さなければ建築許可がおりません。 先日境界線のことで下の家との話し合いの時に、同席した不動産業者が突然その話を持ち出したところ、下の家の人が怒り出しました。 というのは、下の家はうちの擁壁に沿って階段を設けたり、奥の部分はいつのまにかうちの擁壁の上まで土を盛って、うちの土地と同レベルになっています。 そのため擁壁を作りかえるとなると、それらの部分を壊さなければならないからです。 下の家はこういったことでも違法性があるのですが、こういったことをするような家なので、自分の非は棚に上げています（境界線に関しては、売る側としては価格に関係なければ大騒ぎしないでおこうと思っています）。 下の家は、将来擁壁を壊した際には、同時に壊された自分の家の部分を現状に戻すという覚書を書かなければ、境界線を決めることはできない。書類にサインはしないと言っています。 私（売主）は家を建て替える予定はありません。事実、現在検討している方もリフォームして使う方向で考えていますし、いままで少しでも興味を持った人たちはみんな家をそのまま利用しようとしていたからです。ですから私は家を残したまま売るつもりです。 つまり、今後誰が・いつ家を建て替えるのか、擁壁を作り直すのか、現時点ではまったくわからないのです。明らかに私の知らない他人が行う行為です。 それに対して、私が署名・捺印をすることに大きな抵抗があります。 それさえあれば決して問題が起きないとは限りません。世の中には様々な人がいて、覚書があっても大騒ぎをして結局それを取り交わした私に責任を転嫁しようとすることもありえます。 まるで、まったく知らない人の保証人になるようなことだと思います。 この場合、私は覚書を書く義務があるのでしょうか。のがれることはできないのでしょうか。
尼崎のマンションは連日捜索状況が報道されていますが、 競売中なので所有者は裁判所ということになるのでしょうか。 映像では、屋上ベランダは違法建築が満載のようです （さすがに犯行現場の物置は撤去していたようですが。） 裁判所は違法建築のまま売却するのでしょうか。 気になりましたので、訳知りの方がいらっしゃいましたら 教えてください。 また、調べればわかるのでしょうが、 いくらぐらいの価格になっているのでしょう。
父が所有する土地の事で困っています。 今住んでいる家から３００メートル程離れた場所にある 県道に面した10坪ほどの土地なのですが道路からも ２メートル位低い場所で崖の様な所です。 固定資産税だけ発生して年金暮らしの父の家計を圧迫しています。 しかも建物がない分、更地扱いなので自宅より固定資産税が高くなっています。 不動産屋にも相談しましたが家が建てられるほどの広さもないので 売却は無理だと断られました。 住んでいる町に寄付を申し出ましたがやはり使い道がないので無理だと断られました。 県の方も同じ回答でした。 固定資産税を払わなければ今住んでいる家まで差し押さえられる事になるでしょうから それも出来ません。 このようなケースの場合どんな対策があるのかアドバイスをお願い致します。
52歳会社員です。　現在住んでいる所から遠隔地に２軒長屋の片方を土地含め所有していますが、売却したいと思っています。一方、もう片方の所有者の所在がわかりません。この場合、同意なく土地建物の売却は可能でしょうか？また、費用がかかっても良いので売却を任せたいのですが、どの様な方に任せれば良いでしょうか？　
旦那44歳、私専業主婦38歳です。 子どもは小学校1年生男の子と年少の女の子の4人家族です。 3年前から私だけがマイホームを欲しがっています。 収入面、貯金も安定していて、無理な購入ではありません。 ローンを組むにはもう年齢も遅いくらいなので正直焦っています。 主人は良い物件が出てくれば買うとは言ってますが、自分で探したり、 モデルルームにはついて来てくれますが正直イヤイヤです。 一番はローンを組むことへの不安だと思います。 そんな中、先日近所の築浅のマンションが売りに出ていて、間取りも理想通り、 値段的にもお手頃で 私はかなり気に入りました。 主人は今週末初めて見るのですが、駅近は気に入ってくれていますが、 買うことで私が機嫌が良くなるなら良いよ！ と言ってくれました。 というのも私達はもともと仲も良く、気も合うのですが、家のことになると喧嘩になります。 3年も物件にしょっちゅう連れていかれて、疲れているみたいです。 主人は住まいに欲があまり無く、こだわりもありませんので、購入意欲もないので 当日の私次第となりそうです。 私があと一押しすれば購入になるとは思うのですが、 主人自身が欲しい！って思わないのに購入に踏み切るのっておかしいのでしょうか？ しかし、これから探し続けても、主人が「ここに決めよう！」なんて言うシチュエーション は購入に消極的なので想像つきませんので今がチャンスとも思うのですが。 買うからには、何かあれば、私も働いたり、協力してゆく覚悟は出来ています。 アドバイスお願いします。
先日、大手の不動産会社A社に中古マンションの物件相談に行き、間取りが気に入った物件があったので内覧を希望しました。 ですが、先週土曜日に依頼したのに、売主側と取引している会社と売主側の連絡がついていないということでまだ日程の連絡が来ておらず、少し遅いなと思っています。 どうやら、売主側の専任仲介業者はB社のようで、A社の担当は直接売主と連絡がとれていないようです。 不動産業界には、売主の専任仲介業者が買い手の仲介も行う「両手」と売主側と買い手側の仲介業者が異なる「片手」があるそうですが、 買い手にとっては、どちらと契約するほうがメリットがあるのでしょうか？ 現在のコミュニケーションの遅さから、「両手」の業者の方がよいのではと思っているのですが、物件の価格交渉の際などで「両手」の業者の場合の問題点などあるのでしょうか？ （素人の考えですが、倍の仲介手数料が取れる「両手」の業者の方が、早く物件を売るため、売主との価格交渉をがんばりそうなイメージがあるのですが・・・）
確定測量時に隣人から境界認証の了承（判子）を頂く事が不可能な場合どうすればいいのですか？ 売却を予定しているのですが諸事情があり隣人から承諾を頂けない可能性が高く困っているのでよろしくお願いいたします。
すみませんが不動産関係の方教えて下さい。よろしくお願い致します。 家をやっと売却できるようになりました。不動産から売却理由は近隣トラブルでの引越しですか？と 尋ねられ・・・トラブルはおこしていませんが・・・犬の鳴き声　ピアノの音などで苦情を言われました。 11年住んでおり・・隣の方も確かに嫌だけど・・・ステップアップの為子供が伸び伸び過ごせる場所に 引越ししました。その場合いは、近隣トラブルでの理由になるんですか？ 引越しの時粗品を持参して挨拶しています。すみませんが教えて下さい。　　　　　　　　　　　　　　　　　
土地と家を世帯主が売却する場合、家族に許可(書類にサイン等)を得る必要はあるのでしょうか？ 詳しい方、それについてや補足などを教えていただければ幸いです。
現在アパートが建っている土地の購入を考えています。 まだ入居者がいますが、売主は更地になるまでの費用分は値引きすると言っています。 この中古アパートを入居者から明け渡してもらう費用も含め、更地になるまでにかかる可能性のある費用を教えてください。 アパートは築５０年以上で、いつ壊れてもおかしくない状態です。 ２Ｋの間取りが４部屋ありますが、現在入居者は１部屋のみ。 収入が不定期で家賃を１年分滞納しているが全く出て行く気はないので裁判＋強制退去は避けられないと聞いています。 売主が高齢ですので裁判をする体力がなく、その分安く売っても構わないということです。 どうぞよろしくお願いいたします。
を教えてください。 現在一軒家を賃貸で貸しているのですが、住んでいる方が賃貸をやめ売って欲しいとの申し出がありました。 その一軒家は築40年以上経っていて、老朽化しており、現在の住んでる方が自分で直し住んでいます。 売っても良いのですが、相場などが全くわからず、極端に言えば1円なのか1000万なのか分からないぐらい知識がございません。 家や土地は相続で得たものですので、全く関知しておりません。 地価などの計算、建築物の価値、家賃、など判断基準を教えてください。 あと、売った後、税金が発生するのであれば、それも合わせて教えて頂けると助かります。
マンションの購入というのは、家を建てるのと同じくらいお金がかかるものですか？ 家を建てるのよりは安いですか？ 「分譲マンション」というのは、マンションの一部屋を自分の家として買うということでいいのでしょうか？ マンションを買うのにも保証人は必要ですか？ 私には保証人はいないのですが。 何も知らなくてすみません。
初めて質問させて下さい。 無知なことが多いので、 お手柔らかにお願いします。 娘が春から小学生になります。 今はアパート住みで、全て込み (共益費、駐車場2台分、家賃)で 5万円で、貯金を毎月3万2千円を 先取りして、ためてます。 主人の年収は、480万円 私は美容師でパート勤務。 娘は6歳と5歳です。 この度、娘が小学生になるので、 家の購入を考えています。 マンションか戸建てで悩んでいて、 中古でマンションは築13年、4LDKで 1580万円。戸建ては、築31年の 1980万円。両方ともリフォーム済みで 綺麗な物件です。マンションは、 バスルームのみリフォームできていなくて リフォームするなら、もう100万円 上乗せになります。 戸建ては、1981年前の物件なので、 耐震基準が不安なのもあります。 マンションは、車を2台使用しているので 管理費、修繕費、駐車場代で 約、3万円家賃以外にお金がいります。 固定資産税も安いのは、戸建てかなっと 把握しています。 娘の小学校入学のタイミングが今と いうことと学区を変えるのは考えておらず、 この二件の物件が自分達には、 選択肢がありません。 周りに不動産購入に知識がある人が おらず、困り果てています。 皆様のお力をお貸し下さい。 お願いします。 貯金は、200万円までなら、諸経費分あります。 あと70万ほどは、何かの為に 残す予定です。 私のパート代は無いものと考えて、 私たち家族は、どちらを買うべきでしょうか？
普通の不動産屋が扱う中古物件としても売り出されており、且つ、競売物件としても告示されている物件がありました。 まずこういったケースは珍しいのでしょうか？ また仮に 中古物件として 1000万円 競売物件として　 500万円 で売り出されている場合、どんなことが考えられるでしょうか。 所有者は、競売にかけられても、最後まで普通の中古物件として高く売れることをぎりぎりまで粘っているのでしょうか？ このぐらいの価格差があれば、競売で落札したあと転売すれば儲かりそうですが、何かからくりはありそうでしょうか？ よろしくお願い致します。
不動産を、相続しましたが。 不動産の名義を自分の名義にしないのは、法律違反になりますか。 固定資産税は、きちんと払っていますが？ かれこれ5～7年位この状態です。 このままだと、いろんな問題がおきますか？
収益前の土地を購入しようと考えています。 平成25年から収益を開始するらしいのですが、そうなると平成25年からしか家を建てられないのですよね？ そうなった場合、ローンは土地のローンを先に組んで、平成25年から住宅のローンを組むことになるのでしょうか？ 現在は賃貸のマンションに住んでいます。家賃7万円です。 平成25年までは家賃、土地のローンを払い、平成25年からは土地のローンと住宅ローンを払うことになるのでしょうか？ 素人なものでよくわかりません。 乱文になりすみません。 誰か教えてください。上記の場合のより良いローンの組み方があればお教えください。 よろしくお願いします。
かねてより自宅マンションを売りに出しているのですが、専売でお願いしていた時、内覧も少なく(３ヶ月で一組で交渉にも至らず)、営業の方には申し訳なかったのですが、この度一般での売却に切り替えさせていただきました。 一般でニ社にお願いしたのですが… Ａ社…地元に密着した中堅不動産会社 Ｂ社…CMでもよくみる大手不動産会社 どちらの営業の方もきちんとした申し分のない対応をして下さり、営業活動報告などもきちんと郵送していただいているのですが、不思議な事が少しあり教えていただきたくお願い致します。 先週の土曜日にＡ社の紹介で二組お客様が内覧にみえました。一組目は、他社からの問合せでみえたそうで、他社の営業の方も同席されていました。こちらのお客様は、大変お部屋もマンションも気に入って下さり、私自身も手応えを感じるものがありました。 二組目のお客様も気に入って下さっているようでしたが、一組目には及ばずといった感じでした。 (こちらはＡ社のみの仲介でした) 翌日曜日にＡ社より電話があり、どちらのお客様も大変気に入って下さって、もう一度内覧を希望されているので、来週の土曜日か日曜日で内覧をお願いしたいと言われ、多分二組目のお客様で決まりそうですよ。と言われ、喜んでおりました。 本日Ａ社から電話があり、日曜日にお客様をご案内したいとの事(先日の二組とは別のご家族)で、先日の二組の内覧の件を聞いたところ、お客様からまだ連絡がないので…。との返答でした。 前回の 「大変気に入って」というのは、営業トークだったのでしょうか？腑におちずもやもやしております。 あと、経過報告書の内容がＡ社とＢ社で違いがありすぎる点についてなんですが、両社同じ日に契約を交わし、掲載されているネット関係や印刷物に違いはほとんどないのですが、Ａ社には問合せ件数が五件に対しＢ社はゼロ件だそうです。 こういった事はよくある事なんでしょうか？ 他、気を付けた方がよい所がありましたら、教えていただきたくお願い致します。
来週中古の三階建て住宅を契約予定です。 先月見学に行ったときに二階キッチン脇で何やら工事をしていましたが、何の工事か説明はありませんでした。 来週契約という段階で「二階キッチン脇でシロアリ被害が出て30平米ほど駆除をした。一階と三階は被害はない。駆除業者から五年の保証書が出ますから大丈夫です」と作業写真とともに不動産業者からメールが届きました。どうして今頃？という気もします。購入して大丈夫でしょうか？ また購入前にしておくことはありますでしょうか？ 高い買いものなので心配です。 ご教示いただければ大変助かります。 よろしくお願いします。
マイホームを検討中に気にいった土地があったのですが、真上に高圧電線が通っており建築制限で建造物の制限高さが概ね6mとなっていました。（アンテナ等を含む） 制限高さが6mになってしまうと2階建てが建てられず平屋になってしまうのか心配です。 妻は、天井を低くすれば大丈夫じゃない？っとあまり気にしていないようなんですが、実際に6mの制限があると2階建ては厳しいのでしょうか？ 週末までには不動産屋に返事をしなくてはいけないので皆様からのアドバイスお願いします。
30年くらい前に相続した不動産があります。祖父の代以前に建てられたもので、築100年を超えています。結婚時に一部を改築し短期間住みましたが通勤の便が悪く引越しし、以来長期間空き家としていました。この間たびたびの補修を行いましたが、老朽化がすすみ御近所からの苦情が絶えないようになったため、売却を決心しました。土地300ｍ2に古い建物がびっしりと詰まっています。田舎であり相場は安いと思います。また家屋内には不用な物が多くしまい込んであり、解体処分費がかなり高価になると想定しています。 そしてこの解体処分費を用意できる状態ではありません。 このような状態で借金などせずに不動産を売却する方法があるでしょうか？ また少しでも多く手元に売却益を残す税務上の方法があればご指導ください。
田舎にある私の家の駐車場は、先が行き止まりになっている狭い私道に面しており、行き止まりは隣家（の門）になっています。 私道を挟んだ向かい側は野菜類を栽培している農地で、私の家、農地それぞれが私道に接道する公道(市道)にも面しています。この公道も狭隘なものです。 農地の持ち主は遠隔地に居住され、休日農作業（？）の方が利用、管理しています。 私道奥のお宅、我が家の車の出入りには、公道/私道の角を隅切りしている私の家側の角を使っており、隅切りが無い農地側の角方向は車の出入りが出来ない―即ち、常に公道の片方向にしか車の出し入れ出来ない―不便な状態です。 説明が拙く判りにくいかと思いますが、ご容赦下さい。 このため、向かいの農地の角も隅切りをしてくれたら、と思っています。 農地の持ち主の方に、無償で角部分を提供いただいて、隅切り工事はこちらで行うことに出来れば一番宜しいのですが、ご近所のお話では、中々難しいお方のようです。 田舎の小さな(精々半坪程の)土地ですので有償で買い取らせて貰っても良いと思いますが、測量や立会い・分筆登記が大きな出費になると考えます。 そこで、隅切りのための角半坪等と明記した土地売買契約書を締結し、農地全体を共同持分（部分持分？）登記。勿論、工事はこちらで実行、を提案してはどうかと思っています。 素人のため、共同持分（部分持分？）登記などと訳の分からぬことを言っているかとも思いますが、このような提案が相手方に受け入れて(勿論条件次第でしょうが)貰える余地の在るものか、ご意見を伺いたくお願い致します。 また、斯様な小さな土地の売買と測量・分筆費用の問題は比較的頻繁にあると考えますが、良い方法があれば、ご教を示戴きたくお願い致します。 追記：ここまで書いて、隅切り充当の土地を有償で取得し、工事をするが、登記には全く反映させない方法もあると気づきました。 勿論、売買契約書を取り交わし売買受領書をしっかり入手しておくこととしますが、農地の持ち主が変った際にトラブルが起こる可能性は排除出来無い訳ですが如何でしょうか？ 他方、早々に隅切り工事を行い既成事実を作ってしまえば大丈夫ではとも思えます。 尚、私道は、奥のお宅、私の共同所有(6/10と4/10)で地目は宅地。 ‘向かいの農地’の地目は未だチェックしていませんが、宅地の可能性も有ります。
現在駐車場の土地がありまして、そこの売却を検討しております。 相続で取得した土地の為、詳細は全くわからないのですが、 どうやら隣地のいくつかの家の下水管が自分の土地の下を通っているそうなのです。 隣地と言っても、１本向こうの道路と接していて、今はその道路にも公共下水道が来ているのですが、 建築当初はまだ来ておらず、自分の土地を経由してこちらの道路の公共下水に繋がっているらしいです。 売却するにあたり、通っていることは必ず告知しなければならないとは思いますが、 普通こういう土地は安くないと買わないと思います。 そこで、まずは事実確認をしたいのですが、水道局に聞いても公共のもの以外は記録がないとのことでした。 どこにどう通っているのかは隣地の方に資料が無いか聞くしか方法は無いでしょうか？ また、通っている管を撤去したいという場合、撤去費用と隣地の方が新たに公共と繋ぐ費用はこちらで負担すべきなんでしょうか？ 隣地の方と交わした書類も見当たらないのですが、このような場合一般的にどちらが負担するのか教えてください。 よろしくお願い致します。
こみこみ１５００万で中古の一戸建てを購入することにしました。 世帯の預金が全部で１７００万あるので、２００万を残し、 当初は一括で購入する予定だったのですが、定期預金の中途解約が 思ったより率が悪かったので、少しだけローンを組むべきか迷ってます。 定期の内容は、５５０万の５年定期で、年利１％、現在３年経ったので、 あと２年で満期ですが、いま解約すると、５４５万しか戻らないとのことです。 そこで質問なのですが、上記の定期預金を解約して一括購入するのと、 ３５０万ほどローンを組んで、満期が来る２年後に繰上げ返済で 返し終えてしまう方法とどちらが総支出が少なくて済みますでしょうか？ 「一括の場合は・・・」 ・定期での利息(５年で３０万くらい？）と、マイナス５万で、３５万くらいの損だと思います。 「３５０万だけローンの場合（利率１％程度の場合）は・・・」 ・２年後には繰り上げ返済できるので、２年間だけ３５０万を借りた際の利息。 ・ローンを組んだ場合、登記の費用が多くかかると聞きました。 ・団信の費用もかかってくると思う。 ざっと考えて、それぞれ上記のようなマイナスが考えられますが、 どちらを選ぶのが得でしょうか？ 乱文ですみませんが、ご教示のほどおねがいします。
現在、新築住宅の建築を考えており、そのの土地について質問いたします。 土地の情報は駐車場及び家屋があり、今後分譲して売り出す計画が出ている場所です。 土地の分割計画図は出ていて手元にあります。 9区画中7区画を近所の不動産業者が買い取り予定で、残っている中の1区画の土地を欲しいと思っております。 私の知り合いの方が地主さんと仲がよく、今回の話をもってきてくれました。 金額の交渉を知り合いの方が行ってくれておりますが、話の流れで今の所個人間での売買となってます。 そこで、表題の質問となります。 当方、素人で宅建の資格ももちろんもっておりません。 個人間での売買のリスクや、もし行ったときの手順等を教えて頂けますでしょうか？ （重要事項説明がないとローンを組むのに差支えがある…という話もちらっと聞いたのですが、 詳細がわかりません） もしくは、仲介業者へ頼んだ場合の手数料はどれくらいを考えるべきでしょうか？ 通常は3％+60000 いろいろと不安な事が多いので、みなさんのご意見をいただければ幸いです。
実家を改造して二世帯で住もうと考えています。（１F親世帯、2F私世帯 ） 実家を改造して二世帯で住もうと考えています。（１F親世帯、2F私世帯 ） さしあたり、いろいろな登記等、税金の問題がでてくると思いますが 以下に困っている点を記載いたしましたので、ご存知のかたご教授願います。 ［現在の状況］ ・私は４人家族（妻・子供２人） 親世帯は父・母の２人暮らし ・実家の２階を改造して私が２階に住む形で２世帯を検討しています（入り口別） ・改造費は３００万円程度（私負担） ・親の住宅ローン残債（２，０００万ほど）があるため、私が他の銀行で借り換えをします。 ・給与の住宅手当は私名義（一部でも可）でないと、支給されない事情があります そこで教えていただきたいのですが 私の改造費支出や住宅ローン借換があるため、土地・建物の名義を変更必要があると思います。 なるべくお金をかけずに、手続きを進める方法について教えてください 私の希望は 建物改造費３００万分だけ、建物の数十％くらい（％は少なくても構わないです）共有名義にし、土地も住宅ローンの借り換え分だけ共有名義にするのが一番安く進められるのではないかと考えています。 分筆や親子間売買・区分登記となると、不動産取得税や分筆費用がかかるため、あまりやりたくはありません。 親ローンを引き継ぐ＋３００万の改造費＋最低限の諸費用で住める方法を模索しております。また、もっと良い方法がありましたら是非ともご教授をお願いします。 住宅手当の本人所有証明は謄本などを会社に提出するのではなく、固定資産税明細書の表紙に私の名前が記載されていれば支給される簡単な証明のようです。 親のローンを引き継ぐため、住宅手当のカットは大変厳しく、困っている問題です。 長文ですみませんが、大変困っております。 よろしくお願いいたします。
現在１８歳です。 私には物欲がありません。 幼いころから、特にほしい物などもなく、誕生日やクリスマスには現金をもらい貯金してました。 １０代後半に入っても服や化粧品に全く興味が持てず、 毎月のお小遣いもほぼ全て貯金してきました。 ちなみに我が家はお金持ちではなく、一般的な家庭です。 月のお小遣いも小学生のときは５００円、中学生のときは１０００円、今は５０００円です。 誕生日、クリスマス、お正月は２万円ほどもらっていました。 暇つぶしのため、１６歳になってからはバイトを始め、お金が溜まっていきました。 そこで、不動産をちらちら見てると、欲しい物件が見つかり。 購入したいと考えているのですが、未成年でも家は購入できますか？ ちなみに立地条件が少し悪く（日当たりがあまり良くない、急な坂道を登った先にある） すごくボロボロの一軒家でした、建物の価値はほぼゼロのようです。 持ち主は早く手放したいとのことで格安で売っていました。 親は「あんたの金やから好きにすればー」と言っていました。 ボロボロでリフォームが必要となるのですが、そんなお金はないので。 自分で掃除したり、父が大工をしているので、道具を借りて自分で内装だけでも、少しずつでも直してみようと思っています。 未成年だとやはり、断られてしまいますか？ それとも保護者の同意があれば購入できますか？ 名義は私にしたいので、親が購入するってことにはしたくないです（＞＜） 回答のほう、よろしくお願いします。
こんにちは。 現在購入を前向きに検討している中古住宅があり、そこで「申込み」というもの の意味についてお教え下さい。 販売会社＝売主というかたちです。 前入居者が退去されて未改装の状態で一度、そして昨日あらかた改装の終わ った状態で再度内見致しました。 そこで、昨日の案内の際に担当（社長さん）より以下の話がありました。 (1)実は既に２件の申込みが入っている。 (2)しかしお一人はローンが困難、もうお一人は仲介業者が連れてきた客で、意 思がはっきりしない感がある。（手数料からみても直契約が有難い、と） (3)確実にローンも通られそうな私が買主だと余計な心配もいらず、明日にでも 申込みだけでも如何か？ 半分（それ以上？）は営業トークであろうという解釈はしておりますが、自身が 気に入っているせいかそれが事実で先を越されたらという気持ちが芽生えた のも事実です。 そこで質問なのですが、 (1)ローンが通らなさそうという理由等をもって申込みというのは順位を逆転さ せ得るものなのか？ (2)申込み自体にリスクは伴わないのか？ とうことです。 (1)について有り得ないということであれば、やはり申込みを急かす為のトーク と考え、もう少し検討するか否かの材料に致します。 逆に、逆に有り得る話となった場合、申込み自体にリスクが無ければ一旦申 込みをした後に検討や条件交渉も可能なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
4年前に健康診断を受け、脂質異常症との結果が出て、3か月後再度検診して下さいと言われました。しかし、病院に行くこともなく、いまに至っています。健康診断もそれ以降全くうけていません。特にその後も問題なく、病気もとくにすることなく今に至っています。 このたび住宅ローンを組む予定ですが、団信の申し込みには3年以内健康診断を受け異常を指摘されたことがあるかとの問いがありますが、4年前なので該当せず、診察・治療も受けたことがなくて告知書上は、それを告知する項目がありません。あるとすれば、3年以内に健康診断を受けていないという項目にチェックを入れる部分です。 この場合、告知は必要ないですか、というかそもそも告知する項目がないのですが。 それと、３年も健康診断を受けていないと、健康診断を受けることが求められるのでしょうか。 ご存知の方、ご教授ください。
築２５年の中古一軒家を買うことに決めました。不動産屋が住宅ローン控除を受けられると言って手付け金をはらいました。その際に不動産売買契約書を取り交わしと重要事項説明書の説明を受けました。耐震性についての書類がない事を問うと、普通つけませんの一言でした。後から中古築２０年以上の建物は耐震証明書がないと住宅ローン控除が受けられないとわかりました。金消契約、引き渡しはまだ行われておりません。売り主に契約で交わした金額のまま売ってもらい、耐震性の証明書の交付を求めることはできるのでしょうか？ 銀行でもローンを組むにあたり、住宅ローン控除の話はしましたが、書類が必要なことは言われませんでした。
お世話になります。 昨日、さらに準大手銀行３行に住宅ローンを申しこみました。 Ａ行とＢ行は住民税課税通知書を提出。 Ｃ行は納税証明書の提出を求められる。 なんだか、Ｃ行に期待できそうな気がします。 会社には精神障害者手帳を取得していることを隠して、毎年確定申告をしています。 納税証明書ってなんでしょうか？ 障害者と分かることようになっているのでしょうか？ よろしくお願いします。
土地の購入を検討しています。 擁壁の上に建っているのですが、販売先に確認すると、擁壁は検査済ではなく、基礎杭で対応との話しを頂いております。60坪の土地で、半分を2階だての家を建てると考えた場合、何もせずに建築できる土地の購入と比べて、どれくらい金額がプラスで必要になるのか、ご教示ください。お手数をおかけしますが、よろしくお願いします。
自分のマンションを売却する予定で、明日、不動産会社と正式な売買契約をしようとしています。 ところが、不動産会社がそのマンションの登録名義を確認すると、私の名前は末梢され、誰かが登記を申請をしている途中であるということが分かりました。 一体何が起きているのか、パニック状態です。 ちなみに、私は法務省のオンライン申請があることを、このことを調べているうちに初めて知りました。 権利書も印鑑も誰にも見せたことはありません。 どうしてこのようなことができるのか、これからどうしたらよいのか、是非教えてください。 よろしくお願いします。
質問お願いします。 母親が所有する、築50年の一軒屋(３０坪程度)と土地100坪を 知人に250万で売ると言っています。 すごく田舎なのですが、さすがに250万は安すぎだと思います・・ 家は平屋で５ＤＫ キッチンは５年前に増築し、お風呂とトイレも新しく作りました。 シロアリがわいてたので、今年床の柱？・畳を新しくしました。 沖縄県北部の田舎です。
真剣に悩んでおります。現在、実家住まいの30歳独身の女性です。この度、駅から徒歩10分の築5年の中古マンションを購入しようか迷っています。年収は３８０万で勤続10年の正社員です。マンションの価格は1400万です。マンションの売り込みによると、３５年ローンの金利０．８７％で月の支払は４万円になります。管理費と修繕費を含めると月の支払は５～６万円になりそうです。 そこで、マンションを購入した場合のメリットとデメリットのアドバイスと生活のアドバイスをいただきたいです。また、マンション購入経験者のお話しもお聞きしたいです。 パートナーがおりますのでいずれ結婚するかもしれませんが、諸事情でしばらくは一人暮らしになります。結婚による住み替えはないと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
築２３年の分譲マンションですと、（中古なのでかなりの格安）最近の賃貸マンション並の建築と同様と考えたほうがいいでしょうか？ まず、下の部屋に対する足音は、ほぼ同様な聞こえ方と思ったほうがいいでしょうか？ 芸能人が買うような高額なものなら、ほぼ完璧かもしれませんが 費用がそこまでないので・・・・・ どんなもんでしょうか？
まだ人が住んでいる隣の土地を購入したい場合、まずはどこのだれに相談をすればよいのか教えてください。 国道沿いが立ち退きで半分更地となっており、隣家を挟んで我が家です。 この際に、国道沿いの土地も購入しまして、建て替えを検討しております。 国道沿いの土地のオーナーと隣家のオーナーは別です。 国道沿いのオーナーに隣家を買われてしまう前に、手をうちたいと考えております。 よろしくお願いいたします。
配偶者名義の不動産(マンション）を私名義に変更可能でしょうか、又、その際、税金、手数料等どうなるのでしょうか？ 購入：3,000万、ローン残：2,500万、配偶者単独名義、現不動産価値：2,000万 よい方法があればお願いします。
税金関係に詳しい方がいらっしゃったら、教えてください。 例えば住居用マンションを ・3,000万円で売買契約書を締結。 ・同時に、300万円の値引き覚書を締結。 ・従って、実際のローン支払額は2700万円。 この場合、マンションを売却する際に算出する「減価償却」は、 3,000万円に対して算出するのか、2,700万円に対して算出するのか、どちらなのでしょうか？？ それによっては、譲渡所得、税金がかかるかがわかれてくるためです。 よろしくお願い致します。
この度、結婚を機に引越を考えています。 職場から徒歩10分（最寄り駅から徒歩15分程度）の場所に、 築36年の賃貸戸建と、築38年の分譲戸建があります。 双方、ほとんど同じ地域で、 賃貸戸建の方は家賃5万円、分譲戸建の方は280万です。（土地・建物含） 築年数を考慮すると「死ぬまで住み続ける」のは難しいと思いますが、 5年程度住み続けることができれば、双方同じ家賃となり、 それ以降も住めると、分譲戸建の方が得になる計算になります。 最初は家を購入なんて考えていなかったのですが、 最初に賃貸戸建を見つけ、 「職場が近いから子供が生まれて大きくなるまでは住めるかな」 なんて思っていたら、分譲戸建を見つけ、 「こっちを購入した方が後々新築も建てられるしリノベーションもできる。 　何より職場に近いところに土地が持てる」 と思った次第です。 因みに、土地柄は静かな住宅街、土地価格は、公示で坪当たり5.2万です。 分譲戸建の土地面積が64坪なので時価333万、 おそらく建物がマイナス査定なのかな？と考えています。 他の、もっと栄えた場所の賃貸も考えていますし、今は「どれもこれも」と言う感じで、 方向性が全く定まっていませんが、他の候補に挙がっている賃貸は6万近くします。 そこで見つけた、「職場近くで5万」と言う「賃貸戸建」は安いと思ったのと、 そこに5年間住む金額で土地が手に入る「分譲戸建」は、更に魅力的と思った次第です。 やはり通勤時間「徒歩10分」と言うのは、サラリーマンにとっては重要な部分なので。 ただ、戸建購入の知識がほとんどなく、一時的に住むにしろ、 何かデメリットがあるのではないか、と言うのが心配です。 分譲戸建を購入した場合、建替えするのに取り壊し費用、その間の住む部屋の費用が 発生するのは承知していますし、リノベーションするのでも、新築が建つぐらいのお金が 必要だと言う事も承知しています。 補足ですが、280万は一括購入できます。 ほどんど知識のない私に、アドバイスをお願いいたします。
月極駐車場にするため土地を購入する場合、購入価格の一般的目安として、何年ぐらいで元を取る計算をするものでしょうか。
くだらない質問で申し訳ありません。 知識が乏しく、google検索もなかったのでよろしくお願いします。 例えば、価格・立地など良い物件があったとして、 通常住宅ローンなどを適用すると思いますが、 カードローンで資金を作り、購入後住宅ローンの借換えには できないのでしょうか？ なるべくカードローンの返済期間が短くなるよう、 借換えを素早く行うとします。多少住宅ローンより無駄に 多く支払うことはあるともいますが、購入に関しては 迅速になりそうな気がします。 また、住宅ローンの審査のようにカードローンも大きな金額の 借入の審査は通りにくいものなのでしょうか？ 借換の際、購入後なので担保物権がありますが、 こちらの審査に関しても知りたいです。よろしくお願いします。
中古の戸建の購入を考えています。 先日、とても気に入った物件を見つけたんですが、隣人が気になります。 家の周りに荷物が山積みしてあり、それを隠すために大きな緑色のタープやタオル等が張り巡らされて、正直見苦しいです。 タープからはみ出してチラッと見えたのは殺虫剤スプレー、ペンキ缶、電気コードなどでゴミではないようです。 ちなみに、家の敷地内からははみ出していません。 私達のリビングの出窓、ベランダから見える景色はそのタープ。 カーテンをすればそこまで気にならないのかとも思いますが、長く住む家、いずれ嫌気がさすのではないかと思ったりもします。 不動産の方には、この地域（閑静な住宅街なので）は取り決めがあって変な人は住めなくなってるから、心配することはない思うと言われました。 私は主人が外国人です。バックグラウンドの分からない外国人でも住めるのなら、その取り決めもそこまで厳しいものではないと思われます。 利便性、環境、間取り、予算、全てにおいて私達の理想に合ってます。 ３ヶ月間家探ししてますが、これ以上にはきっと出会わないと思える程の物件です。 外観を重視する旦那は、私がどうしても気に入ったのなら妥協すると言ってます。 隣人を気にせず購入するか、 まだ他にもこういった出会いがあるものと今回は見逃すか。 明日までに返事しなくてはなりません。 経験者の方、アドバイスお願いいたします。 また、こういう隣人は後々ゴミ屋敷化したりする可能性もありますかね？
東海道線の戸塚駅徒歩約３０分（バス便もあります）で、物件は新築、まさに線路沿いにたつ新築マンションです。 戸数３００戸ちょっとです。マンションの後側は桜並木の川になっています。 地目は工業地帯。高度地区です。 線路沿いってどうなんでしょうか。 立地が立地だけに価格は低めです。 線路の向こう側は工場です。 息子夫婦が買うと言っているのですが、息子夫婦の収入ではその価格がボーダーラインということで。 線路沿い、そして工業地帯・・・どうなんでしょう。 上をみればもっといい地目のところの物件を買いたいところですが、 何分、予算があるもので。場所もお嫁さんの実家の沿線でなるべく近くということで、 戸塚を選びました。 よろしくお願いします。
現在マンション売却中です。リフォームして売りにだすか、そのままの状態で値下げするかまよっています。（しばらくこのまま現状維持かも含めて）文章が苦手なんで箇条書きで続けます。 (1)築30年。外見はそれなりで場所も便利で人気のある地区です。（阪神間）駅徒歩３～5分 (2)現在空き家（引っ越し済み）です。ハウスクリーニングはしましたが、穴も数か所あき、戸も壊れ 　見た目かなりきたないです。（もし住む場合最低畳・襖新調及び張替・２，３戸の新調・横のクロス 　床のカーペット＜フローリング＞・キッチン　等リフォーム（修繕）は最低必要な感じです。 (3)専売契約してから1.5カ月。内覧は今のところ3件（転売業者も含め？）で買い付けまではありませ 　ん。（そのうち1件は多少考えてくれた感じらしいです。） (4)売り出し価格は1700万台でネットの一括査定の両極端な価格は、はぶいて、ほぼ平均価格＋ 　αでスタートしました。（転売業者が1200万提示ですのでリフォーム（250万）＋もうけ250万ぐらいと 　してほぼ妥当な価格ではないかと思っています） (4)もし自分が買うとしたら見た目ちょっときついかな（女性から見ればほぼNG)とおもいますが、 　リフォーム前提で検討であれば（業者であれば値段をたたいておいしい？）ありかなとも思ってます (5)引っ越しもすんでますので（数年間は住むつもりです）のんびり価格を通して売却できればとスタート 　しましたが、最初はレインズ登録後数十件他不動産業者から問い合わせ及びネットの掲載許可？ 　等かなり反響があったみたいですがエンドからは最初内覧があってからここ3週間内覧もない状態 　で多少あせってます。 　質問ですが ＜１＞見た目かなりきたないのはあまりきにしないでいいんでしょうか？ ＜２＞このまま進捗がない場合 　　(1)しばらくこのまま 　　(2)値段を下げる。下げるとしたらまずいくらくらい？ 　　(3)－（１）100万ぐらいかけてリフォーム（というより修理）を最低限した方がいいか？（水回り以外） 　　(3)－（２）150万ぐらいかけて＋システムキッチン（浴槽はコーティングでかなりきれいになるとのことで　　　　　　　　　す） 　　(3)－（３）200万強かけて＋浴槽まで交換 ＜３＞それぞれの価格の見直し価格は？ 　　　以上アドバイスお願いします。 　
コスモスイニシアで建設中のマンションの購入を検討中です。 コスモスイニシアは企業再生ADRを申請した会社であるということが分かりましたが、マンションを購入した場合、なにか不都合が生じることがあるでしょうか？ マンションは出来上がってから購入するわけですから、購入後に万が一コスモスイニシアが倒産するようなことがあっても所有権などには関係ないと思いますが、不動産に関しても法律についても全く知識がないので心配です。 こういった物件を購入する際の注意事項などがありましたら教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
4年ほど全く健康診断を受けていませんが、今回住宅ローンを組むことを検討しています。その際、健康診断書の提出を言われるかもしれないので、予め健康診断を受けようかと思っていますが、健康診断といっても検査方法や検査項目はいろいろあると思うのですが、どの範囲の健康診断が必要なのでしょうか。MR、エックス線、CT、尿検査、血液検査などいろいろあると思うのですが。今もところ自分としては健康に問題ないと思っていますが、万一細かく検査して何か問題が出てきたら、団信に加入できなくなってしまいそうで心配しています。ご存知の方教えてください。
他人と同等の資産価値の土地どうしを交換する事は出来ますか？ よろしくお願いします。
工場付き土地を売却依頼中です。 話を進めている相手は、建物を壊して、新築するとのこと。 この土地は「周知の埋蔵文化財包蔵地」対象外の地区なのですが、 今ある建物を壊して、その場所以外（＝現在：駐車場）に建てる場合は 試掘（＋場合によっては本掘）が必要で、本掘になると費用がかかると、 不動産業者から説明を受けました。 これは、相手方の不動産業者から言われて、私もですが、私が依頼している業者も はじめて知ったことです。１７年前、私が購入したとき（中古物件）にも言われていません。 実際どの場所に新築するつもりか、こちらでは分かりませんし （土地の形状から言って、現在の駐車場部分に新築するのは 道路側のため、難しい気がします）、 本来、土地の所有者が発掘費用を負担するのであれば、 買った側が、土地購入後に試掘するなり新築するなりすれば 良いのではないでしょうか？ まだ売買が成立していないのに、売主が負担しなくてはいけないのでしょうか？ 「建物付き土地、現状渡し」で売りに出しているにもかかわらず、 約1,600万の評価額がある建物を壊しての「更地渡し」を条件に 申し込んできたため、解体費用の足しにと値引きを承諾した経緯 があります。
現在私が住んでいる土地が４０坪です、間口二間半です。 隣りが２２坪の土地が売りに出ました、間口二間半を少し欠けます。 全部で６２坪になり、将来この土地を更地にして売りたいと思います。 もしくは、半分に区切って３０坪だけ売りたいです。間口が二間半を少し欠けると売るときに難しいですか？ 老後の資金を出して買いますので、老後の生活の為に将来は３０坪は売りたいです。 人口が減少して景気が思わしく土地の形が細長です。すぐに売れるか心配です。 お教えいただきたく宜しくお願い致します。
教えてください。 中古の戸建て購入を検討中です。 ・付近の建築条件付き分譲地の土地坪単価　　60～65万円 ・政令指定都市の主要駅から徒歩１０分 ・土地坪数14.5坪 ・建坪９３平方メートル強 ・3階建て ・鉄骨造 ・駐車場なし（一台前に止めようと思えばとめれる） 　また、すぐ近くに月極駐車場があり、付近の単価が１５千円～２０千円のところ、９千円です。 ・土地南側にぎりぎりまで別の所有者の家が建っており、南側からの日当たりはよくない 　（南側も３階部分まで家屋があり、日当たりは悪い） 　ただし、家のすべての辺に窓が必ずあり、周辺には南側以外これ以上他の建築が不可能な 　場所にあるため、日当たりは南側を除いて意外とある。 ・一階は事務所として使える。 ・２階３階は一つの住居として考えられ、２LDK。 　１階と２階３階は入り口が別にある。 ・築年数１７年ちょうど。 ・売り出し価格は１５００万円 ・形はほぼ正方形。 ・東側に川が流れている。（氾濫の危険は特にない） ・JRが３０ｍ先に通っているので、まあまあうるさい ・外壁は１７年何もしていない ・屋根は瓦葺なので頑丈 ・内装は全部きれいにすると５０万ほどかかる ・不動産会社への手数料はもちろんかかる ・売り主は切羽詰まっているわけではないが、売りたい模様（２年以上売出し中。価格はその間下落中） ・セカンドハウスとして買う予定です。 ・年収は夫婦二人で８００万弱 ・住宅残債は２４００万ほど といった状況の物件なのですが、 周囲の分譲地で考えると、建築までしたと考えて坪単価が新築で １００万から１２０万円です（土地坪単価６０万で、上物が高くても坪６０万と考えて） で、本物件も坪単価でいうと１００万を若干超えます。 このような状況なのですが、物件は非常に目立つ三角地的なところにあります。 私としては欲しいのですが、どうしても周囲の分譲と中古が坪単価で考えると ほぼ同じような価格なので、購入に踏み切れません。 値切り交渉はできそうですが、１２００万円でならと考えているのですが、 このような場合、プロの皆さんならいくらで買われますか？ 不動産会社に話をすると、減額はできるそうなのですが、こちらの言い分はなかなか通らなんさそうで 　○○円だったら頑張れる 　手付がいくらか必要になる 　いつまでに返答が欲しい と言われています。 専任媒介というわけではないようなので、他社がお客さんを連れてくるかもしれないとあおられ中です。 あくまで予想しかできないと思うのですが、アドバイスをお願いいたします。
よくあるトラブルなのかもしれませんが、土地の購入のトラブルで困っています。 ぜひ詳しい方、お力添え頂ければ助かります。 自宅前の農地Ａを地主さんから売ってもらうことになり不動産屋、土地家屋調査士を交えて 不動産売買契約を行い手付金も総額の25パーセント程収めました 土地家屋調査士が購入予定の農地を測量して農地Ａの隣の農地の持ち主に現場にて 境界確認の話をする為連絡を取ったところ隣の農地の持ち主も農地Ａが欲しいので境界確認の話をしないと言い出しました。 また、地主さんが農地Ａを売る話を私方だけに持って行き農地Ａの向こう隣りの持ち主に 何の話もなく私方と土地売買の契約を行いすべて終わってから境界確認の話が来た事が 気に入らないようなのです。 農地Ａの向こう隣りの持ち主のはんこが貰えない為不動産売買契約は 済んでいますが話が止まっています 話を進める良い方法があればご教授お願いいたします。
小高い丘の上に住宅地があるのですが、その一番端にある40坪ほどの売地が気になり不動産業者へ問い合わせました。 現地へ行ってみると丘の下から20～30ｍほど高い位置にあるため眺望は抜群で北側と西側ははるか遠くまで見通すことが出来ます。 一発で気に入ってしまったのですが後で不動産業者から電話がかかってきて簡単には家を建設出きなさそうなのでおススメしないという事でした。 県に指定された急傾斜地崩壊危険箇所の上に土地があり、のり面の角度が30度を超えているので周囲に杭を打つなどして外側に力がかからないようにしないといけない、ボーリング調査もして確認をしないといけないかもしれない。これだけでも500～600万円位かかるのではないかという事です。 急斜面は土地の北側と西側にありコンクリートで覆われています。 東側も斜面のすぐ上ですが大きなマンションが建っています。 南側は道路でその向こうは住宅地です。 斜面の角度は35度位に見えます。 不動産業者にはどうしてもここで建てたいのなら設計士に相談しては・・と言われていますがこのような場所に家を建てようと思うとどうしても大きな工事が必要で500万円ほどかかってしまうのでしょうか。 またどんな工事が必要なのでしょうか。 もう少し安くて良い方法があればここで考えたいのですが。
困っています。教えてください。 今、分譲マンションに住んでいます。家の上が、上の住人の家のルーフバルコニーです。上の住人は違反なのにウッドデッキを取り付けていました。 この前の台風で雨漏りがして、原因はウッドデッキで雨がちゃんと流れず、たまってしまったから、ということでした。 ウッドデッキは取り除かれ、うちの天井の修理がおこなわれると思いきや、「本来なら上の家が修理費用を払うのですが、競売物件で行方不明で出来ません。今度の理事会で承認されたらいいですが、されなかったらA様（私）のご負担で直していただくことになります。承認されるかどうかは五分五分です」と管理会社から言われました。 納得がいきません。上は売れたそうです。新しい住人に修理費用を請求することは出来ないのでしょうか？もしくは何か良い手はないでしょうか。教えてください。
初めて中古住宅を購入するのですが、住宅そのものや契約内容に関する保証はどのように対応すればよろしいのでしょうか？どなたかご教示くださいよろしくおねがいします。
相続の勉強をしておりまして、底地だと相続発生時に、実際に売れる価格よりも相続税評価額が高くなるとの記述があるのですが、なぜでしょうか？ご教示くださいお願いいたします。
前面道路は幅員２メートルを切っている、 再建築不可の物件があります。 しっかりとはしている建物なのですが、 今後もし火災など最悪の事態が生じてしまい、 市からの許可なく、建物を建てた場合、罰則などあるのでしょうか？ 調べたところ 「市から建築確認がでない。検査済証明が発行されない」 まではわかりましたが、市が「許可なく建てたものだ！」となり、 実際に取り壊しにかかることもありますか？ また罰金などもあるのでしょうか？ 前面道路は「市」の所有のものです。 何条道路かわわかりません。 土地の状況としては崖地などではありません。 よろしくお願いします。
今年４月に築３５年の２階建てアパートを不動産屋に媒介をしてもらい購入しました。 契約時、重要事項説明に特約として買主は瑕疵担保責任を一切おわないと特約。 今年８月に１階の部屋２室から雨漏りが発覚し、鑑定士にみてもらった所、屋根に重大な瑕疵がある事が発覚しました。 住人の人に話を聞いた所、前の大家さんが屋根を直そうとしたのだが見積もりがあまりにも高額の為それを直さずに引き渡しを行ったとの事でした。 民法５７２条の売り主が知りながら買主に告げなかった瑕疵については責任をおわなければならない。とありますが、責任は追求出来るのでしょうか？ 契約時に売り主からその説明は全くありません。 前の大家さんに話をした所、知らないの一点張りで話が全く前に進まないのですが、住人の方は少なくとも４名、その事実、話を知っており何名かは証言もしてくれるとの事です。 見積もりを出した業者さんもその事実は知っています。 話し合いで解決したいと思っているのですが、前の大家さんが何も知らないの一点張りだと話が進まないので、裁判も考えています。 どなたか詳しい方、教えて下さい。とても困ってます。
独身です。 予算的に、築20年前後の中古マンション購入を検討しています。 が、30年後位に起きる可能性がある、建て替え　も視野に入れないといけないと思っています。 その頃、自分は独居老人の可能性が高いので（親もいなくなっているでしょうから）、退去して、買い取り金額をもらうことになると思います。どのくらいの金額になるものでしょうか？ ＜この質問をさせていただいた考えの背景＞ 建て替え決議がなかなか難しいとは聞きますが、 これから30年後は、そうでもなくなっている気がしています。 理由は。。（素人考えの予想ですが。。） ・政府が景気対策で、中古マンション建て替え推進方向になっていると聞く。 ・30年後は、売りたいが老朽化のため売れないマンションが多発していると予想。 ・建て替えを見越して、投資目的等で老朽化したマンションを買う人が増える。 ・駅の近くなど、分譲マンションを建てるべき場所には、ある程度立てつくしたため、デベロッパーが中古マンションの建て替えに走る。 30年後は、私もかなり高齢になっていて（独居老人になっている可能性大）、 もしかしたら、「身体がきかなくなってきたので老人ホームに入りたいけど、マンションが売れないし、借り手もつかないので、管理費や固定資産税から逃れ慣れない」 という自体に陥っている可能性もあります。 だとしたら、立て替えにより管理費や税金から逃れて、引き払うのもありかなと考えます。 逆に、「建て替えにより住み家を失い、行き場なく泣きの涙」になる可能性もあります。 とにか30年後、自分＆世の中がどうなっているのかまったくわかりませんね。 なかなか人生設計、難しいです。 いろいろシュミレーションして、もし将来、後悔しても「あの時あんなに考え抜いたんだからしかたない」 と思いたいです。 よろしくお願いします。
現在、不動産屋を介して一軒家を貸していますが、そろそろ売りたいと思います。今借りている方がおられる状態で売りに出せるものでしょうか？当然　借家人にはお話する必要があると思いますが、その順番など段取りがわかりませんので教えていただければと思います。自分としては、契約書に記載されている３カ月程度の退去期間を設定し借家人にお話しし、売り家の広告を出すことができないものかかと考えております。
宅建を勉強し始めまして疑問が1点あります。 土地の持ち主自身が宅建の免許がなければ　土地の売却を宅建業者にお願いするにしても　売却できない記載がされていました。 このことなのですが、これは、一般人みんなが免許持っていないと売買ができないということなのでしょうか？だとすると　相続時に売却するにおいて業者に仲介など頼むにしても免許なければそれすらできないということですか？ どうかアドバイスお願いします
今住んでいる持ち家を売却しようかと思っています。 築7年で、まだまだ綺麗だし、立地条件もとても良くて申し分無いと思うのですが… ただ一つ問題があります。 実はこの家「事故物件」なんです。 約二年前に、二階の小屋裏収納に上がる階段に、妻がロープをかけました… 私も新しい人生が送りたくて、今結婚を考えている交際相手が居るのですが、やはりどう考えても一緒にこの家には住めません。 不動産屋さんに事故物件であることを申告したら、どのくらい査定が落ちるのでしょうか？ もし事故物件であることを黙っていたら、何か罪に問われるのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、どうか教えて下さい。
今、家を売って引越ししたいと思ってます。 ローンも残ってますが・・・。 質問は、 ローンを組むときに、色々あり、元女房と「連帯債務」 と言う形態にしてしまいました。 支払いはすべて私が行ってます。現在も。 離婚をして、一人で住むには少し不自由なので 売却を検討し始めました。 元女房とは連絡が着きません。 どうにか、方法は無いでしょうか？ 突然の質問ですが、ご教授お願いします。
現在、ユニットハウスを建てるための土地を探しています。 広さ的には30ｍ2もあれば十分と考えているのですが、ネット等でさがしても、最低でも100ｍ2 以上で物件が掲載されています。 30ｍ2くらいの土地を購入する事は可能でしょうか？その場合どのように探すのがベストでしょうか？
はじめて、質問させて頂きます。 少し、前置きが長くなってしまいますが、よろしくお願い致します。 私は、２５歳の女です。 将来、結婚する予定もないので、実家の近くで分譲の中古マンションの購入を考えていました。 （賃貸のマンションに一生住むよりは、将来自分の資産になる分譲マンションの方がいいと考えたためです。） しかし、中々、『これ！』と思える物件に出会うことができなかった中、不動産会社の方に、「新築で売り切ろうと値段も下がった建売の戸建てがあるのですが、一度ご覧になりませんか？」と、新築一戸建ての物件を見せて頂きました。 今まで、中古の物件しか見ていなかった中で、新築の物件を見せて頂き、内装がとてもきれいだったこと・金額的にも中古のマンションより４００万程高かっただけでしたので、購入することにしました。 銀行のローンもフラット３５Sエコで通り、本契約も終わったのですが、今になって、やはり一人暮らしで一戸建ては住むのに少し大きすぎたのではないかな・・・と後悔してきました。 また、土地柄的にも治安が悪いところになりますので、今になって母に反対もされています・・・。 もう、本契約も終わっていますので、今更、購入をやめることはできないので、一度は購入しようと思っていますが、未入居のまま売却する場合の方法やかかる費用等について教えて頂けないでしょうか？ （実は、明日、鍵を受け取ることになっています・・・。） また、物件はJR駅徒歩１０分で行けるところにありますが、駐車場が１台しかなく間取りも３LDK（一階には部屋がありません）になります。 また、小さな庭が一応ありますが、売却する場合、購入した代金からいくら位下げるのが相場になるのでしょうか？ 税金等の関係で、何年か住んだ方がいいのか？ それとも、やはり未入居のまま売るのが一番いいのか等も教えて頂けますと助かります。 よろしくお願い致します！
はじめて、質問させて頂きます。 少し、前置きが長くなってしまいますが、よろしくお願い致します。 私は、２５歳の女です。 将来、結婚する予定もないので、実家の近くで分譲の中古マンションの購入を考えていました。 （賃貸のマンションに一生住むよりは、将来自分の資産になる分譲マンションの方がいいと考えたためです。） しかし、中々、『これ！』と思える物件に出会うことができなかった中、不動産会社の方に、「新築で売り切ろうと値段も下がった建売の戸建てがあるのですが、一度ご覧になりませんか？」と、新築一戸建ての物件を見せて頂きました。 今まで、中古の物件しか見ていなかった中で、新築の物件を見せて頂き、内装がとてもきれいだったこと・金額的にも中古のマンションより４００万程高かっただけでしたので、購入することにしました。 銀行のローンもフラット３５Sエコで通り、本契約も終わったのですが、今になって、やはり一人暮らしで一戸建ては住むのに少し大きすぎたのではないかな・・・と後悔してきました。 また、土地柄的にも治安が悪いところになりますので、今になって母に反対もされています・・・。 もう、本契約も終わっていますので、今更、購入をやめることはできないので、一度は購入しようと思っていますが、未入居のまま売却する場合の方法やかかる費用等について教えて頂けないでしょうか？ （実は、明日、鍵を受け取ることになっています・・・。） また、物件はJR駅徒歩１０分で行けるところにありますが、駐車場が１台しかなく間取りも３LDK（一階には部屋がありません）になります。 また、小さな庭が一応ありますが、売却する場合、購入した代金からいくら位下げるのが相場になるのでしょうか？ 税金等の関係で、何年か住んだ方がいいのか？ それとも、やはり未入居のまま売るのが一番いいのか等も教えて頂けますと助かります。 よろしくお願い致します！
下記の現状ですが、審査に通る可能性は低いでしょうか？ ご意見をお願い致します。 【年齢】30歳 【職業】東証１部上場会社の子会社　正社員 【会社概要】従業員1000以上、設立平成１３年、資本金30億 【年収】300万弱 【家族】小学生の子供２人　来春再婚予定 【現在の住まい】家族所有の持ち家 【居住年数】１年半 【世帯収入】300万弱+600万 【所有資産】500万 【物件】1280万　築20年中古戸建　 【諸費用】10％計算の128万程 【自己資金】250万 【債務状況】他借入なし、クレジットカード1枚（キャッシングなし、ショッピング枠50万リボ使用なし） 過去に消費者金融を３社140万程の借入あり、最後の解約は１年半前　現在解約済 可能で有れば連帯債務なしで、私のみの収入でローンを組みたいと考えています。 この様な状況では厳しいでしょうか？ お詳しい方のご教授をお願い致します。
無資格の個人が土地を売却する時に所有する土地を分譲して売却すると刑法に触れると聞いたのですが、何とゆう刑法に触れて刑罰はどの位なのでしょうか？ また資格を有する仲介業者を入れたとしてもダメなのでしょうか？
女性です。 最近、中古マンションを購入しようと決め、探し始めました。 広告で物件を見て、はじめて電話＆訪問した仲介会社Ａ社で、 今まで何軒か物件を見て廻りました。 今の所、候補にしている物件が1件あり、検討中です。 が、まだまだ今後出てくる物件も見てみたいと思っています。 今の所、仲介会社はＡ社しか登録してないので、 他社でも登録したり、話を聞きたいと思っています。 （今、候補と思っているマンションは、Ａ社と複数回内覧しているので、 もしここを買うのであれば、Ａ社で購入しなければと考えています。） 今後、複数の仲介会社から紹介を受ける場合。 　　(1)たとえば、今後、Ａ社から紹介された物件について、既に内覧していた場合 　　「そこはＢ社と内覧済です」 　　と断るのは、なんとなく、気が引ける気がする。 　　（基本的に、最初に内覧した仲介会社で購入するのがこの業界のマナーのような気がしています。違っていればご教授ください。） 　　(2)Ａ社では、数回、一緒に物件廻りをしてもらった。 　　　Ａ社で購入しない場合、これまでかかった経費（ガソリン代や営業マンの稼働） などは、気にしなくていいものでしょうか？ そのあたり、どのように対処していったらいいのか、 ご意見をお願いします。 ちなみに、Ａ社以外の仲介会社にも登録したいと思っている理由は。。 　・一人だけでなく、複数の営業マンの話を聞きたい。 　・一か所だけの登録だと、競争になるようないい物件が出た時の情報の取得が遅れる場合があると思っている。 　・（恥ずかしい話ですが）Ａ社の営業マンを好きになりかけていて、（相手は結婚指輪をしています）ニュートラルな気持ちで、一緒に物件探しが出来ない。そのせいかどうかは分からないが、とても疲れる。 よろしくお願いします。
数年以内に戸建の購入を考えています。 はじめは新築がいいと思っていましたが、最近は 中古もいいと思い始めたところです。 土地の妥当な値段というのはどのように調べるのでしょう。 インターネットでその周辺の土地の値段を調べると、路線価や 地価公示を目安にした金額よりもかなり高めで売られています。 不動産屋も商売なので、そういうものなのでしょうか。 できれば、国なり市町村が「適切な価格」と定める金額程度で 購入したいです。 極論をいえば「価格は売主と買主の合意のみで決まる」ということで、 1円だろうが100億円だろうがなんでもありで、かならずしも妥当な値段で 売り買いされているわけではないとは思いますが、割安か割高かの参考 があればと思います 今、検討しているのは、路線価格7.7万円の土地74坪、築5年(46坪)の中古物件です。 大雑把なみつもりだと、 土地代　：　7.7*3.3*1.25*74坪 = 2350万　　　　(路線価の1.25倍で概算) 上モノ　 ： 坪単価60万*46坪*77% = 2125万　(坪単価60万、木造の減価償却22年として5年で元値の77%とした。) 合計4475万円　 くらいが妥当かなと思うのですが、実際は5480万で売られています。 割高に感じるのですが、いかがでしょうか。 将来、手放すことも考えると、自分の価値観だけでは購入できません。 よろしくお願いいたします。
質問1 　事故物件（築10年、自殺、2年前、腐乱無し、現状渡し）の一般的な相場を教えてください。 質問2 　同じ住宅地内で築年数、間取り、土地の広さ、外観等ほぼ同スペックの物件が 　1700万で5ヶ月売れ残っています。 　上記質問1の事故物件は1600万円で仲介業者が売りに出しています。 　この物件の一般的な売買価格はどれくらいが妥当だと思いますか？ よろしくお願いします。
敷金の買受人の支払い義務 　みなさん、こんにちは。いつも回答ありがとうございます。以下のように 質問しますのでよろしく教授方お願いします。 　不動産競売で、売り出されている物件があります。 　現況　店舗、居宅として使用されています。 　賃借人が専有して使用しています。 　物件明細書には、 　物件の占有状況等に関する特記事項として、 　Cが、占有している。同人の賃借権は、抵当権に後れる。ただし、代金納付日から6か月間明け渡しが猶予される。 　現況調査報告書には、 　占有権限　　　賃借権 　占有開始時期　平成16年10月1日 　契約日　　　　平成16年10月1日 　契約期間　　　平成16年10月1日から平成21年9月末日まで5年間 　法定更新 　現在の契約　　平成21年10月01日から期間の定め無し 　賃料　　　　　毎月　150000円　毎月末限り　一か月分支払い。 　敷金　　　　　3000000円 　提示文書の要旨 　と書かれています。 　ここには、明け渡し猶予が、記載されているが、敷金の買受人の支払い義務が書かれていません。 　支払わなくても良いとのことでしょう。 　これには、何かの法的な根拠があるのでしょうか? 　現況調査報告書を見た限りでは、賃借権は、悪意のある占有とは、見えません。買受人に敷金の支払い義務が無いのは、楽ですが、賃借人とすれば、支払った敷金が、返金を受けられないので、不満でしょう。賃貸人に請求すべきものと言っても、賃貸人が、所有者で、競売の差し押さえ売却を受けているのですから、支払能力は、少ないと考えられます。 　同人の賃借権は、抵当権に後れる。 　とあるのですから、賃借人は、買受人に対抗できないと一般に考えられます。それなのに、代金納付日から6か月間明け渡しが猶予されるのは、どのような法的な根拠からでしょうか? 　銀行などの債権者の立場になると自宅として利用すると約束して、融資したのに、気が付いたら、所有者が賃借していて、また、競売で売却するとなると 代金納付日から6か月間明け渡しが猶予されることになり、 　当然、競落者には、不利な条件になり、売却価格が低下して、予想される利益を損なうことになるので、不服でしょう。競落者も、その分安く買えるとは言っても、すぐに、売却できない。すぐに、改装できない。すぐに、自ら、使用できないとなって、不利でしょう。 　賃借人の保護でしょうか? 　平成24年第19号　滋賀県　大津地方裁判所　現在閲覧中　開札　平成24年10月16日 　たとえ、一つだけでも、お知りのことがありましたら、ご教授方よろしくお願いします。 　敬具
注文住宅で新築購入予定なのですが最初から住宅の一部屋を店舗にするという話で進んでたのですがいざ建築確認したところ店舗兼にはなっておらず申請してもその土地では店舗は認められないと役所の方にいわれました。まだその物件は着工しておらず今週請負工事契約の差し替えや銀行への本審査申し込みなのですが解約できますか？手付け金はどうなるのでしょうか？ すいませんがおしえてください
土地と建物を購入する際に重要説明事項を聞いてその日にサインと印鑑をおしてしまいそれから二ヶ月過ぎてから気がついたのですがその方が宅地建の資格が無く重要説明事項の欄に別の人の名前と印鑑がおされていました。普通こんな事あるのですか？また今更解約できますか？手付金は払ってしまってるのですが 教えてください
東京板橋で築23年で500万程度のマンションを見つけました。 それから山手線内でいい場所でも築20年～50年のマンションだとかなり安くなり500万とか 見つけました。これは妥当な金額なんでしょうか？ あと不動産については素人で検討違いな考えかもしれませんがオーナーチェンジ物件で 今借りてる人がいるのに売に出すのはどうしてでしょうか？ もちろん急にお金が必要になったとかあるんでしょうが売マンションがたくさんあるので 皆どういう理由で売るんだろう・・と気になるのです。 私はマンション持った事がないのでわからないですが毎月家賃収入があるなら売には出さないけど・・ 修繕費とか固定資産税とか修繕費用がマンション内で全然集まってないとかで 売るんでしょうか？素人な質問ですみませんが中古マンションを買う時に気をつけるポイントは ありますか？最近読んだ本では築浅の900万程度の物件がいいと書いてありましたが・・
東京住まいの父（存命です。自身で取りに行きますのでやり方のみ私が代行して調べてます）です あちこち（地方にも）に小さい土地が何個か散っています。 これら謄本などそろえる為に名寄せ帳も必要ですが これは管轄がどこになるのでしょう？ 税務署？ ソレと、地方のも一括して書かれてくるものなんでしょうか？ 何せ父本人思いついたはいいが アバウトすぎて進まないので。ネットサーチしてみたのですが イマイチよくわかりませんでした ご存知の方、願いします。
中古戸建住宅を購入検討中です。 気になっている物件の土地の形が三角形です。風水で三角形の土地は凶だと聞いた事があり迷っています。 只、駐車場入口と玄関までのアプローチが引込み線になっており、全体の土地の形は三角形に長方形の土地がつながっているといったものです。 家が建っている土地が三角で、長方形の家が三角形の底辺に建っており、頂点にあたる所に三角形の庭が作られています。上手く説明するのが難しいのですが…。 風水上、この住宅は凶でしょうか？ また、何か対策のようなものがあれば教えて下さいませんでしょうか。 ご存知の方、どうぞ宜しくお願いします。
義母が自己所有土地の売却で不動産屋に委託しました。不動産屋は司法書士に依頼し事務手数料として(1)根抵当権を銀行外す（支払いは完済）￥４万強　(2)農地を宅地に変更手続き　その他で￥１１万５千を請求してきました。 質問は(1)の根抵当権を外すのは義母（私が付き添って）がするのは可能か、自分ですれば銀行への手数料はいくらでしょうか（司法書士でないとダメなのか）　(2)不動産売買の売れるまでの事務手数料の目安を教えてください。
マンション（中古２年半）の基礎構造について教えてください。 全くの素人です。 ＲＣ造の８階建て３０世帯のマンションの購入を考えていますが、 支持層（堅固な地盤とだけ説明書きがあります）が浅いところ、地下１．８５ｍに広がっている為、杭は使用せず支持層上に基礎を敷設する全体的で建物を支える直接基礎を採用とあります。 素人の考えでは、基礎が２ｍも満たず支持層の上に基礎を置くなど大丈夫なのだろうかと非常に疑問です。支持層の中に多少基礎があるのなら安心するようにも思うのですが。 地震の際は直接基礎の方が良いと聞いたことがあるのですが、直下型地震では倒壊の恐れがあるとも聞きました。 どなたか詳しい方、教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。 直接基礎の種類と支持層の数値は、現在分かっておりません。
住宅ローンは頭金が沢山有ったほうが審査に通りやすいのでしょうか？ 例えば同じ3000万円の借入をする際に 3500万円に対して500万円は頭金にして3000万円を借りる場合と 3050万円に対して50万円は頭金にして3000万円借りる場合は 前者の方が評価されて審査が通りやすかったりするのでしょうか？ 要するに貯金があったほうが 優良な生活を送っているとみなされ 住宅ローンが通りやすかったり評価の対象になるのでしょうか？ という質問です。よろしくお願い致します。
結婚1年目42歳の主婦です。マイホームがほしいと考えています。 夫に.も、マイホーム購入を決意してほしいのですが、どうしたらよいでしょうか。 夫45歳、会社の同世代は3000万円代のマンション、新築一戸建てを持つ人が多いです。 しかし、結婚した時点で、同世代の半分程度の蓄えしかないことが判明しました。 現在、私は築10年未満の中古物件で2000～2400万円くらいの物件を希望しています。 夫は、1500万円くらいがいいと言います。そういった物件は築20年超のものが多く、 私としてはいずれ修繕などにかかる費用も多くなり、定年後の負担が大きくなると考えています。 夫は定年後は荷物をコンパクトにして年金で賃貸暮らしでよいと言います。 私は年をとってから寂しい思いをしたくありません、。 先日その話をしたところ、夫は、休日２日間、ひざをかかえてため息をついて、 何もしゃべらなくなってしまいました。 実際夫の両親は年金暮らしの賃貸暮らしです。 （持ち家を売って子供たちに比較的近い本州に引っ越してきたそうです） 夫は20代のころから、義理の両親に対して旅行、高級料理、家電、百貨店の洋服を 買ってあげることをあたりまえにしてきています。 結婚後はかなり金額を下げさせていただいています（常識の範疇と思います） 義理の妹は40代で独身、自分の店出店のために夫から400万円を借金しています。 私たちの結婚後は少しずつ返しはじめましたが、返さない月もあります。 夫自身も結婚直前に、300万円の外車を購入しています。私が使うことも想定したそうですが。 私は、生活の基盤を安定させたいと考えています。 夫の実家、義妹、夫とも現時点では、困った経験がないためか、夫は住宅ローンに嫌悪感があるようです。 私は専業主婦でいられる状況ではないと考え、この10月から派遣社員として働くことにしました。 私たちは子供がほしいという点で意見が一致しているのですが、 私の感覚では、この先真剣に子供を授かる努力をする場合、 不妊治療・体外受精も必要と考えています。夫は自然妊娠が可能と考えているようです。 またひざをかかえられたら、と思うと気が重くて、その話を伝えられていません。 子供を作る努力をしてよいかも、自信がありません。。。
７月に中古マンションの売買締結をし、引き渡し時期の関係で間が空いてしまいましたが 来月住宅ローン実行、残代金決済です。念願のマイホーム！と思ったのですが 以前から狙っておりましたが、なかなか空きが出ないので諦めていた部屋が売りに出されていました。 余裕があるわけでは無いのですが、せっかくの我が家。 不経済なのは承知しておりますが、より良い条件の部屋をぜひ購入したいと思っております。 どちらも同価格帯（約5000万）のマンションです。こういった場合は借り換えになるのでしょうか？ うち4500万円のローンを組んでおります。 売買締結をした部屋に関しましても、比較的人気のある立地、間取りです。 こういった場合、どのような手順でどのくらいの費用がかかるのでしょうか？
昭和24年築の中古木造住宅を購入する事になりました 平屋で１５５m2ほどです 購入時に不動産屋に火災保険を見積もったところ 某保険会社で10年契約で約35万（年間約35000円）との回答をもらいました 当初、不動産屋は火災・水害・地震・家財300万をつけて2万くらいかもと 言っていたのですが、実際に保険会社に見積もったら平屋で平米数が大きいので 5種類の保証付で家財100万保証で上記の金額となったとのこと　 土地が少々低いので水害は、はぜせないと依頼したのですが その保険会社の保証は普通１Ｍ４０センチ以上なのに床上７０センチで保証するとのこと まだ詳しい書類を見ていないのでなんとも言えないのですが、 火災保険の良し悪しがいまいち良くわかりません 詳しい方がいらしたら教えて下さい また不動産屋は無理にこの保険会社を勧めているのではなく 自分で既に入っている保険会社があればそれでも構わないとは言っています また購入と同時に入らなくてもいいとのことでしたが・・・ 水害や地震の保証ポイントや火災保険の見極め方、お勧めの保険等 また、この中古木造住宅での火災保険加入の注意点などわかる方がいらしたら教えて下さい 宜しくお願いします
長久手市古戦場東側を中心に進められる区画整理についての質問です。 一般個人住居用の保留地の販売は、なされるのでしょうか？また、なされると したら、いつごろから募集が始まるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。 長久手市内リニモ沿線とその周辺で住まいを探しているのですが、なかなか 販売される土地が出てこず、悩んでいます。空いている土地は多いようなの ですが。。。手放す理由もなければ当然なのでしょうが、あまりに出てこない ので、何か理由があるのかなぁ、、と思っています。まあ、そんなものなので しょうか？
はじめて住宅ローンの申し込みをしようと思っています。しかし、審査基準を調べてみると不安です。 現在の状況です。 会社経営　代表取締役　設立して3年　3期黒字決算 年収　６３０万円 年齢　５７歳 購入住宅　2,600万円　15年ローン 自己資金　1,500万円 会社名義のリース代金の保証が数件あり 自己所有のオートローンが７３０万円 クレジットカード　延滞なし　但し、取引会社との付き合いで使用していないカードも多数あり キャッシング機能も数枚あり 返済比率　３４．６％ 以上のような状況ですがこれで住宅ローンは承認されるものでしょうか？ どなたかご教授をお願いいたします。 　
配偶者名義の土地を本人の承諾なしで売買することはできますか。
現在、月極駐車場管理をＡ不動産屋に委託しています。このたびこの駐車場を売却を考えていますが、その仲介はＡに頼むの事についてご教授ください。と言うのは、以前売却に検討した所、不審な点（法外に安い金額表示し、そのＡ自身が購入するとなった事です（公示価格、路線価格の１/２以下のため拒否し、現在に至ります）このため別の不動産屋に売却依頼を考えていますが、この業界はお互いすぐ連絡をしているようです。もし他の不動産屋は依頼した場合どうなるのか、やはりこのＡに媒介契約を依頼するのが無難でしょうか。
非常に混乱しています。あまりにびっくりして怖くて誰にも聞けず、相談しました。 私はとある地方都市の不動産物件サイトに登録していて、会員限定物件を見ることができるのですが。。。 最近、新築マンション（建設中、引き渡し６ヶ月後）を契約しまして、そのマンションは完売しました。 ところが、上記の不動産物件サイトの会員限定物件の中に、このマンションの３部屋程が掲載されており、うち１つがなんと、自分が購入した部屋（階数、間取り、販売価格が一致！）でした。 教えていただきたいことは １．勝手に掲載されている理由として考えられることは何でしょうか？ ２．このことを理由に契約金返還の上、契約キャンセルはできますか？ ３．放っておいていいのか、不動産サイトやマンション営業担当者に問い合わせるべきなのでしょうか？（今は怖くて聞けません） ４．他の２部屋は完売といいつつ売れてない部屋なのでしょうか？ 普通に自分達で住む予定で売却依頼などしていません。またローンは組まず、一括払いする予定ですが、とりあえず1,000万円のローン仮審査には通っています。土壇場でキャンセルする客とみなされているのでしょうか。何も思いつきません。。
どなたか、教えていただけますか。 昭和５８年当時に分筆を行う場合は、近隣同意等は不要で分筆が当事者のみでできたのでしょうか。 その土地は、境界が確定されていないにもかかわらず、どのように売買し登記ができるのでしょうか。
楽天銀行のフラット３５の住宅ローンを申し込もうとしていて、申込書の記入を終えたところで、印鑑の間違えに気づきました！ 主人の印鑑証明として認識していました実印が、記憶違いで私の印鑑証明の登録済みのでした。 役所に印鑑証明書を取りに行って気づきました！ すでにすべての個所に押印済みでしたので、楽天銀行のローン相談員に電話して事情を話したら 二重線をひいて、鮮明にわかる場所であれば間違えた押印場所より離れた場所でも押して大丈夫とのことでした。 印鑑が不鮮明に写らない場所として何枚かは本来の押印場所とはだいぶ離れた場所に押しましたが、本申込書なのにすべての個所の印鑑訂正ではまずいのでは。。。と心配しています。 土地の融資特約？で１０月２２日までに融資の本審査が通らなければ白紙撤回という契約だったことと、フラット３５SエコのAプランの優遇金利の申し込みが１０月末までなので これで書類の再発送ということになれば間に合うかどうか心配でたまりません。 一般的に考えて、このような申込書で発送すると申込書の書き直しになりますでしょうか？
義母が自身所有の土地を近隣の不動屋さんに媒介を依頼したが、売れなく結局その不動産屋に買ってもらう事になったそうです。ただ私はこの値段（￥１０００万売値、固定資産税￥２４万）がかなり安く感じます（当然商売ですから不動産屋の買取の場合、利益は載せますし、こちらから頼んだ事もありますが契約破棄しました、書類での契約まではありません）。 質問は、もう一度坪単価を設定し媒介契約を結ぶには、他の不動屋さんに変えた方がよいか。（￥１３００万から下げていく） この土地を私の妻（義母の娘）が購入の場合、贈与税の可能性はどうでしょうか、こういう場合、税理士、司法書士、誰に相談したらよいでしょうか。
ある別荘地の建物を買い取りしようと考えています。 ですが、その物件は未登記の【よう】なのです。 買取後も特に登記をするつもりはありません。 数年後に取り壊すため未登記でも良い、という人に転売目的ですので。。 今回の質問は未登記物件が心配、ということではなく 「確実に未登記かどうかを確かめる方法があるかどうか」です。 所有者（かなり高齢）からは「多分登記していない、記憶にない」と言われていたのですが それだけでは不安なので、所在する土地（地番）に登記済みの建物が無いか調べました。 一帯は数十筆の50万坪ほどある別荘地帯で、 全て県組合の所有となり、建物の所有者との借地契約が結ばれています。 結果は、その地番には登記されている建物は無い、とのことだったので ひとまず安心したのですが、その地番は2万坪ほどあり その中には明らかに数十件の建物が建っています。 おかしいと思ったので、 同じ地番内に最近建物を建築した方に「登記していますか？」と聞いたところ 「はい、もちろん」とのことでした。 その方から家屋番号を教えていただき、建物の要約書を見たところ 所在地がまったく違う地番になっていました。 法務局で確認したところその地域は特別で、 実際に建物が建っている地番が1100-50や1100-65だとしても 所在地は一括して1100-1にまとめられていて 家屋番号は1100-1-1、1100-1-2・・・1100-1-250・・・のようになることが多いとのことでした。 ですので、所在地番から建物登記がされているかの検索を行っても 建物登記がされていない事の根拠にはならない状態です。 1100-1-～の家屋番号は、パソコンから検索したところ 数百番まであり全てを閲覧できるほど費用はかけられません。 このようなケースで、この家屋が登記されているかいないかを確実に 確かめる方法はあるのでしょうか？ 調査できない場合は、所有者の発言を信用するしかないのでしょうか？ 法務局への問合せでは、所有者名ではまず検索ができない、といわれ 自治体の固定資産税の管理課に聞きましたが、登記の有無は答えられないとのことでした。 所有者本人にはこのような確認をしていることを知られずに どうにか登記の有無をしらべられないでしょうか？ 買い取る契約時に「万が一登記があった場合も所有権の主張はしない・・・」という旨の 覚書はかわすのですが、悪意なく忘れていたことが原因であとあとトラブルにもしたくありません。 トラブル回避の対策はとっていますので、登記の有無を調べられる方法（所有者本人の承諾など無しで）をご存じの方いらっしゃればぜひご教示お願いします。
中古一戸建ての物件で確認申請書しかなく、確認済証、検査済証がありません。 不動産業者に確認しましたが、役所に行って確認してもなかったとのことでした。 このような物件ではローンを組むのが難しいと思われますが、そもそも確認済証が無い物件に人が住めるのでしょうか。 前住人は何故住めていたのでしょう・・・。
敷地内に側溝ができてこまっています。 角地を購入しましたが南と東側に２５ｃｍ幅のU字側溝が敷地内にできています。 重要事項説明書の図面などでは側溝の記載もなく説明も全くありませんでした。   その側溝についてですが、東側の玄関先のポーチの一部分が側溝になり、南側に別業者でカーポートの設置を考えていましたがそれも設置できそうにありません。（カーポートの件は不動産業者には話はしていません。） 建築条件付きでその部分の土地も坪単価で一律に計算されています。その部分を考慮し売買する際の減額はないのでしょうか。 購入した土地の坪単価は８５万円で側溝ができている部分は１坪程度です。   事前に説明があればこちらも納得して設計も変更することができたのですが、不動産業者からの重要事項説明の際には全く説明がなく最近判明したのでこちらは大変憤りを感じています。 不動産業者の担当者には絶対できないと思いつつ、「側溝を埋めて元通りにしてほしい」と伝えたところ、埋めるのは不可という事で玄関先のポーチ部分をグレーチング蓋の上にコンクリートを敷きその上に図面通りのポーチを設置するとの事でした。   ９月２１日（金）に不動産業者の専務を交えて話し合う予定で翌日には住宅ローンの契約を交わす予定です。   そこで以下の質問です。 １、玄関先のポーチ部分はグレーチング蓋の上にコンクリートを敷きその上に予定通りのポーチを設置する事は可能でしょうか。   ２、２１日の話し合いで売買金額の減額を迫ろうと思っていますが、金額はどの程度が妥当かという事です。（最低限その土地代ぐらいは減額を迫る予定です。） （購入した土地の坪単価は８５万円で側溝ができている部分は１坪程度です。）   損害賠償請求をして引き渡しが伸びるのも大変困ります。よろしくお願いいたします。
中古建売住宅の契約をしました。　とても気になる事があります。 ３０坪程度の土地が900万と表示しており家価格が４００万位になっています。築４年の物件ですが不動産屋さんに聞くと特に問題はなく賃貸していた関係でなんとかかんとかとの事です。銀行も仮審査には通っていますので大丈夫かと勝手に思っていましたがやはり心配になってきました。周辺の土地は坪１０万以下だと思います。田舎なので坪３０万の土地はあり得ません。今後、何か問題が起きるでしょうします。か？無知な為、詳しい方、回答お願い致します。
教えてください。 添付写真のような斜面（山）に盛土で、建売の家です（木村拓哉がやってるＣＭの物件）。 この物件のほぼ全て気に入って、気になるのが一つだけです。 敷地内の盛土は最大６メートルとなります。 自分の敷地下に２メートルから６メートル高さののL型がいくつコンクリート擁壁がしっかり引かれてあります。 もちろん、地盤検査はスウェーデン式サウンディング試験で検査し、 国の基準に満たし、地盤調査書と柱状改良書も市役所からもらいました（実際も読みました）。 造成計画図を隅々まで確認して、土の中ににどういう風に作られているか全て教えてもらい、竹中土木が造成工事をやっていた事ですこし安心しましたが。 不動産業者はこの１００年住める優良住宅（建物）と宣伝していますが、 私はどうしても盛土（しかも斜面での盛土）であることが気になります。 皆さん、アドバイスを聞かせてください。
マンションの購入について検討しています。 駅から徒歩7分、3800万の物件で環境もよく、非常に住みたいと思う物件があります。 収入は夫29歳、妻30歳で共働き。それぞれ400万円、合計年収は800万円です。 貯金は700万くらいあり、うち500万円を頭金にする予定です。 なお、親からの資金援助は無いものと考えています。 子供はまだいないのですがいずれ欲しいと思っています（できれば２人） ただ子供のことでかかる費用など今後の返済のことを考えると 今のような状況で無理なく返済していけるかどうか悩んでいます。 皆さまならこのような状況をいかがお考えでしょうか。 しっかり返済計画をたてれば大丈夫だと思いますか？または物件の価格自体高いと思われますか？ アドバイスや意見をいただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
26歳女性です。 賃貸で8年間暮らしてきましたが、インテリア雑誌などを読んで自分の好きなようにDIYして住める中古マンションに惹かれています。 札幌なので、築30～40年ともなると200万～300万で購入出来そうです。 お恥ずかしいことに6年会社員をやってきて貯金は150万ほどしか無いのですが、頭金はこの中から50万くらい、諸費は30万くらい、DIY代に50万くらいで考えると、住宅ローンを組んでも5年～10年の間には払い終えるのではないかな～と思っています。 (管理費、修繕費も考えています。) とりあえず結婚の予定はありませんが、10年を目安に住むのに築40年は厳しいでしょうか？ もちろん管理体制はチェックしたいですが、何しろ不動産屋からしたら安い物件なのできちんと調査してくれるのか心配で… ちなみに住宅には月に4万円前後で生活してきたので、今後もそう考えると10年で480万円。 中古マンションを購入してローンと管理費、修繕費で4万円前後で暮らす方が得な気がするのですが、その他にも大規模修繕とかでお金がかかるとなると不安です。 自分の資産っていう概念はあまり無いです。 賃貸感覚でなおかつ好きなようにDIYしながら10年暮らせればいいなと思っています。 ・このような考えで築40年マンションの購入はどう思いますか？ ・200万ちょっと、短期借り入れで住宅ローンの審査って下りるのでしょうか？ ・築40年マンションで月の修繕費の他に修繕の際に請求されることってありますか？ 具体的内容に乏しいですが、ご回答いただけると助かります。
ローンの返済の終わったマンションの名義を、主人名義から妻の私名義に変えたいのですが、名義変更をすると、贈与税が高額にかかると聞きました。 マンションを主人から私へ売る（夫婦間売買？）やり方もあると聞いたのですが、マンションの評価額などどのように決まるのかや手順が全く分りません。 教えていただけますでしょうか。 マンションは約１０年前に２８５０万円で購入し、頭金は約１千万入れました。 マンションの頭金を払ったのは妻の私だったので、もしかしたら名義の書き換えができるかも？とも聞きました。税金はかかると思いますがと。 その点も分かる方がいらっしゃったら、合わせてお願いします。
すぐにではないのですが、いずれ土地を売りたいと思っています。 売るとき測量が必要だ、どうせやるなら、なにが問題になるかわからないから、今からでもやったがいいと隣の工務店に言われました。早い方いいのでしょうか？。
築12年の自宅を売却して建売住宅の購入を考えています。 今、不動産屋と専任契約を結んで自宅を売りに出しています。 先日、新聞広告で気に入った建売住宅を見つけましたが、その物件は他の不動産屋が売主になっています。住み替えの家を買う場合、専任契約をしている不動産屋を通さないと買えないのでしょうか？仲介手数料などはどうなりますか？
不動産競売について、見識のある方に、おたずねいたします。 １．現状で、不動産競売にかかっている物件について、任意売却を持ちかけることは可能でしょうか。 ２．可能である場合、競売申し立て者に対して、おこなうのでしょうか。 ３．可能である場合、競売価格は、鑑定価格に競売だからという理由等で、６～７掛けされていることが多いですが、鑑定価格ぐらいで持ちかければ、話にはのってもらえるのでしょうか。
一人娘の私がもらうハメに・・・。 財産分与の裁判が現在あっていまして、もうすぐ裁判も終わります。 そこでお訊き致します。 財産が決まり次第、彼氏に譲ろうと思いますが、叶なのですか？ 即座に彼氏の名前に変えられますか？ それとも一旦私の名前にして、彼氏の名前に変えないといけないのでしょうか？←めんどくさそうです。
中古一軒家を購入し、リフォームを検討しております。 物件Aと物件Bのでどちらが良いのか迷っています。 物件Aと物件Bの売主はそれぞれ別の方（一般の方）です。 AB共にリフォーム部分に関する費用の詰めは完了している状態です。 AB共に、それぞれ専属媒介契約で不動産業者Aと不動産業者Bがついています。 契約決定の選択肢として価格面を考えています。 不動産業者ABには、それぞれ他に迷っている物件がある旨のみを伝えています。 価格交渉を有利に進める為に、それぞれの物件情報を伝えようと思っています。 どの程度までの情報を伝えると有利に価格交渉を有利に進められるのかアドバイスを頂けないでしょうか。
別荘地で、家屋番号を調べたいと思っています。 登記されていることは間違いないそうなのですが、 所有者は行方不明（情報が無いので、親族なども見つけられません）のため家屋番号が不明です。 公図などで建物が建っている土地の地番は判明していますが、 その土地に建物の登記はありません。 （数十件建物は建っています） 添付した図を参照していただきたいのですが 土地はすべて自治体の所有・管理がされており 借地として個人が建物を建てて居住しています。 ですので、家屋番号は所在する土地に対応したものでは無く 代表の地番にたいしての枝番（例：1000-1～1000-500～1000-850・・・）のような形で 番号が振られています。 （1002という地番の位置に建物が建っていても、家屋番号は1000-250というような状況です） 広大な別荘地なので、所有者からの情報が無く、 位置の特定を書面上することができずに困っています。 別荘地を管理している自治体、法務局などに確認を取りましたが、所有者名からの 建物検索はできない、と言われました。 法務局では千件以上ある要約書をとるしかないのでは、と言われましたが 費用面でできるはずもありません。 このような状況から、 建っている場所と所有者氏名で どうにか家屋番号を調べる方法は無いでしょうか？
すいません土地を購入予定なのですが、募集広告（恐らく登記簿面積）が7メートル×30メートル だったのですが実測が7メートルより少ない6メートル30センチほどでした。 不動産屋さんに聞くと、実測面積と登記簿面積は違う事はよくあり、測量士を入れて実測面積を 出す・・と言っています。 ただ土地の持ち主が測量代金は買主側負担と言っています。（あくまで登記簿面積の土地を売るだけ というスタイルみたいです） また、その土地には両側とも家が既に建っているのですが、境界線の杭などは一切見当たりません。 ここで疑問なのですが、境界線の杭もなく、実測と登記簿面積も違うのでは、一体何を元に 境界線を決めるのでしょうか？ 測量士を雇ったとして、両側のお隣さんが購入しようとしている土地にはみ出して塀を建てている かもしれませんし、そうでもないかもしれません。（測量士がお隣さんの登記簿とこちらの登記簿を 見比べ、勝手に境界線を決めるのでしょうか？） 詳しい方いましたらアドバイスいただければ助かります。
従来は、数筆に抵当権設定仮登記を申請する場合、共同担保目録を添付していましたが、現在は書面申請の場合でも、添付しなくていいようなことを聞きます。本当でしょうか
連れが大変気に入って、木造の昭和20年に作られた中古住宅を 購入する事になりました 不動産業者は雨漏り等を整備し、たたみを入れ替えて渡してくれるとの事 大きな大黒柱があり、天井から降りている張りも大きいので頑丈だとの事 （耐震もまだましとのこと） 何か購入する際に、さらに不動産屋に留意させておくことや 前もってしておくべきこと、また注意点などあれば教えて下さい 尚、川が近くにあり、多量の雨が降ったら大丈夫か等も心配です よろしくお願いします
中古マンションの購入を考えているのですが、 どうせ家を買うなら綺麗な、新しい状態が好ましいので リフォームをするつもりでいます。 その場合、例えば物件価格が2400万円でリフォームに300万円かけたとすると、 ローンは物件のほうしか適用されないのでしょうか？ 何を言いたいかというと、 貧乏な私は、購入の際の諸費用とわずかな頭金しか用意できないので リフォーム代も含めてローンを組みたいのです。 合計2700万円のうち頭金を除いた金額すべてをローン返済でいけるのか？ ということです。 また、中古物件の中には、既にリフォームされているものもありますが こういったケースはどこまでしっかりとリフォームされているものなのでしょうか？ 売主としては「どうせ自分が住むものではないから・・」という気持ちで 安く済ませていたりするのでしょうか？ それ以外にも、リフォームする際の注意点やリスクなど 気が付くてんがあれば教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
不動産仲介手数料に詳しい方にお伺いします。 自宅マンションを売却しようと考え、古い付き合いのA不動産屋（個人規模）に相談しています。（具体的な媒介契約はまだです。）ところが、先日、別の大手のB不動産会社の営業が、当マンションの購入希望者がいるので媒介したいと言ってきました。（かなり信憑性の高い話のようです） 私は、早く確実に自宅を売却して、お金作りたいのでこの話に乗るか迷っています。最初に相談したA不動産屋とは懇意にしており、売却するときには、そのA動産屋と専任媒介契約したいと考え、そのことを伝えています。 この場合、このB不動産屋の話を持っていって、A不動産に仲介手数料の減額を条件にしても差し支えないのでしょうか。A不動産さんとは何かと相談をしたりで、今後の付き合いもあります。 大手B不動産業者は、それでも結構と言っています。 私としては、少しでもネット金額を増やしたいのです。（相場は２５００万円位です）
祖母が金策のため不動産屋に「坪￥２０万（敷地６５坪）で買ってください」と言った所、その不動産屋が「￥１０００万で買いましょう」と言うので口約束ですが（書類、印鑑等は未だです）祖母が「売ります」と言いました。しかし家に帰ってきてからその敷地が６５坪のため「おかしい」と感じ私の所に相談行きました。この土地の実勢価格を私は知りませんが確かに安いと私も思います、不動産屋に会って話を聞くのですが（私はまずこの契約を白紙に戻し、他の不動産屋に実勢価格を見積もりさせたいと思います。 質問はこの契約は白紙になるでしょうか、業者は他に代えたほうがいいでしょうか。 この土地は、６５坪、現在駐車場（月￥８万の収入、管理者は上記不動産屋です、この管理も今後どうなるんでしょうか。）
中古マンションを探しています。 1件、わりと気に入った物件（築22年　現在空き家）がありますが、決心には至ってません。 今まで、不動産会社担当者と一緒に2回、見にいきました。（他の物件もいろいろ廻った中の1件） この物件を買うかどうかで、妥協できない点は、以下4点です。 (1)ユニットバスの赤さびのような汚れがハウスクリーニングで落とせる 　　→不動産会社担当者は「事前のクリーニング業者をよんで確認はできる」と言っていた。 (2)強度に問題ないか 　　→不動産業者は、「このデベロッパー関連のマンションは、管理がいいから、問題ない」的なことを言っていた。できればプロの利害関係のからなまい第三者に見てほしい。 　　 (3)同居の母にも見せて、母（高齢）も納得すること。 　将来、もし母が車いす必要になった時、廊下の幅が対応できるか。 　また、バリアフリー工事可能か。 　　→バリアフリー工事は多分できる。廊下やトイレの入り口等の幅が車椅子に対応できる幅かどうかは、採寸必要。 (4)物件購入価格とリフォーム価格の合算で、予算内となること。　 　リフォームは、間取りの変更等はなく、汚い物や取付の悪いものの取り換えや調整のみ。 　といっても、クロス、襖、網戸、シューズクローゼット扉など、かなり量あり。 　トイレや、場合によってはキッチンも取り換える可能性あり。　 　 　　→見学訪問時、不動産担当者の提案で、リフォームの見積もりを出してもらった。 　　　が、まだ、リフォーム必要だが見落としていた箇所があり、再見積もり必要。 　　　（まだ再見積もり必要なことは、担当者には伝えてない状況） 　　　しかし、リフォームは、複数の会社で相見積もりをとったり、意見を聞きたい。 　　 質問させていただきたい点は 　 ●(4)について 　　　複数の不動産会社に見積もりしてもらうためには、そのたびに、担当の不動産会社に 　　　鍵をあけてもらわないといけないものでしょうか？ 　　　不動産会社にもリフォームの見つもりをしてもらっているのに、　（担当者からの提案でそうしたのですが） 　　　「合見積もりのために鍵をあけてください」とは言いにくい気がします。 　　　が、一生に一度の失敗できない買い物に、そのような遠慮をしている場合ではないとも思います。　　 　　　このあたりの所を、どう対処したらいいか、アドバイスお願います。 ●(1)～(3)をクリアしてから、(4)に進むべきかと思っています。 　そうすると、今後、まだ何度も、不動産屋担当者に同行して鍵をあけてもらうよう頼まないといけない。。 　購入するかどうかも分からないのに。。 　と思うと、前に進めずにいます。 　どういう段取りで進めていけばいいか、アドバイスお願いいたいます。 不動産担当者とは、お互い信頼関係を作りながら、納得できる購入をしたいと思っています。
　現在、裁判所の競売入札を希望し、ネットで探した競売代行業者の方に依頼したのですが、その手続き方法に疑問があります。 ・裁判所に支払う入札保証金を一旦競売代行業者の口座に振り込むように言った事。 ・競売代行業者の口座には振り込まず裁判所に直接振り込む了承を取ったのですが、その振込用　紙を入札保証金振込み証明書の用紙に貼らずに送るように指示すること。 ・入札書類に使った印鑑を、書類と共に送るように指示すること。 ・入札金額を鉛筆書きで書くように支持すること。 以上の４点に疑問を感じています。どうして二度手間になる振込みを要求するのか？通常振込用紙を添付し割り印をする用紙をどうして別々に送らせるのか？初対面の業者が印鑑まで簡単に預かるのでしょうか？書き換えの可能な入札書を送って大丈夫なのでしょうか？ 　もし詐欺などがあってはと不安になりました。疑問にお答えください。
以下の内容の物件について購入前に確認すべきことやしておくべきことを教えて下さい。 　・1972年（昭和47年）12月築　（築39年） 　・土地面積78．78m2（23.83坪）公簿 　・建物面積143．48m2（43．40坪） 　・間取り　13ＳＫ 　・市街化区域 　・制限　風致 　・鉄骨　地上3階（実際は4階建て） 　・4階部分を建築確認せずに増築してある 　・もともと法人の寮で現在の所有者は買い取った人の為、4階の増築について詳細不明 　・接道　南面２ｍ 　・宅地 　・駐車場　無し 　(1)一番気になるのが4階部分を建築確認せずに増築してあることです 　　　これについて問題ないのか、また対処法を教えて下さい 　(2)登記してある物件かどうか確認中です。もしかしたら未登記かもしれません。 　　　未登記の場合の問題点や対処法を教えて下さい 　(3)風致や道が２ｍなので再建築に規制があります 　　　築39年の鉄骨の耐震面や持つ年数はどのくらいでしょうか？ 　(4)他、確認すべき点や注意点、対処法があれば教えてください 　これから物件を見る予定です。　
中古住宅に住んでます。ローンが残ってるんですが あまりの住み心地の悪さに囲まれてて別のもっと安い中古住宅を購入して引っ越したいのですが それにはまずローンは全額返済しないと次に進めないのでしょうか？その方法以外に手はないのでしょうか？ 家を売った代金だけではローン全額には足りないので。 例えばひとまず家を売るお金を現在の住宅ローん返済に全額あてる。ローンの残りを その後安い家をローンで購入、それのローンと今住んでるローンを合わせて返済していく事なんてできるのでしょうか？ 言葉が下手ですみません。 どなたか相談にのってください。 北洋銀行です。
これから中古マンションを探そうとしている岡崎在住の者です。通勤場所（刈谷）や実家へのアクセスがそれぞれ30分前後とそこそこ良い豊明市を第一候補にしておりますが、身近な人間で豊明市の詳しい評判を知る人もおらず、決めあぐねております。 行政サービスや教育、治安等何でも結構ですので、ご存知の方がいらっしゃいましたらメリット・デメリット含めて教えていただきたいです。 豊明市を第一候補にした理由は普段のアクセス以外ですと、 ・海から距離があり、海抜がそこそこありそう。（万が一の地震を恐れてのことです。） ・子どもが成長した時に尾張学区以外の高校にも多少の選択肢がある ・名二環に近く空港アクセスが期待できる といったところで、一番知りたい教育行政や治安など子育て環境に関わる部分についてはほとんど何も知らない状態です。
任意売却後の残債務は債権者からどのような返済方法が提示されるのでしょうか 新たな住まいで賃借料を払いながらの返済額が以前のローン返済額とさしたる差異がなければ任意売却による債務整理の意味がなくなってしまいます 返済金額期間については新たに何か契約を結ぶのでしょうか 任意売却後の残債務の返済処理について 経験者及び専門家の方からご意見をいただきたくよろしくお願いします
土地を購入しようと思いますが、雑種地で６５０坪です。 境界杭を探しましたが、見つかりません。 近隣との境界をはっきりさせるには、測量が必要なのでしょうか？ それとも、地番がはっきりしていれば、どこかに測量図があり、境界がわかっているものでしょうか？ また、測量して境界杭を売ってもらうには、手続きや費用は、どのくらいかかるのでしょうか？ 測量はし易い、広い場所です。 必要と思われる、杭の箇所は、６～７箇所です。 購入の手段は、競売です。 先月も１箇所（２５０坪）購入しましたが、境界は、はっきりしておりましたので、問題なく購入できました。 素人なので、教えてください。よろしくお願いします。
5名の共有名義で相続した宅地の一部が、現在は雑種地となっています。 6年前の取得時の半値、100万円（言い値）で不動産屋を通さず売買します。 売り手は5名で、代表者は私(他県在住)。買い手は１名。一括払いです。 買い手が司法書士を選ぶはずでしたが、「書類確認の依頼のみに変更」 と言い出したので、少し面倒な問題が見えてきました。 質問 1)法務省HPの記載例は、「契約⇒支払い⇒登記」の順ですが、 　買主より「支払いが最後」と言われました。 　双方が納得のいく方法や、説明はありませんか？ 2)取得時の半値でも、譲渡税などの税金がかかりますか？ 3)書類作成の責任分担は、一般的には以下ですか？ 　売買契約書と領収書は、売り手。登記申請書と登記代は、買い手。 4)売買契約書には、共有者5名明記と代表者の署名・実印だけでよい？ 　前提：登記原因証明5人分、委任状4人分、印鑑証明5人分を提出します。 5)司法書士への報酬額は、買い手が多く、売り手は捺印するだけ、と聞いたのですが？　 　 6)司法書士を立てない場合、下記書類の殆どを売り手が準備する？ 　売買契約書　2通 　領収書　1通 　登記申請書（所有者移転）1通　←買い手 　委任状　共同名義4人分 　印鑑証明書　5人分 　登記原因証明書　5人分 　登記識別情報　←相続時の該当用紙を提出？ 　納税通知書のコピー 　住民票　←買い手 以上です。ご教示いただければ幸いです。
質問させて頂きます。 我が家の土地は、108平米。建物は、築94年です。 現在、相続で、この土地・建物の遺産相続協議を兄弟4人でしています。おそらく、土地鑑定をして、実勢価格を出し、それを私が代償弁済することになります。 土地はいわゆる「旗竿地」。大きい道に出る接道は2.0ｍありません。よって、再建築・大規模改修工事は出来ない土地です。また、土地の上には築94年の古い家屋（実家）が建っています。周囲はすべて民家で囲まれています。 地下鉄の駅出口から約1分の超駅近です。 不動産鑑定士に行く前に、これらの情報から推測される、大体の実勢価格を知りたいです。どうぞよろしくお願いします。
現在マンションの購入を検討しています。 新築、中古と平行して探しているのですが、 新築マンションで千葉になかなか良いもの（値段的に手頃なもの）があったのですが、 勤務地（千代田区）から遠いことと、 駅からマンションまでのアプローチが坂道が多いという点で 決断できていません。 中古マンションだと、もう少し都心寄りでも 価格的になんとかなりそうなものもあります。 ただ、いくつか物件の見学もしているのですが、 売主からも仲介業者からも、たいした情報が無く、 インターネットや広告に出ている以上の情報が入ってきません。 なぜ売りに出したのかや、そのマンションのデメリットなど 本当の事をいっているのかどうかもわかりません。 この状態で数千万円の買い物をする勇気が湧かないです。 中古マンションを購入した事のある方、 何かアドバイスをいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
投資用ワンルームマンション（ローン支払い中）の売却を考えています。 販売先の担当者に連絡したところ、後日グループ会社の出したマンションの簡易査定と一般媒介契約書が2部、担当者経由で送られてきました。 物件の売却方法は、販売会社のグループ会社が次のオーナーを探して転売する形式になっています。 現在その物件はサブリース契約をしています（管理会社はグループ会社です）。 そこで質問なのですが、販売、管理、仲介をグループ会社で行っている場合、媒介契約は専任媒介契約の方がいいと素人考えでは思うのですが、一般媒介契約をかわしてしまっても大丈夫なのでしょうか。それとも専任媒介契約に変更してもらった方がいいのでしょうか。 また募集価額はいくら位で設定したら良いのでしょうか（簡易査定額は上限～下限で約300万円差があります）。 不動産の知識はほとんど無い素人ですが、どうか良いアドバイスをお願いいたします。
ちょっと興味があって質問します。 １．今話題の尖閣諸島ですが、売却した場合にどのような税金がかかるのでしょうか？ ２．また、市や県に売却すると税金が免除されるという話を聞きますが事実でしょうか？ ３．今回、東京都と国が争った形になりますが、売却先が都と国では税金に違いがでてくるでしょうか？ ４．２０億で売却した場合、税引き後の手元に残る金額はいくらぐらいになるのでしょう？ 自分には縁の無い世界なのですが、後学のために教えてください。
売買仲介について経験が浅い為、教えてください。 土地の売買で調査をしております。 該当地は昭和53年に業者が開発をしたうちの一宅地で、 そのときの測量図は法務局にありました。 隣地所有者は三者います。 現地で境界標を確認したところ、五箇所中三箇所はありましたが二箇所は無く、 あった三箇所のうちの一箇所(隣地との境界)は位置が違っていました。 測量図よりも隣地側にあるので、こちらが広くなってることとなります。 現状は敷地自体はブロックで区切られており、ブロックで区切られている位置は測量図の通りでした。 途中で位置を変えてしまったのか…？ 公簿売買で行う予定で、測量図と登記簿の地積は同じでした。 確定測量はやらない予定です。 お聞きしたいのは、一般的に土地売買の場合は引き渡しまでに必ず隣地所有者に立ち会って境界の確認をし、 確認書に署名捺印をもらわないといけないでしょうか？ それと、位置が変わってしまってることはこのままにせず、 測量図通りに戻した方がいいのでしょうか？ 全て買主がそれでもいいということであれば、 特約にそのことを記載すれば大丈夫でしょうか？
ただ今、宅建の勉強をしています。ただ実際の不動産に関する知識はほとんどありません。 どうか教えて下さい。 今年の４月に築３９年の２階建ての鉄骨アパート（８室）を不動産屋さんを通して購入致しました。契約の時には特約で、売主は瑕疵担保責任については一切負いませんと特約しました。 そして８月に住人から雨漏りの連絡があり現場を見に行ったのですが一階の２室から雨漏りがありました。２週間後に見に行くと雨漏りは見るからに広がっておりました。 住人の人に話を聞くと２月に２階の天井が一部落ちてきたようです。その時には消防の人も来たらしいのですが大分屋根が弱ってきているらしく前の大家さんは２階の屋根付きの通路の天井だけ直したようで反対のベランダ側の天井は柱２本を入れて応急処置をしただけのようです。 雨漏りに関しても一時的に止めるためにその部分の天井を新しく変えただけのようです。 前大家さんは建設業者さんに雨漏りや弱った天井を直す見積もりと、建物全体の審査を依頼したそうなのですが、業者さんに完全に直すには見積もりでは７００万かかるといわれたようです。 そこでお金があまりないので応急処置として直して欲しい（約１００万）と頼んだ所、業者さんは「構いませんがこれでは雨漏りがすぐ再発しますよ。」と念を押したようですが前大家さんはそれでもかまわないと工事を依頼したとの事です。 ４月の売買契約の直前に前大家さんが大家が変わる事情を伝える為に住人全員に挨拶をしたようなのですがその時、住人の一人が「次の大家さんには今の雨漏りやベランダ天井の瑕疵の事は伝えるのか？」と尋ねた所、「そんな事はあなたたちには関係がない」と回答してきたようです. 瑕疵担保責任については特約をしていますがこの場合は相手が瑕疵を知ってて悪意で告げなかたとして、損害賠償責任を追及できるのでしょうか？ 解除はおそらく無理ですよね。 何かいい方法を知っている人がいたらどうか教えて下さい。本当に困っています。 随分長くなってすみませんでした。読んでくれてありがとうございます。
土地を購入することになりました。 私と主人との1/2づつの共有名義にするのですが、 登記費用や仲介手数料などの諸費用の出所は出資比率に影響するのでしょうか。 土地の価格だけ半分づつ出し合って、残りの諸費用は主人名義の共有資産から出したら 主人の持分が多くなるのでしょうか。
（背景） 私４５歳（会社員）、妻４４歳（パート）、高１長女、中２二女、小６の５人家族です。 私の妻は１０年前より精神疾患を患っており、家事（掃除や、食事の準備、金銭の管理）がほとんどできません。 妻は少し機嫌が悪くなると発狂し、また、浪費癖もあります。 家事はほとんど夫の私が負担していましたが、上記状況によるストレスから、３か月前、私もうつ状態となり、家事が全くできない状態となってしまいました。 このため、私は子供たちを自宅に残し、実家で３か月療養し（ただし、会社には何とか行っていました）、現在回復しております。 私は回復したため、自宅に戻りたいのですが、私が自宅を開けている間に妻の母が長居し、居座るようになってしまいました。 その結果、現在、妻が私の帰宅を拒んでいます。 （質問） １．妻と離婚したいが、協議に応じてくれません。調停、裁判で離婚することは可能でしょうか。 ２．妻は暴力は振るわないものの、子供たちを相手に発狂状態となるようです。この状況を変えるため、上記離婚手続きの前に、自宅を売却してしまおうと思いますが可能でしょうか。
売りたい農地、山林があります。 宅地にはならないものがほとんどです。 地元の不動産屋に相談してもなかなか掛け合ってくれないような物件です。 状況が厳しい、ということは分かったのですが、何もしなければ売りに出しているということも分かってもらえません。 すぐに売れなくても良いのですが、インターネット上に売りに出していることだけは情報を出したいと思っています。さらに、願わくばお金はかけたくありません。 何か良い方法はございますでしょうか？ （ちなみに不動産の売買経験はありません。）
土地勘はありませんが、ＪＲ千里丘あたりの住宅購入を検討しています。 吹田市、茨木市、摂津市が近いようですが、同じような仕様でも、値段が全然違ったりするのですが、それぞれの市で違う理由などあるのでしょうか？ また、このあたりがお勧め、このあたりは気をつけてみたいなアドバイスがあればお願いします。 ちなみに、今検討しているのは、吹田市新芦屋下というところの物件です。 情報をもらってから、物件や、駅周辺を見に行こうと思っています。
今マンションに住んでいます。 それを売って、新しくマンションを買うつもりです。 ですが今のマンションは業者に売ると1000万近くマイナスになります。 購入しようとしているマンションの営業が売ると損だから売らずに賃貸にださないか？と言ってきました。 賃貸なら保障がつくから、人が入らなくても収入があります。 うちは賃貸に出すと七万円くらいだそうで、保証は六万です。 人がはいってもうちの収入は六万です。 いま売却すると1000万残るので、それをうわのせしてローンを組むと毎月の支払いが三万あがります。 なので賃貸のほうが税金の控除もあるのでいいといわれました。 ちなみに今のマンションは築20年、ローンはここから35年あります。 買ったばかりの中古マンションです。 売ってしまえばすっきりしますが、賃貸も悪くないのかと思いはじめました。 おくわしい方ぜひ教えてください。
購入時は新築で３４００万～３５００万くらいです。 １０年住まれて、中古売り出しの価格が２６８０万です。 １０年でこんなに下がるものですか？ ちなみに、高層（１１階～１５階）で、南向き日当り良好。交通至便です。
家族の入院費、ローン返済、収入減少によりお金に困っています。 工面するために所有している山林、農地をお金にできないか考えています。 都市化地域ではなく宅地にはならない土地です。 1)そもそもお金の足しにならないものでしょうか。 2)どこに相談するのが良いでしょうか。 3) 売買する際の諸経費はどのくらいかかるのでしょうか。 ４）知人に直接売却すると諸費用を節約できますでしょうか。
中古で住宅購入しようとしています。 初めて会った時は引渡しはいつでもできると言っていましたが、 契約日に、仕事の都合で引渡し日を伸ばしてほしいと言われました。 深く考えず、快諾したのですが、それから1ヶ月たち、段々不安になってきました。 　手付金は1ヶ月前に払って、いつでも残金の支払いが可能な状態になっています。 引越しの準備がありますので、引渡し日を決めてもらおうとしたのですが、 今日　電話があり、引渡し日は売り手の希望で来月の末に決まりました。 単純に早く売りたいのが、売り手の心情だと思いますが、 どうして引き伸ばすのか理解できません。 このような事は、よくあることなのでしょうか？ 引き伸ばす事に　どんな理由が考えられるでしょうか？
どなたか、 磐田市竜洋の土地の不動産の価格(課税標準額） が大体どのくらいかわかる方がいらっしゃいましたら 教えてください。 １８０坪の土地で、１２００万で購入した土地です。 よろしくお願いします。
建売物件が近所にあり、大幅に値引がされたのを見て見学してきました。 気に入ったのですが、手持ち資金がなく不動産販売員に聞いてみたところ 売主が諸経費のうち１３０万を負担してくれる（値引いてくれる）とのことでしたので それなら買えるということで購入することにしました。 不勉強な勢いのままで乗り気になった私達も悪いのですが 事前審査前に契約書を交わししてしまい（そういうものなのかと思いました） 事前審査は通ったのですが、契約書に値引のことは書かれておらず（諸経費部分なので） 口約束の状態です。 不安になったので、覚書を書いてほしいと依頼したところ「信用してくれ」の一点張りで不動産屋が動いてくれそうにありません。 今週末不動産会社に行き、覚書を書いてもらう交渉に行こうと思うのですが、 覚書とは具体的にどのようなことを書き、印紙など必要でしょうか？ 本審査はまだ依頼手続きしていません。 物件自体は気に入っており、購入する意思はあります。 ただ、決済のときになって、値引なんてそんなこと言ってないと言われてしまえば、てもとに現金のない私たちは途方にくれてしまいます。 どうしても法的効力のある念書なり覚書などがほしいのですが、 お知恵を拝借いただけないでしょうか？
気に入ったマンションがあり、担当者が値引きすると言ってます（金額はまだでてません） 「成約が早ければ早いほど、広告費が削減できるのでその分を値引き出来ます！」との事。 値引きは嬉しいのですが、「値引きしなければならない理由が、本当は別にあるのでは？」とも思えるのです。 ８４戸中、売れてないのは残り５戸まで売れているのに、いまさらの値引。よくある事なのでしょうか？ 何かある場合、どう聞き出せば教えてくれるのでしょう…。 購入するなら、デメリットも納得の上で購入したいのです。 また、どのくらいの値引きなら、一般的にありえると思われますか？ 値引き金額が出たら、書面できちんと残してもらうつもりです。 ちなみに、 まだ未完成のマンションで、９月下旬から入居が出来るそうです。 ２８８８万円　77.96m2　専用庭あり　１階　3LDK 最寄り駅まで１０分 東京駅まで約17km圏
親戚から相談されました。 以下の要点から、土地売買の詐欺なのかお聞かせ願いたいのとその詐欺会社と確信できる方法を教えて頂きたいです。 【過去の経緯】 ・土地は固定資産税のかからないような荒地・山林 ・以前、土地を買いたいといってきた業者に計測代として何十万か騙し取られた 【今回】 ・隣に家を建てるのでこちらの物件の枝を切らしてもらいたいととある業者が申し出 ・こちらからこの土地を売りたいと打診 ・業者から連絡が来て、権利書の提出を要求 ・坪単価がかなり高値で値段がついた（前回の2倍くらい） ・その業者の名前と番号が検索エンジンで一切にひっかからない ・その電話番号は転送設定されていてかからない 親戚は売買手続きを進めているようですが、 ９９％詐欺だと私は思っております。 【質問】 ・業者に対してどのような質問をすれば、ボロが出るか ・今後予想される、詐欺の手口 ・公的機関でその会社を調べる方法 ・法的手段で相手が諦める方法 いい歳した大人がまたひっかからないためにも、私がこのようなことを調べるのもなんですが、何かいい方法をご教授頂ければ幸いでございます。よろしくお願いします。
主人の知人が、最近、新居を購入したと言いました。 知人は今、２５歳で妻と生後間もない子供がおり、親元で同居していました。 収入も月２０万弱しかないのに、不動産屋へ賃貸を見に行った所、２３００万の新築一戸建てを進められ、その日の内に、仮審査をし、たった１週間で審査が通りました。頭金も貯金もないので２５００万のオーバーローンで組みました。収入が低いので、不動産屋が所有する職場で働いているという形にして、審査を通したようです。本人の提出した書類は住民票と印鑑証明位みたいです。８月初めに仮審査を先週には契約したようです。引き渡しは９月の半ばとの事です。。 この話を聞いた時、信じられませんでした。不法行為ですよね。 主人も知人には詐欺で捕まるので、やめるようにと忠告したのですが・・・。 不動産会社も取引先の銀行も知っています。 このまま、知らんふりしてよいのでしょうか？
二項道路に面する土地を購入する予定です。拡幅された道路部分に該当する敷地は、行政の所有になるのでしょうか？その際、登記などはどのようにすればよいのでしょうか？どなたかご教示ください。
現在所有している住宅地の譲渡をするために、個人の買い主と話しをしています。 売る予定の土地の近くに住んでいる人であるため、もちろん現状は理解しています。 ほぼ金額で交渉が終了した瞬間に買い主がいろいろリクエストを出してきました。 １．周りに人（その土地の周りには住宅が建っている）とトラブルがないように説明して欲しい ２．地下にある下水を移動させて欲しい ここまでは土地の売り主としては、金額さえ決着できれば、その費用の中で行う 処理ではないと思います。何か得体の知れない不法遺棄された産業廃棄物が 埋まっている訳でもないし。 このような私の意見＝そこまでの責任はない、にアドバイスをお願いします。
新築マンションのモデルルームを見て気に入り、次回は、実物を見る予定になりました。問題がなければ、すぐ契約の話になりそうです。 担当者さんは、スピード次第で値引きがしやすくなると言うのですが、１～２度見た程度で決めてしまう事に不安を感じています。マンションはここしか見ていないのも不安です。 （値引きが出来る理由は、成約したら宣伝広告費を減らせるのでその分を差し引いてくれるらしい。まだ値引き金額はでてません。） ちなみに、まだ未完成で９月下旬から入居が出来るそうです。 ８４戸中、売れてないのは残り５棟。 ２８８８万円　77.96m2　専用庭あり　１階　3LDK 最寄り駅まで１０分 東京駅まで約17km圏 一般的に、どのくらい下見されるのでしょうか？ 見落としやすい事や注意する点なども、なんでも良いので教えて下さい。
築３５年の家を売りにだしました。 古いけど、そこら辺りの戸建てより間取りは多く、車庫もあります。平成に入り途中で増築もしています。 間取りだけみたら、かなり惹かれる人はいると思います。 なのに、不動産屋は中古物件として出すと売れないから、古家付き土地として売りましょう。と提案してきました。 私もわからないながら、この家は価値がないと言われ、他の人にも間取りを見て欲しかったのでガッカリしました。 客観的に見ると、土地としては駅から遠く、逆に売り値にはあわないような気がします。間取り、車庫付き物件だからこそ、多少古くても買手がいるような気がします。 友人も、まだまだ住めそうな家なのに、家がない物として売るのにビックリしてました。 広告を見てみると、やはり土地、古家付きと出てましたし、反応もありませんでした。 間取り出して売れば、もっと見にきてもらえるんではないかと思っています。 一般的に考えたらどうなのでしょう？ 家の間取り出しても金額は同じなら、間取り出して、壊したい人だけこわして住めばいいと思いますが… 土地だけで売ると条件が悪くずっとつかないような気がします。 ちなみに、大手の不動産会社なんですが、ネット最大級のサイトホームズには出ず、自社だけで抱えてるようで、そこも負に落ちません。 今はネットの時代だし、不動産検索サイトに出ないのでしょうか？ なかなか、不動産屋に他のサイトに乗せてくれと言いづらいです。
三井住友銀行にて住宅ローンの本審査の申請をした際、必要書類として 物件の登記簿謄本の提出を求められませんでした。 仲介業者から普通は謄本を出すものと言われたので、担当者に確認したところ 必要な場合は、銀行で取り寄せますから、と言われました。 同行のHPを見たところ、提出書類の一つとして登記簿謄本とあったので ちょっと心配になり質問させていただきました。 因みに、事前審査は同じ物件、同じ融資希望額でOKが出ております。 何かお心あたりの方がいらっしゃいましたらお教え下さいませ。 宜しくお願い致します。
中古マンションの購入を検討していたところ、とある物件で 契約成立時に特典として10万円相当の家電製品をプレゼントとあったので、 詳細を問い合わせてみたところ、売買契約書とは別に契約書を交わし 現金で支払われるとの事。 （てっきり現物支給または商品券なのかと思っておりました） 単純に考えると、物件代金から同額を値引きした方が手数料が安くなるので 売主・買主共に得なような気がするのですが、上記のような方法にする メリットはどんな事があるのでしょうか？ また、現金で支払われた場合、それは私個人にすると“収入”とみなされ 申告の必要があるのでしょうか？ 当方、リタイヤ組、年金生活者です。
今住んでいる土地戸建てを売却し、その資金でよその土地を買い、注文で家を建てたいです もっとも無駄のない順序とか方法はありますか？ 以前にも住み替えをしたのですが、仮住まいをしなきゃならなかったりで家賃がかかったり、売却の税金がかかったり、不動産業者に関係するファイナンスからなぜか資金を短期間でしたが借り入れたりなど、やたら費用や手間や時間がかかって、すごく無駄が多かったように感じました 私の希望は(素人なのでもし図々しいことだったらすみません) まず住みたい場所の土地を見つけ 今住んでいる家に住んだままの状態で買い手がついてお金が振り込まれ そのお金で、すでに見つけてある土地に家を建て あいだに仮住まいを一切はさまずに、家が完成したら引っ越しする これは無理な話でしょうか？ もし図々しいこと言ってたらごめんなさい！ また、まさかよりシンプルで無駄がない順序をご存じの方がいらしたら是非教えてください ご経験のある方でも業者さんでも、教えてくださるなら大歓迎で有り難いです
戸建の競売物件に入札しローンで支払いは可能ですか 任意売買の物件であれば買主が購入のためにローンを組むのは一般の売買同様普通にあることと思いますしローンが組めなければ売買契約もできません 競売の物件の場合は一括現金でと思っていましたが　最近大型物件の場合業者はローン融資を受けて競売に参加していると聞きました　個人の場合どのようにすれば融資は受けられますか 競売物件なので融資先はかなり限られるでしょうし １）法律的にはどうなんでしょうか　入札の条件次第でしょうか ２）融資先は 都銀 地銀はあり得ないとして その他どのようなところが扱ってくれるでしょうか 実務経験のある方 教えてください
亡き父親が購入しました地方の土地の権利証があります。 購入から３５～３８年ぐらいたっています。平成の市町村合併などがあり住所も変わっているようですが、 その権利証の正確な住所を調べるのにどうしたらいいのかお教えください。
現在ワンルームマンションの複数所有しています。 築1年　築5年　築7年　築8年　築10年　築12年の物件があります。 家賃下落を補う方法として 築20～30年ぐらいで売却して築浅に買い換えを繰り返すのか 売却せずに物件数を増やしていくのとではどちらが投資と見た場合には有利だと思いますか？ ローンはない条件で考えてください。 専門の方や経験者の方の考え方や意見を教えてください。 少し先の話で予測しにくいとは思いますが今後の参考にしたいのでお願いします。
不動産業界に転職したいと考えておりまして、数社から内定を頂いたのですが、いずれの会社も社会保険が完備されておりません。 不動産業界ってそんなものなのですか？ 因みに住宅の仲介業です。
３軒の木造の家が建っている貸地があります。契約などない状態で３０年くらい貸しているそうです。地代は年間３０万円ほど。固定資産税額の倍程度です。 有効面積が１００坪。更地価格は坪２０万円。よって市価２０００万円くらいになります。 これを１０００万円で買ってくれないかとの打診を受けました。 地代を市価の６％へ値上げするのは難しいとは思います。ただし現時点では安すぎに思えます。 この土地、買わない方がいいでしょうか？それともいくらなら買いでしょうか？
友達のことなのですが、40年くらい前に造られた団地に両親が建てた築35年の家に一人で住んでいます。 土地の坪は多分60～70坪くらいだと思います。 団地内の同時期に建てられた家がちょうど世代交代で売りに出されることが多いらしいのですが、だいたい2500万くらいですぐに売れているそうです。 何度も遊びに行っていますが、古くても古さを感じないというか、キレイというか高級感？のある家が多く、40年前に造られたとは思えない団地で、中古物件もほとんどが建て替えられることなく住まわれているようです。 ここで本題なのですが、その友達がこの度諸事情で、家を売ろうかと迷っています。 友達のお父様が、7年前に家の中で亡くなりました。 数時間後にお母様が発見し、警察など入ったのち、脳梗塞（脳卒中？）での急死だということでした。 まだ60代でした。 そして1年後、今度はお母様がくも膜下出血で倒れられ、病院に運ばれましたがお亡くなりになりました。 お父様が亡くなられたのと同じ歳でした。 不幸が重なってしまって本当に悲しく悔しい思いでしたが、彼女と私は子供の頃からの友達で、ご両親にもよくして頂いていたし家にもしょっちゅう遊びに行っていたので、この家で起きたことが「いわく」だと全く感じていません。 しかし、友達が「ウチはいわくつき物件だから売れないかも。」と言っていて「え！？」と思いました。 そういう目で見ていなかったから全く感じなかったけど、全く知らない家にそういう過去があれば「いわく」と感じるのかな？と思わないでもないです。 この件に関しては彼女が自分で調べて答えを出すと思うので、口出しをする気はないのですが、この物件をどう思うか、一般的な意見が個人的に気になって質問させて頂きました。 ・全くいわくとは思わない ・気になるが条件に合えば買うかも ・買わない ・更地になっていたら買う など、理由もあわせてご意見をお聞かせ下さい。
まず、最初に、ほぼ無知なうえに説明が下手なので分かりにくいとは思いますが、お許しください。 私道に隣接している土地を購入検討中で、その土地には私道持分があります。 現在、その土地には上下水道・ガスなどのライフラインがきていなくて、 隣接する私道からつなぐ必要があります。 しかし、その私道の持ち主が複数いらっしゃるようで、一部持ち主が不明です。 また、購入予定の土地のお隣さんのお隣にお住まいの方がその土地の売主ですが、 その方のお話では、そこに家が建つと日当たりが悪くなることを理由に、 なにかの承諾を頂くときに、少しもめたと聞きました。 ライフラインをつなぐ工事が必要なため、私道の持ち主全員から承諾を貰う必要があると不動産の方から聞いていますが… 持ち主不明分はどうなるのでしょうか？ 日当たりを気にしてる方からの承諾がもらえない可能性もあります。 この状況から言うと、この土地を購入しても家は建てられないのでしょうか？ よろしくお願いします。
耐震診断基準についてです。 スクール等に通わず、独学で勉強中の私ですが、私の買ってきた参考書ならびに予想問題集の回答では・・・ ‐以下転写‐ 「宅建業者は、建物の売買の媒介を行う場合、当該建物が住宅の品質確保の促進等に関する法律による住宅性能評価を受けた新築建築であるときには、その買主に対して、売買契約成立前に取引主任者をしてその内容を説明させなければなりません。」 とあります。 内容は理解できたのですが、ふと疑問に思ったことがあり、質問させていただきました。 (1)簡単に言うと「耐震診断を受けていたら説明しなければならない」という義務が 課せられるわけですよね？ では逆に「耐震診断を受けていない」のであれば、 「耐震診断を受けていない事を、説明しなければならない」という義務は無いのですか？ (2)また、これらは３５条の重説、または３７条の契約書に「記載しなければならない」という ような義務は無いのでしょうか？ （説明の義務はあっても、書面に記載する義務は無いのか、という意味です） （また、説明義務は【主任者】に限定されているのですか？） 余談；耐震診断の適合無しに、建築許可が下りるとは思ってません・・・＾＾； 疑問点がピンポイントすぎて、調べ方がわからず 関係法令を探しても、そのうち頭がイカレてきて、探せなかったので ここで質問させていただきました。どなたか、わかる方いらっしゃいますか？
こんにちは。 ■状況 (1)妹と1/2ずつの土地、建物を共有してる土地建物に私家族と母と暮らしています。 (2)妹も既に嫁いでおり、戻ってくる予定はなありません。 (3)現在対象物件の家の建て替えを計画中（９月中旬着工、２月竣工予定） (4)妹とは、このままでは次の世代でトラブルになりかねないので、所有権を私家族に整理する方向で合意しています。 ■整理する方法 売買するための資金がないため、以下の様な贈与を考えています。 (1)今年と来年（住宅ローン実行までに登記完了）の２年分けて妹から私、妻、母に１/３ずつ（単年度では１/6ずつ）贈与による所有権移転 (2)上記(1)と同時に母の持分を相続時精算課税制度を利用して私へ所有権移転する。 ■土地の金額の目安 土地全体の価格です。妹の持分はその半額になります。 (1)路線価：26,000,000円 (2)固定資産評価額：19,900,000円 他によい方法ありますでしょうか？ 特に、母から私への所有権移転について、遺言などで通常相続時で整理した方が良いでしょうか？ また、ローン実行後に上記のような所有権移転は可能でしょうか？銀行に聞いても基本は認めないが、その時の判断とのことでやきもきしています。 よろしくお願いします。
田舎物件の購入を検討しています 以下の物件について伴うリスクや条件、解決策など教えてください ・築 年 月1964年6月 ・市街化調製区域 ・地目　畑 ・接道　公道３ｍ　南面一方 ・木造2階 7DK　 ・土地面積　413.0m2 ・建物面積　187.0m2 ・設　備　　　電気・上水道・汲取り・PG 不動産屋は購入後、再建築をするためには許可が必要と言っています 売主は相続のため相続税を支払うよりは売りたいとのこと 本来、地目　畑で市街化調製区域には住宅建設はできないように思いますが この物件は建設年が古いので建設後に市街化調整区域になったのでしょうか？ 違反ではないのでしょうか？ まだ詳しいことが聞けていないのですが・・・ 地目を最初から売主に畑から宅地へ変更してもらったほうがいいのか そうすると固定資産税が高くなってしまうのか 畑と宅地の場合の固定資産税はどのくらい違うのか 農家でなくても購入後、畑から宅地に変更できるのかどうか その場合の条件と費用はどのくらいか 契約前に確認と売主や不動産会社にしておいてもらうことは何か等 詳しい方がいらしたら教えてください --------------------------------------------------------------------------------
不動産屋さんから、借り手のついた中古分譲マンションを購入しないかと営業されました。年金対策や相続税対策になるということなのですが、築30年以上たっています。将来取り壊しになったりしないでしょうか？これまで分譲マンションが取り壊しになったことなどあるのでしょうか？また、こういった疑問への答えがたくさん載っているサイトなどご存知ないでしょうか？？
田舎町に母親の自宅（空き家）があります。　現在母親は私が引き取り生活をしています。 田舎町の自宅は築９０年で　土地は８７m2　路線価で３９４万です。買取り専門の不動産に 査定をお願いしたのですが、買取りできないとの事でした。 独立した家なのですが、４軒長屋のような状態の２軒目で　解体費用が４００～５００万 かかります。（現実的には解体不可能の状態　解体すれば隣家が倒壊する）　 家を改修して　賃貸に出すにしても、改修費が６００万（大工さんと下見に来た 人の話）掛りそうで、家の広さは２階建てで１００m2あり　家賃の相場が３万ぐらいです。 回収に２０年　その間不具合がでたら、その修理代　固定資産税が１５，５００円かかり この家を無償で友人・知人に譲渡しても　みなし贈与税とか所得税が賭けられるとか 相続は無理です（母と私と疎遠になった弟がいます、弟は借金が有りそれが原因で疎遠に） 贈与で名義変更しても、その土地、家を使う予定も絶対にありません。（無駄な税金を払う） 市町村に寄付をする事は、出来ないでしょうか？ 放置家屋で各地で問題になってるようですが、私たち夫婦に子供はおりませんのでその 可能性が大です。 なんとか　よい方法があれば教えてください。 追記　　　写真の黒い壁の家がそうです。
中古住宅を購入しました。 購入を検討する際、床下も確認し、基礎に空気の流れを作るためか、後からあけたような穴があいていました。 シロアリについても「出ていない」とその場で言われています。 築年数を考えても土地代でしたので、納得の上購入しました。 最後の契約の際、銀行の応接間で、不動産と銀行員、売主とで契約書の手続きを始める時、シロアリについて念を押しました。 出てないって聞いてるけど、本当に出たことないんですよね？契約書の欄が未記入なんですけどと。 不動産は出てませんと言って、書類に白蟻の被害は見られなかったという項目に『レ』しるしをつけました。 その後、予約していたリフォームを完了させ、居住を開始。 初めての夏にシロアリが出てきました。 リフォームの際、シロアリ予防の薬品を噴霧済みだったので、リフォーム会社から無料で処置してもらいました。 数週間後、再び白蟻が出てきました。 リフォ－ム時に取り壊さず、ベニヤでカバーして新しい物に付け替えただけのトイレ床下に巣があるようです。 このトイレは階段と隣接しているので、被害が階段にも及んでいるようです。 また、その時初めて知ったのですが、過去白蟻が出て、大規模なリフォームを行っていたようです。 どうやら売主、不動産はその事実を隠して販売したようです。 現時点で現金的な被害は受けていません。 しかし、今後白蟻を確実に確認して駆除するには、トイレや階段を壊さねばならず、それには費用が発生します。 リフォーム会社からは、２度薬品を散布し、その後出ていないので大丈夫だとは思う。 そもそも急に白蟻が出てくるわけではないので、購入時点から白蟻は住んでいた可能性がある。 と聞いています。 こちらがうかがいたいのは、 １：白蟻が出て工事（基礎を壊している）もしているのに、いなかったと言い切った不動産（多分売主）に何かできませんか？ ２：金銭的な負担が発生した場合、その費用を全額もしくは一部でも負担させれないか（これは売主へだと思います）。 市の住宅関係相談に電話で聞いたのですが（当方乳飲み子、幼児を抱えており面談は難しいです）、弁護士やここへ相談の電話をする前に、仲介した不動産へまず電話をするのが筋ではないかと言われ、あまり細かく聞くことができませんでした。 いきなり電話して、負担が発生した時逃げられたら（大きな会社なので何か先に手を打たれたら負けると思っています）嫌なので相談したのですが、あまり親身になって相談に乗ってくれる感じがなかったのでコチラに書き込ませて頂きました。 私は負担が発生した時点で相手に何か負担して欲しいだけで、ことを荒立てたり慰謝料だなんだとクレームをつける気はありません。 経験者の方、何かご存知の方、アドバイス等お願いいたします。
　不動産業者です。 　マンションを買いたい客がありました。色々の物件を紹介して特定のマンションを決めて購入するというので、 　国土交通省の定めた媒介契約書を 業者と買主との間で交付し、他の買主との優先権を確保するために 20万円 　を預かりました。 　その後、契約日や決済日などのことで、無理難題を押し付け、ようやく、売主は、買主の要求を飲みましたが、今度は、今更、要求を飲んでも、遅い、ごたごたした契約は、これからも、ごたごたして気に入らないから、契約しない、預けた金を返せと言ってきました。 　預かり金だから、返すお金という意味は、分かります。 　しかし、ここまで行くのに、大変な手間と時間、労力がかかっているのです。 　夜間11過ぎまで、及んだ案内する手間賃、長時間相手と打ち合わせた手間と、電話代、売主、買主との交渉費用。買主に対する説得する手間賃。 　媒介契約書、違約3(2)には、 　業者の責によらない原因で、解約になった場合には、履行に着手した費用の請求ができると書かれています。 　当方としては、これらの費用を請求したいのですが、どの程度の費用が請求できるのでしょうか？ 　買主の背信行為であり、もし、全額返金せよというのであれば、あまりに、不平等な契約だと考えるのですがいかがでしょうか？ 敬具
３０歳女性です。今年結婚しました。 旦那は３２歳でお互い良い年でタイミング的にもちょうど良いので 家を買おうという話になっています。 以下、検討中の物件ですが、私たちのスペックでは返済が困難ではないかと 迷い中です・・。ご意見下さいませ。 物件 ・大田区　駅から１３分　戸建（建売） ・金額　５５００万　（別途所経費）　３階建　土地５０ｍ　建物８０ｍ　車庫あり ・所経費の実費分だけは現金入れるが、その他頭金はなし。 旦那　年収５００万　貯金なし 私　年収７００万　貯金８００万 二人でずっと共働きを続けるなら、はらえない額ではないでしょうが、 私もこの後出産するとなると、産休、育休、短時間勤務と、収入が４００万くらいまで下がる想定です。 （会社的に上記の福利厚生は普通にとれるので、その前提でお考えください） そして、その後４０歳くらいまでには会社はやめて家に入りたいです。それまで働く気はあります。 その場合、やはり生活をかなり質素倹約しなければやっていけないとは思うのでしすが、 やはりローン額としては厳しいでしょうか？ ちなみに旦那の年収は、数年以内に６５０万くらいまでは上がり、定年までに７５０万くらいまではいくはずです。ただし退職金がありません・・・。 戸建でなくマンションも考えたのですが、結局４０００万のマンションを買っても ランニングコストと駐車場代で結果トントンになるのでは？と思うと、最低土地は残る戸建の方が良いと考えました。 さまざまなご意見、お待ちしております。
実家の土地の売買について質問です。 実家の土地の売買についての相談です。実家の父名義の土地が６０坪父の兄名義の土地が６０坪、計１２０坪地続きであり。祖父が生前買い上げ父たちに譲渡しました。（その時ただ１２０だと広すぎるのでなんとなく２人の名義で２つに分けたとのこと） その後約４０年間 父および家族が居住しており兄名義の土地も庭としてうちが４０年使用しています（現在も使用中） 父の兄は１回も居住の実績はありません。その後 父の兄の名義の土地（６０坪分）のみ会社の借金の抵当にはいっていましたが今回完済し抵当がはずれるとのことでその土地を売りたいとのお話がきました。その際 市場価格より１円も安く売ることは出来ないと言われました。 固定資産税は父の会社で払っており父の兄は払ってません。４０年間庭などその土地の手入れは父が行ってきました。その場合法的にもう少し安く購入することはできないものでしょうか？
私38妻37で、幸い子供がいません。 共働きで、現在は同じくらい稼ぎがあります。 離婚をすることになり、マンションについてどうすべきかお知恵を拝借できればと思います。 7年前にマンションを購入。 3000万円で購入し、去年借り換えをして、現在残債1700万円です。 東京スター銀行の住宅ローンなので、普通預金に550万円預金があります。 ですので、実際の残債は1150万円程度ということになります。 マンションの名義も、ローンも私名義です。 査定をしたわけでは無いですが、当マンションの相場は1900万円弱程度かと思います。 この度、協議離婚を予定しております。 離婚後も妻が、当マンションに住み続けたいと言っております。 贈与税の問題や、妻名義でローンを組めるか等を考えると、私名義のまま ローン分を私に返済して貰う形が一番良いのでしょうか。 もしくは、離婚成立後、元妻や元妻の親族に売却する際には、どんな税金や経費が いくら位かかるものなのでしょうか。 特段、もめているわけではないので、話し合いができる状態です。 一番税金や諸経費でメリットがある進め方をしたいと思っております。 今後の 住宅ローン減税 売却の際の確定申告 給与所得からの損失控除 なども、方向性を教えていただけましたら、助かります。 良い税理士さんも探しております。 よろしくお願いします。
中古マンション購入に際しての、仲介業務の範囲についてお教え下さい。 先日とある物件を見学し、２回内覧した後、これならと思い購入の申し込み及び住宅ローンの仮審査の申し込みを、某大手不動産業者を通じて行いました。 ところが１週間程して、売主が過去に何らかのトラブル（詳細は伺っていません）があった企業のため、もしかしたら自分の会社では扱えないかもしれない、これから社内で調査・検討いたします、と言う連絡がありました。 担当してくれた方はとても良い方だったので、その時は「そうですか」と言って電話を切ったのですが、後になって「なぜ自社で扱えないような物件を案内したのか？」と言う疑問がわいてきました。 買うかどうか分らない１回目の見学の時ならば、なんとなく時間も（もしかしたら）費用もかかることなので、詳細調べずに案内と言うこともあるかと思えるのですが、かなり本気で購入を考えている状態での２回目、さらには購入の申し込み後に調査の結果、取り扱えない物件でした、と言うことは業界的にはある事なのでしょうか？ また、物件に問題はなく、売主のトラブルと言うのが、買主間とのものでなかった場合、別の業者を通じて購入と言う事は何か問題はありますでしょうか？ どうぞ宜しくお願いいたします。
土地を購入しようとしています。 更地なんですが、そこに昔どんな建物が建っていたのか、調べたいと思っているのですが何か方法はありますか？ また、土地購入と同時に家も建てるつもりですが、建てる際のアドバイスなどもお願いします。 間取りや設備に関することや、不動産との駆け引きや値切りテクニックなど、なんでも結構です！ よろしくお願いいたします。
状況が複雑なので、画像添付しました。 1-1、1-2、1-3という3筆の土地があります。 全て土地所有者は同じ（個人）で、その土地はもともと企業に一括で貸し出されており それぞれの土地に建物（企業名義の所有権：登記済み）が建築されていました。 そのうち、画像の1-1にある土地上の建物を購入し、転売しようとしています。 1-3の土地に舗装済みの通路（幅員5.5ｍ）が敷設されていますが 特に位置指定などは受けておらず、1-1の建物は、1-1～3までを一括の土地とみて 建築許可が下りたようです。 今後、それぞれの土地に建っている物件をばらばらに売却（借地契約）していこうと考えていますが この1-1の土地は再建築不可、という扱いになるのでしょうか？ 通路通行の承諾書は地権者と取り交わし済みです。
工場跡地の土壌汚染について、教えて下さい。 神奈川県内にある、主に冷蔵庫やテレビを製造していた大手家電メーカー工場跡地について、 大規模なエコ住宅地の構想があると聞き、非常に興味を持ったのですが工場跡地なだけに 土壌汚染の状況が気になります。 調べられる範囲で調べた所、「土壌汚染対策法」に基づき土壌改良は済んでいると聞きますが… カドミウムや鉛などが基準値を超えていたらしく、土壌の改良が済んだとはいえ地下水などに 影響は無いのか？実際に居住して人体への影響は？（特に小さい子供）気になっております。 かなりの大規模な開発で、ある程度の安全は確保されると思うのですが、知識無い故に このような土地が良いのか悪いのか判断しかねております。 専門家の方や詳しい方がおりましたらよろしくお願いいたします。
給水・排水・ガス管が配管されていない土地って止めておいた方がいい？ 今、土地の購入を検討しています。 その土地は、本物件内に給水・排水・ガス管を引込む場合は局納金・工事費用等が生じます。と記載があります。 この場合いくら余分に費用がかかると考えればいいのでしょうか？ (おおよそで結構です。ちなみに、この土地は市内に位置し、住宅街です。) なお、販売価格が、公示地価よりも300万円以上も上回っているので、 300万円は値交渉をしたいと考えているのですが、 給水・排水・ガス管の工事費用を考慮するなら、もう少し値交渉の価格を上げた方がいいのでしょうか？ 一般的な土地の状況が分からないで、給水・排水・ガス管の工事が必要なのは一般的なのでしょうか？ それとも、ここがあまりいい条件とはいえない土地だという事なのでしょうか？ 大きな買い物なので、色々と悩んでおります。 すみませんが 皆様、アドバイスを宜しくお願い致します。
平成21年に自己破産しました。その後再婚し妻は安定した職場に勤務しています。 妻名義で住宅ローンは組めますか？ 自己破産はカード会社と銀行住宅ローンです
こんにちは。下記条件ですと、このまま賃貸で暮らす方がいいか？マンションを購入したほうがよいか？迷っています。 夫35歳、妻35歳。子供は欲しいと思っています。 現在は夫は車にて通勤40分。妻は公共交通機関を使い通勤1時間半です。 県内で一番大きな駅から徒歩７分。家賃は駐車場込みで85,000円です。 駅前にはファッションビルなどが立ち並んでいて洋服などのお買いものや、ごはんを食べに行くには楽しく便利ですが、スーパーは駅中の小さな（価格も高い）ものしかありません。 購入したいマンションは、現在住んでいるマンションから一駅の小さな駅ですが、マンションは駅から徒歩２分で、大きな24時間営業のスーパーがマンションのすぐ前にあります。が、それ以外は娯楽施設などもなにもありません。妻は一駅会社に近づきますが、夫は5～10分ほど会社から遠くなります。 価格は3LDKで2,500万円程（諸経費は含んでいません）管理費、修繕積立金、駐車場代など含めて3万円ほど毎月かかります。貯金と親からの援助を合わせて、ローンなしで買うことができます。 将来は夫の会社に近い場所に一戸建てを建てて住みたいと思っていますが、妻があと５年は仕事をやめたくない（途中に育児休業などをはさんでも）ため、40歳になるまでは賃貸マンションに住み続けるつもりでしたが、先日このマンションを見てきたところ、お手頃な価格で駅やスーパーにも近く良いのではないかと思いました。 ５年ほどたって子供が出来なかった場合には、このまま夫婦2人で暮らせばいいですし、子供が出来て妻も会社を辞めた時には（５年をめど）、このマンションを売って一戸建てを建てる資金にしようと思っています。 また、親も生前贈与をして節税対策などをしたいそうです。 ただ、まだ今後の生活スタイルも定まっていませんし（子供が出来るかなど・・・）、諸経費や実際に５年後に希望価格で売れるかどうかなども含めて考えると、このまま賃貸に暮らしていて、ある程度生活スタイルが固まったところで動く方が良いのかな？という気もしています。 上記のような条件ですと、マンション購入しても損にはならないのでしょうか？ 分譲マンションの価格はどの程度まで下がってしまうものなのでしょうか・ アドバイスお願いいたします。
現在中古住宅を買おうとしております。 気になることとして、妻が国民年金を３年近く未納しております。 万が一、せっかく買った、住宅がさし押させにでもなるのでは？ と、いろいろと考えています。 良き回答をお願いします。
一戸建ての中古建物（別荘）を購入しようとインターネットで調べ、仲介業者を訪問しました。内覧を経て気に入ったのですが、じっくり検討しようと2週間後に再度見せて欲しいと訪問しました。しかし、残念ながら売れていしまったとのこと。こればかりは仕方がありません。 ところが、翌日、インターネットを見ると、同じ建物が25％ほど値上げして掲載されていました。ちょっと理解が出来ません。今後もここを利用して良いかも心配になりました。業者は財閥系の不動産会社の系列です。そこで例えば、 1.不動産の取引では、買い手候補が多数現れたときなどに一旦売れたことにして値上げして売り出すことは、商慣習上よくあることなのでしょうか。 2.不動産会社の担当者の人物判断で売る人を選択することがあるのでしょうか（私はそんなに怪しい風体ではなかったと思う）(^^)。。。 どうも、合理的な理由がわかりません。25％値上げでも結構気に入っているので購入を検討していますが、今後どのように対応したものか、困っています。 不動産仲介の業界に詳しい方がいらしたら教えて下さい。
住宅の建て替えを検討しています。住宅ローンを組む場合、金融機関から土地・新築建物について抵当権が設定されると思うのですが、建物の大きさ、ローンの額によらず、建物が建つ下にある土地すべてに抵当権が設定され、債務が返済できないとき、土地・建物が差し押さえられてしまうということでしょうか。例えば、土地の価値が5000万円で、5000万円借りる場合と、100万円しか借りない場合では、両者とも債務が返済できない時、同様に土地・建物を取り上げられてしまうのでしょうか。100万円だけしか借入しない場合で土地が5000万円で競売？された場合、差額の4900万円はこちらに返済されないのでしょうか。だとしたら、借りる金額によらず、土地全体に抵当権が設定される根拠はどのように理解すればよろしいでしょうか。このことに、なにか法的根拠があれば、その条文等も合わせて教えていただけますと助かります。
私の家は、母と私の親子二人暮らしです。 現在は敷地内に主家と店があります。 先日、ケンカをして私が出て行く事になりました。 そこで思い出したのですが、家と土地は母のものだけど、 その内の店の土地と建物が私の分として名義を書いた記憶があります。 そういう場合、店の土地と建物は私の意思で売る事は出来るのでしょうか？ また、詳しい事はどこに行けばわかりますか？ 役場とか、不動産屋でしょうか？ どなたかご存知の方おりましたら教えて下さい。 よろしく、お願いたします。
８年ほど前の建売住宅購入者です。 建物は鉄骨陸屋根３階建です。 昨年春（６月頃）に３階の洋室にて雨漏りし、売主に連絡したところ、 ３階から陸屋根に上がる屋外鉄階段と外壁との取り合いや 屋上の笠木等にコーキングしてもらいました。 その後、夏が過ぎ、台風も無事漏れる事なくやり過ごせたので、 雨漏り箇所の壁紙もすぐに張り替えてくれました。（９月頃） ですが、今年に入り３階の別の場所にて雨漏りしたので、 たまたま知り合いだった専門家に見てもらったところ、 昨年の補修の内容も屋上の防水もダメとの見解だったので、 そのまま知り合いの防水屋さんに屋上の防水工事を後日してもらいました。 この防水工事費用は売主に請求できるでしょうか？
　不動産（中古付き住宅）を購入し、売買契約書や所有権移転登記などすべてを自分で行おうと考え法務省のHPを中心に勉強しています者です。不動産取引関係の書類処理は初めてですが経費節減をはかりたいと思い頑張っていますが、次の点が分からないのでアドバイスをお願いします。 １　署名押印の方法 　　売買契約書や所有権移転登記のために記入する住所はワープロ文字で良いと思いますが、氏名（権利者や義務者）は、ワープロ文字または自筆の署名押印のどちらですべきなのでしょうか ２　登録識別情報 法令改正により登録識別情報の制度化がなされましたが、添付情報としては従来の不動産権利書のみ添付すれば、登録識別情報を添付しなくても良いのでしょうか ３　登記原因証明情報　 　　法務省のHPのひな形によれば、登記原因証明情報として「売買契約書」「別紙３登録原因証明書情報」の２種類が作成例がありますが、どちらか一方の書類を添付すれば足りるのでしょうか。それとも、「売買契約書」「別紙３登録原因証明書情報」の２種類の書類を添付するのでしょうか。 ４　所有権移転登記申請の登録免許税と課税価格 登録免許税の金額を記入するとき、土地と建物の合計金額を記入するのでしょうか。それとも内訳として土地○○円、建物○○円合計○○円と記入するのでしょうか。 また、課税価格も同じように土地○○円、建物○○円合計○○円と記入するのでしょうか。 ５　事前相談 一応ひな形が完成した書類を法務局に持参して、担当者から見ていただきアドバイスを受けようと考えています。法務局では、司法書士や土地家屋調査士のような専門家でないと相談に乗っていただけないのでしょう ６　その他 初めての不動産関係の申請なので不安がありますが、これまで書いた以外で特に注意すべき事項があれば教えていただければ助かります。 　知見者のアドバイス宜しくお願いします。
中古一戸建て購入を考えています。 築１５年木造で年数にしてはきれいなほうだと思いますが、 これから　色々修理するところが出てくるものでしょうか? 今の状況であればそのまま住めるので　値引き交渉が難しいです。 教えて下さい!!
教えてください。中古分譲マンションを購入申込する際、慣例として申込金は必要なのでしょうか？その場合おいくらぐらいなのでしょうか？どなたかご教示ください。
現在、会社事務所用の中古ビル購入を検討しています。 売値は土地、４階建ビル合わせて１２００万円で評価額は土地１０００万円、建物９５０万円です。 土地を個人で購入、建物を法人で購入するつもりなのですが、 その場合の其々の購入価格は評価額の比率２０：１９で案分しなければならないのでしょうか？ 例えば売主が土地を２００万円、建物を１０００万円で売ってもいいと言った場合 契約書が整っていれば問題ないのでしょうか？ ご教授宜しくお願いします。
賃貸物件を所有しており、ローンが残っているけど売却したい、という内容です。 賃貸料は、入居者→管理会社→私の口座、と来てローン引き落としとなっています。 ローンがある為、書類上は自分所有の土地家屋だが、担保（抵当？）の意味で物件の「所有者」は銀行である、とします。 （管理会社には触れず、ここでは銀行に関係する話だけとしておきますね） 自分「ローンこんだけ残ってるけど、お前買わない？」 相手「買う買うｗ」 自分「んじゃ明後日あたり銀行いくべｗ」 相手「うはｗｗｗおｋｗｗ」 両者合意の上でローンを引き継ぐ、という話になったとします。 銀行側は貸付先の変更に応じてくれるでしょうか？勿論ローン支払いはキチっと行われます。 よろしくお願いします。
駐車場1台分を売却するとき 買ってくれる人を探さないといけないし売却額も問題 そこで不動産屋に仲介してもらったら　どんな風に進む？というか手数料　経費などの詳細を教えてください 例えば200万で売ってくださいというと広告を出さないといけませんよね？ その経費は私が持つ？売れなければ　18０万に下げてまた広告を出したらり・・ 相手が見つかったとき　私は不動産屋に手数料などいくら引かれるのでしょうか？ また不動産屋に仲介を頼まずに自分で相手を探した場合はどういう手続きをするのでしょうか？ 登記の名義変更は相手がしますよね？このあたりを教えてください 私にとって一番良い（手数料が少なくてすむとか・・）やり方などアドバイスお願いします
様々な要素が絡むため、これと言った回答が難しいことは重々承知しておりますが、皆様の考えをお聞かせください。 近いうちに海外に転勤することになりました。期間ははっきりしていませんが、二年以上を予定しています。 現在、東京近郊にマンションを持っております。購入時の金額は3,500万円越、すでにローンは完済済みです。 このマンションについて、賃貸に出した方がよいか、それとも売却してしまった方がよいか考えあぐねています。 ポイントとしては ・現在のマンションと町に愛着はあまりない。戻ってきたいというモチベーションが低い ・すでにローン完済済み ・今後、出張や海外転勤が多くなる可能性があり持ち家にあまりメリットを感じない ・あまり、損か得かということを考えない性格 辺りです。正直なところ、どちらがよいのかよく分かりません。もちろん売却価格や、賃貸に出した場合いくらで貸せるのか、というのが大きな条件の分岐点になるのは理解しています。 それ以前に、それぞれどんなメリットやデメリット、同じような境遇の方がいらっしゃればどのような基準で判断されたのか、教えていただければと思います。
私の叔父なのですが、一人暮らしをしております。土地・建物の名義は叔父名義です。高齢なので元気なうちに、今自分が住んでいる土地・建物の名義を私に変更したいと言っております。しかし、名義変更をする場合は養子縁組しないと変更出来ないと言っておりますが、その辺はどうなのでしょうか。今から養子縁組をするのはと考えてしまいます。 何か良いアドバイスをお願い致します。
競売で落札を不動産会社がした場合・・・ リホームも終わり、現在販売が始まっていて、買い手はまだついていないものの 不動産会社の持ち物になっているはずです。 もう銀行のものでも主人のものでもないですよね。 あと10年先までかけている（支払い済み）火災保険証書は もしいま火災が有ったとしても、主人名義の火災保険は有効ではないですよね。 不動産会社が新たに入っていないと、ダメですよね？ 証券を返してもらえていないのは、一般のかたが其の不動産を購入するまでは、有効なのですかね？そんなことないと思うのですが、教えてもらえませんか？ 不動産は主人名義で後、10年は火災保険に入っている状態ですが 落札されて、不動産屋さんのものになっているとき、不動産会社ではいらないと 主人の火災保険は事故が有っても使えませんよね？
３０代半ばの、札幌市内在住です。 結婚を機に、新居を探しています。 最初は賃貸物件に住んで、十分な頭金ができたら新築マンションか一戸建てを購入、 と考えていたのですが、最近になって、中古マンションにも目が行くようになりました。 賃貸物件の条件としては、家賃・駐車場代込みで６万まででしたが、 築２０年程度、快速が停まる駅から徒歩５分程度の中古マンションで、 ８００万前後の物件がちらほらあるのを見つけました。 頭金は３００万程度用意できるので、ローン元金は５００万。 １０年固定金利が一番安いところを選ぶと、 管理費・修繕積立金・駐車場代金を含めても、 賃貸物件の条件である月々６万程度の支払いで、 １０年間で返済可能です。 １０年賃貸マンションを借りるお金で、マンションが手に入ります。 ・・・と、机上の空論を叩き出したのですが、 当然築２０年ですので、一生涯住み続けるのは不可能ですので。 住み替えは必要だと考えています。 ただ、札幌市内のJRの快速停車駅から徒歩５分と言う立地から、 住み替え時に賃貸に出せば、利回りも多少はあるでしょうし、 その利回りで、頭金の３００万も回収できると見込んでいます。 もちろん、大規模修繕の履歴・予定・、修繕金積立の残金や 滞納の有無確認は必須でしょうが、 このような考え方は果たして大丈夫なのか、と言う点をお聞きしたく思います。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 銀行から土地を担保にお金を借りることになりました。 銀行いわく「一度測量が必要です。」と言われましたが、 土地自体には四方に杭？みたいなのが打ち込んであり、 境界線が分かるようになっています。 申請人が父にはなっていませんが地積測量図なるものもあります。 （土地自体の名義は私になっています。） もともと父の土地で、親戚や親にも聞いたのですが、父自体は測量をした記憶は無いようです。 父の所有以前の人が測量したかも？とは言っていました。 この場合でも測量は必要なのでしょうか？ また必要なら測量はいくら位かかるのでしょうか？ 教えてください。
自宅に隣接する家屋と土地を購入し、家は解体する予定です。 自宅に隣接する家屋と土地を購入し、家は解体する予定です。この土地の固定資産税は、住宅敷地で軽減されていますが解体することにより、更地となり土地の固定資産税は上がることになると思うのですが、塀はありますがこちらの住宅敷地となり、税の軽減を受けることが出来るのでしょうか？わかりにくい文章ですがよろしくお願いします。
先日住宅ローンを完済し、銀行の抵当権抹消をしてもらい全部事項証明書が届きました。 すると権利部（乙区）に「根抵当権設定仮登記」がされていました。 これは10年ほど前に知り合いの保証人になり、その際借り入れした会社のものでした。 登記上では、借り入れ後、3年位して仮登記がなされています。 既にこの借り入れは5年以上前に完済しています。 この仮登記はこのままでも問題ないのでしょうか？ また、この仮登記は勝手にできるのでしょうか？ まったく知識がなく不安もありますので教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
持っている土地を売却する予定です。仲介の不動産屋さんはまだ決めていません。 教えていただきたいのは、物件が広告に出てからどのくらいの期間で売れるものなら 売れるのでしょうか。言い換えると、ある価格を付けて売り出したとき、割高であると 皆が考えれば、なかなか売れないまま広告上に晒（さら）されているようになると思います。 そのような 「まだ売りに出てらァ」 と皆に言われる状況になると、ますます客足が遠くなりそうです。 そうなる前に思い切って値下げして売ってしまうことが得策と考えています。 　そこで、経験のある不動産屋さんに教えていただきたいのですが、目安の期間、つまり 売れるものなら売れる期間、というのは何ヶ月くらいなのでしょうか？　もちろん、じっくりと待って 良いお客さんに出会うこともあるでしょうが、ここでは一般的な目安をお尋ねします。
中古住宅を購入することになり頭金を支払うのですが、不動産屋さんに振込じゃなくて現金でもってきてほしいと言われました。 当日、売り主、買い主、不動産屋さんで会います。 不動産業界ではそれが普通と言われたのですが、500万近い高額なので持ち歩くのが不安で… 振込がダメな理由はあるのでしょうか？
土地付きの家を売りたいのですが？ 家は築年数が経っているので、土地の価格で出したいのですが、どのようにするのが一番効果的でしょうか？　不動産屋さんには依頼しないので！
土地の売却を予定しています。購入から３５年経過。古家つき（１０年以上空き家）ですが、これを解体し更地にして売却しようと思います。そのときの譲渡益の計算で、以下の費用を売却代金から差し引くことができるという認識で良いでしょうか？　とくに　(6) と (8) を入れてよいかどうか、お教えください。 　(1) 購入代金（土地の分） 　(2) 購入時の不動産取得税（土地の分） 　(3) 仲介手数料（購入時＋売却時） 　(4) 契約書の印紙代（購入時＋売却時） 　(5) 購入時の登記費用（土地の所有権保存・移転の税金と手数料）　 　(6) 購入時にローンを組むため銀行に抵当権設定したとき当方が支払った費用（税金と手数料） 　(7) 売却のための土地測量費 　(8) 古家の解体費 　　　　　　　　（以上） 　
土地売買に関する質問をさせてください。 自分の母親から相談を受けました ・土地を売りたい ・売りたい土地に現在住んでいる ・住んでいる家は、かなり傷んでいるため土地売却時には実費で更地にする必要があると 知人に言われたらしい 後日、不動産屋に聞きに行くみですが、これだけは知っておいた方がいいとかありますか？ ・不動産屋選び(売買手数料が○○％以上取るところはぼったくりなど　) ・更地にする際の費用またはしなくてすむやり方 ・その他 などです。 不動産関連は、中々知る機会がないので知識豊富な方々のアドバイスよろしくお願いします。
土地を売買するにあたり、その土地近所にある地元某不動産会社へ依頼しようと検討しております。 その某不動産会社では、その地元で古くからある所です。 会社案内をいただく際に、会社謄本と思われる資料もいただきました。 記載されている内容を見ても、恐らく問題ないと思いますが、 額が高額なのと、やはり大手ではないので心配です。 例えば、企業へリース物件を提案する前、事前に与信などを利用してその企業情報を調べたりします。 このようなケースの場合、どうやって某不動産会社を確認・調査するべきでしょうか？ 大手との取引でも良いですが、やはりそれなりの時間がかかります。 地元不動産であれば、小回りもききますし、最短で成約になると思います。 今一度　ご教示ください。
現在6万7千円の賃貸に12年以上住んでいますがもう一千万近く払っている計算になります。 この物件が分譲賃貸で資産価値が300万円満たない事が最近分かり馬鹿馬鹿しくて早く引越しをと思って田舎ですが690万円の中古一戸建てを見つけ何としてでも購入したいんですが、題名にあるとおり住民税過去4年分未納で分納することになりました。 住宅ローンは無理だと思うので何か住宅ローン以外で購入できる方法は無いでしょうか？ 去年まで投資をしていてリーマンの影響で800～1000万解かしてしまいました。 1年で150万円ほど余剰金が出来ていたので後5年待てば住宅ローンの世話にならず700万位貯まりますがどうしても今回発見した中古物件に一目ぼれしてしまいどうしても購入したいのです。 住宅ローン支払いのシミュレーションをしたら簡単に払える額なので何か裏技的なものは無いでしょうか？ 今は年収の三分の一しかローンも組めないし四面楚歌の状態です。 宜しくお願い致します。
下記の住宅街を高級な順に並べ替えて下さい 帝塚山（阿倍野区） 帝塚山東（住吉区） 帝塚山中（〃） 帝塚山西（〃）
アドバイスお願い頂けたらとご相談します。 不動産の売却において仲介手数料（3％+６万円×消費税）をこれ以上 お支払いする、約束をする事は違法なのでしょうか？ 当方、大手３社に見積もりを取ったところ売却相場４０００万円との事でした。 しかし、仲介手数料半額の零細不動産屋にも問い合わせたところ3750万円との事です。 当方としては３７５０万円で売却、手数料６２万支払いより 例えば、４０００万円売却、手数料１３２万円＋担当営業に５０万円とかの方が 還元率は高いわけですし、大手の営業の方の意欲も増すと単純に思ってしまうのですが これは違法なのでしょうか？ 単純に、大手・地元零細不動産屋ともに同額だとしても、売却価格を１００万円下げるなら 営業に３０万円手渡した方がはるかに効果的と考えてしまうド素人なのですが 法規制等難しいでしょうか？ よろしくご指導ください。
以前も家を購入する事について質問させて戴きましたが、アカウントが無効になっていたようで、折角解答を下さった方にお礼をする事が出来ず済みませんでした。 大阪で、今住んでいる場所の近くで家を建てるかマンションを購入するかと考えていましたが… 現在、主人からモラルハラスメントを受けており、離婚も視野に入れつつ、それでも主人と家族で共存する道はないかと模索する日々です。 現在、主人が勤務しているのが神戸なので、いっそ神戸近郊の比較的閑静な土地で家族みんなでまっさらな状態で生活を始めるのも良いかなと思うのですが… 神戸(三ノ宮)まで３０～４０分以内で通えて尚且つ、大阪の阿波座までも３～４０分で通える場所を主人が希望しているのですが、私には到底思いつきません。 現在住んでいる大阪の鶴見区がそれに当てはまるとは思うのですが、何分土地が狭く、私達でも手が届きそうな分譲住宅は軒並み壁が薄く、マンションはマンションで駐車場代がとてつもなく高いのです。 私達夫婦揃って田舎育ちなのもあり、壁が薄い分譲住宅に住むのならマンションが…と思ってはいますが、何分駐車場代が高く、車を購入する事も出来なさそうです。 三ノ宮まで３～４０分で通える閑静な住宅地で、土地の余り高額でない土地といえば、どういった所があるでしょうか？ ご存知の方、ご教授くだされば幸いです。
私のマンションは住居部分と駐車場部分と別々に販売されてて　登記も別々に私名義です 売ることも可能です（マンション内の方にですが・・・ 仮に２００万で売れたとしたら　税金はいくらかかるのでしょうか？ 私はパートで働いていて１００万くらいの給与収入です（非課税です）
知人の義母が所有している不動産で、住宅を建築するのにめぼしい土地があり、立地条件もかなり良い場所なので購入したいと思っているのですが、義母本人はあまり不動産売買に関心の無い方なので、説得に苦慮しています。そこを何かに使用しようと計画している訳でも無いようで宅地のまま何年もほったらかしで、無駄に固定資産税を払い続けている状態なのだそうですが知人が指摘してもあまり気にしていないようです。 知人の協力で話をしてもらっているのですが、いかんせん婿養子なのでなかなか先に進まないとの事ですが、全く脈無しでも無いようです。やはりここは私が直接お宅を訪問して話しをしようと思います。 家も近所で私自身も小さい頃から知っている方なので話しはし易いのですが、当然この様な事を話した事は無いので、その際どの様な流れで話しをもっていけば相手も快く承諾してくれるものでしょうか？ 別の物件もあるのですが、条件は遥かにこちらの方が良いので早く結論を出したいので、早急にアドバイス頂けると幸いです。
住宅の買い替えのことでご相談です。 現在マンションに住んでいます。 （築年数４年。残債2700万ほど。） 実は支払いが困難になってきてしまい、今のマンションを売却して一戸建てに住み替えをしようかと考えています。 先日、不動産から査定価格を出してもらったら2200万～2400万と言われました。 又、不動産さんから提案を出していただいたのですが・・・ 一つ目は、（マンションを手放さないで）まず提供銀行に相談をし、ボーナス払いなしで月々払いに変更するか。 二つ目は、（マンションを手放さないで）銀行を変えて、新たに組みなおしをするか。 三つ目は、やはり売却をして、残債が出たら一戸建てのローンに上乗せして新たにローンを組むか。 です。 家族とも相談をしたのですが、一つ目はマンションの場合管理費や修繕積立金とかもあるので、結局月々払いが高くなってしまいます(計算してみたら）。そうすると結局払えません。 二つ目は、2700万を組みなおしても月々と管理費を合わせると支払いは、結局（計算してみたら）上記の同じくらいの金額がでした。 なので三つ目がいいのではないかと思いました。 売却して仮に2400万で売れたら残債は300万。中古の一戸建てであれば（大体1300万ほどの）プラス300万上乗せしたとしても（1300万の戸建の場合）1600万。その他にいろいろかかったとしても2700万と比べれば、かなり楽になるのではないかと思いました。 仮に売却に出しても売れなかったら買い取ってもらい、（買取だとかなり安くなるとは思うんですが、大体1400万で買い取っていただければ・・・）仮に1400万で買い取っていただいた場合、残債が1300万あります。 中古一戸建て1300万のローンを上乗せしたと考えて合計2600万。2600万でも月々は二つ目のときの金額とだいたい同じ。だとしても一戸建てだから管理費や修繕積立金はないと思えば・・・ 結局、支払いをどうこう考えるよりも、問題はマンションと一戸建ての違い。 管理費や修繕積立金などの支払いがあるかないかで、金額が変わってくるのではないかと思いました。 それならいっそ一戸建てにしようと思いました。 今度、不動産さんにまた相談に行こうと思っています。 行く前にみなさんからのアドバイスをいただければと思いました。 みなさんの意見をぜひ参考にさせていただきたいです。 私の考えが間違っていれば（なんせ、こうなればいいな～という私の願望だけで思った内容なので）、なんなりと言って下さい。 よろしくお願い致します。
実家の父が１０年ほど前に、所有する山林約３０００坪を「宅地化して売り出す。宅地として約３００坪返却する」という大手不動産業者のさそいに乗り、周りの地権者とともにその業者に売却しました。その後、経済状況の変化に伴い、宅地化の目途がたたず、この度現在の時価で清算したいとの申し出をその不動産業者から受けました。山林の所有権は不動産業者に移っており、売却時点で多額の譲渡税を支払っているうえ、今回清算をするとまた多額の所得税が発生します。宅地として返却するという契約はすでに債権債務の状況だと思いますが、この権利をすでに売却した土地の登記簿に何らかの形で記載し、権利を保全することは可能でしょうか。父は多少時間がかかろうとも、これまで待ったのだから宅地化して返してもらいたいとの希望を持っております。債権の保全にはあまり詳しくないため、他の保全方法があるのかもしれません。ご教示を賜りたいと思います。よろしくお願いいたします。
登記所に行かずに、わかる方法がありませんか？ ゼンリンのブルーマップは高いですし。。 安いインターネットの検索・照会サービスなどあればベストなんですが。 ご存知の方がいらしたら教えてください。
住宅ローンの残高がある状態、すなわち抵当権設定された状態で、担保物件を売却することは可能なのでしょうか？
最近は「４」や「９」のナンバーが普通にあるようですが 昔のように縁起(?)をそれほど気にしなくなったということでしょうか？ 因みに、私のマンションは築25年、知人で築30年マンションだと、事実上「４」や「９」にあたる部屋番号は最初からありませんでした。（「４」は５に、「９」は０か１などになっています）
友人が長期海外赴任のため、先日その友人の所有していた土地を法人名義（親族所有の株式会社）で購入いたしました。その１週間後に隣地の方から購入したい旨の連絡があり、その方に売却しようと思っているのですが、これを売買するには不動産業者を間に入れないと売買できないのでしょうか？遠い親族に司法書士がおりますが、司法書士に手続きだけお願いするという訳にはいきませんか？　当方、元々不要な土地だった為、手続きに費用をかけたくないのですが、アドバイスよろしくお願い致します。
素人でして、よくわからないので、質問いたしました。 中古マンションを購入しようと、Ａ仲介業者を通して話を進めていました。最初の内覧時に値引き交渉で、50万値引きができるかもしれないと言われました。しかし、実際は瑕疵担保責任免責で10万値引きしかできないと言われました。 またローン申請審査で、私は借り入れ額を1000万希望していました。ローン審査での結果は、借り入れ可能という結果でした。そのあと、何故か仲介業者は借り入れ額を1100万をすすめてきました。 段々と不信感が積もってきました。 以前に不動産に務めている知り合いに、雑談として、マンション購入をしようかと思ってるという話をしました。（不動産の交渉は全くしていません。）知り合いの不動産では社員割引で、仲介手数料が半額になると言っていました。 その話をＡ仲介業者に言うと、抜き行為になると言われました。場合によっては法的手段を取るといわれました。 マンション購入が、嫌になってきてしまい、その物件を購入するのを辞めようかと思ってきました。 この場合、(1)Ａ仲介業者に払う仲介手数料は発生するのか、(2)抜き行為となって法的手段に業者は出るのでしょうか(3)Ａ仲介業者は、ローン審査が通ってからしか、値引き交渉が出来ないと言っていましたが、そうなんでしょうか？(4)マンション自体の購入を辞めることはできるのでしょうか？ 長文で、沢山質問していますが、よろしくお願いします。
A土地を不動産業者の仲介でA'から購入し、続けて隣接地BをB'から仲介業者を入れずに直接購入しました。 その後、近所の方より「以前この土地にはクリーニング工場が建っていた。」と聞き、 土壌汚染調査をしたところ、A・B双方の土地に土壌汚染が判明しました。 A'、B'の売買契約では「売主は瑕疵担保を負わない」となっており、双方の売主は「自分に責任はない。」と主張しています。 A土地の売買で、重要事項説明書にクリーニング工場のことが記載してあれば、A土地を購入しませんでした。また、隣接地Bも購入していません。 A土地の売買について仲介業者が重要事項で説明しなかった責任は明らかですが、この仲介業者にB土地の購入についても責任は問えますか？
借地として約60年住んでいる土地を今年で契約期間が過ぎるため明け渡すように言われました。 当方としては売却してもらうことを希望していますが、地主は売るにしても付近の売買成約価格を基準に、坪３０万円から３４万円を要求しています。当方としてはこれまで3,000万円近い地代金を支払っており、もっと安く売らないのかと交渉していますが安く売る気は更々ないようです。 継続して借地契約する方法もありますが、地代金も値上げを要求しており、当方としては受け入れるわけにはいかず、結論がなかなか出ません。 長年居住してきた場合は通常価格よりも安く売るということはないのでしょうか。 どなたかアドバイスをお願いします。
お恥ずかしい話しですが 事故で仕事を辞めた後住宅ローンが払えず裁判所から競売にかけるとの通知が来ました。 今更ですが借入先の銀行に頭を下げて取り下げてもらう事は絶対に不可能でしょうか？ 遅延は３ヶ月です。よろしくお願いします。
土地相や風水について詳しい方へ質問です。 現在、南西角地で約48坪、西北が一部隅切りとなっているほぼ整形地を検討しています。 道路への接道は西側が公道、北側は開発道路となる予定です。 風水的にみて、路殺となる心配やその他専門的な観点から懸念点などあれば教えて下さい。 ■気になる点 (1)隅切り部分は欠けとなるのでしょうか、もし欠けならば今回の土地はあまり良いといえないのか、 　 欠けがあってもカバー出来る方法があれば教えて下さい。 (2)また、隅切り部分が隣接する開発宅地の通り道となります。人はもちろん、車両が常時通行 　 する状況が気になりますが、家に対する影響など（風水的？）はどうなのか？　　　 (3)角地についてですが、一般的には角地は良いと思っていましたが、場所によっては良くない角地 　 もあると聞いた事があり、上記現況の土地については良い角地かそうでないのか？ 質問が的を得ていないかもしれませんが、よろしくお願いいたします。 　
中古マンションを現金で購入したのですが 現在無職のため、この状態がもしも、続いたとして、 月２万５千円の維持管理費が 万が一払えなくなり、でも、中古であまり人気がなく、売るにしても売れない状態が続いた場合 どうなるのでしょうか？ 延々、遅延金と共に膨れ上がっていった場合、どうなりますか？ もし高齢でまともに収入がなくなった場合、どうなるのだろうと思いました。 教えてください。
　親が袋地を所有しています。親が袋地（A地）と建物（一軒家）の所有権を取得しており、現在建物は賃貸しています。その袋地を通るのに使用している私道（B地）があるのですが、その所有者の方（Yさん）からB地を購入してくれないかとの依頼を受けました。 　両親は家を建てるためにA地を購入する際、所有者（Xさん）から家を立てる部分（A地）は購入し、道路までの通行部分のB地は無償で通行して良いとのことでしたので、購入はしませんでした。（A地とB地は共にXさんの所有でした） 　その後建物は賃貸し、35年ほど砂利を敷いて道路として無償で使用してきましたが、Xさんが亡くなり、息子さん（個人の方。Yさん。）が相続して登記し、その土地を購入しないかとの依頼を受けたわけです。 　　その土地は地目が宅地となっていますが、幅が1.5m長さが80m程で、道路以外の使用はできないと思います。 　Yさんにとっては、相続したが固定資産税だけ払って、何の要もなさない（私の家ためにしかならない）のは面白く無いのでしょう。又、こちらに売ろうという算段で相続したのだと思います。 　直近の登記簿を見せてもらいましたが、Yさんの所有権だけで、抵当権、地上権、仮登記などはありませんでした。 　その方は、土地の評価書（詳細失念しましたが、役所でとってきたもの）は230万程度だが、150万でどうかとのことです。 　浅学ですが、時効取得もできるようにも思いますし、購入する義務もないと思うのですが、無償で使ってきた恩義もあるので両親は購入するようです。 　一般的に、抵当権や、地上権がある土地は価値が下がると思うのですが、こういう、道路としてしか使用できない土地の相場というのがわかりません。 　言い値の150万で購入してもいいのか、交渉の余地があるのか、又土地の値段がわかる方で相談できる方というのは誰なのかがわかりません。司法書士？弁護士？でしょうか。 　相手の方と会うのが2日後の月曜らしいので（売買契約等の話は先だと思いますが）、なるべく早く回答頂けますと助かります。宜しくお願い致します。 　
『○○駅まで徒歩10分』という表記ですが、 これは、遠いと考えるべきでしょうか。 身体の弱い高年女性にとってはキツいと考えたほうがよいでしょうか。
家を建てるため土地を探しています。そこで、欲しいと思った土地を調べたら何年か前に会社が倒産し差押え。今年１０月に競売になります。落札したいと思うのですが、１０００坪位あってさすがに広すぎるので分筆したいのですが、そういう場合どういった方法がありますか？回答よろしくお願い致しますm(_ _)m
土地名義の変更について教えて下さい。 私には夫と子供が１人います。 両親共に健在で、子供は３人、私（長女）・妹・弟の３人兄弟です。 父の所有している土地を有償で譲り受けたいのですが、一番いい方法を教えて下さい。 ちなみに現在の土地の名義は父で、名義を主人に変えて、幾らかの現金を父に払いたいと考えています。 具体的に言うと、土地の評価額を調べたところ約２，０８０万円で、８００万円で土地を購入したいと思っています。 どうぞよろしくお願いします。
築3年の家が500万円！？ 住宅の売却を考えています。 築3年 トヨタホーム 軽量鉄骨ラーメンユニット構造延べ床面積37坪の2階建ての家です。 駐車場は4台分駐車できます。（縦列駐車ではない） 建てたハウスメーカーさんにお聞きしたところ・売っても500万円くらいにしかならない ・築年数は関係ない ・売った物件で1000万円以上するいえなんてありません ・売るなんて担当者にいったら悲しむからやめてほしい と言われました。 ちょっとビックリしています では築年数が40年とかで1500万円で売られているのに？ たしかに中古って言うだけで価値が下がるのは分かりますがこんなに下がるものですか？？ 素人ですので何もわかりませんが これって信じてもいいものですか？？ それからできたら買取希望なのですが2500万円くらいで買い取っていただけるっていうのはさすがにできないですよね？？ 土地は800万円で建物が2600万円ローンは2800万円あります 土地は借用地ではなく買い取りました ペットはいませんし喫煙者もいません
中古住宅(築5年)を買いました。 不動産業者によると、テレビが地デジ対応かどうかはわからないと言われました。。。 テレビを繋いで初めてわかる、という状態です。 競売物件を、建設業者がリフォームして売っていた物件なので、売り主もわからないと言っていました。 どうにか引っ越し前に調べる方法はありませんでしょうか？ 家にはリビング用の大きいテレビしかないので、引っ越し当日しか持って行くことはできません。 よろしくお願いします。
スミマセン　私の事ではありません 私の仲良しの小母さんが老人ホームに入ることになりました 近くに親戚もなく　孤独老人のケアをする 市のボランティアの方や　病院の先生など　たくさんお世話にしてくれる人は居るのですが ホームへの引っ越しを手伝ってくれた　男の方が　「僕が売ってきてあげる」というのです その方の 知り合いに売るようですが 何だか心配です その方の　携帯番号も知らないそうです（何となく教えて貰えない感じっぽいです） 不動産屋さんに入って貰った方が安心な気がしますが… 私が近くに住んでいないから（車で1時間程の距離） 小母さんは　私には　あんまり　引っ越しの事などを頼んで来たりしません ホームも片付いたら　子連れで　遊びにおいでと言われます あんまり　出しゃばっても　と思うのですが 買ってくれる方を　紹介してもらうだけにして(何かお礼をしてもいいと思うので) 売買関係の細かい事は　やはり 専門家に入って貰って任せた方がと思うのですが　どうでしょうか？ 私が　家を売るのは無理ですが 不動産屋さんを回るくらいなら　出掛けて行って出来ると思います そんな　手伝いは出来るものでしょうか？
お世話になります。 この度、法人を相手方（売主）として、当方（買主、個人）との間で、建物を売買することになりました。 売買に関する所有権移転登記は、先方の方が自分で（つまり司法書士の方などに依頼せずに）行われるということで、下記の３つの関係書類が郵送されてきました。 ・建物売買契約書 ・登記原因証明情報 ・委任状（当該登記に関するもの） ここでお問い合わせなのですが、先方から、上記の書類には実印を押印し、当方の住民票の他に、印鑑証明書を添付するように依頼されております。 一般的な不動産売買では、買主側は（ローン使用などがなければ）、印鑑証明書は不要で、押印も認印で良いはずなので、この＜印鑑証明＋実印＞という点が気になっております。 この買主側の印鑑証明＋実印というのは、当該所有権移転登記を、先方の方に委任して行い、先方も、司法書士の方に依頼せずに行うから必要なのでしょうか？ ただ、先方の方も、どうもインターネットなどで調べてＤＩＹ的に登記しようとされているらしく、この点誤解されている可能性も十分にありますので、こちらでお問い合わせさせて頂きました。 すみませんがどなたかお詳しい方、ご回答をお願い致します。 補足： ・一般的な不動産売買では、買主側は認印＋住民票のみで、印鑑証明は不要という点は存じております。 ・可能でしたら、先方に説明できるような、参考ＵＲＬなども頂ければ幸いです。（なくても構いません） どうぞよろしくお願い致します。m(__)m
政令都市ですが、その物件（土地）を扱っている不動産屋が聞いた事もないような不動産屋で そこと直接取引するのが何か怖いです。できれば名のしれた、三井や住友といった不動産を 経由してその物件を購入できればと思うのですが、そのような事は可能でしょうか。 不動産手数料が余分にかかっても構わないです。 可能かどうか教えてください。よろしくお願いいたします。 なんかやくざな不動産屋じゃないか心配なのです。
現在、父が肺がんの末期で入院中です。仕事で借金があり、生命保険等もすべて解約。預貯金や現金も底をつき、入院費用やローンの返済のために父名義の土地建物を売却して充当したいと考えています。 一応本人からお前に任せると了承を得ておりますが、本人が認知症のような症状がみられるようになった上、体力も低下し、いつまで生きられるかも想像がつかない状況です。 そんなところ、土地を購入したいと言う方が表れ、現在交渉中です。 また、我々家族は、父が亡くなった際には、相続放棄をしたいと考えています。 これから建屋を解体して、その後売却の契約をしたいのですが、契約後、所有権移転登記までの間に、意思表示ができない状況になったり、亡くなってしまった場合、相続放棄をしつつ、売却額から建物の解体費用や入院費用等に資金を充当することは可能でしょうか。 また、そのようなケースを想定して、事前に何か確約書をとっておけば大丈夫と言ったような、よい方法がありましたら、ご教示ください。よろしくお願いします。
埼玉県内でのワンルームマンションをさがしています。広さは６帖以上できれば８帖ほしいです。 賃貸でなく、購入です。 よい情報サイトなどありましたらおしえてください。よろしくおねがいします。
今回中古マンション購入を検討しています。 住宅ローンを組むことになっていますが、金銭面では通るでしょう、と。（SBIモーゲージの予定です） 私の父が連帯保証人になっていることが強みと言われています。 本日の夜、事前審査の申し込みに行く予定です。 ただ心配なことがありまして・・・。 主人は過去ショッピングローンで購入してたものがありました。 すでに完済しましたが、何度か支払い忘れがあったようなのです。 翌月に２月分まとめて引き落としで支払い、長期の滞納はなかったようです。 今回住宅ローンは主人名義です（父に保証人になってもらいましたが） 私名義のクレジットカードでショッピング枠を20万ほど使用しています。 （主人に内緒で買い物とかではありません） キャッシング枠は元々付けていないカードです。 私名義のカードですが、家族カードを申し込んでいて主人も同じカードを持っていることになります。 これは主人のショッピング枠を利用となってしまうのでしょうか？ 私は名義に入りませんが、私のカードでショッピング枠を使っているのはまずいでしょうか？ 上記の点がローン審査に響くでしょうか？ いまさらじたばたしても仕方ないのでしょうが、気になりすぎてしまい。。 お詳しい方、ご回答よろしくお願いいたします。
マンションを売る時のお金の動きについて知りたいです。 住宅ローンがまだ残っている時に売った場合どうなるのか？？など教えてください。
中古戸建ての不動産の購入を検討しています。 売主が仲介をしている不動産会社の社長個人ということなのですが、 仲介手数料は払う必要があるのでしょうか？
40年前に私と姉の共有名義で買った土地があります（65坪）。宅地で更地のまま現在まで特に 利用することもなく、　また今後の利用計画もありません。土地の固定資産税はすべて私が支払ってきましたが3年毎に固定資産税が増税されるため、税金を払うための土地になっています（過去40年間で支払った固定資産税の合計は全体の土地購入価格の約７５％になる）。一方土地の 価格は毎年下落し続けています。このような状況のために土地を売却したいと考えています。 しかし問題は共有者の姉が10年前高血圧で倒れかつ認知症もひどくなり現在は物事の判断が 出来ないばかりか手も動かせずその上口も聞けない状況となっています。（成年後見人はいない） 今は遠方で兄の世話で医療看護付介護施設へ入院しています。入院費はもちろん姉自身の銀行口座から支払われています。 このような状況では姉の同意を得ることも姉の関係書類（実印、印鑑証明書、権利書、住民票等）の取得も困難さがあります。 このような事情の下でどのようにすれば土地の売却が出来るか専門的な見地から教示下さい。 尚土地が売却出来れば半分は姉の方へ手渡す（銀行振り込み）ことになります。
　友人は、10年前から分譲マンションに住んでいます。 　ところが・・・近所（車で5分）で普通の半分で家が買えるから 　来週までに頭金用意しとけ！と旦那に言われたそうです。（えぇ！？ 　その場所ってラブホの裏だし、横は工場。 　安い理由が、土地代は借りて家を建て、50年後に更地にして返すかららしい。 　あまりにも急でビックリして、相談してきたけど私にもよく分からない。 　本人はマンションで満足してるのに、その安さと場所ってどーなの！？ 　不動産にくわしい人・・・返答お願いしますm(_ _)m
不動産の取引を行う業者の人間です。 ただ、今回はまったく取り扱ったことがないケースで（仲介です） 知り合いの業者も「よくわからん」とのことなので詳しい方ぜひご回答をお願いします。 [状況] 借地上の、中古建物（所有権）を売主⇒買主（双方個人）への売買仲介を行おうとしているところです。 地目：田 平成14年築の中古物件（約80m2の2階建）が建っている。 権利：建物は今回の売主の所有権 土地は借地で普通賃借権。 登記:建物は登記あり 土地に地上権、借地権の登記などは無し。 土地使用の譲渡に関して権利金、譲渡金などは無し。 固定資産税は毎年請求が来ている。 ■新築当時、他業者が発行した重要事項説明書には ”地目：畑（農転済み）”と記載されていますが、 土地謄本上では、地目変更などの経緯記載は一切なく、「田」のままです。 [質問内容] (1)この土地は農転されているのでしょうか？ (2)農転申請をして、許可は出てるけど地目は「田」のまま、という状況はありえるのでしょうか？ ※売主にも聞き取りしましたが、全部その当時の業者に任せていてよくわからない。 農地関係の書類をもらった覚えはない、、とのことです (3)この土地が農転されているかどうかは、どこに問合せすればよいのでしょうか？ また、それを証する書面などは存在するのでしょうか？ (4)建物は登記されているのですが、地目「田」に建物を建築して農転せずに そのまま住んでしまっている、、という状況はありえるのでしょうか？ また、このような状況の物件を主任者として仲介することに問題はあるでしょうか？ (5)地目「田」のままで建物の所有権移転登記は問題なく進められるのでしょうか？ 質問が多くて恐縮ですが、連休で公的な機関や士業さんにまったく相談できずに困っております。 明日契約予定で予備知識だけでも入れておきたいので お詳しい方ぜひよろしくお願いします。
土地を取得することになり、その土地を見に行きました。 私にとってはおおむね問題のない土地だったのですが、ひとつ気がかりな点があります。 それはコンクリートガラを大量に含む工事残土が小山のようになっているという点です。 その量たるや約5000立米、大型ダンプ1000～2000台分にもなりそうです。 こんなもの個人で撤去するのは不可能であり、この残土が小山になったまま土地を利用することを考えています。 私自身はそれでもかまわないのですが、土地取得後に、「ここにこんな残土があるのは違法だ」などと言われ撤去を命令されでもしたら、即、破産です。人生お仕舞い。 前の持ち主は土木会社のようで、現在破産手続き中とのことです。詳しいことは分かりません。 競売により取得するのですが、資料には「土地に産業廃棄物が埋設されている可能性がある」とだけ書いてあり、その違法性や撤去命令については何も書かれてありませんでした。 ちなみに地目は山林となっています。 この土地を取得することによってあとあと、何かまずい問題が起こったりはしないのでしょうか? *残土が崩れて道路や他人の土地を侵すことも考えられますが、残土の山は極端に勾配がついているわけでもなく、万一崩れても機械を使って修復できそうであり、その点については問題ないと思っています。
市街化区域の農地を売却することになりました。 買主は、雑種地での買い取りを希望しているのですが 測量は、必要なのでしょうか？ 仲介業者は、必ず必要だと言っていますが、本当なのでしょうか？
購入済み中古住宅(戸建)で困って います。アドバイスお願いします。 平成2年11月建築 木造2階建 布基礎(土を10センチ も掘ればコンクリート) 2011に10月16日に不動産売買契約を交わし12月頭 に入居しました。売主は個人で不動産会社に仲介に入って頂きました。 入居して湿度が高いのが気になり、すぐに床下を見ましたが、 キッチン下辺りが湿気ていまし た。固めの土だったのでこんな ものかとあまり気にせずにいました。梅雨になり一階の部屋の色んなところ(妻のバック、ベル ト、かご類子供のエプロン等、 フローリングの繋ぎめ、ドア枠 等)のものにカビが発生しおかしいと思い、今年7月13日(大雨)再度床下にもぐったところ床下土壌に綿のような カビと粉のようなカビが一面にありました。そしてキッチン下の給排水の基礎貫通部の補習が されておらず雨水が浸水していました。土台を支えている(石の上に乗っている)木が湿って変色しています。 売買契約書には瑕疵担保は3カ月 となっており、不動産会社に連絡をしましたがあくまで瑕疵担保責任は3カ月で対応出来ないと言われました。 状況報告書には浸水無しとなっています。売主がこの事をしらなかったとしても結果、事実と異なる記載がありますので責任を問うことはできますか？ 貫通部の補修、床下土壌の入れ替えは最低負担して頂きたいです。 追記:入居時からフローリングは部分的に波打っていました。(内覧時の家具の下等)入居時から一階居間ダウンライト、キッチン照明、ドアのガラス嵌め込みの釘等が錆びており 母と『この家は湿気が多いかね ？』と話していました。
現在中古物件を検討中です。 価格が予算内で好条件の物件があります。 実はこの物件は早くから見付けていたのですが、家を実際に見て何となくしっくり来ないので 候補からはずしていました。 その後ネットで探していたら、この物件が２００万もさがっていることを知りました。 少し探すのに疲れて来たので、　もう一度この物件について考えています。 この家の魅力は １　敷地が希望の２倍の広さなのに予算内である。 ２　外装内装　水回り全てリフォーム済みである。（リフォーム代ゼロ） ３　間取りも申し分ない。駐車場もある。 この３点だと思います。 逆に家の気になる点は １　敷地が広いので圧迫感はないが、通路を挟んで３６０度　周りの家屋に囲まれている。 　　少しその家だけ盛り上がった地形のせいで　公民館か集会場のような感じがする。 ２　かなり広い日本庭園があったと思われる（庭石・灯籠の名残あり）和庭の木は高いのに 　　全て切り落とされている。（１から植えなければならない） ３　築４０年とは思えないほどキレイなのに、広い庭が工事現場のようでバランスが妙である。 ４　新しいサッシに車か重機がぶつかったのか、それとも何かでこじ開けようとしたのか・・というような結構なゆがみがある。（見たらワケもなくゾッとした） ５　庭の木だけでなく　目隠し用の家周りの木も１本残らず切り落とされていてプライバシーがない。 この５点です。 「気が進まないなら　やめれば？」と思いますか？ それとも、「そんなことを　気にしていたら家はいつまで経っても決まらないよ。」と思いますか？
マンションを購入して早4年が経ちました。 実は現在仕事が厳しくなってきまして、給料が減りボーナスも出るか出ないかくらい厳しい状況です。 そこで家族で相談をしマンションを売却しようと考えております。 この間不動産さんに査定をお願いしました。 すると今売却に出した場合2200万になると言われました。 しかし現在のローンは2700万残っています。 不動産さんからは、2700万なら2700万でないと売却に出せないと言われました。 その後に任意売却というのを知りました。いまいち任意売却という意味が理解出来ないのですが、任意売却は、現在2700万だったとしても仮に2200万で出して2200万で売れたらウチには500万残った形になります。その500万は銀行と相談をして少しずつ返済していく。というやり方ができる解釈でよろしいのでしょうか？ でもやはり売却は、現在のローンが2700万なら2700万で出さないと不動産も受け入れてくれないんでしょうか？ ウチは築年数は4年と浅いですが、2700万では誰も買ってくれるとは思いません。 できれば査定金額の2200万で出したいのです。 何か方法はありませんでしょうか？
住宅ローン、売却について質問です。 去年7月、建て売りの一戸建てを義母名義で購入し、同居しています。 1800万で購入。銀行からは初期費用込みとして1950万借りました。 今年になり、折り 合いが合わなくなり、義母から家を名義変更して売る？から同居は解消と言われ、家を手放すことになったのですが、 第三者に名義変更したり、売ったりすることはできるのですか？ わずか1年しか経っていなくても、中古は中古だし、ボーナス払いなし、35年ローンなので、利子しか払ってないって事になりますよね？ 義母自身に借金を残さず、売却することは可能なんでしょうか？ これは、あまり言ってはいけないんでしょうが、ローンを組む際に収入や源泉徴収をごまかし、パートを正社員と偽りローンを組んだようです。 実際は、ローンを支払えるだけの収入は義母にはありません。 私たちには、不動産とのやりとりをなにも言わないし、聞いても関係ないという感じなので、気になります。 あとあと、借金が残ったから返済に協力しろと言われても困るので、 お知恵を頂きたいです。 足りない情報があれば、 わかる範囲で補足します。 よろしくお願いします。
私は主に新築一戸建ての販売を行なっている不動産屋に勤めています。営業ではありません。 結婚し、子供も出来たので、夫婦で「そろそろ一戸建てを買おうか」という話になりました。 最初はうちの会社で新築一戸建てを購入しようと社長に相談し、図面も描いてもらったのですが、価格が思ったほど安くならず大きく予算オーバーとなってしまいました。予算内で家を建てようとするとほんとに小さな土地と家になってしまいます。 そこで中古一戸建ての購入を検討し始めました。うちの会社は中古物件はお客さんの下取り以外では取り扱っていないので、やむなく他社で探す必要があり、社長に謝罪すると共に他社での中古物件探しの了承をいただきました。 物件探しは順調に進み、気に入った物件があったので現在相手方と価格交渉中です。 ところがうちの社長が突然「我が社の社員が他社で家を買うなんて我が社の恥だ。他社で買うなら出来ればうちを仲介させろ」と言ってきました。 相手の不動産屋には私が不動産屋勤務であることは伝えており、もちろん契約の際には「本当はうちの会社で買いたいけど予算の問題がある上に中古も取り扱っていないので、やむなく御社で中古を買う」と伝え、うちの社長の顔に泥を塗るつもりなんて毛頭ありません。 仮に相手の不動産屋がうちの会社の仲介を拒否した場合は社長を説得してうちの会社の仲介なしで契約するつもりですが、私の行為はそれほどおかしなものでしょうか。 うちの会社に恥をかかせることは全く私の望むところではありませんが、やはり高い買い物なので会社のメンツの問題で買いたい家を買えないのも納得出来ません。第一、最初に社長は私の他社での中古探しを了承してくれました。 あるいは私は営業職ではないからこのように考えるのかも知れませんが、皆さんのご意見をうかがいたいと思います。
過去に家族で住んでいて、10年以上前から空き家にしている55坪の土地と築40年くらいのリフォームした家を売ろうとしています。 買った時の価格を証明するものは無いようです。 役所に聞いたところ、住んでない家、土地の売却は20％税金がかかると言われました。 土地の前にアスファルト道路はあるのですが、法律上は道路では無い土地だったので、不動産屋からは売値1100万くらいと言われました。 親はその土地と家を売って、そのお金で他の所有してる土地に小さな家を建てて住もうとしています。 (1)そこでお聞きしたいのですが、住んでいれば税金は安いと聞きましたが、どのくらいの期間住んでいたら税金が安いのでしょうか？一ヶ月とかでも住所変更して売れば良いのでしょうか？ (2)ネットで買値-売値で利益がでなければ税金は払わなくて良いと見たような気がします。ほんとですか？買値を証明するものがありませんがどうしたらよいのでしょうか？ (3)役所の人が言ってた税金20％とはホントでしょうか？ (4)土地を売った年に家を建てると税金が安くなるとか聞いたようなきがします。どうする事が一番お得なのか教えて頂きたいです。
借地に50年ほど前に家がたてられ、1５年前に家・借地権を相続しました。また８年前に借地権の更新をしました。このたび地主さんが変わり測量が行われましたが、家と庭との面積が借地の面積より大きい事がわかりました 登記簿をとってみましたが、確かに地主さんが変わり、登記簿の地番の面積は借地よりおおきい事がわかりました。（地番の面積が借地より大きいことについて、借地権の更新のときも話はありませんでした。）この場合今後どのようなことになるでしょうか (1)借地よりはみ出している土地についてあらたに地代を請求されるのでしょうか、更に借地権の購入を要求されるでしょうか (2)また宅建の本で調べて見ましたが、時効取得という項目：　経過年数（１０－２０年）　その他条件を満たすと土地を自分のものに出来る　というのがありますが、用件はみたされるでしょうか 測量以後新しい地主さんからまだ連絡はありません。今後の対応について、こころ構え　アドバイスいただきたくよろしくお願いいたします
両親が都内で商売をしており、高齢のため区営住宅に引っ越すことになりました。 昭和38年に賃貸契約をした店舗兼住居（2階建て木造13坪）で 当時の契約額は94万円、敷金20万円、家賃7万円で、改築自由、永久的なものでした。 移転の話を聞き、向かいの不動産屋が譲渡を希望してきました。 大家と交渉するというのですが 不動産屋に譲渡する場合、幾らくらい請求できるものでしょうか？ 当時の物価と現在の指数を比較すると およそ4倍です。 また、契約にある現状復帰といっても50年前の状態（引き戸、土間）には戻せず ショーウィンドウ付き店舗のままの明け渡しになると思います。 目黒区の駅から3分の商店街にあります。 こういった物件の査定はやはり不動産屋さんにお願いして 金額交渉に望むべきでしょうか？ アドバイス 宜しくお願いします。
母が伯母夫婦に貸した土地・借地権について。地主からです・・ 昭和４６年１１月から貸している土地です。 現在子供の代に変わり・・借地権の買取（立退き）の話を相談中です。 伯母夫婦も母も他界。 伯母の子供（従兄弟）と地主の私の問題です。 伯母の家は私の父が交通事故で亡くなった時の示談金で建てた木造二階建ての家です。 その時母の家と伯母の家の二軒をたてました。母も寂しかったのでしょう。 母の伯母への好意で家を建て土地を貸したわけです。 しかし証拠がありません。 家の代金も支払いの証拠はなし。 契約書はなし。更新料はなし。土地は返すの口約束あり。 地代は固定資産税の２倍以上の金額です。 地代はここ数年は相手（従兄弟）の帳面に印を押しています。 しかし払っていた期間と払っていない期間がありましたが、これも証明できません。 相手（従兄弟）とは立退き料を時価の４割で払い、立ち退いていただくと話し合いました。 地代をいただいていなかった期間もあったと母から聞いていますが、今となっては証拠も ありません。これではお手上げですよね。 使用貸借の証明もできないのですから。 借地権の割合が４割以上になる前になんとかしないといけません。 弁護士に相談するつもりですが、証明できるものがなければ どうにもならないでしょうか？？
1年ほど前に築20年の中古マンションの一室を買い受けましたが、 最近になってこのマンションが消防法に適合していない（違反している？）ことを 知りました、何らかの方法で売主と売買契約の解除は可能でしょうか。 （売主との協議による契約解除やもしくは裁判など。） この様なマンション売買等に詳しい方がいらっしゃいましたらご教授下さい。
拙い文章で読みづらいかと思いますが、ぜひお教え下さい。 二週間ほど前に不動産屋A社さんと専任媒介契約で、自宅の売却を任せました。 ところが、今週初めに噂を聞いたご近所さんの知人が購入を希望してくれました。 そこまではトントン拍子でありがたい限りだったのですが、個人同士の売買は色々トラブルがありそうなのでA社さんに仕切ってもらったほうが良いと思い提案したところ「自分の知人が不動産屋さんをしているからその人に任せたい」と言われてしまいました。 お伺いしたい点は、二点。 (1)個人同士の売買になったとは言え、間に不動産屋さんを挟むなら私が契約しているA社さんにお願いするのがスジではないのでしょうか。別の不動産屋さんだと結果的に契約違反にならないでしょうか。 (2)知人の方は即決されていたので嬉しい反面トントン拍子過ぎて何らかのトラブルに発展してしまうのではと不安です。こういう場合で、気をつけておかなければならないことがございましたらお教え下さい。 ちなみにご近所さんと私は挨拶を交わす程度の中で、ご近所さんと知人の方もさほど仲が良いというわけでもないようで...さりげなく知人の方がどのような方か伺いたかったのですが無理でした( ；´Д｀) 早く売って安心したい反面ややこしいことに巻き込まれないかという不安でいっぱいです。 どのようなことでも構いませんので、無知な私にアドバイスをお願い致します。
住宅ローンの事前審査を不動産会社にお願いし、銀行よりＯＫが出ました。 ただし、本審査までに車のローン（150万）を完済する事が条件だったので即完済しました。 先日、本審査の申し込みをし、本日銀行より職場へ確認の電話が入りました。 リフォームや引っ越しの準備も進んでいる中で 事前審査がＯＫなのに本審査で落ちる事もあると聞いた事があり不安です。 事前審査から本審査まで新たな借り入れ等はしていません。 この場合、本審査が通らない事もありゆるのでしょうか？
現在所有している物件の売却を検討しておりますが、下記ケースの場合、何らかの税金が課税されますか。 購入時期：５年半前（平成19年12月） 居住年数：１年（２年目から現在まで賃貸） 売却金額：（例）2000万 ３０００万以下だと免税になると聞きましたが、どうでしょうか？ 詳しい方おられましたら御教授願います。
建築条件付土地の解約 先日建築条件付土地の契約をし、近日中に建物の契約も締結する予定をしていました。 しかし、突然転勤を命じられたため、建物の契約は締結せずに、本件白紙撤回したいと 考えています。 その際、手付金などの返却がされるのでしょうか？ 下記条件をご確認頂きアドバイスお願いします。 ●質問事項 (1)支払済みの土地手付金の返金はされるか？ (2)支払済みの土地契約仲介手数料は返金されるか？ (3)上記返金は無く、逆に違約金を請求されないか？ ●土地契約書の特約抜粋 第１項．本契約は、本契約書締結後3ヶ月以内に、XXXXXと買主間において、本物件を 　　　　　敷地とする一戸建て住宅を建築するための建築工事請負契約が締結されることを 　　　　　停止条件とします。 第２項．前項の条件が成就しないことが確定したとき、売主は買主に対し、すみやかに 　　　　　受領済みの金員を無利息にて返還します。 ●状況説明 ・建売での販売を予定されていた物件だったが、畑から宅地への地目変更をし、建築許可が 　下りるまでは建築条件付土地ということで周辺住民など限られた範囲のみに事前販売を 　始めていた土地を購入。 　（土地契約書にも先方の責任で、確実に地目変更を行うことなどが明記されています） ・建築許可が下りた後、建売として広く公開し販売を想定している物件のため、建築条件付 　土地といっても、間取り等はほぼ確定しており、一部オプションのみの変更しか出来ない。 ・土地だけでなく、間取りも気に入ったという話をしているので、建物の契約をしない理由として、 　気に入った間取りが作れないなどは筋が通らないのでは？と考えている。 ・そのため、条件が折り合わず建物の契約締結に至らなかった。というストーリーが描けず、 　転勤というこちらの都合での建物契約見送りとなると考えており、土地の手付金返金・違約金 　の請求ということに影響するのでは？と心配しています。
この度知人が中古マンションを購入することになり、火災保険についての相談を受けました。 どの会社の火災保険に加入するか、ではなく、 「売主（前オーナー）が新築購入時に加入した際、35年の火災保険に入っていると思う。 それを名義変更してもらい、日割り計算をして今後の残り分を支払う。ということではまずいのかどうか、 それはできるのかどうかが知りたい。」 とのことでした。 その際、保証内容等はそのままになるかと思いますが、確かにそういうことはできないのかと思ってしまいました。 新築時に35年間の火災保険に加入し、10年後に売却した場合、残り25年間の保険料は売主へと戻るのでしょうか。 お詳しい方、教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 タイトルの通りの質問です。 まず、状況ですが、 -------------------------------------------------- ・亡祖父が１５年前に中古(S61年築)・現状（その時点の）渡し状態で購入、一人暮らし ・祖父が４年前に他界後、父が相続するも以後空家状態 ・父が昨年末に大病を患い、維持・管理が困難になり、当方に「処分は全て任せる」と委任（生前贈与はしておらず、父名義） ・立地は団地の角地、高台の上で、下がシャッターガレージ（カローラクラスが１台駐車可能）、上が家屋(5DK)、登記簿面積約49坪 　２辺面（北・東）は高台の際、西面とは人一人が歩ける通路（？）を挟んで、南面とは庭を挟んで、それぞれ家屋（入居中）と接しています。 ・家屋はすぐに崩壊するとは思えないが、いたるところにひずみ・傾きがある状況 ・家屋内には家財道具（亡祖父より前の物から？）あり ・いわゆる「事故物件」ではない（少なくとも祖父がそこで孤独死していた等はない）です ・近辺の地価は購入時より下がり続けている状況 -------------------------------------------------- この様な状況の空き家の「売却」を考えております。 しかし、その方法（手順）がわかりません。 現状のまま不動産屋？司法書士事務所？に相談すれば良いのでしょうか？ それとも家財道具の処分が先でしょうか？ また、そもそも「売却」は正しい選択なのでしょうか？ 一応、他の選択肢「更地にして保持」「隣家に売却」「現状のまま貸し出す」「駐車場にする」等も考えましたが、 -------------------------------------------------- ・「更地にして保持」は、更地にする費用（一時的ですが）と固定資産税が掛かり続け、負担しか残らないので却下 ・「隣家に売却」は、方法がわからないので念頭から除外 ・「現状のまま貸し出す」は、リフォームでもしない限り借り手が無いだろうと却下 ・「駐車場にする」は、更地にしても西面・南面の隣家との距離的に車の進入が出来ないため却下 -------------------------------------------------- と言う結論に至っています。 なお、「自分達若しくは家族の誰かが住む」と言う選択肢は絶対に無い前提です。 以上、よろしくお願いいたします。
気にいった土地が出てきました。 しかしながら、この土地に何か問題があるのではと、購入に進むのに躊躇しています。 理由は、区画が6軒あり、他の５軒は全て売れている（すでに家も建っています）のですが、ここだけ売れ残っている。この場所が、東南角地で普通は、一番早く売れるはずで、知り合いからも何かあるのではと言われています。素人でわかるのは、ゴミステーションが付いているところです。 これだけの理由で、ここが売れ残るのが分かりません。 そこの市の市役所に行って、その土地に関して詳しく知ることなど可能でしょうか？可能でしたら、どこに行けばよいのですか？ 御教示下さい。
疑問ばかりでまとまりのない文で申し訳ありません。 寛大な気持ちで読んで下さればありがたいと思います。 私は悩んでいます。 というのも、この度欲しい中古物件が見つかり、購入したいと考えているのですが、 一向に話が進まず、不動産の仲介システムは一体どうなっているのか・・という疑問を持ち始めています。 詳しい方どうか、話せる範囲で構いませんので私の疑問を解いてすっきりさせて下さい。 以下は私の悩みに至る経緯です。　 　ネットで物件を見つけて電話で問い合わせした際に対応した方と、現地を見に行った際の対応の方は会社が違うようで、金額も違いました。 現地で対応してくれた方が売り主から直接依頼されている業者さんだと言うことでした。 はじめに聞いた金額が安かったので、その方に値引き交渉を駄目元でしました。 考えてみます・・・との気のない返事の後電話を切りましたが、 その後１週間経ちますが、連絡がありません。 私としては、駄目なのか可能なのか言ってもらいたい気持ちで 毎日あれこれ考えて憂鬱になってきました。 対応した業者さん同士の業界ルールみたいなものがあるのでしょうか？ 良さそうな物件が見つかったら、どこの物件でも私に言ってくれたら　仲介料が安くなります。と言う営業の方もいました。（その方にお願いしようとは思っていません。少しくらい損をしても後ろめたい思いをしたくないからです。） それにしても物件の情報には家ごとに違う不動産業者が書いてありますよね。同じ物件なのに価格が違ったり、担当する不動産業者が違うのは何故ですか？ 私の様な素人にはなかなか理解できない不動産業界の仕組みがあるようで首をかしげっぱなしの状態です この状態で最初に電話で対応してくれた人に連絡して契約を進めるべきなのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
土地をお隣の家の方に買ってもらうことになりました。 通常売買前に測量を行いますが、買主のお隣さんが必ずしも測量はしなくてもいいと言ってくれてます。 昭和４５年の測量図が登記してあり、それによると地積は２７０m2余りで、土地の登記も固定資産税の算定もこの数字で行われております。 この地積と周囲の相場を基に売買価格を提案しようとしたところ、親族のひとりが、「実際の面積は図面より３割ほど広いはずだ」と言い始めました。昭和４５年のもので登記までしてある測量図が、あてにならないなんてことは、しばしばあることなのでしょうか？　測量の技術的な問題で、多少の誤差が生ずることはあり得ると思いますが、３０％も違ったりしますでしょうか？ よろしくお願いします。
不動産の戸建て中古物件を検討中です。 最近、内見を希望した物件なのですが 私が希望した日の直前に内見をした方がいて、その方と「口約束」で契約を決めたそうです。 しかし、にもかかわらず、私が内見希望というと、「二番手になるがそれでもいいのか」といわれました。 明日、内見をしに行きます。 ここで問題なのは「口約束」をした方は ・実際に「購入申込書」「買い付け書」を提出してないこと です。もちろん、申込書を紙ベースで出していないのだから、契約なんてしてません。 その方と不動産屋の話によれば、その方にはこれまでローンがないからローンは通るから大丈夫だということです。 奥さんがいて、彼女が後に内見をして、ＯＫがもらえれば契約をするということらしいのです。 ９０％以上の見込みがあるので、彼と契約を仲介業者は考えているとのことです。 ちなみに、その仲介業者は売主との契約上、他の業者やレインズにも公開していない物件になります。完全に自分のところの物件といった状況です。 私が実際に明日行って、内見後、「契約をしたい」といっても 「一番手がいるから無理だ」と言われる可能性があります。 私は、不動産屋の言われた通りに、一番手の方のローン審査をわざわざ待たなくてはならないのでしょうか？（どうせその方に決まるのでしょうが） しかし、何故その方と口約束をしてるにも関わらず、私を内見させるのかが疑問でもありますが・・・ 私は内見当日、「購入申込書」を提出して、当日に契約することはできるのでしょうか？ もし、それを不動産屋が断った場合は、訴訟レベルになるのでは？？？ 不動産屋が買い手を自由に選んでいることになりますよね？ 申込書を出していない方との口約束を優先ってありえるのでしょうか？ 私は買い付け申込書、契約すらできないのですか？ 一番手との口約束というのは申込書がない段階でも、それが認められるのでしょうか？ こういうのは不動産業界でまかり通っているごく当たり前のことなんでしょうか？ 業界関係者の方、＜すぐに回答を！＞をお待ちしております。
オフィスビル管理をしています。 点検期限切れの子メーターを交換しようと思いますが 大体１つあたりどのくらいの費用がかかるのでしょうか？ 工事費等すべて込みでの価格をお分かりの方お願いします。
最近マイホーム購入について調べています。 よく「頭金０での購入は無計画。は購入金額の20％は用意したほうがいい」などと言いますね。 20％以上入れられるかな・・・とは思うのですが、実際に購入された方は頭金を入れた後にどれくらいの現金を残しましたか？ 突発的な出来事にも対応できるように、ある程度現金で持っていたほうが良いとも思えますが。年収1年分くらいでしょうか？ また「年収に対するローン返済負担率は２５％」「購入金額は年収の５倍まで」というのも聞きますが、こういう場合の年収は額面でしょうか？手取りでしょうか？ 調べ始めたばかりなのですが、考える時にこれら最低限のことを知っておきたいです。
土地を購入しそこに家を建てたいと考えています。住宅メーカーは決めています。 そこで、とても気に入った土地を私が見つけ、不動産屋さんに仲介してもらいます。その不動産屋さんはその住宅メーカーの重役と友達でとても有利に住宅を購入できるコネを持っています。なので不動産屋さんとの仲は崩したくはありません。 そこで、その不動産屋さんとの土地の取引において、土地代とそれにかかる手数料を聞いたところ 土地代　と　登記代１０万　水道　１０万　放流負担　７万　仲介　3%+６万 でした、ほかに土地購入にあたって発生する料金はありますか？ 売主との交渉にてギリギリで1５万ほど、安くしていただいたのですが、まだこれ以外で値引きできるようなところはあるのでしょうか？ なるべく損のないよう、安く購入できたらと思っています、ご回答どうぞよろしくお願いします。
おしえてください。 兵庫県では不動産仲介手数料って、いつの段階でお支払いするのですか？ このたび中古物件を購入しようと思っているのですが、最初の購入手付金と一緒に仲介手数料を支払ってと業者に言われ、戸惑っています。 手数料は最終的に契約時に支払うものでは？手付金のときに手数料を全額支払うのっておかしくない？ どうか教えてください。 よろしくお願いします。
奈良・学園前に 敷地面積70坪の家を建てるとすれば 幾らかかるでしょうか?
2013年1月に新築マンション（現在建設中）に入居予定の者です。 　入居予定マンション概要　　　所在地：千葉県松戸市 　 住宅購入に関することで以下詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 (1) 1月末入居の場合の固定資産税 　　固定資産税の支払義務は当年1月1日の所有者に発生すると認識していますが、 　　売主側からの説明では日割り計算で売主と買主で分割されるとの事ですが 　　これって一般的なのでしょうか？ 　　 （ネットにも同じような記載が見受けられるが） 　　基本的には1/1所有者が負担とされる事を直球で受け取ると売主が全額負担では 　　と感じますが、交渉の余地はないのでしょうか？ 　　もし、1月末入居を前提に日割りとなると購入者が殆どを負担することとなり 　　何とも納得いかない気持ちになります。 (2)上記を受けて、引き渡し時期の前倒し（2012年12月中）を交渉したいが 　　そもそもこのような個別対応って不可能なのでしょうか？ 　　当該物件は建物竣工が11月末予定とされているので、12月中に入居できればと 　　考えています。 　　（竣工の遅延、内覧会、補修等により最低日数すら知らないまま書いている事を 　　　ご了承ください。） 　　そもそも12月入居の方がかなりのメリット（下記参照）があると考えていることが 　　今回の質問の真意です。 　　メリット 　　　　住宅ローン減税額が高い（13年度入居だと1000万円下がる） 　　　　取得税軽減 　デメリット 　　　　引っ越し代が高い 　　　　13年度分の固定資産税を全額払う 以上、完全な素人的な質問だとご了承の上、ご回答頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
現在福岡市在住で２年前に購入した分譲マンションを売却したいと考えております。 福岡は、大変気に入っていたのですが、売却理由は、予期せぬ転勤でこの地を離れるのですがどのような不動産業者に連絡をしたらよいのか迷っております。 地元でもないので、不動産業界の知り合いもおらず困っております。 以前一度、相続したマンションの売却をめぐって不動産業者さんと揉めたこともあり、２度とあんな思いをしたくないと考えております。 不動産業界って営業マンがあまり信用できないとよく聞きますが、 どなたかおすすめの会社とか担当者をご存知の方いらっしゃいましたらご教授願います。
そもそも、62.年前ぐらい昔、父が借りた借地に家を持っているとき地主から土地の購入を申し込まれ家が立っているその借地を当時地主から購入した。最近になって父の息子なる兄弟で土地の相続準備のため、そのときの登記簿の土地図を見たら父が購入している土地の範囲の中に土地区分線（地境）が5区分（5マス)ありその問題に悩んでいます。 だいたい、土地を購入した時点で土地所有者がかわるため役所に届けて書類上も整理されているはず(土地としては一区分(一マス)なのに現実は5区分にマス切りされた状態であるのはたいへ異常。それは当時の役所があえて5区分にミス書類整理されたのか それとも父が購入する以前の土地の区分状態だったのを役所が正しく土地売り買いに伴い修正を怠ったのか不明です。 なおかっ、大問題は5区分された土地のうち2区分しか土地税を払っていないようになっていた。 役所は必ずその区分単位で土地税を区分なる該当地主から徴収しているはずだから父が昔土地を購入所有している範囲の内に5区分化されて2区分しか地税を払っていないということは他の3区分は登記地主の変更が修正されていなく地税もい登記上他人の土地になっているということになるのか たいへん心配であり、肝心の土地の登記簿がこのように異常な不備で 父が購入した土地の証明はどのように行えばよいのかまったくわかりません。 どのようにすれば昔購入した土地の所有を証明できるのでしょうか?　教えてくださいませ。 また、この土地範囲すべてに父の代から所有する私たちの家が今でも建て直し立っています。 最悪の心配は62年も前の昔父が購入した土地の登記がこのように異常な書類不備のために所有者は父なのに登記書類上、購入以前の地主の所有物となっていないか非常に心配で複雑な問題として悩んでいます。その根拠として 地税は重複しますが役所は父のところには2区分の範囲の地税を徴収しているとのことです。だったらあと、3区分は先ほど説明した"登記書類不備??"のため以前の地主のところに徴収しているのか 不備登記書類上を正論とされれば、土地を購入しているにもかかわらず元の地主の家系に盗られるのであろうか どなたか良いアドバイスを教えてくださいませ。
マンションを買うか 賃貸に住み着けるか迷ってます。 しかし、一軒家に育ったのでマンションに全く憧れがありません。 箱を買ってるみたいな気がして。 でも東京だと家建てるのも大変なのでマンションに妥協するしかないのかなと思ってます。 マンションに憧れがなく仕方なく購入した人いますか？
中古の店舗住宅を購入予定です。外壁に前店舗の　「手打蕎麦」という文字が取り付けられたままです。取り外そうと思えば外壁がはがれるので、撤去と外壁塗装に20万円ほどかかります。 仲買不動産屋によると、これは購入者の希望で取り外すので、費用は購入者（私）が負担するのが普通だという事です。撤去費用だけでも前所有者に負担してほしいのですが、中古住宅である以上現状渡しで納得しなければならないのでしょうか？ 本契約はまだ交わしておりません。 アドバイスよろしくお願いいたします。
間口約１３センチ、奥行１５メートルの２平方メートル弱の土地取引についての質問です。私が相続する以前から、当方住宅の窓の庇部分が１０センチ程度隣地にはみだし、越境しております。 現在、隣地地権者から「はみ出し部」を買い取って欲しいと言われており、当方としては、家屋の立て替え、または大規模修繕時に修正するのでそれまでは覚書で対応したいと回答したところ、それは待てないので、、、となりました。 １３センチ分への多額な負担は難しいと考え、基本的に不要である、が、やむをえない買取りの価格交渉として「５万円」で買取りをする、と回答しました。 先方から、面する路線価が１５万円（平方メートル）であるから、「３０万円」で買ってほしい、と返答がありました。 この取引価格設定として、どのように考えたらよろしいでしょうか？ 隣接地とはいえ私が買い取る他、使い道の無い超狭小地でも、路線価を適用されるのか、あるいは何かしら比分率のようなものがあるのか、、、ほか何か取引例があれば知りたいです。 どうぞアドバイスを願います。 よろしくお願いします。
土地を８つ持っています。住所変更は1筆でも8筆でも、一度に申請すれば同じ料金で済みますか？よろしくお願いします。
契約書類の中にある1文がどうにも訳せず困っています。 どなたかご教授ください！ 不動産仲介業者の業務に関する章から抜粋。 Disclosure of Real Estate Licensing Status. Hawaii law provides that the licensee shall not acquire, rent , lease, sell, or exchange an interest in or buy, rent, lease, sell, or exchange for one's self, any member of the licensee's immediate family or Brokerage Firm, or any entity in which the licensee has any ownership interest, property listed with the licensee, licensee's Brokerage Firm, or listed with any other Brokerage Firm or licensee without making the true position known in writing. 簡単な単語ばかりなのですが、羅列が長く、うまく文書にできません。 とにかく急いでます！ よろしくお願いします。
中古のマンションを買うことになり、契約を済ませ 9月末に最後の支払いをすることになりました。 ところが、相手側がどうしてもお金が早くいるので 一か月早くしてくれと言ってきています。 しかし、マンションの部屋自体を空けてくれるのは その最初予定の9月末だというのです。 決して、悪い相手ではなく、信用できる人ではあるのですが、 一か月の間、自分のものになったのに、他の人（元の持ち主）が住むことになります。 こういう場合の対処の仕方はどうしたら良いのでしょうか？ 契約違反ってことにもなるのでしょうか？ その間の水道代、電気代などの光熱費はもちろん住人に払ってもらいますが、 一か月分の賃貸料を頂くべきなのでしょうか？ 違反料金ってことかな？ まるでわからないので、よろしくお願い致します。
一戸建ての購入を検討しています。 住宅ローンは本音は2,000万円をきりたく、足が出た分についてはＭＡＸ500万まで は自己資金可能です。 ついてはめぼしい物件として取り敢えず二つあり、 (1)大手（ミ○ワホーム）による平成11年築の一戸建2,280万円を購入。 (2)1,180万円の土地を購入、格安（1,000万円前後）で建てうることが売りの建築会社 　　にて新築を建てる。 上記金額だけですと大手では無くとも新築を建てた方が良さそうに思えますが、諸費用 や駐車場など敷地の整備等も考えるとかなり金額の差が出る様感じますし、実際予算 オーバーになるのでは？という懸念もあります。 ちなみに中古の方は競売物件（不動産業者が購入）にてまだ内見も出来ておりません が、「リフォームはこちらでするからその分値下げ可能か？」の問いにはＯＫでした。 （仕事のつてにてかなり安く出来る為） しかしながらその不動産業者ですら中を見ていないらしく、では価格の2,280万円で本々 どこまでリフォームして引き渡すつもりだったか疑問ではあります。 （つまりリフォームしないで引き渡す場合の価格と、そうで無い場合の価格との差に 割安感を今の時点で見出すことは困難） もし皆様ならばどちらを選ばれますか？
売買契約を4月に済ませ、銀行ローンも通っている状態です。 その土地、建物は昨年１０月に売買契約を済ませ、ローンも通している状態で、仲介不動産業者から差し押さえで競売物件になるからと契約解除を行いました。 がその後、仲介不動産業者の担当者から連絡があり、売主が銀行で交渉をして売れる様になった為買いませんか？との事で４月に2度目の契約を行いました。 前回の価格より安くなったものの売主の引越し費用を工面してほしいとの事で１５万円プラスした価格で契約しました。 その後銀行の債権回収の方が契約をストップさせているとの事で６月に競売物件になりました。 競売物件になるとの話で私は売買契約書に基づき売主に違約金の請求をするように仲介不動産に依頼しましたが、売主は借金を抱え、ローンの延滞料金がかさみ、とても払えないでしょうとの事。 2度目の契約で今回は大丈夫とのことで早々に引越しできるから引越し費用としてローンの前払いをしませんか？との事で１００万円前払いをし、一部使用し、現在ローンの返済もしています。 競売物件は別の不動産業者が落札し、リフォーム金額をプラスして交渉してくるかもと不動産担当者に言われました。 担当者の言い分を鵜呑みにしたのは間違いでしたが余りにも最初の話と違ってきている為、売主に違約金の請求と不動産会社への違約金の請求はできますか？
売却済不動産の権利証ってどのくらい保存しておいた方がいいでしょうか？ 稀だとは思いますが、訴訟などが提議された場合の時効の観点なども考慮に入れ、お答えいただければ有難いです。
古家つきの土地を売却しようとしてますが、媒介をお願いしている不動産業者が、 接道する幅４メートルの位置指定道路に持ち分がないから売れにくいと言います 道路に持ち分がないと銀行ローンの審査がおりにくい。現金で買ってくれる人を探しているとのことで、売れずに困っています。 この位置指定道路は袋小路で、うちを含めて６軒の家のみが接してますが、どの家も持分がありません。 宅地を開発した業者が所有しており、その業者は倒産してます。今も登記上、倒産した業者の所有となってます。 当方はこの土地を15年前に某大手不動産業者を通じて購入しましたが、当時すでにそういう状態でした。 けれども建て替える時にも問題ないと言われ、銀行ローンも問題なくおりて購入しました。 今になって売ろうとしたら、こういう条件では現金販売のみと言われ、とても困ってます。 以下３点について、どうぞよろしくお願いします。 　　１、本当に上のような場合（位置指定道路を所有してる業者が倒産・面してる家はどこも持ち分なし）でも、昨今では銀行ローンの審査がおりにくいのか？ 　　２、こうした土地は、相当な安値でないと買い手がつかないのか？ 　３、現実的にこの宙に浮いた状態の位置指定道路を何とかする方法はあるか（倒産した業者から所有権を移転して６軒で持ち分を分ける、業者から市に移管してもらう等） ３、の（倒産した業者から～　）については、素人ながらも難しいと思いますが、何か手立てはないものか…藁をもつかむ気持ちです。どうかお知恵をお貸し下さい。
１００坪の土地を去年、分筆しました。５０坪づつ２筆にしました。しかし、考えが変わり１００坪全部を使って家を建てたいのですが、境界線をまたいで建造物を自由に建てれますでしょうか？分筆する前と法的な条件は変わらないですか？ 初歩的な質問ですが、よろしくお願いします。
不動産売買時に売主が発行する領収書に、収入印紙は必要でしょうか？ ・売主…個人 ・買主…宗教法人 ・個人所有の遊休の土地つき建物を売却 ・金額…900万円 ・代金受取前に既に不動産売買契約書を作成し、収入印紙貼付押印済み です。
さいたま市の浦和東警察署あたりの地盤について質問です。 見沼という灌漑地区に近い事もあって、地盤改良の予算として最大150万程で考えてはいますが、土地購入と地盤改良すれば問題ないのかと不安と疑問を感じています。 該当地域で地盤について知見ある方どうかアドバイスお願いします。 自分なりに調べた内容として ・市のハザードマップでは揺れ・液状化ともに一番程度がましなラインとぎりぎりの場所。 ・役35年前ほどに区画整理されており住宅街（だからといってどうかという話ですが・・・） ・昔の1940年代の米軍航空写真も見たのですが、広範囲にわたり田んぼか畑。 　（埼玉の昔は田んぼか畑ばかりでは？とあまり気にしていませんが） ・人によって実は地盤が良いとか、見沼に近いから良い訳がないとバラバラ。 ・役所は近辺のボーリング調査結果は教えてくれない。 よろしくお願いします。
現在、一条工務店とミサワのどちらにするか検討中です 一条は全館床暖と性能に魅力があり、外観や内装はミサワの方がいいなと思っています。 また一条の場合、太陽光発電は本当に得なのか？判断に迷っています。 金額条件では、もしかしたらミサワの方が安くなりそうです。 正直、決めかねている状況であり、上記２社で最近建てられた方やお詳しい方で どちらがおすすめか教えて頂けるとありがたいです。 よろしくおねがいいたします。
賃貸で分譲マンションに住んで３年になります。とても気に入ってるマンションなので 同じマンション内での購入を希望していて、仲介業者に登録していたところ、 先日希望条件（上層階など）を満たす物件を紹介されました。 喜んで内覧させてもらうと、状態はとてもキレイだったのですが 床や建具の色が好きなものではなく、 自分の好みと違う部屋を購入するのに正直抵抗を感じてしまいました。 リフォームも考えるのですが、購入代金も高いので（4000万くらいです）プラスできる資金も 限りがあります。（状態がキレイなのでリフォームは勿体ないと不動産の方は仰っています） 人気のマンションなので売却はほとんど出ないとのことなので、 この機会を逃すのが惜しい気持ちもしており、購入か否か迷っています。 今借りている部屋を売っていただけたら一番理想的なのですが、、、。 ダメ元で今のオーナーさんに売却の意思が将来的にあるのかを不動産屋を通して聞いていただいてますが、、返答はまだないです。（賃貸の契約期間はあと一年半あります。） 物件を紹介された時はとても喜んでいたのに、今は考えすぎてしまい疲れてしまいました。 「早く決断しないと他に購入希望の方が複数いらっしゃるので」と言われてしまい 自分でも何がいいのかわからなくなってしまいました。（夫は私の判断でいいと言っています。） こちらで第三者の方の意見をいただけるとあり難いです。 分かりにくい説明で申し訳ありませんが よろしくお願いいたします。
今週末、土地売買契約を締結する予定の者です。 先日、購入希望の土地について不動産購入申込書を出しました。 価格交渉についてはその際に行い、上記購入申込書に記載しました。 しかし、申込をして改めて購入予定価格を振り返ってみると本当に妥当なのか？ もっと交渉の余地があったのではないか？と色々考えてしまいました。 （路線価から計算した、その土地のおおよその妥当額と比べ２.５割位高い） この段階で、再度価格交渉というのはありでしょうか？ まだ、正式な契約ではなく最悪キャンセルも可能な状態です。 売買契約にお詳しい方や経験者の方で、良いアドバイスなどあれば教えて下さい。
不動産業者ですが、主に賃貸をやっている為売買について聞ける人がいない為、教えてください。 土地の査定を依頼されましたが、レインズで近隣データなど取っておおよそこれくらいっていう金額しか出せず、 根拠のある査定金額が出せません。 本を読んだりすると標準格差やら個別格差やらあるようですが、なんとなくはわかってもそれを実務で使うことができません。 なにか土地査定方法の教科書的なものとか、なにかオススメがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
1年前に不動産業者から中古の戸建て住宅を購入し、住んでいました。住んでいる間に雨漏りや不具合はありません。今回、この住宅を別の業者を通じて売却を考えているのですが、「瑕疵担保責任」を負担する（半年程度）に買い主から求められています。もし引き渡して半年以内に雨漏りとかが発生したら、瑕疵担保責任を追及されますよね。この責任を、元の売り主の不動産業者に振り向けることはできるのでしょうか。詳しい方、よろしくお願いします。
激甘審査の住宅ローン知ってる方、いらっしゃったら教えてほしいです。
３９歳女性です。 現在中古不動産を探しています。 昨日大手不動産の営業さんと一緒に物件を見に行ってきました。 築１８年の中古テラスで安価で内装もすごく綺麗にリフォームされていて良い物があったのですが、不動産屋さんから「競売物件で、恐らく前の持ち主の方が自己破産に近い形で手放された物だと思います。現在は当社とは別の不動産屋さんが売主になっています。」と話されていました。 特に不動産屋さんの営業の方もどうこうは言ってなかったのですが、競売物件の場合もし私が購入した場合に前の方の借金や残債を請求されることはあるのでしょうか？ややこしい方が押し掛けて来ても怖いですし・・・。 競売物件で気を付ける事は他にあるでしょうか？皆さんでしたら購入されますか？ 御指導下さいましたら幸に存じます。
私には現在借金があります。 嫁さん名義で中古戸建を購入しようとしてます。そこで質問があります。嫁さん名義で嫁さん審査のローンは大丈夫なのでしょうか？私の借金のせいで嫁さんの審査が駄目って事あるのでしょうか?
昭和30年代に位置指定道路として認定を受けました。以来舗装ができない砂利のままで生活環境に支障をきたしています。車両の往来で道路は削られ、雨上がりは水たまりができ走行車両が水をはねます。石ころもはねて飛びますし年寄りは砂利道で歩きにくい道路です。 この東西に抜ける位置指定道路は概ね60Ｍです。幅は4Ｍと一部４Ｍ満たない幅のところもあります。道路指定の端はスミキリも切ってありますが一部いい加減で家が地上に建ってもいるところもあります。 この道路は道路に面して建っている居住以外の土地所有が2名います。そのほかは市に提供済み。 大昔土地を切り売りした時、居住者に接してる道路部分まで購入を不動産業者を通して勧めました。 しかし、居住者（当時の購入者）は「道路部分はいらないと」と断り現在に至っています。市道路維持課に相談したところその2名の土地所有者の承諾書がなければ舗装工事ができないとの回答でした。 昭和30年ころの位置指定はネットでみるといい加減な取扱いで許可されたようです。土地所有者に名義は変わらいので、ご承諾願う旨お願いをしたところ「あなた方の道路の利便性向上」に無料で承諾書はかけないとの回答。 たった数平米で非課税扱いのわずかな土地に泣かされています。このままですと永遠に未舗装の道路のままになりここに住む者として大きな悩みです。 解決策は土地所有者に応諾いただくだけの「承諾料」を私たち近隣の者が相談し払わなければいけないのでしょうか？
１０００万円の中古物件を購入します。 一人暮らしの母が住むのですが、名義は子供である私です。 私の預貯金は７００万円で、残りの３００万円を母から借金という形を取りたいのですが、 贈与非課税分（１１０万円）を差し引くと実際１９０万円の借入でよろしいですか？ 今年１９０万円借入し、来年、再来年と１１０万円の贈与が受けられるのであれば 私の返済はどのような形を取ったらいいのでしょうか？ 毎月銀行振り込み記録を残す、 借用書を残す、 ほかすることがあれば教えてください。よろしくお願いします。
今年Ｈ２４年に祖母より住宅取得資金の贈与を受けて、マンションを取得しようと考えています。 ただこのマンションは、登記簿でＳ６２年７月１０日新築になっています。 住宅取得等資金の使途である住宅用家屋の要件にある築後経過年数は２５年（一定の耐火建築物）になっております。 つまりＨ２４年７月９日は要件を満たしていますので、決済日（登記日）をＨ２４年７月９日にするようにしています。 しかし今回売主は買い替えのため売却をしているのですが、新居はＨ２４年９月末の完成予定になっているため９月末までお引渡しできません。 このため約３か月の間、売主との間に一時使用の賃貸借契約を締結し賃料をもらうことにしています。期間満了とともに私は引っ越しをします。 この場合、法律的に贈与の特例は受けることができますか？ 問題点 １．登記日は２５年以内になるが、入居は２５年を超えますが要件を満たしますか。 ２．一時使用ではありますが賃貸借契約を締結して、その後、翌年の３月１５日より前には入居できますが自己の居住の用に供する住宅用の家屋とみなしてもらえますか。 私の住んでいるエリアでは、登記簿で５０平米以上かつ築２５年以内の要件を満たすマンションは数少なく、その中で非常に気に入ったマンションですのでぜひ購入したいのですがいかがでしょうか？ もし贈与税がかかるようでしたらあきらめます。 購入するかどうかの返事を迫られていますので、大至急の法的根拠のある回答をお願いします。
中古住宅をずっと探していて、不動産屋さんからいい物件が出たと連絡があり内覧に行きました。 中にはまだ残された家具等はありましたが綺麗で、築２年半土地も広く気に入り後日契約することになりました。 契約する日に重要事項の説明など全部受けるときに競売物件だった事がわかりましたが、さほど気にならず契約しローンの事前審査申込みしました。 売却決定したのは昨年で住んでた人が出ていったのは１ヶ月前位です。 私達が不動産から提示された売値が例えば1800万円だとします。 競売での売却結果を調べたら2200万円で売却決定していました。 普通はリフォームして売却価格より高く売りだすと思うのですが、400万円も安く買えるというケースってあるのでしょうか？ 売却決定から住人が出て行くまでに1年かかったから安いとか…。 どんな理由が考えられるでしょうか。
毎日色んな福屋営業所から物件確認のFAXが届きます。 福屋さんのルールなんでしょうけど 1つの営業所にとっては定期的な確認なのかもしれませんが 色んな営業所から毎日沢山来るので面倒臭くなってきます。 電話確認もしているのになぜFAXの確認を行うのでしょうか？ 買主見つけてくれるのはいいのですが それとは別に毎日福屋さんだけ返信用紙が次から次へと送られて来るので 自社の御中消したり、相手に様付けしたり記名押印したり ネットやチラシOKとしているのに毎度毎度アンケートレベルのチェックを入れて 返信しないといけません。 客付けとは別のこちらの勝手な部分なのですが返信するのが面倒臭くて… 物確なら電話だけでいいじゃないかと思うのですが。 なぜ福屋さんはこういうシステムなのでしょうか？
私の実家の戸建に関して、両親から売却し、マンションを購入したいとの相談がありました。 私の心情としては反対なのですが、両親にとって良い生活が送れるのなら仕方ないかと考えています。 そこで相談なのですが、近い状況を経験された方、マンション購入のメリット、デメリットを教えていただけないでしょうか？ ちなみに現在の状況ですが、 戸建売却を考えた両親の意見 ●広い家で、年齢的にも管理が行き届かない。今後、体力的に厳しい。 私としては以下の理由でマンション購入は反対の気持ちがあります。 ●自分の生まれ育った家で、思い入れがある。 （私が生まれた時に新築し、築30年です） ●戸建を売却し、値崩れが激しく、維持費の高いマンション購入はもったいない。 （戸建の売却金額だけでは足りず、数百万の貯金を崩す必要があるようです。） 現在、私は独身ですが仕事で遠い所に住んでいますので、家を継ぐことは難しいです。 姉がいますが、独身で両親と同居しています。
