闇カーリーのオススメ潜在覚醒教えて下さい
最近フレンドから少しラードラが減ってる気がします(ミルが増えてきた) まだまだラードラは最前線モンスターですよね？ ちなみに今、リーダー運用してるのは、 ロノウェ、ラードラ、ラオウ、ツバキ辺りです
みなさんパズドラ楽しいですか今回はコラボ以外に登場したいモンスターについて質問です。みなさんはコラボ以外に登場したいモンスターはなんですか？わたしは桃太郎です。
最近思う事は最近は強い新モンスターが出るたびに評価の高いモンスターが排出され(当たり前なんですけど)少し前のモンスターが目立たなくなったのでひと昔前のモンスターが今のモンスターより強くなる日を心待ちにしております(´0｀) ちなみに皆さん毎月課金はしてますか？ いくらほどしてますか？ できたらお気に入りの編成チーム教えてください!!
ミネルヴァって使い道ありますか？ 持っている火属性はミネルヴァとカツカプだけです。 火がもっと出れば使い道あるかなあ？
現在考えてるロノウェパは LFロノウェ サブ ロノウェ 闇カーリー リンシア 空白（今のところはミズガルズ） です！ どんな感じでしょうか？ 空白の部分のオススメ教えて下さい！ あと、改善点など...
リーダー、フレンド ロノウェ サブ、 ガイアドラゴン ラグナロク＝ドラゴン 覚醒イシス@シーフ継承 覚醒ラー 私は、現在上記のパーティを作ろうか悩んでいます。そこで、修正した方が良い箇所はないか 意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
よく覚醒劉備 ゼウスデュオス四つみ強いって聞くけど、こんだけさわがれてるのってなぜ？
ガチャなしの最強ミルパは？ ミル　フレグラム　イーリア　ミニ大橋小橋　モーグリ　ミル　かと思っていますが、 いまいち火力が出ません。アドバイスお願いします。 あと、ハート十字のおあと、光は、列、４個消し、どちらがいいのかアドバイスお願いします。 手持ち交代要員 バルキリー　アナバルキリー　レモンドラゴン　ノルディス　ゼウスヘラ　オルファリオン　 バーチェ　フレグラム　ミニ大橋小橋　イーリア　モーグリ
ソロでスカーレット周回したいです。 スミレ　ヌト　ラクシュミー　ヨウユウ　ケプリ　スミレ　で行けますか？ とりあえず、水の強い奴を並べました。 ヨウユウごり押しは駄目らしいので、スミレで。 交代要員は、　　カムイ　ヘライース　トア　ノア　水ゼウス　ぐらいしかいません。　 アドバイスお願いします。 一刀両断で駄目なら駄目とお願いします。 あと、スカーレットの下は１００％ドロップですか？教えてください。 体感でいいのでドロップ率どれくらい？
ミル周回のＡのパテのリーザ枠は他ので代用できますか？ 例）アスタロト(ドラゴンキラー)
サブオススメ教えてください バランスタイプほとんどいないんで 神タイプをおなしゃす
無課金でガチャ限はほぼいないので入手がそれほど難しくないサブを使ったパーティーの例を知りたいです。
効率の良いたまドラの集め方教えて下さい！(>人<;)
光カーリーをリーダーにしたパーティーはどのようなモンスターを入れて作れば良いのでしょうか？もしオススメのパーティー等あれば教えていただきたいです。 ｢このモンスターは光カーリーのパーティーに必須だ｣というようなモンスターも教えていただければいいなー。と考えています…！
ペッパーのｻﾝﾊﾞﾓｰﾄﾞってどんなパーティーで使えますか？
ダメージ吸収が20万の場合、パーティの合計のダメージが20万の超えるとだめなんですか？ それとも1体ですか？
殲掌の討女神・ドゥルガーをリーダーとして使いたいです!!何か良いパーティー有りませんか？出来れば皆さんが持ってるモンスターを使ってパーティーを作りたいです!!
本日、新たな一度きりダンジョンが水曜日に配信されることが発表されました そこで、一度きりダンジョンに対する意見などを聞いてみたいと思います 因みに自分はダンジョンを配信する基準などを予め決めておくべきだと思っています 例えば「○○降臨○○級クリアしてるプレイヤーのみ配信」とか、のように ランク高くてクリアが実質不可能なプレイヤーもいれば、ランク低くてもクリアできるプレイヤーもいるので、予め基準となるダンジョンが決まっていればPTのレベル上げとかの目安にもなりますし、何よりクリア出来るかどうかも事前にある程度わかりますから
ユウナの攻撃パが評価されていない様なので、 お時間のある方評価してみて下さい。 リーダー ユウナ 覚醒劉備 木諸葛亮 覇制の龍武王 曹操 迅速のキルア サブ ユウナ 諸葛亮スキルで1撃必殺あり 128倍 ＋防御力75%ダウン バインド対策として覚醒劉備 ユウナが入るので回復もそこそこ 高防御力対策として キルア 曹操 キルアのヘイスト付き
いつも皆さんは闘技場を周回中にソティスが出てきた場合どのような攻略方で倒していますか？ 自分はミルで周回しているので、出てきたら完全に諦めてダンジョンから出ます。
先日のゴットフェス(後半)でヒカーリー二体目が出たのですが育てる必要ありますかね？ 後半はヒカーリーは出現確率５倍じゃなかったので、その状況で出たのは嬉しいのですかw ちなみに、使うなら覚醒サクヤかホルスエースのサブです。 ちなみに素材もノエルも297もたまドラもピィも一応全部用意してあるので、しようと思えばすぐにハイパーにできますw
セフィロスに継承させたいスキルを教えてください。
タイトルの二体の使い道を教えてください。
シェリアス3体目出ちゃいました…(´・ω・`) 3体目は売っても大丈夫ですかね？ まだ究極きてないから取っとくというのも手ですか？ 最近は多色より十字パにハマってるので使わないような気もする…。 どなたか助言を下さい(・∀・)
レーダーでパーツが出るようになり、1体オルファリオン完成しました！ で、どのパーティーに入れるのがいいのか悩んでます…… そこで質問です！ 皆さんは、どのようなパーティーにいれてますか？　もしくは、いれようと思っていますか？　リーダー、サブ問いません。
先日、やっと超究極ミルが完成したのですが、サブは2wayと列のどちらに寄せるのがいいでしょうか？具体的なサブ候補も挙げてくれると助かります。(BOXに光属性がそんなにいないので)
教えてください!! モンスター名 スキル リーダースキル バイトあがりの暇人です(´д｀)
今回のフェスでフェンリルヴィズを当てました。 使い道ありますかね？ また、ミルパにいれればいいかな？とも思いましたがミルパに入れるならどの枠にいれればいいですか？ LFミルS光明知、光セシル、覚醒二橋、アポカリ で今やっていて、他の光属性は アテナ、アマテラス、究極ソエルで、今当てたヴィズです。 2体目ミルは作成中です。（超究極はさせません。）
覚醒劉備PTにて A、ディオス3、ペルセウス(覚醒アルテミス継承) B、ディオス、天狗(覚醒アルテミス、アウ ストラリス継承)超ぐんまけん(オロチ継承) ペルセウス(アウストラリス継承)劉備(覚醒フレイヤ継承)で周回出来るでしょうか？
スキル継承できるのとできないのの 線引きがわかりません。 誰か教えて（バカでも分かるくらいで）
グレモリー３体目… どうすればいいですかねー
いつまでたってもマシンゼウスに勝てません・・・・・・。覚醒ラーでいくのですが、勝てません。サブは白メタ（前田慶次継承）、カンナ、覚醒ハーデス、神インドラです。緑おでん入れたほうがいいですかね？？
ゴッドフェス外れた勇者たちよ、ここに恨み辛みハラミ(？)ぶちまけちゃいなよ！you！ ちなみに私は３回ガチャって、フゥ、闇のま剣士、メロンドラゴンでした………ハァ
モンポためたのですが誰を買おうか悩んでいます。 オススメ教えていただけると助かります。
死せる
覚醒曹操にスカーレット詰めて、パーティを作っているのですが、 デビラ周回、闘技場などはできるでしょうか、 マルチでやるのですが、相手側のモンスターや、潜在、継承などの、細かいことも教えてくれると幸いです！ その他、気をつけるポイントや、 デビラ周回の時の手順などありましたらお願い致します！ 出来るだけ細かく教えてくれた人をベストアンサーにさせていただきます
親友選択したフレンドを削除した場合新たに他のフレンドを親友に選択可能ですか？ たまに三大リセットなどありますが、その前に親友のフレンドを削除しなければならないんでしょうか？
今日、もし、ロノウェが当たったら。と妄想しながらロノウェ無課金さいかわパを考えてみました。 そこで浮かんだのが↓ LFロノウェSリンシア×２、アルマデル、ケプリ（必要ならアマテラス継承） です。 どうですか？これ。 実用できますかね？ あと、ゴフェロノウェ当たりませんでしたー...
イシスの覚醒素材に、クレオパトラが必要なわけですが、龍騎姫のダンジョンはテクニカルダンジョン進めないと、出なかったような気がするんですがテクニカルダンジョン以外の入手手段ありますか？
突然ですがまだランクが222で周回できるほどのスタミナを持っていません... なのでエメドラなどのゲリラダンジョンであまり取れなくてモンスターのレベル上げが追いつかずただただ溜まっていきます こんな低ランクでもいいレベル上げ方法ってありますか？ あと進化素材も中々集まりません... その事についての回答もできればお願いします(*´Д｀人)
シェリアスルーツになんの潜在覚醒をつければいいとおもいますか？
ゴッドフェス後半戦を二回引いたらライラとバジリスクでした＼(^o^)／ 皆さんは後半の結果はどうなりましたか？ 喜びも不満も悲しみも全部ここで吐き出してスッキリしてください！
ロノウェとカエデは評価的には調べたらカエデの方が高いみたいですが、両方持ってた場合どちらをリーダーに主につかいたいですか？ 今回引き運がよく8回引きロノウェとカエデが当たりました!! あとは闇カーり２体、グレモリー、 ヨミ、銀たまご２体(忘れた) ロノウェとカエデどっち使うか迷ってます!!
スカーレットを最近ゲットしたんです！ スキルもなかなか強いのでぜひ使いたいと思ってます 何かいいパーティー編成はないですか？
5属性のドロップの目覚めと回復ドロップの目覚めの効果は同時に発動しますか？ 例：(クリシュナ、サラスヴァティ、ヴィシュヌなど)とナヴィのスキル
回復十字消しを使ったパーティーに 挑戦してみたいと思います。 パーティー編成に悩んでおりまして… バインド対策でロズエル、 6色陣でルーツを入れるつもりなのですが (ラグドラ、カーリーがいません…) 木の変換系で ロノウェ2体(リーダーで1体使います)、ヴィシュヌ2体、カエデ、ミカエル、覚醒パール、ヴェルダンディ、ペルセウス、アウストラリス、水スピカ がおります。 また、降臨は超地獄級あたりまでは大体クリアできます。 どのような編成にすれば良いのか悩んでおります。お力添えくださいm(_ _)m
フルーツドラゴンって継承できますか？
雑談になるのですが、 新和神の覚醒が出たわけですが、 クシナダだけ何もないわけですよ クシナダは今後、覚醒出ますかね？ くだらんことなので、 BAは決めませんがwww
現状最強リーダーと最弱フェス限 って誰だと思います？？
イルムは、ソニヤやズオーが究極しているのに取り残されています。いつ頃究極が来るのでしょう？究極したらどのような強さになるのでしょうか？
無課金で今頑張ってるんですが ランク250のメモリアルガチャで、曹操引いたので、覚醒曹操にしました( ´ ▽ ` )ﾉ 今まで木のモンスター以外ほぼモンポにしてきたので、サブがいません(´Д` ) なのでガチャ現なしで、パーティーを組みたいんですが. 今のところ、スルト、転生フェニックスナイト、ギガンテス、スカーレットで組んでいます、 で、いま、酒吞童子の採用を考えています！ 酒吞童子の採用は有りなのか無しなのかを教えて欲しいです、有りなら枠も教えてすださい あと、他のモンスターでいいのがあったら教えてください！ 長文失礼いたしました！
普通のミル降臨と内容は同じですか？
皆さんの超究極ドゥルガーパーティを教えてほしいです。自分のパーティは LFドゥルガー カッカブ 覚イシス 超究極パンドラ ルミエルです。
確かに強いんだけどコンボ吸収に弱すぎ、まあ自分にコンボ力が無いのは分かっているんだけど6コンボ以上なかなか出せ無い
この間の景品の特別ミルダンジョンはマルチのゲストもスタミナ0なのでしょうか？
ゴッドフェスで、アニマ、リュエル、バルボワが当たりました バルボワは2体目です リュエルはアルテミスパーティーに使えますか？ アニマは一番謎です このキャラ達は他にどんな使い道があるか教えて下さい
今回のゴッドフェス3回引いたら3体ともロノウェでした これは嬉しいのですが3体も出てもらうと...って感じです 1体は残しますがあとの2体は売却した方がいいですか？ あと、簡単にロノウェパーティ教えて下さい(>人<;)
前半何が出ましたか？ 先に質問している人がいればごめんなさい
ロノウェパでのスタージャスティスの潜在覚醒は何がおすすめですか
アーマーバステトについて質問です 猫エースパーティーのバインド対策枠で、セレス以外にオススメモンスターってありますか？ 何かあれば教えて頂ければ幸いです
ロノウェと覚醒ラーってどっちが強いですか？ ロノウェだとしたら、サブは何がいいと思いますか
今回のゴットフェスガチャるべきでしょうか？メンツいいほう？ 自分は後半をガチャろうかとおもいます。もってないのが前半よりおおいので
パンドラをリーダーに闇パ作りたいのですが覚醒パンドラと超究極パンドラどちらがいいですか？（一応両方持っていますがリーダーに使おうと思う方をハイパーにしたいです） サブは覚醒ツクヨミ、闇ツクヨミ、服部半蔵、闇明智、闇セシル、闇ハク、闇カーリーなど… 回答お願いしますm(_ _)m
アシュラマンのサブって何が良いですかね？良ければコメントよろしくお願いいたします
最初のガチャでロノウェが当たったんですがこのモンスターって強いですか？
覚醒曹操の無課金パーティでいいのありますかね。 無課金なうえに始めたばかりなので良いモンスター持ってないんです、 いいものがあれば教えてください!!
先日、ケプリ降臨ニコ生にてドゥルガーとガネーシャの超究極進化が発表されましたね！ これでサラスヴァティを含めるとインド神５体のうちの３体が超究極進化したことになります。この流れでいけば近いうちに残りの二体、つまりヴィシュヌとクリシュナも超究極進化することになります。それら二体の進化素材また覚醒スキル、リーダースキルは何になると思いますか？自分的には特に覚醒スキルと進化素材(特にクリシュナの曜日超地獄枠)が気になります。回答よろしくお願いします。
今回　究極進化されたアルレシャなんですがどちらの方が強いのでしょうか？　また使いどころを教えてください！
覚醒パンドラを作ったはいいんですが、主にリーダースキルの悪魔タイプのパラメータで迷っています。今のところパーティはL覚醒パンドラ、超究極パンドラ、覚醒ハク、究極闇ハク、覚醒オオクニヌシ、FL覚醒パンドラ、なのですがどうしても覚醒ハクに悪魔タイプのパラメータ上昇が無いのが気になります…もしくは、超究極パンドラをリーダーにするか、覚醒ハクを変えるか、気にしないでいるかです。 覚醒ハクを変えるなら、手持ちの闇属性は、水着クロネ、斎藤一、ヴァンパイアロード、リリス、などですが、斎藤一をリーダーにしようかと思ったのですが、フレンドにいなくて… とりあえず、リーダーを覚醒パンドラ、もしくは超究極パンドラにするかと、そのリーダーに適したサブを教えてください。フレンドには覚醒も超究極パンドラもいます。他にも、ダンジョンで手に入るオススメモンスターがいたら教えてください‼︎
みなさんに質問・疑問です！！ とあるまとめサイトで、ランキングダンジョンは、Androidにとったら不利だと見たことがあるのですが、ほんとにそうなんでしょうか？？ ぼくは、Androidなのですがランキングダンジョンは大体5%までしか行きません笑 返事よろしくお願いしますm(_ _)m
ゴッドフェスが始まります。 皆さんは、前半・後半どっちを引きますか あと何狙いですか？回した人は結果を教えて下さい
覚醒パンドラつくったのですが、パーティがこれじゃない感がします。なにかオススメはありますか？ サブ覚醒ヴリトラ、闇明智、赤ソニア パンドラ(覚醒か究極かきめてない)
ロノウェパに学園アテナは有り？無し？ 自分はカエデ持ってないんで、とりあえず２体攻撃要員としていれてます。 ちなみにパーティーはLFロノウェ、サブにリンシア、学園アテナ、前田(光・火)、ラグドラです
火のモンスターは、ウルド、火のカーリー、曹操、アーマホルス、覚醒シヴァ、アメノウズメ、せと、ソニア、がいます 今自分がやっているパーティは、LF、キン肉マン、ウルド、カーリー、曹操、アーマホルスでやっています。
バインド回復と固定ダメージを合わせ持ったスキルを持ってるモンスターは居ますか？居るなら名前も教えてください。
ゼウスドラゴンのスキルは優先して上げるべきですか？
月下の愛猫神・エースのパーティーを考えています 私の木属性キャラ ヴィシュヌ スサノオ(光 ヴェルダンディ×3 ファフニール ギリアム バルボワ 無課金キャラは採れるから(マシンアテナ除く 今はヴィシュヌスサノオヴェルダンディヴェルダンディでやってるんですけど軽変換とかほしいしって事で質問しました
みんなは、究極五右衛門にピィを使ってますか、それとも究極五右衛門を食わせてますか教えてください。
僕がパズドラを始めたての頃、ウミサチヤマサチにお世話になっていました。そんなウミサチヤマサチが最近、覚醒進化ができるようになったわけですが、このパーティーのダメージ軽減枠は何がよろしいでしょうか。もしくは何か良い継承ベースモンスターは、いるでしょうか。回答お願いします。
最近頻繁にインストール後に出てくる利用規約の確認が出てきます。 このまえはこのせいでダンジョンを追い出されてスタミナが無駄になりました。 ここで質問なんですがこの利用規約って皆さん出てきますか？もし出てこない場合は運営に連絡した方がいいでしょうか？
今回のゴットフェスはガチャ限以外のシリーズ系が対象でではないですけど、みなさんがほしいシリーズ系はなんですか？
あまり、パズドラに詳しくないので、質問です。トールのゲットの仕方について教えて下さい
あまり、パズドラに詳しくないので、質問です。トールのゲットの仕方について教えて下さい
今ラクシュミーのパーティーを作っています。前半と後半どっちを引いた方がいいでしょうか？
私は最近ミルパをよく使うんですが、 潜在覚醒スキル何をつければいいかわかりません。サブは 《二橋.サリア.悟空.ラファエル》 を使っています。 ご意見よろしくお願いします
今カエデパを使っていて Rカエデ Sヴェルダンディ×2 覚醒スサノオ ロビンフッドです。 他にボックスにはペルセウス、石田がいるのですが、編成を変えた方が良いのでしょうか？皆さんはどう思いますか？
みなさんは前半と後半どっちを引きますか ？
キン肉マンガチャでキン肉マンが2体当たったんですがこれと相性の良いモンスターっているんですか？一応火ドロップ増やせるモンスターと組んでるんですが…。
LUKAさんが優勝したことでミルの特別版のダンジョンをゲットしたのですがなにが特別なんでふか？
今回LUKAさんが優勝しミルスタミナ0が配布されました。　そこで質問です。　どんなパーティーで周回すればいいでしょうか？(協力)　今からガチャ限　育成済みのモンスター一覧書きます！　出来れば継承少なめ 上を回りたいです！ 火ヤマタケ　ウリエル　ツバキ　バルディン ウルド　光アレス　赤ソニ2　赤おでんタマゾー フェニックスライダー　ミネルヴァ　五右衛門　　 水　水メタ　スクルド　スミレ3 バルバロッサ　闇ヘルメス　シェリアス　カラット　アレルシャ　ブリ　 木　ディオス3 ラグウェル　べオーク　劉備　シルヴィー　ヴェルダンディ　緑おでん　ロノウェ　バルボア　デルガド 光　マウス　バアル　楊貴妃　トール　サリア2 ハトホル　サクヤ　ヒカーリー2　アマテラス　　 闇　イザナミ　闇カーリー　闇明智　ゼローグ　ルミエル　ハク　アヌビス　フェンリル　サツキ　ディアデム　です 　長文失礼しました！　　　(無課金なのでお願いします)
今開催中のキン肉マンコラボ。 みなさんのガチャ結果はどうでしたか？ 結構金率が高いときいてキン肉マン世代の私は勇んで引いたのですが... 結果は15回中ﾛﾋﾞﾝﾏｽｸ2体、ﾃﾘｰﾏﾝ7体、ﾌﾞﾛｯｹﾝJr6体...orz　あれっ...？？(￣▽￣;)
毎回運営はゴッドフェスの前日に発表してる事があるからいつくるとかがわからないので自分は違うがちゃに使ってしまう事があります。これは僕が悪いのですが参考程度にどのタイミングでやるか教えて下さい
タイトルのように、 ドゥルガーはリーダーで使う方が良いのですか？ 悪魔倍加のLSですが、 悪魔持ってないのでサブで使う際の有効法とリーダーで使う際のチームを教えてください
先程、伝説の山道に行ったのですが、潜在覚醒たまドラ☆自動回復が現れませんでした。イベント第13弾の内容ですよね？絶対に出現するはずですよね？プラスたまごは落ちました。だが、潜在覚醒たまドラは現れませんでした。どういうことでしょう……長文すいませんが、どなたか回答お願いします。
スミレのスキル上げがしたいのですが転界龍はまたくるのでしょうか それとももうピィあげしかないのですか
公認プレイヤー対戦トーナメント でLUKA氏が優勝し、本日 ミル降臨24時間スタミナ0消費 が優勝的中者に配布されました そこで質問です！ マルチはできるのでしょうか？ できるのならば、相手側の スタミナ消費は0なのか。 など長文すいませんでした。 教えてください！
次のゴッドフェスはいつぐらいにくると思いますか？
5㎞以内なのにアイコンが?のままなのはなぜですか? GPSもつけてます
3回引いてウォーズマン×2体とブロッケンJr.当たりました。 ステは置いといて、覚醒とスキルは割と使えそうな気がしたので良い運用法あれば教えて下さい！ ○○のサブに使える、○○の代用になる、という感じでお願いします！
覚醒オロチは継承かそのままパーティに入れるかどちらがいいでしょうか 継承の方が良い場合はおすすめベースモンスターを教えてください 私のパーティは無課金なので Lロノウェ サブは スタジャ ガイノウト リンシア 水着ラクシュミー です
キン肉マンのスキル上げは？ 降臨行ってもしょうがないのかな？
悪魔将軍を引こうかなと思っているのですが、使っている人の使用感を聞きたいのでよければ教えて下さると嬉しいです。使うとしたらパンドラ明智などいれて回復もなるべく供給したいなと思っています。 キン肉マンも当たったらいいなくらいなのですがよければお願いします
ｱｼｭﾗﾏﾝはﾋﾟｨ使ってまで育てる価値ありますか！皆様の意見を聞かせて下さい！
今イベントダンジョンーで超絶経験値がもらえるダンジョンなんですけど他の人はみんなでたのに俺のだけまだ出てないんです誰が教えてください。
自分は無課金プレイヤーで今魔法石を10個持っています、それでキン肉マンコラボかゴッドフェスのどちらを回すべきでしょうか？
最近よく思ってしまうことの１つに 「400ランカーで闘技場はおろか、絶地獄級のダンジョンもソロノーコンできてないってかなりヤバイんじゃないか・・・」 というものがあります 皆さんの思ったことや実体験で構いませんので、闘技場や絶地獄級のダンジョンはどれぐらいのランクでソロノーコンクリアするのが目安になると思いますか？
レーダーでパーツが出るようになりましたが、皆さんは集めてますか？ 導入前までは、ダンジョンを周回して集めようと思ったのですが、なかなか落ちない……心が折れそうになっておりました…… そんな中でのレーダーで手に入るなんて！ 最近よく徘徊するようになりました！ 皆さんは集めてますか？
みなさんパズドラ楽しいですか？今回はあなたにとってラスボスはなんですか？わたしはマシンヘラとゼウスです。
ロノウェのパーティはなにを入れるのがいいですか？現在はそこまでいないためホルスのアーマと白メタティホンのアーマとインドラを入れています 修正したほうがいいところを教えてください
今290ランクで、基本ユウナパ(覚醒二橋、光ポルックス、光カーリー覚醒ツクヨミ)でやってます、そろそろミルとかゼロむげとかに行こうかと思いますが、基本、絶以降は何倍じゃないと防御上回らないとか、どんなのが必要とか、どんなパーティじゃないと、無理とかありますか？ 他には水着ラクシュミパとか、サリアパとかウルドパとかつくってます。
ミルのオススメサブを教えて下さい！ なるべく無課金パでお願いします 光ミルです
回復５個十字消し なんとか流行りにのってパズル組みたいんですけど ぶっちゃけ難しくないですか？ 盤面的に… ５×６って 回復５個十字消 ４属性って… 欠損しませんか？ サブは 犬夜叉 ライトニング セフィロス 一護 など オールチェンジになるより １色欠損(４色 回復)がいい？ ロノウェの他 剣心 ミル もありますが、 この中ではどれが使いやすいですか？ 消し方のコツとかありますか？ その他サブにはおすすめはありますか？
すいません！ FFコラボについてです。 皆さんの意見を聞きたいです。 今年はFFXVが出るので、 コラボするとは思うのですが… 皆さんはどう思いますか？ FF→ファイナルファンタジー
今手持ちにヴァンパイアがいるのですがどっちにしたらいいでしょうか。 サブはドラウンジョーカーと闇光リリス、究極ダークゴーレム、究極ヘラの予定です。 サブにも改善点があったら指摘お願いします。あとサブは無課金キャラでお願いします。
正月カンナと普通のカンナってどっちがいいですかね？
やつの進化前のアースドラゴン（☆4のやつ）ってどこで落ちますか？ 何処かで落ちた気がするんですけど思い出せません...
覚醒オオクニヌシを作ったんですがパーティー編集が分かりません。 おすすめの闇モンスター教えてください。
パズドラに新キャラ出るとしたらどんなのがいいですか？ ほしいリーダースキルとかほしいスキル、覚醒スキルとか アニメとかの好きなキャラクターでもいいです！
持ってないモンスターが多いんですけど降臨モンスターや他に良いモンスターはいませんか？
覚醒イザナギパのサブにおすすめのモンスターを教えてください 個人的には回復を作れるスキル持ちか、ダンジョンで落ちるモンスターが欲しいです
みなさんパズドラ楽しいですか？今回はもしも、継承モンスターの拡大したらについての質問です。もしもレアガチャ以外のモンスターを継承させるなら誰のスキルを継承しますか？私は降臨モンスターのスキルです。
この前仕事帰ってから急いでパズドラを開き赤タマゾーのもらえるクエストをしました、なんとか魔法石を8個消費しましてクリアしたのですが制限時間を10分過ぎてしまい赤タマゾーがもらませんでした。 魔法石8個使ってまでゲットするべきモンスターでしたかね？
ロノウェパーティーにどんなモンスターを入れたらいいでしょうか？
アテナパの作り方が分かりません。誰か教えてください(^。^)／
継承で完治の光の代用にグングニールxは使えますか
今水パにハマってます ですがいいパーティーが作れません。 オススメを教えてください ちなみに覚醒ラクシュミー、覚醒孫権 、スミレ、ミューズ、アンドロメダ、トランクス、ウルド、オロチ、ヘルメス、神谷薫 がいます！
デビラの上のブブの毒の海のあとに変換して5個消ししてもツバキのリーダースキルが発動しません。そういう仕様なのでしょうか？
真田幸村が究極しましたが どちらにすればいいのか迷っています できればリーダー、サブのどちらでもいいのでオススメ編成を教えてください お願いします！
火闇の真田信繁の倍率が最大8倍なのに4倍が出ます。火闇の倍率の方しか倍率がかからなくて、5つ消ししてもこっちの方の倍率がかかりません。バグですか？それとも使用ですか？
ステータス·HP5167 攻撃1814 回復395( 297のとき) スキル·風雲の神剣　ターン23(13)　敵１体に攻撃力×20倍の木属性で攻撃し、HPを少し回復する リーダースキル·天風龍の絆　ドラゴンと体力タイプの攻撃力が２倍 覚醒スキル·２体攻撃、スキルブースト こんな天風の龍騎姫·イシュタルがパワーアップするようですね。どのように変わると思いますか？また、どれくらい化けたら使いますか？
なにがいいですか？ルーツとかの盤面変換系入れるべきでしょうか?
確定上げってなんでしょうか？詳しく教えてくださいな。
単純計算は難しいことを承知で質問いたします。 自分の場合 多色倍で攻撃タイプ×1.5のリーダースキルで編成しています。 列パだと、多色倍より劣ることはないんですか？ 列パを組んだことがないため、 いまいち列パの強さが分からなくて。 参考に教えていただけたら幸いです。 リーダースキル ・多色倍×エンハ ・列パ どちらの方が火力はでますか？ 質問が複数ありますが、 ご回答のほど、よろしくお願いいたします。
今度実装の戦国神の究極分岐、皆さんはどうしますか？ 私は慶次は火の方で、幸村は2体いるのでどっちも作ろうと思います( ￣▽￣)
覚醒ウミサチと覚醒オオクニが出るのでオススメパーティまたはそのサブに合うようなモンスターを教えてください！
どうしても好きになれないモンスターを教えてください。 ガチャで欲しくもないのにいっぱい出てきたとか、ダンジョンで出会うたびにモチベが下がるとか、使ってはいるけど作る陣がいまいちで仲良くできないとか、理由はなんでもいいです。 私はゲヒャハーの人(確かレッドキャップさんだったと思う)が大嫌いです。
ケプリ降臨記念としてガチャを引いたらシーンが出ました！ 使い道ありますか？ 使用パーティーはバステトエース、ケプリ、ミル、グレモリーです。
みなさんパズドラ楽しいですか？今回はケプリの使い方についての質問です。みなさんはケプリをゲットしてから何に使います？私はサブに入れて使います。（リーダーアヌビス）
みなさんパズドラ楽しいですか？今回はスキルアップ用モンスターの基準です。みなさんはスキルアップ用のモンスターの基準はなんですか？
ガイノウト進化でボルケーノドラゴンがいるのですがゼウスヴァルガンで落ちますか
ドラクリストが8キロぐらい先にあるんですが、とる価値ありますかね？ウェルドールなら欲しかったんですけど、火も木も使ってないので…
パズドラで一番強いキャラは、どのキャラですか？？
光のマシンゴーレムってどこでおちますか？ だれか教えてください！m(_ _)m
ケプリ使ってる方ID教えてください
皆さんのボックスにいるモンスターのなかで、一番美しい(可愛い·かっこいい)と思うモンスターを教えてください。いつもお世話になっている方でもいいし、あまり使っていなかったりそんなに思い入れがない方でも構いません。とにかく見た目が好きなモンスターはいますか？理由も合わせてお願いします。
パズドレでゲットできるヘラ２９７降臨は協力プレイでもできますか？？
落ちコン無効というリーダースキルから考えて、属性を統一せずに操作時間延長を積むか、もしくはケプリやキン肉マンコラボキャラ達の様な「コンボ数加算」のスキルを活かして編成しようかと考えていますが、皆さんはどんな編成が良いと思いますか？
新和神シリーズも全員覚醒が実装されましたね となると素材が何になるのか気になりますが、オオクニヌシとクシナダがいまいち想像がつきません オオクニヌシが闇木のドラゴン・悪魔でクシナダが木光の体力・ドラゴンだったとおもうのですが…まさか和神の素材にファガンとか使いませんよね？
サブにノエルブルーをいれてノーコンクリアした場合ってなにか特殊な画面がでたりするのでしょうか？ それともいつも通りのクリア画面で後日普通にノエルブルーがもらえるのでしょうか？教えていただけたら幸いです。
メンバーは サブ ノエル アンドロメダ 覚醒カリン ガブエル です。 それでさっきケプリまで行って覚醒が3ターン封じられ！その時リューネとイズイズが使えてて消えるまで待ってたら勝っててかもしれませんが(￣▽￣;)消える前に使い負けて 消えたら次は75%カットなりでその状態でリューネとイズイズのスキルを使ってたら勝ってたのですか？もしかして？ ケプリの攻略法を教えて下さい。 アドバイスお願いします。メンバーは変えた方が良いでしょうか？
ｿﾛでもﾏﾙﾁでもﾉｰｺﾝしたら貰えるんですか 僕はｿﾛで両方ﾉｰｺﾝしたんですけど！
ウミサチヤマサチが、覚醒しますが、覚醒海山って二体作った法がいいですか？
道中の闇の精カトレヤ は裏カトレヤじゃないんですか？
前回も「アルレシャが究極進化する？」と聞きましたが不安なのでもう一度 月末と聞きましたですがツイッターなどではアルレシャについて何もいってなかったので質問しました しますよね？アルレシャの進化
ミルの究極進化素材の転生ヴァーチェのために光の魔剣士がほしいのですが、どこを回っても落ちません。 今だとコインダンジョンの光アンケートダンジョンもないです。 ヘラ＋297は倒すのがめんどくさいので他のところでいいとこがあれば教えてください また、何周すれば落ちたとか教えてくださるとうれしいです 追記 降臨ダンジョンより常設ダンジョンだともっと嬉しいです 色々注文が多くてすいません
ナポレオンとバルバロッサの使い方を教えてください。
えー、題名の通りです。大まかでいいのでお願いします。m(__)m
ケプリ降臨のクリア編成教えて下さい！ ノエル入りでもノエル入ってなくてもかもーん！
皆さんは、ケプリ降臨に何パで初見チャレンジしますか？ またノエルドラゴンをパーティに入れますか？入れませんか？
ドロップする場所を教えてください
覚醒劉備 緑赤劉備 ですが それぞれどう使えますか？ またどちらの方がいいですか？ いい理由も教えて下さい。 ちなみに ぼくの場合、2way攻撃タイプパーティーのため 覚醒劉備の利点が分からなくて ご回答のほど よろしくお願いいたします
どうすればゲットできますか？ 教えていただけたら嬉しいです
自分のボックス状況でどれを買うべきか教えてください。サブに入りそうなキャラ、育てているキャラを羅列していきます。 <火>赤おでん、ミネルヴァ、千代女、カグヅチ、真田、五右衛門 <水>海山、イズイズ、イシス、ガブリエル、青ソニ <木>緑ソニ、水着ソニ、ヴェルx3、アルテミス、ノロウェ、火劉備 <光>大小、悟空、アマテラス、カーリーx3、アポロン、婿明智、前田、イルム、ラー <闇>闇カリ、ティフォン、グリザル、ズオー、ヴァル、イザナミ
みなさんはノエルドラゴンキャンペーン参加しますか？ その場合、どんなパーティーにノエルを組み込むのか教えてください、参考にしたいです！
初めて1度きりチャレンジをクリアできたのですが、クリアしたのが対象の時間を越えていた場合タマゾーはもらえないのでしょうか？ 過去にも同じような質問があった気がしますがお許しください(^^;
使い道がよくわかりません。だいたいの人は継承して魔窟の周回につかっているとおもいますが、天狗に継承してプラスをふれば倒せますか？プラスなしだとちょきるびたおせなかったので知りたいです！
機種変コードを発行したあと 機種変する前にデータを消したら機種変できますか
覚醒ラーPを考えています。 今は、LFラーSミューズしか考えていません。 お恥ずかしいのですが、カーリーは持っていなくて… ということで！候補を皆様に決めてもらいたいです。 正月カンナ 普通のカンナ アーマーアナのヴァルキリー 火ヴァル 覚醒レイラン インドラ 覚醒ヨミ 覚醒イザナミ でぶチョコボ ですかね。弱くて本当にすみません。ご意見、ご検討よろしくお願い致します。
水着パンドラど本家パンドラ どっちが違うのでしょうか？
レイランのリーダースキル発動しないのはなぜ⁉木ドロップ消しても緑丸点灯しないんだけど 火木光で4倍にならない 俺だけか
スミレパにおいて、用意するべき覚醒スキルの優先順位を教えて下さい。
一度きりチャレンジクリア編成教えて下さい。 また、時間制かよ...とかいう愚痴もおーけーです！ 僕も記念に1回挑戦しようかと思います
いつにインディゴ降臨来るかわからないです
編集部対抗トーナメントどうおもいますか？ 勝者予想や、開催に対する意見を聞かせてください！ 僕は、優勝者はよくわかりませんw（生放送とか見ないので実力がわからないです） でもマテナ強化して欲しいかなぁ。 開催は、これ開催する前にミルダンジョンとか配れよって思ってますw
石川五右衛門はどうしたらいいですか？
フレンドさんに、欲しいモンスターがいません...どうしたらいいでしょうか？また、私と同じ境遇の人はいますか？ アドバイスお願いします。
覚醒ラクシュミーPTにナヴィを2体入れて回復の目覚めをループさせるのってありですかね？
たまドラベビーは進化せずに合成するのがいいですか？それとも進化させてから合成するのがいいですか？
たまドラベビーは進化せずに合成するのがいいですか？それとも進化させてから合成するのがいいですか？
ミルのスキル上げがおわったんであとプラスと潜在覚醒です。そこで質問です。ミルの潜在覚醒はなにをつけた方が良いでしょうか？あと皆さんがつけている継承スキルも教えて下さい！
グレモリーにたまぞー2体で回復目覚めループというのはありでしょうか？変換少なくなるのできついと思っているのですが、よければ意見お願いします。
現在、ミル降臨の絶地獄級が勝てなくて困っています。 L覚醒パンドラ Sズオー S覚醒ルシファー S恒常黒ヴァルキリー S水着パンドラ のチームを使っています。 スキル・覚醒最大、＋・継承なしなのですが、いい案はないでしょうか？ 自分の所持モンスターとしてはハロウィンライラ、超究極パンドラ、緑ソニアなどが闇の列強持ってるモンスターです。 何かいい案あればぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
先日の公認プレイヤー対戦 トーナメント生放送のアンケートで当たった人は特殊なダンジョンと魔法石をもらえるのはいつになるんでしょうか？
降臨にしては強く、 水着ガチャのキャラとの相性もいいと 思います。 水着ガチャメンツだけでケプリパをつくるなら、どの編成がいいですか？
どのガチャを引きますか？ それとも引きませんか？ 8月22日〜25日 バットマンコラボ 8月26日〜28日 スーパーマンコラボ 8月29日〜9月11日 キン肉マンコラボ
みなさんパズドラ楽しいですか？今回はピィの使い方について質問です。ピィは該当するスキルアップ用モンスターがいない時に使っていますか？私は使っています。
この前のニコ生で優勝予想をしました そのときLUKAさんに投票したので、予想は的中しました そのときたしか公式の発表でスタミナ０のミル降臨ダンジョンを配布するとみたのですがいつごろになるのでしょうか？ もしくはそんな配布はないのでしょうか？ 知っている方いればよろしくお願いします
このまえのアップデートでボックスが80増えましたね みなさんはこれの後モンスターを増やしましたか？ 降臨系なのか素材系かはたまた経験値系（ペン達）なのか色々あると思います 主にで構いません なければないでも大丈夫です 僕は放置してた機械龍の巨大基地と魔石龍の大空洞からマシンヘラが出現するまでと海賊龍、竜騎姫のいるところらへんまで進めましたお陰で残り25まで減りました 始めて3ヶ月目でモンスターの増えるスピードばかりが増えます
スキル継承のことなのですが 赤ソニアを継承させたいんです。 ☆6の赤ソニアでもレベルMAX 覚醒スキルMAXだったら 継承できますか？
最近ようやくミルダルシで勝利！！ はいいですけど、進化が…… というわけでノルディスとります 劉備で行くんですが、 Aで、劉備(覚ラー) ディオス×3 水アルマデル(アウストラリス) で行くんですが、 アルマデルとアウストラリスのスキラゲがでけてません。 苦渋の決断でピイ使うんですが、 いくら程あげないといけないんでしょう？ また、アルマデルの代用があれば お教え下さい！ 途中大阪弁入りましたがよろしくお願い致します！
ラグドラの素材の１つであるゴッドカノープスを作るために機械龍ラッシュで素材を集めていて、先ほど集まったので進化させたのですが、なぜか素材は消えているのに、ゴッドカノープスはBOXから消えていました。これってバグでしょうか？
みなさんパズドラ楽しいですか？今回はムギドラ系とペンドラ系についての質問です。みなさんはムギドラ系とペンドラ系はどのように使っていますか？私はレベルMAXにしてからモンスターの素材にします。
今のパズドラに曲芸士が残していったものはなんですか？
みなさんパズドラ楽しいですか？今回はレアキャラについて質問です。みなさんはレアキャラはどのように使っていますか？私はレベルMAXにしてからチームに入れてます。
８月にアルレシャが究極進化すると聞いていたのですがいつ進化するのでしょうか？ 四人目の神タイプでいつもノマダンでロノウェ無双の手伝いをしてるのですができれば進化させたいのですわかるひといますか？
赤おでんのサブ候補で、キン肉マンコラボがもう少しでありますが、今のガチャイベントで、ファイアカーニバルもやっています。どっちを引けばいいですかね？？
自分のカエデPTにいるリュエルにバインド対策を継承させたいです! 木関羽かキリオ、どちらを継承させるべきですか? ちなみに木関羽は毒と回復を木に変化 ＨＰ3000回復 バインド3ターン回復でキリオは1ターンダメージ軽減 バインド2ターン回復です!
一応闇カーリー2体持ってるんですけどまだラードラ買ってもいいとまだまだ使えるでしょうか？
スミレにつけるべき潜在覚醒はなんですか？
昨日水着ガチャ終わる寸前に一回引いたら二体目のラクシュミーが当たったんですが、モンポにしていいと思いますか？それとも一体目に継承して遅延対策としたりパーティーに組み込んだりする方がいいのでしょうか？
ディアゴルドス降臨の三バトル目に出てくるジェネレイトアースドラゴンは一応落ちますよね？この攻略を見ても落ちると書いていなかったので質問させていただきました。
みるをリーダーに組むのにいいパーティあったら教えて下さい。
列強化、2wayってなんですか？ また、ドロップ強化は重要ですか？ 教えていただきたいです、よろしくお願いします。
ロノウェ ガイノウト リンシア スタジャ と一応前回の質問で改善したのですが水枠が決まりません 陣を意識してヨルムンガンドでも良いのですが回復が作られないので迷っています もっている水モンスターは 水着ラクシュミー スミレ 覚醒オロチ カリン 覚醒フレイ ベルゼブブですのでこれらの中かまたはドロップモンスターの中でオススメを教えてください
皆さんは、どのエスカマリが好きですか？ 種類と理由を教えてください
もうじきモンポが30万たまるので、モンポ龍を買おうとしています。 ロノウェを使っているのでラグドラか、カエデを持っていないため、闇カーリー、サツキ、ゼローグインフィニティ(エンハ継承)にヨミドラを買って闇染めにしようかなとも思っています。またエスカマリも持っているのでヨミドラをリーダーで使う事もあると思うので悩んでいます どちらの方がいいでしょうか？
個人的に大好きなので嬉しいコラボですが… 「タッグトーナメントすっ飛ばすんかい！」 と思った人は他にもいるはず。 今後またコラボしても、ネタが無いから2世とかになるだろうから今後のパワーアップも怪しいし、今回ガチャるの様子見た方が無難でしょうかね？
パズドラま！いつも楽しく読んでます。皆さん読まれてますか？ 割と真面目にコラボして欲しかったりするのですがなかなかきませんね(笑) 皆さん好きなエピソードやキャラクターはありますか？ 私は火野さん、オーガママの出てくるエピソードは大体好きです。今のエリンもドラバカ属性が新鮮で可愛いですね〜 もしコラボ来たら火野さんを真ん中にして可愛い女の子で囲んであげたいです(笑)
水バットマンが出たんですけど これってこのガチャのなかだとどのくらいつよいですか？
皆さんは回しますか? 回したら結果はどうでしたか?
イズリューネパのチームが リーダー:リューネ サブ1:青ソニ サブ2:水着ウルド サブ3:覚醒孫権 サブ4:イシス(カラット継承) フレ:イズイズ なのですが、アドバイスなどありますか？ (潜在覚醒、入れ替えなど)
ロノウェのサブにラグナロク＝ドラゴンて ありですか？
もんぽ龍はいつ出てきますか？
降臨チャレンジが始まりましたね みなさんは☆6以下の能力3倍（全ステータスかは確かめてませんが体力は確かめました）を気にしたパーティーと それともリーダースキルで威力を高めて☆6以下強化は気にしないパーティーのどちらにしましたか？ 僕は☆7以上が覚ラーとバステトアーマー火ヴァルくらいしかいなかったのでちょうどよかったです（泣）
☆6以下強化ということで、使えそうなモンスター集めたら水属性しかおらず、それが水着ラクシュミー、ミカサ、クラーケンライダー、サンタパウリナ、毛利だったのですが、このパーティーでいけるでしょうか？ 無理そうだったらもういつも使ってるダルシパや多色パでいこうと思いますが、みなさんの意見を聞かせてください。 ちなみに、スタミナも考えてマルチでいこうと思っています。
たまドラの陰････････ よく見ると星になっているんだが････ あれ胴体どうなってんだ？？？ 私には全く理解できない。 誰か答えてくれ。あいつどーなってんだ？
降臨チャレンジでは降臨モンスターをゲットすることは可能ですか？
前のパズドラクロスのトーナメントの予想が当たったのを機にミルパを作ってみようと思いますが、そこに覚醒デウス＝エクス＝マキナを加えるのはどうでしょうか？ 他のメンバーは既に完成してるリンカパよりリンカとイーリア、新しく育てるモンスターとしてモーグリ(と継承用のシンデレラ)です
今日の23:59までのコインダンジョン、｢水のアンケート｣を周回したいのですが、スタミナの関係で、23:30くらいに購入する予定なのです。 購入から1時間という有効期限は、23:59を過ぎてもダンジョンに潜れるのでしょうか？ それとも今日の23:59までの販売だから、例えば23:58に購入したら1回しか潜れず、無駄になりますか？ (説明下手ですみません)
ロノウェパの診断 ロノウェ スタジャ 覚醒オロチ サツキ 覚醒フレイ 改善点教えてください
水の魔剣士のスキレベ上げは1番どこが効率がいいですか？教えてください
夏休みガチャで、パンドラとアルビダとエスカマリが出たんで、ｸﾞﾚﾓﾘｰにパンドラのスキルを継承させたいのに出来ないのは何故ですか？
ミルを使っても4秒固定でしょうか？
どうやってゲットするんですか？
サツキをリーダーにしてパーティーを作りたいのですが、サブには何をいれたらいいですか?
今日が最終日の夏休みガチャを引きました。 一回目が五右衛門だったので、今度こそ！と引いたのですが、なんと金。 珍しく運がツイてる！と思ってワクワクしていたら、出てきたのは、、、 ······チェスターでした。 私は赤チェスターをもう持っています。どうすればいいでしょうか？
皆さんのミルパを教えて下さい！！
星6以下が強化されるダンジョンがありますが、今までは特に意識せずいつものパーティーでやってました。 ただ、せっかくなので星6以下のパーティーでもやってみたいと思い構成を考えてます。 その時に、リーダーまで星6以下にすると選択肢が大分狭まるなぁと思ったのですが、皆さんはどのようなパーティーでやってますか？ ①リーダー、サブ全員星6以下で構成 ②サブのみ星6以下で構成 ③星6以下を意識せずに構成 ④その他 また、おすすめのリーダーやサブがありましたら、教えて下さい！ 今のところの私の候補では水着ラクシュミーかロノウェで考えてます。
今、BOXには、ガディウス、転成フェニックス、曹操、軽音サクヤ、アンドロメダ、イザナミ、サツキ、サイガ、フウがいます。 どれをリーダーにしてサブにしたらいいのか教えて下さい！ お願いします。
バステトエースパにヨルムンガルドがいいという意見をここでいただいたので入れたいのですが何処に入れればいいかわかりません。 一応今は LFバステトエースSロビンフッド、オシリス、ペルセウス、アヴァロンドレイク でやってます。 ヨルムンガルド何処に入れれば...？ 他に木カーリー、クシナダも居るので編成について教えてもらえるとうれしいです。
パンドラを2体所持してるんですけど、両方とも覚醒させたほうがいいですか？　それとも1体は超究極させたほうがいいですか？ どっちのほうがいいですか！！ おすすめを教えてください！！
モンポが40万くらい溜まっているのですがラグドラかヨミドラどっち買おうか悩んでますp(^_^)qどちらがいいでしょうか？ ちなみにヨミドラは闇染めミルのサブと堕ルシのサブ ラグドラはロノウェやシェリアスルーツのサブとして考えています
現在、パーティにアリエルを編成しています。 2way火力要員として入れてますが 継承はなにがよろしいでしょうか？ バインド対策として守護魔法を継承させようか検討中です。 また、アリエルが適しているかどうかの判断もして頂ければ幸いです。 ちなみに、現在はアポカリプス・孫悟空(猿)・覚醒ヴィーナス・アリエルです。
パズドラ初心者です。攻略サイトでよく見る「回転(率)」「殴り合い」とはなんですか？ 回転率が良いとか、殴り合いが可能とかがよく分からなくて(汗)教えていただけたらと思います。
最近、超地獄
サラスヴァティの親友が欲しいんですがサラスヴァティを2軍にするのは下衆いでしょうか？(´・ω・`)
マルチでミル降臨をダルシで行ったんですが、ゲストの方々がウィジャスでスキルためするとことわっているにも関わらず、早々に倒してしまいます。そのお陰で進化前ミルで数ターン耐久しないといけないという事態に陥るのですがウィジャスでスキルためするのは一般的ではないのでしょうか？
今さら覚醒劉備を作りました。 マルチでの高速周回なら、ディオスをたくさん入れたり、必要に応じてスキル継承させて使えばいいんですよね。 では、ソロで普通に高難易度ダンジョンの攻略では使えるのでしょうか？ 持っている木属性はクシナダ、バステト、パール、アスタロト、メイメイ、おでん(？)くらいなのですが···
みなさんはどのようなサブを使われてますか？
自分はドロリフ持って無いので苦戦しています。 もしドロリフ無しで安定クリアできるならパーティ編成教えて欲しいです。
僕はミルのためにクラーケンライダーをそだてていてスキル上げをしたかったのですがあまり落ちず1つも上げられませんでした。水ピイはちょうど5体しかいないのですが上げていいと思いますか？
シヴァドラでミル降臨をやろうと思ってますが、どんなパーティがいいですかね？教えて下さい!
みなさんパズドラ楽しいですか今回はイベントでゲットしたフルーツドラゴンについての質問です。みなさんは進化して継承モンスターにするのでしょうか？私は継承する派です。
ゴッドフェスで単発でシトリーを当てたのですが、どうつかえばいいのでしょうか。サブを教えてほしいです。
前回、ケプリパを木パで組もうと質問した愚か者です。 それで、ケプリパを今度はちゃんと水パで組もうと質問しに来た次第です。 LFケプリ Sアハトロス、スクルド、水着アルビダ、ノアでどうでしょうか？ 水着ガチャでもっと有用なやつが来たら入れるつもりです。 （現在7回引いて五右衛門、チェスター、アルマデル×３、アルビダ×2。なにこのガチャ？アルマデル3連、アルビダ2連とか...残りもおっさんだし...因みにアルビダ1体残して売りました。） 無課金でもっと有用なサブが居たら教えてもらえるとうれしいです。 スキブが圧倒的に足りないから運用は難しいかなぁ？封印も80だし...
多分私はみなさんに比べるとまだまだ低ランクですが、ホルス エースのパーティに入れるならどのモンスターがオススメですか？教えて下さい。 現在所有している主なモンスターは ホルス エース 赤おでん 覚醒レイラン 覚醒ハク 覚醒孫権 覚醒アマテラス 水着エスカマリ クシナダ アンタレス パンドラ 覚醒ウミサチヤマサチ ヴァルキリー アナ などなど です持ってるモンスターでなくてもいいので とにかく教えて下さい！
リーダーがアンドロメダなんですが、サブに曹操とアテナとサツキと軽音サクヤがいます。 まだいいモンスターがそろっていないので…
緑水着ソニアが当たったのですが、木パを全く使わないので困ってます。 もったいないので水パの継承素材にしようかな、と考えているのですが、 どの子に付けるのがおすすめですか？ 水の手持ちはヌト、ラク、アルレシャ以外なら大体持ってます。
水ミルを L水ミル Sスクルド 水着ウルド リューネかナヴィ アンドロメダ で運用しようと考えているのですが、いけますか？ また、行ける場合固定でフレンドになって下さる方いませんでしょうか。 このパーティで大丈夫な場合、ハイパー予定です！
4秒固定だし、自分はクラウドシステムで行こうと思ってるんだが… 流石に1コンボで化け物火力でる劉備ディオスの対策はされてると思うし 皆は何で行きますか？
覚醒劉備パーティについてです。 リーダー:覚醒劉備 サブ1:覚醒劉備 サブ2:猿飛佐助 サブ3:猿飛佐助 サブ4:アウストラリス 持ってる使えそうな変換持ち入れたのですが、このパーティ使えますか？
色々とぶっ壊れていらっしゃる新キャラ、ケプリさんの降臨が来ますね。 このダンジョンの特殊ルールですが、「操作時間4秒固定」は、覚醒スキル、覚醒バッジ、ミルのようなリーダースキル、バステトやラーのようなスキル、全て無効になるのでしょうか？ また、今後このような変わった制限付きのダンジョンは増えると思いますか？
新しいクエストの追加が来ましたが、皆さんはどのぐらい埋まってましたか？ 私はリンシアだけクリアしてないので全部埋まってなかったです…w やってしまった…w( ´･ω･`)ｼｮﾎﾞｰﾝ
超絶と壊滅がありますがﾀﾞﾝｼﾞｮﾝ内容は 一緒ですか？教えて下さい。
みなさんパズドラ楽しいですか？今回はシンプル設定についてアンケートです。みなさんはシンプル設定してますか？私は設定する派です。
ミルの進化前って作っておくべきですか？ 先日までの超究極ミルと同じ性能なので吸収にある程度対応出来ると思うのですが... あと、スタミナ０ミルいつ配られるんですかね？ 知っている人が居れば教えていただけると嬉しいんです
あとオススメの継承もお願いしますm(_ _)m
今、30万ポイントあります。 みる欲しいですが、20万はもう無理です…… そこで、モンスターを買おうと思ったんですが、 ラーは、サブいないので× ヨミドラはルシパに入るけど黒メタ使ってるので×？ シヴァはサブはいるけど…… とか考えて、ヨウユウはどうかと考えました。 LＦヨウユウ でサブ候補には、スミレ3、水カマリ、メダ、バルバロッサ、水メタ、 イズイズ、水ウルド、ヘルメス2 などがいます。 ヨウユウ、買うのはアリでしょうか？ ヨウユウを持っている方、使い心地はどうでしょうか？ 長くなりましたが、よろしくお願いします！
名前エグゾディアでよくねw？
服部半蔵を使いたいのですがスターテスが低くてなかなか使えません 継承させたほうがいいですかね？ 継承させるなら何にさせますか？ 赤ソニア　呂布　明智　ダルシ　などいろいろいます ぜひ教えてください！
どうしたら欲しいモンスターが出ますか…
スミレパを作ろうと思います。スミレ2体目できたのですが、リーダースミレ、アンドロメダ2体、スミレ水着ラクシュミを入れようかと思う 場合によってはリノアとラクシュミ入れ替えかなぁ アモン、水ヴァル、アルレシャ、ネプチューン、水サチ、水着メイメイあります
今さらながらゼヘラ一体はスキルマにしておこうと思い、覚醒劉備で簡単に周回したいのですが、今日からずっとできるヘララッシュと、また来るゼヘラのダンジョンはどっちでスキラゲするのが楽でしょうか？ スタミナ効率は考えていないのでよければそのまま解答お願いしたいです。ちなみに両方マルチでやるつもりです。
この度！新降臨ｹﾌﾟﾘが来ます！ そこで皆様に進化素材の予想をして頂きたいのですが、よかったら皆様の予想をお聞かせ下さい！１番多い予想素材を集めたいと思います！宜しくお願いします。
おはようございます！！最近パズドレで、ペッパーコラボやってますが、皆さんはパズドレやっ　てますか？？
公認トーナメントでLUKAさんにいれて、スタミナ０のミル降臨がいずれか配信されると思いますが、実はまだミル持ってないんです（と言うか、負けて取れなかった）。今更ですが、頑張って取ろうと思いますが、オススメのパーティーやキャラ、スキル（威嚇、固ダメ、エンハ、操作延長など）があれば教えてください！いずれかは周回したいです。一応ユウナパをよく使ってます。
2wayと列強どっちの方が強いですか?
ヨウユウって強いですか？
エスカマリのバストは何センチですか？ そして何カップですか？
ロノウェは多色パティーのリーダーとしてはでは総合的に見て最強といえますか？
新降臨のケプリのサブはなにがいいですか？ 候補サラス×2、サンダメリク、アモン、スミレ、アルフォッカ、イシス、孫権、シェアト、ティフォンです まだダンジョン始まったませんがお願いします
フレンドを、募集したいです ↓ 328920390 違反行為だったらすいません。 ｢違反ですよ！｣って教えてください笑 よろしくお願いしますm(_ _)m
ガチャ限じゃないモンスターでバインド耐性100%とバインド回復のスキルやバインド回復の覚醒スキルを持ってるモンスターいますか
アマテラスほしいです いつ当たりやすいですか
現在30万ポイントがたまり、新たに何か購入しようかと思っています。皆さんのオススメを教えてください。現在手元にはシヴァドラ、ラードラ、ヨミドラがいるので、それ以外でお願いします。
どうも毎度お馴染みヤタです。（昨日確認したら質問数20越してた(°Д°）) 新降臨キャラの編成なんですが、木パでも行けますかね？ LF新降臨キャラSペルセウス、オシリス、アヴァロンドレイク、木カーリー です。木カーリーは指のために入れてて、 火力が欲しい時（15倍だからなかなか必要なことは無いだろうけど）は、オシリス→ロビンフッド。 先制高ダメはオシリス→クシナダにしようと思ってます。 これどうでしょうか？もし、サブが降臨キャラでも水染めの方がいいのなら教えて下さい。 水のガチャ限はオロチとスクルドというどちらも見事なway寄せですけど... ウェイドール欲しい...
滅槍の幻術神の読み方を教えてください
どう思います？まさかパズドラの基礎概念「ドロップ3個で消せる」を覆して来るとは。個人的には逆に使いにくいと思います。 パーティ編成も2wayと列両方に寄せられますし、迷いますねー
バステトエースパを使い始めたのですが、 テンプレのように2way編成したら封印が埋まりませんでした。封印埋めてかつ2wayもできるだけ意識したら列×5 2way×5になり、すごく中途半端なのでいっそのこと列寄せにしようと思う(2wayのサブが少ないだけです)のですが、列寄せにすることで2way編成と比較しての使い勝手などを教えて下さい。育ててあるサブ候補は下に書きます。 ペルセウス　覚醒アスタロト　ミカエル　アヴァロンドレイク　火劉備　覚醒劉備　オシリス(ファクト継承)　覚醒セレス　カメオ　などです。 長文失礼しました。
水着ミルか、シャンメイを買うか迷ってます。シャンメイパなら、ウリエル２体とガディウスがレギュラーで、あとは、いろいろ。水着ミルなら、アンドロメダ２体、リューネ、水着ウルド２体、ナヴィが、レギュラーです。スミレは、持ってません。 どっちを交うべきでしょう？ ちなみにマルチでする相手には、どちらも持ってません。
なんかすごいの出てきましたけど・・・ つまりあいつのリーダースキルって、5個以上からじゃないと消せないって解釈でいいですよね？
降臨モンスターの 1ついてるやつらって売りますか？それとも合成しますか？ 僕はモンポとコインもらえるので売ってるんですけど…
マシンアテナがバステトエースのサブに欲しいです。 何パなら勝てますかね？ リーダーになりそうなやつは、ミル、グレモリー、木カーリー、バステトエース、覚醒大橋小橋、ペルセウスです。 サブになりそうなのは、 火無し（多色パなら副属性で埋める） 水スクルド、覚醒オロチ 木オシリス、ロビンフッド、アヴァロンドレイク、クシナダ、天狗 光アポカリ、光明知、光セシル、アマテラス 闇サツキ、ゼローグ∞ です。 継承等も含めて詳しく教えてもらえるとうれしいです。 ソロ前提とマルチ前提考えてもらいたいです。
ソフトバンクとのコラボでペッパー君のダンジョンが手に入りますが皆さんはしましたか？ 私は、昨日ソフトバンクに行きましたが、ドコモユーザーで、パズドラの為だけにソフトバンクに行くのは、どこか気が引けました……　かつ、とりに行くのがだいぶ恥ずかしかったです……　なのにダンジョンとった瞬間、止まっていたペッパーが急に動きだし、話しかけて来るなんて！ 恥ずかしさに拍車が！ あと、3回……恥ずかしいですが、プラスもらえるし…… 皆さんはとりました？ それにしても、レーダーに出たソフトバンクの店舗数の多いこと！驚きました！
マシンヘラ降臨に行く時のマシンゼウスのA編成とB編成を教えてください。
アレスがもしもジューンブライトど学校と水着とクリスマスとハロウィンとお正月にもしもアレスが入ったらどんな名前なると思いますか？僕は学校のやつで思いつきました。 『熱血体育教師アレス』が思いつきました！皆さんはどんなのが思いつきましたか？あとは皆さんが出てほしいモンスターを書いてください！
自分は無課金ユーザーですが、今石が7個あって水着ガチャを引くか迷ってます。 ここはぐっと我慢して次のゴッドフェスを待つべきでしょうか。ゴッドフェスで当てたいと思うモンスターがいないからこその悩みです(^^; ちなみに、以前3回引いてラクシュミー、五右衛門×2が当たりました。 ラクシュミー当たったんなら我慢しなさい！というのであればそうします！ 皆さんの意見をお聞かせください。
水着ガチャを引いたのですが、出てきたのが全部五右衛門何ですが、これはバグですか？ バグですよね？ バグと言ってくれー！(泣) P.S. 女の子が被ったら嬉しかったんですが…。 あれ、僕は変態だったかな？(笑)
水着ミルについて 水着ミルGETしたのですが、回復の十字消し以外でも7倍が発動しています。 なぜですか？
水着エスカマリがあたりました！　 ですが、サブになにを使えばいいかがよくわかりません… 水着エスカマリにオススメのサブを教えてください！！
ラクシュミーの究極はそれぞれどういうパーティにあっていますか
運よく水着ミルを引き当てることができたのでパーティを組みたいのですが 十字パーティの組み方がいまいち分からなく... 以下の手持ちで ・水着ミルパ ・スミレパ どちらか一方だけでも構いませんので、継承(できれば潜在も)等含めて編成を考えていただきたいです！ 継承ゴリゴリでも構いません 生成・変換 水着ミル、スミレ×3、シトリー×2、シェアト、水ヴァル、シャロン×2、初芽局 陣 スクルド、リューネ、青ソニ、毛利、カリン×2、ウルド 補助系 イシス、白雪姫、孫権、青おでん
まじであれは何がしたいのかわからない。ユーザー数減らしたいのかな？スキル封印の次はスキル遅延で？今度は覚醒無効ですか。ため息しか出ませんわ
ラードラをリーダーにした 神タイプのパーティーを教えてください お願いします ちなみに今弱いので ラードラ 覚醒イシス 覚醒ラー カンナ 闇メタ です
バルテミスのサブを皆さんはどうしてますか？ 私は封印とバインドがガバガバなのですがおすすめのサブはありますか？ セレス、フレイヤ等は持ってません・・・泣
どっちも水属性で、名前の最初が「救翼」と「休翼」で「きゅうよく」だし、ナヴィの翼や腕についてるやつが何となくシェリアスに似てる気がしたので。
box初期値20→100になったけど皆さんどう思いますか？ 僕はランク300記念にbox50で止めるという縛りを始めたので嫌なんですが、皆さんの意見を聞きたいです！
闘技場１　これで行けますかね。　ソロ前提です。 ヨウユウ　ヌト　カムイ　トア　スミレ　ヨウユウ　 オール297　フル覚醒　継承なし 無課金プレーヤーですが、メモリアルガチャで、ヌト、スミレ、ラクシュミーと出たので、 最近、ヨウユウを買いました。ラクシュミーも育て上げてあります。 まずまず、ラッシュ系などクリア出来るようになり、ヨウユウ買って満足はしています。 闘技場は、ずっと食わず嫌いで挑戦してませんでしたが、そろそろ行こうかと。 ただ、上記のメンツで全然駄目なら、行かないので、行けるか可能性を教えてください。 ドロップモンスターは持っているので、メンバー交代の案があれば教えてくれると助かります。 あと、ポイントになる立ち回りとかもあればよろしくお願いします。
皆さん！今回ｵｰﾃﾞｨﾝﾄﾞﾗｺﾞﾝ！緑おでんの ｽｷﾙがﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟしましたが！緑おでん持ってたら、ｵｰﾃﾞｨﾝﾄﾞﾗｺﾞﾝ買わんでもいいんですかねぇー？皆さんは、どーします？
キン肉マンコラボが発表されましたが､皆さんは何か来てほしいコラボはありますか？ 最近は古いものばかりとコラボしていますが恐らくは成人の人が知っているからだと思います 最近のもの→大人は知らない=課金してくれない 古いもの→大人は知っている=課金してくれる 何でもいいので思いの丈をぶちまけて下さい ちなみに僕は艦これやfateとコラボしてほしいです
2層めの2ターンスキル遅延対策なしでも勝てたりしますかね？
コインダンジョンの太鼓の達人コラボやろうと思うのですが、ドロップ率2倍のときは何級行くのが一番効率的ですか⁇
宝玉乱入のイベントって普通の降臨ダンジョンはだけでなく特殊降臨ダンジョンも対象になっていますか？
ロノウェ引いたんですががサブがよくわからないので今僕が持ってるモンスターでオススメ編成教えてください 火:五右衛門 ガイノウト フレイ 水:スミレ 水着ラクシュミー オロチ カリン 木:スタージャスティス お正月メジェドラ 大天狗 光:アテナ アリエル ゼヘラ ソニアグラン デウスエクスマキナ 闇:ヘラ ゼローグ∞ イザナミ サツキ 使えるやつはだいたい上記のモンスターです 編成とその理由教えてください
ﾐﾙのｽｷﾙ！ ﾑｰﾝﾌｪｲｽﾞのｷｬﾝｾﾙの仕方教えて下さい！ ﾏﾙﾁでやってるとﾐﾙのｽｷﾙ使用後7秒たってから皆さん動かしてるけど、やり方が解りません。
どうも前回倍率について（たぶん）聞いたバナジウムパワーです 今回は無限回廊の4×5ますについてお伺いします みなさんはあの小さいマスの攻略にどんなパーティーでいきましたか？ クリアできてなくてもヘラかゼウスまでは行けたというパーティーでもかまいません リーダー名とサブ名をできれば詳しくお願いします（覚醒ラー→覚ラー程度なら大丈夫です） ちなみに僕はロノウェのごり押しです リーダー フレンドリーダー ロノウェ ロノウェ サブ ジューンブランドエキドナ ジューンブランドバステト アルレシャ ファントムキーパー アルレシャとロノウェ二体エキドナは297です
ロノウェパでパズルに自信がないのでボスを確実に倒すためにスキルに操作延長がついているモンスターが欲しいです。誰がよいでしょうか 操作延長での面と火力での面で採点をして、オススメモンスターを教えてください
ペッパーの使い道とはなんなんだ？これ。つかえなくね？
ダンジョンによって変わるとは思いますが、私の手持ちでオススメのパーティを組んでもらえないでしょうか 水は多色で使うキャラ以外使ったことがありません。。 ナヴィ・イズイズ・リューネ・スミレ・スクルド・ヘルメス・ベリドラ・ファミエル・イシス・オロチ・ミューズ・蒼紫・水ヴァル・孫権・アンドロメダ・水着ウルド・ウミヤマ・アモン・カリン・水シェリアス・降臨等のドロップモンスター
ミルの強化についてみなさんは、どう思いますか？？ 僕的には、マルチブーストがつくだけで、かなり化けたと思うのですが............... みなさんの正直な気持ちが知りたいです！！
リバティーガイストに魔法石1個を使う価値はありますか
今回の夏ガチャでナヴィ出ました！ そこはいいのですが、ナヴィは水着ラクシュミーのサブかミルパの継承用どちらがいいのでしょうか…… 回答お願いします！
結局イチゴとブルーベリーとメロンとレモンとブドウってどうやって使えば良いんでしょう？
マシンゼウス勝ちたいのですが、どんなパーティでいけばいいか困ってます。更には自分が持ってる主なモンスターが、究極ユウナ、覚醒アレス、覚醒パンドラ、覚醒アヌビスぐらいしか持っていません。やはりラードラや四君子などのモンポモンスターがないとダメなんですかね？？
サブに アナザーガイスト、闇アグニ、ヘル、ゼローグ∞ これでやっていこうかと思ってるんですが、どこか直した方がいいとこあったら教えてください。
育てておきたい、取るべきおすすめ降臨キャラ教えて下さい！今はソティス、五右衛門、天狗、ドラりんを持ってますw 周回用、攻略用おすすめ編成も教えて頂けたら嬉しいです！
夏休みイベントも後半戦ですね！(*￣∇￣)ノ 今更ですが今日からチャレダンがスタートしましたね！ 皆さんのクリア編成をレベルも合わせてご自由に書いてください！ (レベル８については各フロアの立ち回りについてでお願いします)
今、僕のパーティーは水ミル、スミレ、スミレ、クラーケンライダーまでは決まっているんですが候補はアルフェッカ、ナヴィ、白雪姫です。水ウルドかスクルドが当たるまではこれでいきたいのですがこの3体のうち誰がいいですか？
シヴァドラパは列強と2way、どちらに固めるのが良いと思いますか？
スクルドパーティーにどれ入れたらいいと思う？ シェアト、孫権、水ヴァル、ヌト、イシス、初芽局、ファミエル …どれでもいいんかな？笑
今現在スキルレベルアップ4倍ということで、明智様のスキラゲをして差し上げようと考えてます。 中級と超級だとモンスターのドロップ率はやはり差があるんでしょうか？ 差が全くないならスタミナ節約で中級行くんですけど……
たった0.7倍の強化とか雀の涙にも程があると思うんですが。 それと確実にソティスで吸収されるので負け率が跳ね上がりますね。ランダム性の強い闘技場じゃ大問題です。(等倍という手もあるが) 皆さんはどう思いますか？
バステトエース(リーダー) 覚醒メイメイ 覚醒劉備 ヴェルダンディ アウストラリス ガチャで木属性が充実してきたので木パーを作ってみようと思いパーティーだけこんな感じで作ってみたんですが修正点などあったらアドバイスお願いしますm(__)m 一応超究極ズオーもいますm(__)m
バステトエースのパーティのサブは2way染めがいいのですか？ ちなみにどんなサブがいいか教えて欲しいです。お願いします！
今使ってるシルヴィPTが LF シルヴィ フレイヤ S カエデ、緑ソニア、アウストラリス、まめブラッキィ となっているんですが、どう思いますか？ 違うのを入れるとすれば何がいいと思いますか？(残ってる木属性はカエデ、シーフ、劉備、あとダンジョンのモンスター) 無課金なのでガチャ限は厳しいのでこの中でお願いします！
ブルートゥース入れても出来ないし、ペッパーのマークが、何件よっても出てこないのは何故でしょう？やる気失せるなぁΣ（ﾟдﾟlll）
モンポシリーズは今まで、ドラゴン系、四君子ときましたが、そろそろ新しいシリーズが来るのではないかと思っています。 皆さんはどんなシリーズが来ると思いますか？ 私は50万ポイントのモンスターが来るのではないかと思っています。
チャレンジダンジョンのレベル10攻略パーティを教えてください！
バルバロッサとシトリーの使い道について指南お願い致します。ヨウユウパで使うか、シトリーはリーダーとして使うつもりですが、十字消しが難しいので…。継承の可能性も含め、教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いいたします。
ドラゴン中心の覚醒大喬＆小喬のパーティを組みたいのですがサブに困っているのでどんなモンスターがいいか教えてください。
「自分は低ランクで···」とよく言っている人がいますが、具体的にはランクいくつくらいまでが「低ランク」なのでしょうか。皆様のご意見をお聞かせください。
リーダーフレンド カエデ サブ フレイヤ ペルセウス ヴェルダンディ 闘技場1に行きたいのですが、 ファクト光メタトロン継承 または、 リーダーフレンド ヨミドラ サブ ハク 明智 パンドラ イザナミ で考えています どちらがいいですか？それと、継承などはどれをどれにしたらいいですか？
今回の夏休みガチャでついにラクシュミーが当たりました･:* .(( °ω° ))/.: そこで編成に迷ってしまったのでおすすめな編成を教えてほしいです！！(,,･ω･,,) 水属性モンスター リューネ×2 スミレ×3 ガブリエル 覚醒イシス 水ヴァル ウミサチヤマサチ アルレシャ ナヴィ 水着アルビダ＆チェスター ラクシュミー あと継承に恵、マリンライダー、水着フウ＆クロネがあります！ おすすめ編成と誰に何を継承させるといいっていうのを教えていただけると嬉しいです！！よろしくお願いしますm(*_ _)m
光の魔剣士がほしいんです！！！！！ わざわざいろんなとこ行ったのですが全く落ちず(இдஇ`｡) もし！魔剣士落ちた人いたらどこどこで何回くらいやって落ちたか教えてください！！！ ほしくてしょーがないんです！！！
ファントムキーパーの入手ダンジョンが雷と海の古代龍となってますが、出できません。どこのダンジョンで入手出来るのか教えて下さい。
俺は思ったミルやアナフォンに頼ってるやつは自分を甘やかせ過ぎなんだよ公認メンバーで云うとLUKAとか云うやつだ。 正直言って最近は雑魚が溜まりだしてる。 ミルばかりに頼って肝心なパズルをやっていない。 「いやパズルやってるしwww」とか思ったやつは自分が腐ったと思え そんな甘い考えだから雑魚が溜まるんだよ本来なら4秒で最大盤面のパズルを組まなければ認められなかったのに今じゃ操作時間がもっと有ればとかくだらないことを言って言い訳しているが正直雑魚が言うことだな… 最近はミルばかりにこだわっているやつがいるがミルがどうした 軽減させるただの狸じゃあねーか 軽減に助けられてるやつは本当に自分の危機を知れ… これにて長文失礼
最近ラードラパの運用をはじめました。 メンバーとしては、 ラードラゴン 闇カーリー 覚醒イシス(ライトニング継承) 覚醒アマテラス(クラピカ継承) インドラ(神) です、まだパズル力を高めるという目的もあるのですが、 マルチでラードラは何コンボするのが最低限理想ですか？ 「光4つの6色、○コンボ」 という風に教えて頂けると幸いです。
覚醒劉備×ペルセウスでマシン系のどれか周回出来ますかね？ サブ、継承、プラス値等教えてもらえるとありがたいです。 （出来ればコラボキャラ以外でお願いします。常設されてる群馬コラボ等ならいいですが普通のコラボはなかなか来ないので...） box晒してませんが仮定上の話でいいのでお願いします。
パズドラのロノウェパーティーは ロノウェ リンシア 火パール ペルセウス 水メタトロン ロノウェ でいいですか？ 他にはこんな感じなので代わりのキャラなどお願いいたします
光カーリーと覚醒サクヤはどっちをリーダーにするべきですか？
パズドラです。 闘技場１をマシンヘラで行くときのパーティ教えて下さい。継承とかあれば何を継承したかとか教えて下さい。 自分のパーティー作りの参考にしたいです。
先日のGFでヒカーリー２体目を引けたので早速ハイパーにしてサクヤパに入れようとしたんですが、サブにヒカーリー２体目を入れたあと残り2枠何にしたらいいですか？ ダンジョン次第だと思いますが、ホルスエース、カンナ、覚醒オロチどれがいいですか？ 今挙げてないモンスターでも降臨でもいいので教えてください。 ついでにおすすめの潜在も教えていただけるとありがたいです。
ラクシュミパつくろうとしたらスミレパのほうがいいと助言があったので、リーダースミレ、アンドロメダ×２、水着メイメイ、リノア 他にアモン、水ヴァル、水着ラクシュミ、水着アルビダ、シュリアスあります
最近カエデが当たって嬉しかったんですけど、正直どうパーティを組んだらいいかわかりません。ほかの人のパーティみると持ってないキャラばかりです。なので、簡単に作れるカエデパを教えてください
先程の方たちへ、ネプチューンもあります。
今までユウナパで多色を嗜んできました。なんか皆さん２色とか３色パでやられてるので単色パは列強化とドロップ強化さえあればオケ？この前のガチャで水着ラクシュミあたったので組んでみました F覚醒ラクシュミでアンドロメダ×2水着メイメイ スミレです。どうでしょうか？
パンドラパの編成を教えてください！ 今は覚醒パンドラ、超究極パンドラ、覚醒ヴリトラ、覚醒アヌビス、グリザルにしてます パンドラは覚醒のほうがいいのでしょうか？あと、ティフォンやベジータ、ハク、ツクヨミも持っているのですがパーティーに入れるべきでしょうか？
毛利元就強いですか
後日やろうと大事に保護していたのに！さっき見たら使用済みに？開始した覚えもないのに、これは不具合なんでしょうか？どうにもならないかな？
始めて一年ですが、リセマラのころからお世話になってるユウナパを、どうにかゼツ地獄でも対応させたいです。リーダーにユウナ、光カーリー、光ポルックス、覚醒大喬小喬、覚醒ツクヨミ、フレンドにもユウナで頑張っていて、ゆくゆくは覚醒サクヤでバインド対策したいのですが、火力不足感が否めません。どうすればいいでしょうか？
一度きりチャレンジでゲットしたのだけれど、パーティの組み方がイマイチ分からないのよね。 使ってる人はどんなキャラクターの編成をしているのか、教えて欲しいわ。
伝説の樹海にでてくる、あのたまドラは毒で倒せますか？
皆さんは、マルチプレイしてますか？ ソロではクリアが難しいダンジョンが多くて、マルチプレイしたいのですが、自分のパズル力に自信がなく中々マルチプレイに踏み切れません。 みなさんなら、マルチプレイの相手がパズル下手ならフレンド切りますか？
極限ゴッドラッシュ超絶地獄級をコインダンジョンでやりたいんですが、協力プレイを1人でやることは可能でしょうか？協力してくれるフレンドいなくて困っています。 出来るならやり方を教えて欲しいです。
バルボワ強いですか
ラクシュミーはどういったパーティーがいいですか？このスペシャルダンジョンには勝ちやすいなども教えて下さい!!お願いします！
僕はグレモリーパを作っています。 しかし、ガチャでいいやつは1体しか居ないので仕方なくダンジョンモンスターでサブを殆ど埋めました。 今の編成が、LFグレモリーSヘルゼローグ∞イザナミサツキです。 この編成で開幕、グレモリー、ヘル、イザナミが使え、覚醒バッチをスキブにすれば全員開幕使えます。 また、封印体制も100ぱーせんとで、バインドもグレモリーが居るので大丈夫です。（タイプが若干噛み合ってませんが） この感じなんですが、シンファは買うべきでしょうか？ そして、買うとしたら何処にいれるべきでしょうか？ ご意見お聞かせください！
闘技場とかの覚醒ラクシュミーのHPはどれくらいですか？ 覚醒バッチの封印態勢で乱舞打てば計測できますよね
今モンスター購入に出ているヨミドラと水着ヴァルキリーどちらを買ったらいいか迷っています。どっちがオススメでしょうか？
あいつをモンスター化してみたい。 できれば★8か9の強化合成用で。
今覚醒大喬＆小喬の木枠と闇枠に悩んでいます(ू˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ ू)モンポが30万ありラグドラ購入か悩んでいますバアルが理想なのは分かっていますが持っていないので．．．ご意見お願い致します
今は、 L…覚醒ヨミ S…ゼロ∞、サツキ、ハク、アヌビス FL…覚醒ヨミ で、ヨミにオオクニ、アヌビスにバインド回復を継承させて、2way染めで使っているのですが、その場合はアヌビスでなく、火力の底上げの為にオオクニをサブに入れて使うべきでしょうか？回答よろしくお願いいたします。
教えて下さいm(_ _)m
今回や前回の一度きりチャレは何気なくイオンドラゴン登場したけど、 そのイオンドラゴンを入手するために、交通費や時間を割ってまでガンフェスや県外に行き苦労したのにも関わらずそれを簡単に入手させてしまうのはどうかと。 ヘラドラ、ヘパドラは登場してないにもこれは流石に気力が失せます。 俺と同じ思いしてる方いませんか…? 最近は降臨強化アンケでミル投票した人はミルを入手できる(確実ではないがスタミナ0なので簡単なのでは)など運営さんに踊らされてばかりです。 このままだと引退者続出しますよ?
孫権の2体目っていりますかー？ あと闇メタも、2体目売っていい？
毎回毎回難易度極悪でウザイ十字消し前提に作られているみたい十字系持っている人といない人の格差が激しい
シェリアスパ作りたいんですけど良いもんスターあったら教えてください
先日のニコ生でパズドラXのトーナメントでLUKAさんが優勝されましたが、LUKAさんに投票したプレイヤーに配布されるダンジョンはミルが出てくること以外の情報はまだでていないのでしょうか？ 最近ちょっとスマホの調子が悪く公式などが見れないので質問させていただきました。
もう少しで一度きりチャレンジダンジョンはじまります。 自分は勝てる気がしませんし、火のモンスターも居ないのでやるつもりはありませんが、よろしければクリア編成等を教えてもらえれば、と。 勿論、愚痴や、不満も待っています！ドンドン来てくれると嬉しいなぁ。
ゴフェでサツキ当てたんですが使い道ありますか？ wayの闇パってあんまり思い付かないんですが...
技効果は本当に効きますか？自分は？です。
スピカの究極進化きたけどどっちがいいの？
みなさんゴッドフェス前半どうでしたかー？ 今回そうか迷ってるので結果を教えてください！
昨日のゴッドフェスで、三体目のエスカマリ引きました。 モンポにするか、継承用に取っておくか悩んでます。 皆さんならどうしますか？
水ミルって結局どうですか？ 水パメインに使ってます。 GFでパイモン出たので、（光パはポカリに大小居ないので作ってません） カンナ、ダブりの青おでん、闇メタと売りまくったらぎりぎり買えそうな感じです。 でもイラストがそこまでツボじゃないのと、コラボなんでブームが終わったらフレも居なくなりそうなのと、 スミレが1匹しか居ないのと、 50万はやっぱ高いなぁと思ったり… 光ミルにパイモン入れたら良さげですが周回するほどの根気がありません。 なにかいいアドバイスください。
明智光秀が究極進化しましたが、どちらの方が強いと思いますか？
一体ずつ出たんですけど、どう使えばよろしいんでしょうか？他のサイト見てもイマイチ古いのばっかであんましアテになんないので、うまい利用法教えて下さい。
クラジュマキナと組んで、水ダメージ無効にして遊ぼうかと思ったんですが、どんな編成にしたらいいか考えております。 今のところ、 Lアルビダ（ヴァンクロウ アルビダ（赤オーディン ニライカナイ（シーフ 覚醒サクヤ（トキor回復込み陣 クラジュマキナ（継承なし Fアルビダ（固定ダメージ系 あたりで、封印以外は大体なんとかなるかなー、とぼんやり考えてます。 フレンドにアルビダ不在のため、 イメージのみですが。 他に思い付いたキャラは セレスアナ ライトニング 闇カーリー 覚醒オロチ ウィジャス くらいでしょうか。 ネプチューンもネプドラも、ラファエルもおりません。 なにか改善点などありますでしょうか。 皆さんが組むならどうしますか？ 建設的な意見をお待ちしております。
無事にゴッドフェスでシェリアスをお迎えしたのですが、シェリアスって誰のサブで使えますか？ オススメのリーダーがいたら教えてください！( ≧∀≦)ノ
自分の水ミルPTには陣持ちがいなかったのでウルドを継承させようかなと思っているのですが水ミルにおすすめの継承は何でしょうか？
堕ルシのサブで闇と回復を同時に作れるモンスター(パンドラや明智)がいないので、ヨミドラを買おうと思っているのですがどう思いますか？回復を作れないと結構辛いことが多いので… ちなみに今堕ルシのサブで使ってるモンスターは、火ハク、ズオー、信長、木セポネ、エスカマリ、アヌビスです
教えて下さいm(_ _)m
期間限定一度きりチャレンジダンジョンがいきなりやって来ましたね。 今回の報酬は赤おでたまゾーのようです。 例のごとく私は仕事で参戦出来そうにありません。 前回散々炎上したにも関わらず、特に改善しないままこのイベントが始まるようですが、みなさんはこのイベントについてどう思っていますか？ 私は報酬については文句ありませんが、ダンジョンの難易度と配信方法については改善すべきとおもっています。 賛成点と不満な点をお聞かせください！
今回のゴッドフェスで(なぜか)パンドラが当たりました。 今までのダルシパは L ダルシ(悪魔２倍エンハンス継承) S ズオー(覚醒メイメイ継承) 　ズオー(赤ソニア継承) 　覚醒パンドラ 　クレール(覚醒セポネ継承) だったんですが、クレールをパンドラにかえるのは良いと思いますか？ あとは、過去の回答者さんのアイデアなんですがダルシを倉庫番にしてバインドバッジを付けてリーダーをパンドラにして信長と組むってのはどうでしょうか？それともフレンドが信長だったらバッジは指の方がいいでしょうか？
ミルパーティーで LFミル(エンハンス継承) S光半蔵 S覚醒大喬小喬 S孫悟空 Sアリエル(フルフル猫継承) はどうでしょうか？ アポカリプスやサリアなどは持っていません。
最近、水着ガチャで水着パンドラが当たったんですが、グレモリーのサブに使っても大丈夫でしょうか？
ホルス、アルレシャ、カストル、ラーで売ったほうがいいのありますか？
先ほど始まったゴッドフェス(夏休み前半スペシャル)を皆さん引かれましたか？ 引かれた方はぜひこちらでガチャ結果を教えてください！ ラインナップはこちらから確認出来ますよ。 http://www.appbank.net/2016/08/10/iphone-applica … お気軽にご回答よろしくお願いいたします！
尊厳性の評価は
ゴッドフェス引いた方いたら、結果を教えてくださいm(_ _)m
今回のゴッドフェス後半に新エジプト神が出てますけど超究極的なのくるんですかね…！？
現在はマルチ機能があり、マルチで周回してる人がほとんどです しかしマルチに合うパーティがなく、ソロで回ることもしばしばあればマルチをする人がいないのでひとりで周回する時ってありませんか？ 今日はそんな質問で、現在マルチ周回が主流の中、ソロではどんなパーティで周回しているか質問してみます これからのソロ周回の参考にしたいので･･･
勉強しなきゃなのでアンストしようか悩んでます データの復旧ってできましたっけ？？
ウェルドール周回のA編成のリーザの枠は、究極ディオスでも代用として使えますか？
連続投稿になってすみません。 最近グラン(どっちも使いますw) にはまってますwww それでグランは今のままでも強いんですが、今以上の強化は期待できますか？
ロノウェパに闇カーリーとカエデどっちがいいですか
覚醒にするか闇にするか悩んでいます。 ミルがいなければ覚醒イザナギがリーダーになるとは調べて分かっているのですが、ミルは今まったり(ｗ)作っています。 今、光パは特に作っていなくて、ミルが出来たらイザナギを入れたりしたいと思っています。(そもそもミルパにイザナギがいるのかは分からないけど) イザナギの役割はエンハだと思いますが、覚醒スキル的にもサブにするならやはり闇イザナギでしょうか？ ちなみに、光キャラは大橋小橋、サリア、ラー、サクヤ、イーリア、ポルックス、アテナ、ヴァルくらいです。(充実していない)
猫エースには何を継承するのが良いのでしょうか？
グランの火枠ってやっぱり 闇カーリーしかいないんですかね？
みなさんパズドラ楽しいですか？今回はレアガチャでゲットしたアヌビスについて質問です。アヌビスは上級者向けのモンスターですか？
ニコ生トーナメント、見事LUKAさんが優勝しましたが、私は山本Pに投票したのです。 おっっっしくも１回戦でコスケに名勝負を制され負けてしまったのです。う～む… 優勝者の事もありミル強化が決定したと、 私は降臨産使うの嫌いなんで、ミル無視してたんですが、強化ってことで夏ミルならまぁ、と思いモンポを確認すると８万。 ガチャで引くしかないわけです。 どうガチャドラを弾けばミルはでてくるの？ 予算上20回程しか引けないのですが、勝機はあるのでしょうか…。
マシンヘラ周回をするためにスキルマにした覚醒フレイヤを退化させようと思います。その際にスキレベが1になってしまいのは仕方ありませんが、もう一度覚醒フレイヤにした時ルーンエンハンスのスキレベは1からまた1から上げなければならないのでしょうか？もしくはスキルマの状態で帰ってきてくれるのでしょうか？回答宜しくお願いしますm(__)m
一目惚れキャラはいますか？？ また、思い入れの強いキャラはどうですか？？ ・イラストが可愛い(かっこいい)!! ・性能がよかった！ ・周回が辛かった・・・ などあれば教えてください！
水着パンドラはリーダーとして今も使えますか？ 教えてください！
クロエしかでないの？ 4連続なんですけど 心折れた みんなどうなの？
みなさんパズドラ楽しいですか今回は色覚サポートの設定についてアンケートです。実は私は色覚サポート使って、色を濃くして遊びやすくしています。みなさんはどうですか？
皆さんは、新モンスターと新究極進化または分岐ならどちらが嬉しいですか？？ また、新究極進化または分岐してほしいキャラはいますか？？ 個人的にはそろそろ、赤ソニアをしてほしいです。
水着ガチャはもう出ましたが、、、 次のハロウィン、クリスマス、正月などのイベントで出てきて欲しいキャラはいますか？？ 服装や見た目はどんなのがいいかとかありますか？？
水ミル、買ったんですよ。 その後、夏休みガチャ引いたんすよ。 そしたら・・・ 水ミル出たんですよ。 その・・・この気持ち、どうしたらいいんでしょうか・・・
友達が水着メタトロンを当てました。 でも、使い方がわからないと言っています。 そこで、おもな運用について教えて下さい。 その子は、似たようなスキルの覚醒イシス を持っています。
水ミルパの事ですが サブはナヴィ×2　夏休みウルド　アンドロメダ ありですか？
まだ始まってないですが、引いた方いたら、結果を教えてくれるとありがたいです！！ よろしくお願いしますm(_ _)m
質問の通りミルが欲しいです。 水ミルは今の所当たってません。 だから、だからひかりミルを頑張ろうと思います。 劉備でまわりたいんですが、生憎リーザもフレイヤもタナトスもいないのです。劉備、ディオス3、天狗、 アヴァロン、緑ソニアはいるので Ｂパーティを組もうと思っています そこで、タナトスの代わりとなる継承もとを教えてください！ ガネーシャならいますが… 無理を言うと、プラス、潜在覚醒はどうかも教えてくれれば嬉しいです 宜しくお願いします！！
みなさんは、プロフィールのアイコンをどのように変更したのですか？ タップしてもなにもならないし、こまってます笑笑
オススメのパーティーを教えてください ちなみに赤ソニア　呂布　明智　半蔵 覚醒,闇,サンタハク　キルア　イザナミ ロマノフ　セポネ　などがいます パンドラは入れたいけどないです よろしくお願いします
三国神は覚醒、超究極進化をしたんですが 運営さんは、諸葛亮木光、関羽火木の事を 忘れてるんですか？まだ関羽は使えるから いいけど、今や諸葛亮はなんの役にも立た ないｷｬﾗになってしまっている！ 究極進化するのを見届けるまで売る事も出来ない！ﾗﾌｧの事もあるから 皆さんも進化するのを待たれているんでは ないですか！
リンシアのサブがうまくまとまりません。 ｢同キャラ禁止｣にもそのまま入れるように、リンシア2枚は避け、最後の一撃をリンシア＆ソニア＝グランで決めているのですが、そうなるとなるべくドラゴン染めで組みたいのですが、 単純に｢リンシアのサブ｣と言われたら皆さんは何を入れますか？
いつになったら来るんですかねぇ… ダブル防御態勢光のスキラゲ素材がコラボばっかりで辛い´д` ;
みなさんのパズドラに関する嫌な思い出でも教えてくれると嬉しいです！ あと関係ないのですがきょくげいし事件?見たいのがあったみたいですがなんだかわかりません。教えてください！そのほかの○○○事件みたいなのあったら教えてください！
ヘライース杯のパーティ、上位何%か教えてください 因みに自分はゼウスディオス×ペルセウスで８、４でした
無課金です やっと貯めたＭＰですが買う価値ありますか？ ヨミドラと迷っています
プレドラ周回は上と下どちらがいいのでしょうか？
勇者のアジトを攻略したいと思っています。そこで、パーティを編成したいと思っているのですが、やはりリーダーに天ルシを連れて行く必要があるのでしょうか。 教えてください。
バルテミスのサブって何がいいですか？ 私は　水着ソニア、ヴィシュヌ、3way劉備、アウストラリス　で使おうと思っているのですがどうですか？
水ミルパで LF水ミル S アンドロメダ ナヴィ リューネ アモン で運用できますか？
みなさんは、トーナメントの優勝者の予想はしましたか！？ 実力で選んだのか、強化されたいモンスターの人を選んだのか、それとも石目的かww ぜひぜひ教えて欲しいです！！
今回の水着のキャラの中でも一番期待が出来ます。
現在開催中の夏休みイベントで様々な水着キャラがゲットできますよね？ 去年も開催しましたが今年はさらにたくさんのキャラが追加されました。 そこで、今年も水着キャラコンテストを開催したいと思います。 ぜひ皆さんが好きなキャラを回答してください！ コンテスト参加者につきましては以下の記事内からご確認ください。 http://www.appbank.net/2016/08/10/iphone-applica … お気軽にご回答よろしくお願いします！
こいつ強いと思うけど全く見ないです。何故でしょう？やっぱり楓とロノウェのせいですかね？
バステトを、覚醒かアーマーエース どちらに進化させるか迷っています どちらがおすすめか皆さんの意見を 聞きたいです！
今モンポが60万ほどあるんですが、 1、シャンメイを二体買う。 2、水ミルを買う 3、貯める のどれがいいでしょうか？
僕は今ミルパで果たせなかった最可愛パをグレモリーパで作ろうとしています。 まぁ、サブが揃ってなくてまだまだ出来ないんですけどね。 そこで気になったんですが、皆さん最可愛パ（ホモ、女性の方は最格好いいパでも可）を作ってますか？ もし作っていたら教えて下さい！ そして、そのパーティーに対する愛を語ってください！
リーダーがミルとミルor覚醒イザナギとミルどちらか強いですか？
ヘライース杯は、どのパーティで挑んでますか？？ みなさんの最高得点パーティを教えてください！ 自分は ＬＦ覚醒パンドラ S赤ソニア×4 延長バッチ で頑張っています。
サリアトールを作ろうと思ってますがラファエルや大小喬がいないのでこのようなパーティなのですが大丈夫でしょうかこのパーティで攻略できないダンジョンなども教えていただけると幸いです Lサリア フレンド覚醒トール サブ 光明智 孫悟空 覚醒アマテラス サリア
水軽減100%軽減アルビダパで闘技場3クリアできますか？クラジュ入り
遅延耐性たまドラ集めは、プレどら大量発生の上か下どちらを周回すればよいのでしょうか？
あなたは何勢ですか？ 僕は、闇勢です
皆さん、いかがお過ごしですか？？ヨルムンガンドをゲットしたんですけど、多色ＰＴ（この前の覚醒ラー）にいれてもいいですかね？
なぜ水ミルは人気なんですか？
使っている人をあまり見ないけど、意外に便利なモンスターっていませんか？ また、誰もやっていなさそうだけど画期的なリダフレの組み合わせを見つけたことはありませんか？ 使い道も合わせてお答えください。 私は、ヒカーリーのサブに入れている白雪姫と、安定してハヌマーン討伐ができる覚醒カリン×青ソニアの組み合わせです。なんで広まらないのかなと思っていましたが、よくよく考えてみたらソニアの陣でカリンの倍率が出ないからでした···
水ミルをこれから引く予定(出なけりゃ買うだけ)なんですが、サブをどうすべきか悩んどるんです。持ってる水属性の中で、スキルで回復消さないやつ挙げると、 ガブリエル、サラス、アンドロメダ、スクルド、ミニすくるど、ヌト、覚醒ラクシュミー、水着ラクシュミー、覚醒孫権、覚醒イシス、木孫権、覚醒イズイズ、リューネ、スミレ、水着ウルド、イルシックス、シトリー という感じです。妙案を僕に授けてくださいm(_ _)m
ミルは2way持ちで列強化持ちなのでどっちにするのがオススメですか？ PTなど教えてもらえると幸いです！
ミルは2way持ちで列強化持ちなのでどっちにするのがオススメですか？ PTなど教えてもらえると幸いです！
友達がミル当てたんですが、 どういう反応したらいいでしょうか とても自慢してきます
新しく水ミルができたのでこれから火、木、闇と出ると思うのですが皆さんはどう思いますか？
バステトエースの列パを組もうと思ってます。 LFバステトエースSアヴァロンドレイク木カーリーロビンフッドペルセウスで組もうと思ってます。 そこで、知りたいのですがバステトエースの列パって使い勝手どうですかね？ もし使ってるひとがいたら教えてもらいたいです。 また、上のパーティーよりいいパーティーが組めるなら教えてもらいたいです。 木属性は上の他にクシナダ、オシリス、大天狗。木属性ではないけど入れられそうなのが覚醒オロチとスクルドです。 また、泥モンスターでいいのがいたら教えてもらいたいです。（マシンアテナは恥ずかしながら勝てません。たまに挑んでるのでもしかしたら棚ぼたで勝てるかもしれませんが） 解答お願いします
経験値が多くてスタミナが低いおすすめダンジョン教えてください
水着エスカマリのおすすめ編成を教えてください 私の所持水属性 カリン コナン ミューズ 孫権 ネプチューン あとは無課金キャラなんでもいい
みなさんパズドラ楽しいですか？今回は超暗闇状態についての質問です。超暗闇は普通の暗闇の耐性は有効ですか？あるいは、普通の暗闇と超暗闇との違いはなんですか？
みなさんが持ってるモンスターの中で合成回数が一番多いのはいくつですか？またそのモンスターはなんですか？ ちなみに僕はアルレシャの186回です
パンドラ欲しいです。 水着ガチャか、ゴフェか、どっちを回すべきですか？ （パンドラじゃなくても女の子でグレモリーパに入れば何でもいいですが、女の子じゃなければダメです！）
あまり編成の話題が出ないので質問。 L水ミル(ウルド) イズイズ リューネ アンドロメダ スミレ スキブ6なのでバッジはスキブ いまこれで無限の絶地獄は9割安定出来るようになりました。 今後スミレにヤシュトを継承させようと思うのですが、他におすすめの組み合わせとかあるでしょうか？ 水着ウルド、ラヴィ、は居ませんが他のめぼしいのは大体居ます。
無課金PT(モンポ限は入れない) で強いのってどんなパーティがありますか？ LFとサブを考えてください！ お願いします！
三郎です。 今日はほんとに暑いです。 今日も三食冷やし中華です。 一カ月近く毎食冷やし中華食べてます。 まだまだ猛暑が続きますので体調に気をつけて下さい。 私は最近肌荒れがひどいです。 さて、夏真っ盛りという事で今まであまり育ててこなかった水属性モンスターを育てようと思います。 私のBOXを見てみると使えそうな水属性モンスターは中途半端に育ってるリューネ、イズン、アンドロメダ、青オーディンがいます。 そして全く育てていない青ソニアが3体いましたので育ててみようかと思ってます。 そこで水プロの皆さんに質問ですが、青ソニア3体も必要ですか？ 必要がないのであれば1体だけ育てて2体は売却しようかと考えてます。 水プロの皆さん、ご教授いただけると幸いですm(_ _)m
水着ミルとスミレはリーダースキルが似てますが 結局どっちが強いですか？
最近お気に入りの覚醒ラーなんですが、カーリーなどの変換がいません( ;∀;) BOXの中から使えるやつを選んだので、よければ組んでいただきたいです。 お願いします～ 　　　　・カンナ 　　　　・覚醒ハーデス 　　　　・闇イザナミ（クラピカ継承） 　　　　・緑おでん（前田慶次継承） 　　　　・メタトロン 　　　　・赤おでん
今回！光、水ﾐﾙと来ました！ ｴｽｶﾏﾘのようにこの先！ほかの属性のﾐﾙが 来るんでしょうか！
ﾓﾝｽﾀｰﾎﾟｲﾝﾄは上限なんぼまで貯めれますか
おそらく一番早く回れるパーティは劉備ディオスなのかなと思いますが、その次に早く回れるパーティってなんでしょう？
モンスターポイントを一番効率よく稼げるのは どのダンジョンでしょうか？ また、そのダンジョンを何周すれば30万貯まるでしょうか？ 教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
シャンメイの継承にはサリア、ウルド、孫権の中ならどれが良いと思いますか？
今回のランキングダンジョンに YouTubeの動画を投稿している方の 嫁がなんでいるんですか？
パズドラでスキルマ7ターンでドロップ変換(生成ではない)してさらに味方スキルを1ターン溜められるモンスターってイーリアとグリザル以外で、どんなモンスターがいますか？
皆さんの予想は誰ですか？
追加して欲しいシステムなどある方は書いていってください。（何にもなりませんが） ちなみに自分はダンジョンに行ってクリアしたらモンスターのレベルが上がるシステムが欲しいです
1番好きなモンスターは？ ガチャ限(モンポ限)モンスターと ダンジョンモンスターと両方とも 教えてください！ あと、どこが好きかも教えてください！ ちなみに僕はガチャ限だと イザナギ様ですww いざりんは、覚醒して十字ももできるようになったし(物足りない気もするがw)ウェイ組めば火力も高い！ そして何よりカッコイイ☆ ダンジョンモンスターだと ソニア＝グランです！ パズドラ界の女王(言い過ぎw)のような風格で、ダンジョンキャラとは思えない性能！ちなみにソニア＝グランは1番進化させるのが大変でしたwww
水着メイメイに一目惚れしました。 どう思いますか。
ゼウスディオスが昨日降臨して、二体ゲットしました。 そこで、ゼウスディオスに合うモンスターを教えてください！
他のゲームと比べるのは悪いと思うんですけど…モン○ト(あんまりやらないけどw)みたいに、サービスを充実させることはできないんですかね？
ガイノウトをロノウェパで行ったのですがガイノウトの進化後でいつも負けてしまいます コツを教えてください
皆さんはパズドラは当然、他何のゲームアプリをしてますか？ またその使用比率も教えて下さい
今日3体のノエルが配られるはずなんですが、2体しか届いていません。なぜでしょうか？
最近フレンドがカツカツで困っているんですが、みなさんはフレンド数を拡張とかしてますか？ 課金してるかどうかとランクとフレンドの枠の数を教えてください。
ナヴィってキャラいましたっけ?　 しかも龍喚士…　なんか気になるなー
何出ましたか？ フウとアルビダが出ました、、、 ほか爆死した人同士で語ろうぜ(笑)
今、夏休みガチャが来ていて、水着に一喜一憂していると思います！ このあとにはゴッドフェス…… 書き込みには、驚くような金額を投資している方も…… 直球な質問！ 皆さんは課金してますか？ するとしたら1回どのくらい課金してますか？
みなさん、爆死お疲れ様です。 ここに今の気持ちをぶちまけてください。
シャンメイ1体と水着ミルを買うか シャンメイ2.3体買うか迷っています シャンメイのサブは正月ミツキ ガディウス2 ウリエルがいます 水着ミルのサブはメダ2 ラク ガブがいます どっちにすべきでしょうか
シャンメイ1体と水着ミルを買うか シャンメイ2.3体買うか迷っています シャンメイのサブは正月ミツキ ガディウス2 ウリエルがいます 水着ミルのサブはメダ2 ラク ガブがいます どっちにすべきでしょうか
僕は本当に水着チェイサーが出ます。 例えば僕の前垢。 水着コラボのときにリセマラしました。 どうしてもパンドラ欲しかったんです。 チュートリアル後、2回水着ガチャ→パンドラ出なければリセットを繰り返しました。 8割チェイサーが出ました。試行回数は10回を越したのに結局金はチェイサーしか出ませんでした。 時間がなくなりその垢はチェイサー×2で始めました。 そして、今年の4月にタブレットを壊し買い換え今使っている垢になりました。 しかし、僕はチェイサーの呪いから抜け出せてなかったようなのです。 満を持して引いた1回。 金が出た時点で嫌な予感はしていました。 結局出てきたのはチェイサーでした。 僕はどうすればチェイサーから逃げ出せるんでしょうか？ 僕は普通の闇、火のチェイサーは好きです。 しかし、水着チェイサーとなると話しは別です。 僕から水着キャラを遠ざける害悪です。 誰か対処方法を教えて下さい。 でなければ今年の夏も僕はチェイサーにうなされることになってしまいます。
水着ミルは列、ウェイ、ドロ強どれに固めれば良いのでしょうか。 とりあえず組んでみたらスミレがドロ強なのでドロ強パっぽくなっているのですが...
今回継承不可でアヌビスがおそらくうまく機能しなくなると思ったのですが、皆さんなにパでいきます？ さっきツバキで18％だけとっといたんですが・・・
夏ガチャの闇ヴァルって究極進化出たけどステータス変わってないしあれは、色白が好きかガングロが好きか選べるってことなの？w
夏限のモンスターでヴァルキリーみたいに増えてほしいモンスターいる？僕はアレスです！
手間はかかりますが、簡単に手に入る初期のモンスターがイラストも含めて生まれ変わる「転生進化」。今のところは魔剣士の方々だけですが、これからも増える可能性はありますか？また、あるとしたら誰に進化して欲しいですか？
ランキングダンジョンで、マスリンシステムが合法化されているという話が出回ってるのですが、それは事実なのでしょうか？
自分は最近ダルシパにハマってます。それで、今使ってるパーティーなのですが、 LFダルシ S 覚醒ヴリトラ(覚醒ロキ継承) エスカマリ 明智 ズオー となってます。こうした方がいいというアドバイスや改善点(継承なども)があったら教えてください。 ちなみに他に使えそうなのは呂布、覚醒アヌビス、フェンリル、天ルシ、ゼローグ∞、覚醒ハク、覚醒セポネ、ルミエル、覚醒ツクヨミ、グリプスライダー、サツキ、タナトスがいます。
私は普段、ミルパを使っています。 今はサブにアポカリプス、サリア、覚醒大小、覚醒ヴィーナスを使っていますが、ここを変えた方が良いとかはありますでしょうか？ 他に、サリアが2体と孫悟空がいます。
→がめちゃくちゃあるんですけど、売った方がいいんでしょうか… ぶっちゃけモンポほしいので揺らいでます。
皆さんお馴染み(？)スカーレットシステムを作っている人は多くは無いですが、出来るまで時間がかかるという大きな欠点があります しかし、無課金で作れる強力なシステムなので作ろうかどうか迷っています(´･_･`) 自分は無課金でやっているのでガチャ限が多くないです 作った方が良いでしょうか？
ダルシで闘技場行こうと考えているんですが、今のところ L ダルシ(デュエマコラボの悪魔２倍エンハ継承) S ズオー(メイメイ継承) 　ズオー(赤ソニかメイメイ継承) 　覚醒パンドラ(継承なし) 　クレール(覚醒セポネ継承) なんですが、バインドが心配です。 他の闇はアヌビス、ジゼ、ヨミ、ドゥルガー、サツキ、フェンリルしかいません。何か良い案ありませんか？ あと、２体目のズオーには赤ソニとメイメイのどっちを継承させれば良いでしょうか？
マシンヘラをスミレパでクリアしたんですがノーコンができません。スミレでノーコンは無理なんでしょうか。もし仮にスミレでノーコンした人がいれば教えてください。 ちなみにパーティはLFスミレ サブにスミレ オロチ リューネ スクルド です全員スキルマで297はLFスミレとオロチだけです
ミル周回をマルチ劉備でしようと思っています。プラスや潜在はどうしたらいいですか？
今アレスに幸村を継承させていす。外した方がいいですか？仮に外したらクレイモアとケンシロウとディノライダーのどれがいいですか？
夏休みガチャか、ゴッドフェスどっちひいたらよいですかね？
遂に明日から水着ガチャがはじまりますね。 そこで、水着ガチャの当たりを知りたいのです。 手持ちに関わらず持っといた方がいいやつ。 手持ちでリーダーorサブがいるなら持っといた方がいいやつ。 使えないから売れの3段評価で教えていただけると嬉しいです。 （今回ミニキャラ居ないから使えないやつはいないかな？）
8/7以降のモンスター購入で 次にラグドラが来るのはいつですか？ ロノウェのパーティに入れたいので よろしくお願いします
パズドラのうまい人は何が出来るんでしょーか 詳しく教えてください！
オデドラどうにかしないんですか？
覚醒シヴァに継承させるとしたらなんですか？
服部半蔵の究極は来ませんかね？ とても来て欲しいんですけども。。。
尋常じゃなく倍率かかるけど、使うの難しすぎ。 皆さん使いこなせますか？ 最大倍率は、16544.39倍みたいですけど… 今のところ火力は、ウルドで21億位です(神エンハ2.5倍かかってますけど) まともに使えないのでモンポに代えるのも有りかなと思っているところです 皆さんだったらどーしますか？ 御意見を聞かせてください。
ヘパドラリーダーの覚醒バッチってなにがオススメ？
潜在覚醒のダメージ軽減率、指の時間、回復の割合っていくつなのか教えてください(´-ω-｀)
ランク400弱です！ 無課金でやってます。BOX135。 297、２０体。主要モンスターはスキルマです。 何をしたら良いのか教えてください、やること無くてよくスタミナがあまります。
オルファリオンのパーツの行動パターンってわかりますか？ ネットで調べても出現ダンジョンの事しか乗っていなくて…… まだ遭遇した事が無いので教えて欲しいです。
サブはサリア、覚醒大小、英雄孫悟空まで決まっていて、あと一枠を完全封印耐性にできるのと、他に合いそうなモンスターがいないという理由でフェンリル=ヴィズを起用することにしました。もちろん元のスキルは使えないので別のスキルを継承して使おうと思っています。 とはいえ、2体いるサリアの内の1体くらいしか継承できそうなのがいないです。サリア継承のフェンリル=ヴィズで十分運用できるでしょうか？それともイーリアにする方がいいでしょうか？ どうかご意見をお願いします。
えっと自分は今rankが219なのですがやることがわからなくなってきてしまいました笑笑友達がマルチをやってくれず1人で降臨行くにも不安定すぎて… そのほかにも297の振り方など迷ってます なんかやったほうがいいことあったら教えて下さい！
スミレシステムを作るためにスミレ３体とあと2体編成するのに何を編成すれば良いですか？
グレモリーが当たったのでパーティーを作ろうと思うのですが無か金なので使えるものと言えばパンドラ1体しかいません。ハロウィーントトソティは合いますか？
赤おでんパに入りそうなモンスター教えてください！ モンスターは、ヤマトタケル、ウルド、曹操、赤ずきん、ガディウス、ツバキ、セトの中から選んでください。 お願いします。
リューネイズパーを組もうと考えてまして！それで列寄せと2wayのパーティーを考えました。 で質問です？列寄せか2wayパーか？どちらが強いでしょうか？ 列寄せのパーはこれです。 サブ 青ソニア 覚醒カリン アンドロメダ 青おでん 2wayのパーティーはこれです アンドロメダ スクルド シェアト 青おでん どうでしょう？この二つのパーティーは？ アドバイスお願いします
フェンリル＝ウィズ出たのですが、 どうすればいいと思いますか？
水ミルが50万モンポで買えるようになりました。 欲しいですが、自分は50万モンポ高過ぎて手が出ません。 ようやくヨウユウ買ったばかりなのに、その倍以上とは無理です。 みなさんは50万の設定はどう思われますか？
アナ降臨のノエルって配布されましたか？
パズドラをやってて1番みなさんがだーーい好きなモンスターってなんですか？ 自分は最初に当たったメイメイなんですが笑笑
よくMP龍や四君子をお持ちのフレンド様をよく見かけるんですが、皆さんはどうやってモンポをためてますか?
水着ミルはガチャかMP、どっちでゲットしますか？ MP30万なら購入でも良いですけど50万はなぁ...
ノロウェのおすすめ？サブは誰がいいでしょうか？ あまりないんで教えてくださいm(__)m
現在グレモリーパを作っています。 しかし、ガチャ限のサブが居ないのでサブは無課金になっています。 LFグレモリーSドラウンジョーカー、ヘル、ゼローグ∞まで考えました。 あと１枠何がいいですかね？ ゼローグorヘルもう一体がいいですかね？ （お気づきかもしれませんが、2way寄せです。 水着ガチャでパンドラが出ればいいんですが出る気がしないので質問しました。）
シェリアス=ルーツのサブはどのモンスターがおすすめですか？
シェリアス＝ルーツのサブはみなさんなにを入れてるか教えて下さい！ 最近イーリアを入手したんですがリーダーサブどちらがいいのでしょうか？
ﾏｷﾅ、ｼﾞｬｽﾃｨｽ、ｶﾞｲｽﾄなどのﾀﾞﾝｼﾞｮﾝで 簡単なほうでもﾊﾟｰﾂはﾄﾞﾛｯﾌﾟしますか？
サブはなにつめたらいいとおもいます？
超覚醒ゼウスのリーダースキルはどうすれば発動するんですか？ HPがマックスでも攻撃が４倍にならないんですがてんてんさ
8日から夏休みガチャが始まります！ スキルや覚醒はもちろん、見た目も魅力的ですね！ 私は、モンスターを見る際は、スキルを重視します。能力を重視して、多少ビジュアルに難があっても使います。 一方、知り合いは、見た目の可愛さを重視するようです。『かわいさこそ正義』ということで、見た目重視でパーティーを組んでいます。 皆さんは、見た目派ですか？能力派ですか？それとも、別のこだわりがありますか？ 何を重視してモンスターを見ているか教えて下さい！
正月アマテラスを持っていない場合の本家のアマテラスオオカミを使用する場合では究極分岐はどの究極進化にすれば良いのでしょうか？
水着ミルを買うかシャンメイ2.3体買うかで悩んでいます！ 皆様のご意見をお聞かせください
ミル降臨等の超絶地獄級はマルチでの攻略が基本ですか？ ミル降臨をソロでしてみて、明らかにHPが足りない気が……
最近ユリアを当てたのですがスキル上げをするにはどの階級がいいですか？
いまのパーティーが アウストラリス ロノウェ(アウストラリス継承) 緑おでん ベルダンディです。 何か変えた方がいいですか？
ヘパドラフレンド募集してまーす
みなさんパズドラ楽しいですか今回は大好きなレジェロンテについての質問です。レジェロンテって役に立つでしょうか？今後は究極進化や進化素材になるでしょうか？みなさんはどう思いますか？
今回ﾓﾝﾎﾟ50万で買えるんですが ちょっと高くないですか？ 皆さんは購入されますか？ 50万もするんだから本家と一緒じゃなく ちょっと特色を出して欲しい たとえば本家と同じﾘｰﾀﾞｰｽｷﾙﾌﾟﾗｽ回復十字 1個につき1,5倍とか回復十字、水十字で 2倍とかしてくれたら絶対買うのに！
三郎です。 暑いです。 今日も三食冷やし中華です。 3週間毎食冷やし中華食べてます。 まだまだ厳しい暑さが続きますが体調に気をつけて下さい。 私は体調が悪くなりました。 毎日冷やし中華を食べていることとの因果関係は分かりませんが。 さて、ここ最近、頻繁にプラス297がついたモンスターが何とか記念とかで運営から配布されます。 私は嬉しいのですが、パズドラ配信初期からプレイしている私の師匠は納得いかないと言ってます。 なんでも、昔はプラスを集めるのが大変だったらしく、苦労をして集めたプラス297を自分のお気に入りモンスターに振った時の達成感は格別なものだった様です。 初心者には嬉しいんじゃないんですか？と師匠に尋ねたら皆んな最初は初心者だと怒られました。 パズドラ配信初期からプレイされてる方や高いランカーの方に質問ですが、簡単にプラス297が貰える昨今のシステムはどう思いますか？
僕は最近ガチャをひきすぎてBOXがよく圧迫されます。現にBOXは180… みなさんはBOXどのくらい拡張してますか？ ガチャと拡張だったらどっち優先した方がいいんでしょうか？
現在、ヨミドラ、サツキ2、ティフォン なんですが、ヨミドラ二体入れるのとシンファ入れるのどちらがいいと思いますか？ヾ(・・;)
クシナダ297 ウミヤマ297×2体 アヴァロン297 はどうですかね？
星空の神域のチャレンジモード、 覚醒シヴァをリーダーにするとき、どんなフレンドを選べばいいですか？ (他のリーダー候補：ハトホル、オシリス、ECOタイニーアルマ、カストル)
自分はa猫で周回しています。 編成は、 H　a猫（インドラ） H　ヴェルダンディ H　ペルセウス H　アースドラゴンナイト H　オシリス H　a猫(ヴェルダンディ) 　　　にしているのですが、HPが約25000と低く、事故死することがあったり、インドラを使っていても回復しきれてなくて死んだりとこまっています。 どうにかしてHPを増やしたいのですがどいつをかえたらいいのでしょうか？
ﾏﾙﾁするんやったら最低！ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝ内容把握 しといて欲しいし！特殊ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝのﾁｮｷﾒﾀを ろくに も振ってないわりに2wayだけで倒そうとするし！ｽｷﾙ温存するし！でこう思うのは、僕だけですか！僕間違っているで しょうか？
タマゾーサブって Hオシリス H劉備 Hヴェル 198オーディン 297Slv3クシナダ で行けますかね… 一応他にもサスケとかいます
エジプト神シリーズはいつきますか？
今MP龍5体とヨウユウ、シンファきてるけど、ヨウユウ買うか迷ってます。ヨウユウ作るとしたらサブはだいたいそろってます。買っても損しないでしょうか？
覚醒アテナ\究極ヴァル\転生ヴァーチェ\超覚醒ゼウス\○○○ 残り一枠が埋まりません。ガチャ禁止縛りでプレイしているので、ダンジョンモンスターで良いモンスターはいませんか？ Beamsコラボのクマは持っていないので、ヘイムダルでも入れようかと思っていますが、それについてもできればお答えいただけるとありがたいです
バルボワって2体持ってて使い道ありますか？
堕ルシでマルチをよくやるのですが、あまりサブに覚醒ヴリトラさんを使ってる人を見かけません。 属性強化4つあるし、スキル継承させたら（陣か変換の予定）堕ルシパに入るかな、とピィを食べさせようか悩んでたんですが…。 ちなみに今は、堕ルシ・ズオー・覚醒パンドラ・超究極パンドラ・半蔵のパーティで、半蔵か超究極パンドラと代えようと思ってます。 要は、堕ルシもまだスキルマじゃないので、堕ルシにピィを食べさせるか悩んでいるのです。 ヴリトラさんにピィを食べさせてパーティに迎えるべきでしょうか？
3色陣を持つモンスター（ドロップ強化の覚醒スキルなし）がスキルを使用した場合、強化ドロップは出現しないのでしょうか？ あるいは、チーム内にドロップ強化の覚醒スキルを持つモンスターがいれば、強化ドロップが陣に含まれて出現する可能性があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在ミルポカリ猿大喬小喬光メタで マルチ闘技場やってるんですが 3回に一回の頻度で負けます そこで光メタを完治継承サリエルに 変更しようと思うのですが どちらがいいでしょうか 皆さんの意見を聞かせて下さい
闇イザナギパで、ラファエル→ヴァルキリー→列変換で、 ○＝光、□＝列変換のやつ ○□○○○○ ○□○○○○ ○□○○○○ □○□○○○ ○○○□○○ って感じで光三コンボ作りたいんですが光枠のいい列変換ありますか？
たまゾーパはありですか？ LFたまゾーSカエデ、ミカエル、ベル×2 の予定です サブ候補として木ソニ×2、ベル、アウストラリス、ズオー×2、ヨミ、木バルがあります いい編成あったら教えてください
ﾊﾟｽﾞﾄﾞﾗｴｰｽで ｳﾞｧﾙｷﾘｰやｾﾚｽなど進化させてﾏｼﾝﾀｲﾌﾟが付かないのは、おかしいと思うのは僕だけでしょうか？ｱｰﾏｰって言うてもうてるのに。 ﾍﾞﾙﾌﾞﾌﾞもﾊｰﾚｰにまたがってるのにﾏｼﾝﾀｲﾌﾟ 付かないし、何か謎
ランクアップした時、その分の余ってるスタミナ上乗せして欲しいです。
パズドラは日本に住んでた時に始めました 今は母国のブラジルに住んでます あのタマゾーＸダンジョンが日本で始まった時は学校にいまし、時差あるからこっちは朝なので 週末にやるとか考えて欲しいですね
一番素材が難しい究極覚醒ってどのモンスターですか？
覚醒大橋＆小橋をリーダーとして使う時 高難易度ダンジョンで活躍できるのでしょうか？
最近ミルパを使い始めたのですが、必要なサブが全然居なくて今はすごく適当な編成を組んでいます…(^_^;) そこで、これから編成を組み直したいので、参考までに皆さんのミルパのサブを教えてください！ もし、今持っているモンスターがいたら検討したいので回答お願いいたします！(__)
ヴァンパイアデュークは水闇と闇火のどっちがいい？
今回の一度きりチャレンジですが、みなさんはどこで(フロアまたはその他の原因)諦めましたか？ ちなみに僕はF3の沙悟浄に根性→99％ダメージ→50000ダメージで負けて、攻略サイト(このアプリじゃない)をみてボスがレーダードラゴンだと噂されているのをみた時です。
先ほど一度きりチャレンジが始まりました！ クリアされた方は是非、クリア編成を教えてください！ よろしくお願いいたします！
もう少しで一度きりチャレンジ始まりますが、なんかモンスターがランダムらしいですね。 ランダムなので参考になるのかどうかわかりませんが、皆さんが遭遇したモンスターなど、挑戦後に教えていただけたらと思いますm(__)m
パンドラ所持していない場合、 アヌビスや半蔵詰めたら(闇変換) 実用化できますか? また、グリザルはありですかね?
ぶっちゃけ使えますか？ 冷静に考えてみたら、サブでもごく一部にしか使えない気がします。
ロノウェを引いたのですがサブがシェリアスルーツしかきまっていません 何がオススメか教えて欲しいです
闇イザナギパを作ろうと思ってます そこで、ラファエル→ヴァルキリーの光花火にあと一色のドロップが7個あれば三コンボは出来ると考えました しかしなかなかそういうスキルが見つかりません。 ありましたら教えて下さい、無かったらサブの枠でそうできるコンボか他の三コンボの方法を教えて下さい。
列パ、way、テンプレ、ギミック、など… この他にもあれば教えて下さい！ 初歩すぎてすいません(^_^)
モンスターポイントにかえてもいいだろうと思うフェス限は何でしょうか？ みなさんの意見をお聞かせください。
ライトカーニバルでサクヤを引いたのですが パーティの組み方がよくわかりません。 どんなふうにパーティを組むのが良いでしょうか？ またサクヤを使っている方はどんな感じにパーティを組んでいますか？ 是非教えてください。
今回の質問も前回同様好きなキャラについてです。 ヘラの中で一番好きなのはなんですか？ 理由も含めてお願いします。
次にパズドラZコラボのダンジョンが来るのは大体いつ頃だと思いますか？？あと降臨が全て来る周期などもご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
水着ミルが出たらみんなどんなモンスターをサブにするんでしょう？
今回のメンテナンスで、お詫び石はもらえるでしょうか？
シャンメイパって Lシャンメイ Sシャンメイ ガディウス ウリエル 真田幸村かヤマタケ で運用できるでしょうか？
アームドティラノス 転生フェニックス 究極ギガンテス 火バロン エキドナ でパーティを組んでいるのですが、バロンの代わりを探しています。 ガチャ禁止でプレイしているので、降臨などのダンジョンモンスターで良いモンスターいませんか？（伝説大地未クリア・戦国龍 水氷の塔5×4未クリア）
みなさんは四神（麒麟込み）の中で誰が好きですか？ 理由も含めてお願いします。
空手が、オリンピックの種目に選ばれて超絶嬉しい！ もしかしたら、私の行ってる道場のとこからもオリンピック選手出るかもなー、とか考えるだけでワクワクする！ 本当に嬉しい
赤おでんに対する継承は下記のどれがいいのか教えてください！　 　　　　　・赤ソニア（ＳＬ最大） 　　　　　・アンタレス（ＳＬ1） 　　　　　・二ム（ＳＬ1） 　　　　　・ラオウ（ＳＬ1）
引くか迷ってます。 僕が使っているのは、ミルパ、バステトエースパ、あと、作成途中のグレモリーパです。 グレモリーパに使える水着パンドラ（本家パンドラ持ってないから代用） バステトエースパに使える水着ソニア（アヴァロンドレイク、スクルドがいるので陣はあるが予備？） くらいしか狙うのが居ません。 引くべきでしょうか？ 尚、水着ガチャに多数出る水属性のキャラの手持ちは覚醒ヤマタノオロチと、スクルド 他の属性のキャラの手持ちは 火、無し 木、オシリス、バステトエース、クシナダ、アヴァロンドレイク、ロビンフッド 木カーリー、あと、降臨キャラだが、大天狗。 光、アポカリプス、光セシル、光明知、アマテラス、覚醒二橋、ミル。 闇、グレモリー、もはや降臨ですらないがドラウンジョーカー。 ゴフェスを待つか、水着引くか意見を聞かせてもらえませんか？
引くか迷ってます。 僕が使っているのは、ミルパ、バステトエースパ、あと、作成途中のグレモリーパです。 グレモリーパに使える水着パンドラ（本家パンドラ持ってないから代用） バステトエースパに使える水着ソニア（アヴァロンドレイク、スクルドがいるので陣はあるが予備？） くらいしか狙うのが居ません。 引くべきでしょうか？ 尚、水着ガチャに多数出る水属性のキャラの手持ちは覚醒ヤマタノオロチと、スクルド 他の属性のキャラの手持ちは 火、無し 木、オシリス、バステトエース、クシナダ、アヴァロンドレイク、ロビンフッド 木カーリー、あと、降臨キャラだが、大天狗。 光、アポカリプス、光セシル、光明知、アマテラス、覚醒二橋、ミル。 闇、グレモリー、もはや降臨ですらないがドラウンジョーカー。 ゴフェスを待つか、水着引くか意見を聞かせてもらえませんか？
覚醒大喬
この前のキャンペーンの報酬の ノエルドラゴンは配布されていますか？
本日遭遇率2倍とのことだが出会えた人おる？
レアガチャから時空の魔術師・ウィジャスが出ました スキル継承用として使えるのでしょうか？
明智光秀や真田丸などの究極進化が決定して今か今かと待っている人間なんですが、進化素材が何になるかスゴく気になってます。 まだわからないとは思うんですけど、もし皆さんならどんな進化素材にしてほしいですか？
アンドロメダ、カリン、孫権、ヌト、スミレ、ミューズ、ファミエル、サラス、シュアトの中から、どういう編成が良い??
威嚇がない時パール出てきたらヒマラヤ1発受けてあとは思い切り吸収させて体制を立て直す戦い方は正しいでしょうか？
覚醒レイランのサブがいまいち分かりません。どんなモンスターを、入れればいいですか？教えて下さい‼️お願いいたします。
覚醒曹操パをつくりたいんですが、サブがよくわかりません。テンプレと同じようにはつくれないので、テンプレ以外のパーティーを教えてほしいです！ 所持しているサブ候補は 覚醒レイラン、赤オデン、真田幸村、ウルド、神キラーアンタレス、覚醒アレス、進撃エレン、覚醒シヴァがいます。 どれをサブにいれたらいいですか？教えて下さい！！
覚醒サクヤで行こうと思うのですがサブは何がよろしいでしょうか？
「ポケ○ンGOが３日で1千万DL達成、パズドラは1年かかったのに…」というクッソ下らないニュースを目にしてしまいました… もうこういうの本当にやめてほしいですよね…僕はポ○モンを13年前からやっていて、今だってパズドラをやっていない時は○ケモンでひたすら厳選して育成してwifi対戦やってるくらい好きなんですが。パズドラもポケモ○も大好きな僕にとってはポケモンのまとめサイトを見てもパズドラのまとめサイトを見てもお互いの煽りあいが発生しているのがすごく不快です。 両方とも楽しいゲームなのにニュースまでこんな記事を出すし、まとめ民は言い争いするしこんなのが続くとやめたくなりますよ～…人生ぃ…皆さんはこれについてどう思われます？
2階の99パーセント攻撃のあとの毒落ち込ん対策に、水軽減とフェンリル継承がありますが、フェンリルの代用や他の対策などありましたら教えてください。 なければ、頑張ります。
皆さんはパズドラをやっていて嬉しかったこと、成長を感じたことなどありますか？ 私は、初めて呂布ソニでゼウス降臨をワンパンしたときと、覚醒無効なせいでアグニやリバースよりも難しく感じたワダツミを倒したときです。 他にも○コンボ組めたときとか、欲しかった△△をガチャで引いたときとか、人によって様々だと思います。ご自由にお願いします。
ロノウェパに入る回復ドロップ作れるキャラって何がいますか？
デブチョコボ リンシア ヨルムンガンド その他ありましたら、教えて下さい。
一番経験値が手に入るダンジョンは何？
前回ノーマルダンジョンについて聞いたV（バナジウム）パワーです 今回は倍率についてお聞きします みなさんのパーティー（サブの威力強化も含む）で出すことができる最大倍率はいくらですか？ サブのスキルを使う場合はそのモンスターも教えてください ちなみに僕はダブルロノウェの144倍です 二個あったらごめんなさい（送信し損ねた奴があるかもしれません）
ミルパを列寄せにしたいけどサブが悩んでます
最近シェリアス＝ルーツを使っているんですが、闇カーリーもバルディンも持ってなくて火枠が埋まりません… 火枠にシヴァドラを入れるのってアリですか？
ロノウェのおすすめ編成を教えてください
英雄神のパンドラ以外は覚醒させる気あるんですか？ 闇ばかり優遇しないでほしいです
ラードラってまだ現役ですよね？ 少なくとも弱くはないですよね
覚醒ヴリトラと覚醒ルシファーどっちがリーダーとしておすすめですか？
北斗の拳か、ライトカーニバルのただのレアガチャ、今日回すならどちらがよいでしょうか？？
アナ降臨を光ノエル入れてクリアするとノエル3体プレゼントされるらしいですが、まだ配布されてませんよね？
グランリバース降臨の2階に出てくる裏天空龍のドロップ率はどれくらいですか？ また他に取ることができるダンジョンはありますか？
2体目の前田慶次はどうするべきですか？
みなさんはノーマルダンジョン（チャレンジモードは気にしない）をいつクリアしましたか？クリア時のランクもしくはクリアまでの日数でおねがいします
この前のガチャで曹操引いたんですけどこれ強いんですかね？友達に聞いたら劉備の火属性番って言ってたんですけど・・・
みなさんが持っているモンスターの中で、気に入っていたり、強かったりすると思われるモンスターのトップ3 を教えてください！
ふと疑問に思ったのですが回復の目覚めは他の目覚めの効果を上書きしてしまうのでしょうか。 検証できる方お願いします。
ミルパの編成どうしたらいいですか。今宗次郎2体、サリア3体、アポカリ2体、バアル2体くらいです
モンポドラゴン欲しいけどモンポが溜まりません どうやったら効率よくモンポが溜まりますか
皆さんは今回のゴッドフェスで新フェス限を手に入れる事はできましたか？ ちなみに僕は出ませんでした…(´・ω・｀) でも、ロノウェが出たのでちょっとだけ嬉しかったです(笑) ここで皆さんに質問です。 ・新フェス限が出たか出なかったか。 ・新フェス限を使った感想。 ・ロノウェの使用感。 この三点を質問させてください！ 僕はロノウェをこのパーティーで使いたいです。 LFロノウェ 覚醒バステト バルボワ カエデ ラグドラ オススメのサブもできれば教えてほしいなぁ…(笑)
先日のゴフェスでグレモリー当てました。 しかし！サブが全く居ません。 当ててから手に入れに行ったドラウンジョーカーだけです。（過去にオオクニ、ネフティス当たったが売った。） そして、モンポも100000しかなく、シウファも買えません。 要はグレモリーの無課金パを教えて下さいと言っています。 誰か教えて下さいm(__)m ps、ミルパに光セシル入れてるので戻せばこいつもいる。しかし、こいつ外すとミルパが未完成になる。（ミルパ。LFミルS光セシル覚醒二橋光明知アポカリプス
みなさんパズドラ楽しいですか？今回は今も犬夜叉使っていますか？私はフレンドモンスターはユウナ中心で使っています。
フェス限って、ゴッドフェス回して何回に一回くらいでますか？
皆さんは、フレンドをサヨナラする基準とか決めてますか？ 私は、チェックした時に、4日以上アクセスして無かったり、2日程度だけど、ランクが離れすぎてる方はサヨナラしてます。 ランクが50以上離れてると相手のフレンド枠に1時間程度しか出現しないので、ランクが近頃停滞気味で、石回収しかして無さそうな方とかも寂しいけれど、サヨナラした方が良いのかなと思ってます。
現状闘技場3を安定して勝てるパーティはありますか？あるのであればそれぞれのレーダードラゴンの倒し方、一般に嫌われているモンスター(ソティスやヴィシュヌなど)の対処の仕方など教えてください。
この前のゴッドフェスでロノウェが当たったのでパーティを作ろうと思ったのですが、闇属性が神王妃ヘラと平定の黄泉神イザナミしかいませんでした。どちらがロノウェパにあっているのでしょうか
三郎です。 蒸し暑い日が続きます。 これからもっと蒸し暑い日が続きますよ。 熱中症に気をつけてください。 今日も三食冷やし中華です。 さて、私はコンボ吸収に弱いです。 要するに、私はパズルが下手くそなのです。 本日ゼローグ降臨がきてますが、苦労をしてやっとゼローグまで辿り着いたにも関わらず、6コンボしないと殺すと言われます。 案の定殺されます。悲しです。 師匠に相談したら、敵の挑発にのるのではなく、遅延をつけた猛毒スキルキャラでぶっ飛ばすんだと言われました。 でもそう言う事ではなく、挑発に負けないパズル力が欲しいのです。 百戦錬磨の皆さんに質問ですが、沢山コンボを組む際のコツとかありますか？ またコンボを沢山組む練習の仕方とかありますか？
究極呂布のパーティーを教えてください パンドラがいたらいいのですがいないので代わりの何かでお願いします
ミルで検索→｢ゴッドフェスの結果を教えてください！｣｢○○のクリア編成を教えてください！｣ ヨウユウで検索→｢ゴッドフェスの…｣｢クリア編成…｣ あのさ、多分検索したワードが質問と回答に多く入ってるやつを表示してるんだろうけど、それじゃあダメだよね？ 検索したワードが質問に含まれてるやつを表示してくれないと。 責任者の方々、直す気ありますか？
私はジゼに可能性を感じて297振りました 潜在光軽減5　（ミル、297ゼウス）に対応する為　　ホントは邪魔だったwww お気に入りの継承 慶次　フェニライダー 個人的には凄く使えるのですが皆さんの評価はどうですか？ またおすすめ継承やらなんやらありましたら教えて下さい
ホルスつて 覚醒にするべきですか？ それともエースにするべきですか？
シトリーを引けたのですが、リーダーとしては水/悪魔があまりいないような気もしますし、サブで使うべきでしょうか？
ヨミドラいるけどもう1体買った方がいいモンスターいる？
今回のフェスでポルックス当たったのですがどうやって使ったらいいですか？ 究極は闇の方にするつもりです LFサクヤ、Sポルックス、イシス、前田、光カーリーで組もうと思ってます 他にサブが変わらずLFラーもありますがどちらがいいですか 他の使い道あったら教えてください
今回のゴッドフェスで4体目のガディウスがあたったんですが、使い道ありますか？ プラス30なので誰かに合成した方がよいか売ってモンポにするのがよいか、はたまたパーティーに組み込むのがよいかわかりません。 アドバイスをお願いします(^^;
今、３０万モンポあるのですがシャンメイを買って ＬＦシャンメイＳガディウス×３ウリエルのシャンメイパか、 モンポでユリア買って ＬＦミルＳラファエル、ユリア、シェザル、孫悟空 のミルパ作るか悩んでいます！ どちらがいいとおもいますか？！
闘技場3のレーダードラゴンのドロップ率はどれくらいですか？ 今まで2回クリアしたのですが、ガイアドラゴン、ゼウスドラゴンともにドロップしなかったので確率がどれくらいなのか教えてほしいです。
今頃になってイザナギを初Getしたのですが、究極がいいのか覚醒がいいのか悩んでいます...。 使う編成にもよると思うのですが、使う頻度･便利さからみるとどちらが良いでしょうか？教えて下さいm(__)m
たまどらってどっちが周回お薦めですか？
堕ルシで闘技場クリアしたいんですが、 L堕ルシ 闇軽減潜在(赤ソニ継承) 明智 闇軽減 ズオー 木軽減 バインド用に ヨミドラ ( 買います ) か 闇メタに継承バインド対策 のどちらか は固まっているんですが ラスト1枠は アヌビス、大国、ハーデス、呂ふ のどれかでいけますか？ また、無理ならどういったモンスターを編成したらいいでしょうか？ プラスはほぼ297にするつもりです。 最後に潜在覚醒なども教えて頂ければ幸いです！ 長文失礼いたしました。 ご回答よろしくお願いします。
ヘパドラのサブでアレスを使うなら分岐はどれがお薦めですか？
三郎です。 暑中見舞い申し上げます。 これからもっと暑くなりますよ。 昨日は三食冷やし中華でした。 さて、モンスターポイントが初めて30万円貯まったのでモンスターを購入しようと思うのですがどのモンスターを購入しようか悩んでます。 師匠に相談したら絶対にシヴァドラを買うべきだと強く勧められました。 現パズドラのモンスターの中で一番強く、圧倒的な、爆発的な強さを誇示してるそうです。周回もお手の物とのこと。 そうなんですか？
ミルの進化素材でイーリアが必要です。 どこでドロップします？ 天使と悪魔イベント以外でどっかありますか？ ソロで行けて、ドロップ率がそこそこのところってあるのかな？ それとも、やはりイベント待ち？イベント来ても周回せないかんからどっかないかな？ 教えてください。
パズドラの情報を得るために、サポートアプリやサイト等を見るのですが、たくさんあってどれがいいのか迷ってしまいます。 皆さんはどんなツールを使ってますか？ オススメがあったら教えて下さい！
質問です 急にスピノンまたはスピナスが欲しくなったのですがどこで入手出来るでしょうか ?
みなさんは、ゴッドフェスの新フェス限の三体（ダンタリオン、シトリー、パイモン）は、何回引いて出ましたか？ちなみに僕は20回引いて新フェス限二体でました！ 詳しくは、YouTubeの《【のすけTV】パズドラ》で検索してみてください！！
ミルのサブにラファエルとユリアどっちの方がいいですか？
って来てますか？ もし来てるようだったら進化素材を教えていただけると助かります。
倍率間違ってますよ〜、もう変更されてて上は変わってるのに、一言が…
今回のゴッドフェスの新キャラ、ダンタリオン(進化後)についてです。 この方はレベル１のほうが回復力が高いみたいです(まとめサイトなどを見ればわかります)。なぜでしょう？レベルを上げにくい初心者のためか、別の理由があるのか···でも同シリーズの他のモンスターにはこんな不思議なステータスはみられないのですが。皆さんはどうお考えですか？
私はパズドラを始めた当初から多色パと専任化にこだわって編成する癖がついています。 しかもただの多色ではなく副属性を一色ずつとして重複させること一切せず（一例としてリーダーがアテナである場合、編成するパーティの他のモンスターの副属性に木を用いない以下副属性をバラバラにする）モンスター（究極進化の分岐は除く）にパーティを兼任させないようなある種の縛り編成が身に付いています。 パーティを組むとき・・・何か癖が出てしまうことがありますか？
今回のゴッドフェスで3体目のスミレを手に入れました。　そこで今持ってる水属性でどんなパーティーを作った方がいいのでしょうか？またどんなところにいけますか？教えてください❗　 水属性一覧　 アンドロメダ　スクルド　ヘルメス　アレルシャ　シェリアス　カラット　スミレ3体です
アナ降臨でノエルドラゴンブランを入れて倒した時の報酬のノエルドラゴンブラン×3はいつ配布されますか？
闇染めロノウェってどう思いますか？ サブの例とかも教えて欲しいです
ミルパでユリアって使えますか？ サブにするモンスターが少ないのでモンポで買おうとしてます
スミレを当てたので、使ってみようと思うのですが、継承は何が良いか教えてください！ 今のところ、ウルドかなと思ってます
シェリアスルーツの潜在覚醒で、HP強化とスキル遅延耐性を考えてるんですが、何対何の割合で入れたらいいでしょか？
既出ならすみません。。 北斗の拳コラボの「南斗最後の将・ユリア」をモンポで買った場合、継承することは可能でしょうか？ そして購入してまでミルに継承する必要性はあると思いますか？ ちなみに編成はサリア×2、孫悟空、トールのおザコです。。
今回のゴットフェスで闇カーリーを始めて引きました(裏フェス光なのに) 現環境の闇カーリーって何パに入りますか？行けるのならアナティフォンパにも入れようとは思っているんですが…
昨日までシュウミンがきていて今日から15日までシンファとヨウユウがきているということはシャンメイは16日から来ると考えても大丈夫ですか？
今現在ヨウユウをメインで使っていてパーティは、リーダーフレンド、ヨウユウ、青ソニア、覚醒イシス、覚醒ヘルメス、ヌトのパーティを使っているのですが、ヨウユウ、ヌト、イシスに継承させたいと思っているのですがどんなのがいいのでしょうか 使えそうなのが、ヤシュトラ、孫権、局、しのもりあおし、バギィ、薫、カリン、くらいです
こいつは当たったんですが悪魔タイプが全然いないのでサブでも使えますかね？
どんなパーティがいいですか？
セラフィスの進化素材ってどこのダンジョンでドロップしますか？
僕のサクヤパーティーはサクヤ、光カーリー、覚醒インドラ、ファセット、ライトニングです。エンハ枠にはファセットとカンナ、どっちがいいと思いますか？今日、僕は思い切ってプラスをファセットにふりました！アドバイスお願いします！
僕は宝石娘をはじめて当てました。倍率って、覚醒スキル×0.3＋1なんですか？それとも覚醒スキル×0.3なんですか？分からないので分かる人お願いします！
皆さんはこいつ、売らなきゃ良かったって言うモンスターはいますか？ いたら是非教えてください。 自分は明智光秀です。出てきた当時はハクもいなく、悪魔も駒が揃っていなく、どうせ使いこなせないしモンポにも困ってるし・・・と売ってしまいました。 今となっては激しく後悔。
ティフォンアナパではサブにモンポモンスターを入れる場合シンファとヨミドラではどちらのほうが良いと思いますか？
今回のゴッドフェスで劉備が出たので覚醒つくろうと思うのですがサブはなにがいいですか？なるべく木を作る方かな、と思うのですが よろしくお願いします
ヘラの最終進化は強いのでしょうか？
すみません、質問です！ パズドラで親友を選択できるようになるのは、ランクがいくつからでしたっけ？？
サブに何を入れればいいのかわかりません 持っている候補キャラとしては ティフォンアナぱを作りたいです サブの候補があるのですが、何を入れればいいかわかりません パンドラ×2 五月×3 バッドマンモービル 半蔵×２ ぶどどら などです。 何かヒントや、闇以外にいい奴がいたら教えてください！
覚醒マシンアテナパで今サブがバルボワ、スピカ、アヴァロンドレイク、木マキナなんですけど他にどんなのを入れれば良いですか？
経験値2倍時に神々の神域回ったら、ノンストップでどこまでランク上げれますか？
魔窟を1時間フルでポチポチ連戦をするにはどのくらい空きがあれば十字ですか？
覚醒イザナギパを作りたいのですが、サブをどうしたら良いのか分からないし、あまり揃っていないので、私の手持ちモンスター(光)で、どれをサブに入れたらいいのかを教えてください。 孫悟空 ハトホル アリエル アマテラス ポルックス アテナ エンジェリオン レイ＝シリウス ヴァルキリー ヴァーチェ
裏テクニカルのフレンドだけで行くってやつがクリア出来ません。みなさんは何でクリアしましたか？
デビラに威嚇を連れて行ってもＯＫですか？ また、使うタイミングはいつですか？
ゴットフェスを引くのはpart何が良いでしょうか？ 教えて下さい‼︎
マシンゼウスのテンプレを教えてください
ツバキパーティーを作りたいのですがこの中で良いモンスターいたらおしえてください ツバキ3、ホルス3、レイラン2、シヴァ、フレイ、ミネルヴァ、サリア、アレス、アメノウズメ、曹操です
ゴッドフェスでタイミングよくセレスを引いたのですが、普通に究極進化や覚醒させるべきなのか、それともアーマーアナにすべきか迷っています。どう進化させるのが一番いいのでしょうか。 ちなみにセレスは初めて当てました。
ホルスは、覚醒ホルスとホルスエースのどちらのほうがいいですか？ 是非教えてください。
スキル、スタイルチェンジのキャラを何個か持っているのですが…使い道が見当たりません(;ﾟ(ｴ)ﾟ) ｱｾｱｾ 敵キャラを変えれず、自分のみというスキルに使い道があると思えず。 全く育てていなく、もう売ってしまおうかと悩んでいます。 使い道がある？か教えて下さい
音楽龍　シリーズ化してほしい人、 手ー挙げて
ダンタリオンにオススメのサブを教えてください
グレモリーの潜在覚醒は何がオススメですか？
やって欲しいアニメコラボはなんですか？ 僕は七つの大罪やマギ、フェアリーテイル、ラブライブなんかとして欲しいです
覚醒イザナギのチーム編成
今回のゴッドフェス、正直当たりが分からないので引く気になれません。なので皆さんが思う当たりを教えて頂けないでしょうか？
今までサブがいなかったから作らなかったんだけど、今回のフェスでサリア×２、大小、バアルが出たから作るべきかな？一応サブ候補は他にポカリと宗次郎がいるんだけど
覚醒イザナギのダメージを軽減するのはだいたい何パーセントくらいなんですか？教えてください
ミルパにおいて、 覚醒イザナギに ガディウス （回復光生成する陣） か 覚醒トール （上位互換） どちらを継承させればいいでしょうかー？ 迷っています 教えてください
ミルパにおいて、 覚醒イザナギに ガディウス （回復光生成する陣） か 覚醒トール （上位互換） どちらを継承させればいいでしょうかー？ 迷っています 教えてください
焔月輪の白虎・ハクは神キラー、ドラゴンキラーを持っていますが闇カーリーのようにキラー対象を２タイプ持っている場合はダブルキラーとして刺さるのですか？それとも神キラー、ドラゴンキラーどちらかが刺さる仕様になっているのですか？
アナはエースのように 特定の(アーマーエース)などの進化素材になっていますか？
先ほど始まったゴッドフェス、新フェス限定モンスターも追加され引く方も多いのではないでしょうか？ もし引かれた方は結果を教えてください！ お気軽に回答をよろしくお願いいたします！
たまゾーの入手方法を教えてください。
最近緑おでんが強化 されたと聞いたんですが LFでの軽減率や オススメパーティーなどあれば 教えて下さい
みなさんパズドラ楽しいですか？今回はアナが欲しいです。地獄級でもゲットできますか？
皆さんはゴットフェス何日目に引きますか？ 引くときのこだわりがあればそれも教えてください
デビラよくマルチで見かけるけどいい事あるの？ランク上げしかいい事ないと思うが
パーティのキャラを書いて回答したはずなのに、文面が途中で切れて回答されてました。 どなたか原因が分かる方がいましたら、教えてくれませんか？ 文字数はこえていませんでした。
ティフォンアナのサブはなににしますか？
月下の愛猫神のアーマー・エースをリーダーとした、オススメのパーティ編成を教えてください。 できれば、ガチャ限あり、なし、のどちらも教えてください
昨日のニコ生の報酬で魔法石、ピィが配布決定されたのですが いつ配布されるか分かりますか？
理想のパーティ編成、教えてください。 36倍しかでないから、ミルの方が、強い気がしますけど……。
特殊降臨において レベルの上がり方の計算式はありますか？ ダメージが足りるかなどの計算をしたいので… 誰かご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
ミルを覚ルシor覚ヴリパで攻略可能ですか？ 教えて下さい
皆さん、ゴッドフェスの情報来ましたね！ 今回は新フェス限が3体もいますが、皆さんは3体の中では誰が一番欲しいですか？ 見た目でも性能でもいいので理由も含めて教えてください！ 私は個人的にダンダリオンが好みなので引きたいです(*￣∇￣)ノ
最近、戦国神も覚醒進化が実装されましたが、次はどの辺りが来そうですか？ 自分的にはインド神2弾辺りかな思うのですが。
先日の公式生放送でまらしぃさんの曲が今後の降臨で流れることが決定したのですが、「まらしぃ降臨‼︎」はあり得るのでしょうか？ (自分はまらしぃさんの大ファンです。名前見たら分かるでしょう)
LF　ロノウェ　　S　正月アマテラス、闇カーリー（H）、カンナ（H）、ヴィシュヌ このパーティで闘技場1クリアできますか？
シヴァ、ネプチューン、オーディン、ラー、ツクヨミのドラゴン達は以前に比べて使われる事が少なくなってきました。 この5体は更なる進化、もしくは上方修正されると思いますか？ 個人的にはネプドラ8倍くらいに…と思ってます。
三郎です。 暑い日が続きますね。 これからもっと暑くなりますよ。 体調に気をつけて下さい。 さて、十字消しが大流行してます。 次は何が流行りますか？
アルテミスの究進って何が1番良いんでしょうか？
先日の生放送で戦国神シリーズの明智、真田、石田の究極は分岐が後日発表されると言及されていましたが、星機神のアルレシャ、スピカは分岐があると言われていましたっけ？今発表されているLS強化の究極だけになってしまうんでしょうかね？
ティフォンアナの修正に関してどう思いますか？正直悪魔が追加されるのをかなり期待してたので個人的にはすごく残念です。(明智もパンドラもバランスじゃない) ついでにいえば僕的にはドラゴンのHP1.5倍が入る前がサブが縛られなくて一番強かったと思います。列回復しながら最大倍率出るし…
信長パに合うサブを教えてください！
今月末のゴッドフェスの対象モンスターって何かわかりますか？
今月末のゴッドフェスはいつですか？
覚醒曹操のサブに赤ソニ１体　スルト３体を入れようと思っていますが、 スルト以外でサブに良いモンスターはいますか？ 火属性のガチャ限は、この２体くらいしかいません
ヨミ2体目は売却するべきでしょうか？ ちなみに1体目は覚醒にしました。
メジェドラとスフィンクスは全て覚醒させなきゃいけないのですか？
ゴッドフェスはいつくるのですか？
タマゾー✖︎覚醒オーディンはどこで取れますか
今回の究極や新フェス限をみて、どれが強いとかがよくわからないのですが教えてくださる方お願いします
セレスアーマーのアナか、覚醒セレス、みなさんはどちらが強いと思いますか？ どちらの進化にしますか？ 現在、覚醒セレスなんで、迷っています！ 教えてください。
2体3体買う勇気がなければダメですか？ 1体だけでの運用は難しいでしょうか？
パズドラクロス・アナ降臨！が先ほど始まりましたね。 クリアされた方はクリア編成を教えてください！ 挑んでみた感想でも問題ありませんので、お気軽にご回答お願いします！
パズドラで皆さんはパズルをしてる時によくあるミスや偶然などはありますか？ 例えば、スキル溜め中に落ちコンが来て突破するとか、十字消ししたと思ったらうっかりどこかが繋がっているとか…。 何かあればぜひここに書いていただきたいです！よろしくお願いいたします！(*＾▽＾*)
もうすぐアナ降臨が来ますが、ノエルドラゴン・ブランを組み込む方はどのようなパーティーに組み込む予定なのでしょうか？ よければ教えてください！
普通のエース降臨と違うことがあれば教えてください ノーコン報告や感想も気軽にどうぞ
テクニカルダンジョンの「聖獣達の楽園」 のメイメイ、カリン、レイラン、ハク、サクヤは、宝玉で落ちたりはしないんですか？
マシンゼウス降臨をマウスリーダーで サブ無課金でつくれるパーティ教えて下さい
マシンゼウス降臨をマウスリーダーで サブ無課金でつくれるパーティ教えて下さい
このアプリのチーム編成管理ツールでティフォンアナをリーダーしたチームを作ったんですが、リーダースキルの倍率が現れません… 皆さんのには現れますか?
アナ降臨はもうくるべきじゃなかったっけ? 28日の9時からじゃなかった?
ゴットフェスいつきそうだとおもますー？
タイトルのまんまです。 皆さん実装後マシンアテナつかってますか？ 自分はとりあえずハイパーにしたはいいものの、基本マルチしないのでカエデパのサブに使うしかないのですが、フレンドにも見かけないし… 普通にメイン・サブ問わず、スタメンとしてつかってる方っていますか？
チャレダンレベル9でゼローグが最初に使うスキルはサクリファイスかリターントゥゼロのどちらですか? どのパーティで挑むか決めたいので覚えてる方は協力お願いします
私は、覚醒サクヤを使ってるのですが今の時代覚醒サクヤはもう古いですか？
なんでデータのところに経験値を表示しないんですか？
別に木属性が特別好きな訳ではないのですが…、あまりにも木属性だけモンポ枠のモンスターが弱くないですか？オデドラは他のガチャ限で代用ききますしそもそもあのキャラで30万モンポはある程度の余裕がある人も買いにくいのではないでしょうか。四君子にいたっては木属性なしです。なぜこんなにも木属性のモンポ枠は弱いのでしょうか？（オデドラがそこまで弱いとは言ってません）
ラードラの変換枠のところに ラグナロク＝ドラゴンを買って入れようと 思っています。 買うのは、無駄でしょうか？
捨てたりして後悔したモンスターっていますか？ 僕はイシスです
アイスゴーレムの進化系がどこにいるか教えて欲しい
７月28日よりアーマーセレスが登場しますがさせた方が良いでしょうか？ 教えて下さい‼︎
最近の配布などで、 297が有り余っています。 誰に食わせたら良いでしょう。 ご意見お願いします。
最近スサノオをゲットしたので究極させようと思うのですが、どのスサノオがおすすめですか？
最近スサノオをゲットしたので究極させようと思うのですが、どれにすれば良いのか分かりません。どれにすれば良いですか？
僕の覚醒セポネパは、サブがティフォン、覚醒パンドラ、闇or火ハク、覚醒ヴリトラなのですが誰にハーデスのグラビティを継承させるべきですか？そもそも、誰かとハーデスを交代させるべきですか？あと、エンハ有りでパーティー全体の火力が2000万ぐらいなので覚醒ハーデスのスキルでも闘技場のカーリーの45%まで削れると思うのですが、ハーデスの進化はどれがいいと思いますか？ 長文失礼しました。
シャンメイ⬅︎孫権 ガディウス⬅︎ヴェルダンディ ウリエル⬅︎ヤマトタケル 赤ずきん⬅︎ヴェルダンディ フェニックスライダー⬅︎覚醒オロチ シャンメイ⬅︎なんでも(回復生成か遅延対策) オールハイパー のパーティで闘技場1は安定周回できますか？改善点や、これが出たら負けるなどのアドバイスをお願いいたします。
みなさんパズドラ楽しいですか今回は覚醒無効についての質問です。覚醒無効は覚醒バッジの効果まで無効になりますか？
ミルを手に入れたんですけど、ミルパってサブに何を入れればいいんでしょうか？
カエデパを作りたいのですが、カエデ1体しかいません。 サブはヴェルダンディ、ヴィシュヌ、ミカエル、ウィジャス、シルヴィ、石田三成あたりが候補です。 継承も考えるとどの組み合わせが良いでしょうか？
ヴァンクロウを入手したのですが編成するサブを何にしたら良いのか分かりません。 教えて頂けないでしょうか？
四神シリーズ、レイラン、カリン、メイメイ、ハク、サクヤの中で、一番好きなのは誰ですか？ 見た目や強さといった、理由も合わせてお答えください。 また、そのモンスターとの思い出やおすすめの究極進化などありましたらお願いします。
次回のゴットフェスいつか分かりませんか？
ティフォンアナパはサブを火染めにするのはありだと思いますか？ 闇のドラゴンタイプの回復生成はあまりいない気がするので考えたのですが、火染めならなら ティフォンアナ ヤマトタケル ウリエル ガディウス いちドラ ティフォンアナ というパーティを組んで全員ドラゴンタイプで回復生成のスキル持ちにすることが可能だと思います。あくまで自分の手持ちで考えたものですが、ティフォンの陣に火も含まれることからもありだと思うのですが皆さんのご意見を聞かせてください。 長文失礼しました。
斉藤一を当てたのですが、パーティーの作り方が全くわかりません。アドバイスよろしくお願いします！
先ほどがガチャでパンドラが出たのですが僕は強い闇モンスターを持っていません 売るべきでしょうか？強い闇が出るまで取っておくべきでしょうか？ （無課金）
タイムアタック、9時59分にクリア したのですが、タマゾー貰えますか？
個人的には、ソニア-グランのイラストが結構好きで、ズーイブン前に究極もしました。でもいざリーダーで使おうとすると、なかなかうまくパーティが作れません。ドラゴンのサブがいなかったり、指定色を消してしまったり。なので、無課金での使えるサブを教えてください。 (チョコボはいないです、、、、)
1度きりチャレンジをなんLv.まで 行けました？
一度きりチャレで チャレ10クリアが延長される前 21時過ぎにクリアしました 延長されたので 圏内入ってると思ってたんですが 詫び石は来たんですが タマゾーは来てなかったです 延長後にクリアした方で 配布された方は条件など 教えて欲しいです
マシンアテナで実装された超暗闇は、覚醒スキルで弾きますか？
私の学校は私立なんですが、常識的な範囲で授業中の携帯の使用や音楽を聴くことはいけないことだと思うんです。でも先生がまっさきに音楽を大音量ではなくとも流すのです！どう思いますか！？ ちなみに先生は26才の女性です。
今、覚醒パンドラに闇・お邪魔対策として覚醒ハクを継承しているのですが、ドロップの偏りがあり、その割にはスキルターンが少し長いと思うのでサツキを継承しようかと思っています。 これは、ありですか？なしですか？ その他おすすめの継承がありましたら教えて下さい！ お願いします！
女の子ガチャでミニいしす引いたのですが、どう使えばいいのでしょうか？ はずれですか？
このコーナーで時々全くパズドラ関係無し、またはパズドラという言葉自体はでているが関連性が薄い質問をしている人がいますよね。それはまあ良いとしてああいう人達のプロフィール画像がピンク色、青色、緑色などの☺←こんな風なにこちゃん顔なのは何故ですかね？アプリが全くの別物ってことなんでしょうか？ かなり気になっているので、なにかわかる人は是非教えてください。
僕は最近パズドラを再度やりはじめました バックアップを引っ張って来たのですが最近の強キャラ
今覚醒シヴァパを作ろうとしてそのサブが 覚醒カグツチ、覚醒フレイ、ロズエルまでは決まっているんですが最後の一枠はライラとフェニックスナイトどっちがいいでしょうか？
女の子ガチャでミニさりあを引いたのですが何のパーティーで使えますか？ 光のドロ強パといえば光エスカマリなどがいますがマシンタイプじゃないし... 本家の方も持っているので代用としても使うときがなさそうなのですが...
パズドラに対する不満，こうしてほしいという要望，パズドラの未来など様々なことを書いてください！
まだ実装されていませんがパーティ相談です。あまり使えなさそうなら売却も考えています。 ヨミドラを1体買うとして ティフォンアナ ヨミドラ サツキ サツキ ぶどドラ ティフォンアナ のパーティはダンジョン攻略などで使えますか？ 回答よろしくお願いいたします。
アーマー・アナが出たのですが十字消しで6倍＆軽減って使えるの？ 究極は6.5倍なのに倍率下がった ミルの闇版って感じだよね 皆さんはアナ・ティフォン作りますか？ 正直明智とかパンドラ持ってないから使わないんだよね
モンポの北斗コラボのユリアはアシストモンスターで選択できますか?
パズドラま！が、今は999話で、もう1000話到達が目の前なんですが、そのタイミングで七日間も休載、再開するのは8/1からとなっているのは・・・ 今やってるイベントが終わってすぐに1000話記念イベントが来るから、と考えていいんでしょうか？ 七日間の休載はイベやる期間に合わせて、話数が進んでしまわないようにするためでしょうか？ 考えすぎでしょうか？
そろそろアナをベースにしたモンスターの素材が発表されても良いと思うのですがまだですか？　知っている方がいたら教えて下さい
昨日の一度きりチャレンジを制限時間が延長されてからクリアした方に質問です。 21:59に報酬確認画面だったのですが、タマゾーがメールに届いていません。 皆さんはもらえましたか？
昔のように今回ミニメタトロンとかはいてます？
石田三成のスキル発動時・・・・というのは赤青オーディンのような直接ダメージを与えるものが発動した時のことでしょうか？ 無限回廊でためしてもよくわからないので教えてください。
やりなおしてもらいたいんですけどどうですか？終了8分前に出来てもクリアなんて無理だし。その後の1時間延長も急にやって勝手すぎるし。やり直した方がいいと思いません？
先ほど一度きりチャレンジをクリアしたのですが、経験値とかドロップしたモンスターを確認する画面で時間が9:59でした。これってタマゾー圏内大丈夫ですか？
僕は全然クリアできず8で止まってしまったのですが、クリアしたかたは何人くらいいらっしゃるのでしょうか？
ハイスフェルゼン発狂だめなかったのにギリギリまでいったら発狂14万とんできたんだけどこれはどうゆうことでしょう？攻略にわ書いてないダメージがあったのですが？安心してスキル貯めできると思ったら発狂とんできたんですが？
情報不足でスタミナ足りなかったり、周回とかで石溶かして一度きりが3で終わってしもーたorz なんでこんなに期間短いんだって思う人いません？まあ、俺が情報をよく見なかったのが悪いんですがねﾊﾊﾊ
先ほど始まった一度きりチャレンジのクリア編成を教えてください！ 挑んでみた感想でも構わないのでお気軽にご回答ください！
ｱﾎﾟｶﾘにはﾏｼﾝﾀｲﾌﾟ付いてるのに なぜ同じ系列のｱｳﾞｧﾛﾝﾄﾞﾚｲｸにはﾏｼﾝﾀｲﾌﾟ 付かないか私には解りません 見た目もﾏｼﾝっぽいのに！ ﾏｼﾝｱﾃﾅが実装されたのだからｻﾌﾞで使えるようにして欲しい！ このままやったらただの継承にしか使えない！こう思うのは僕だけでしょうか？
私には、好きな人がいるのですが、その人とは、空手の稽古や大会のときにたまに会う程度で、学校も違います。 お互い名前も知ってるし、普通に話すのですが、その人の連絡先を知らなくて、次の大会のときに、思い切って連絡先を聞こうと思ってるのです。 どのように聞くのがいいのか、教えてほしいです。お願いします。
ナポレオンを持っているんですけど、どんな編成がいいんですかね？
現状LFカエデ、Sベル×2、ミカエル、ヨミ です サブにセブンザードを入れてヨミを外そうかと思うんですがどうですか セブンザードはミカエル以外にエンハかかるんでいいかと思うのですが
剣心のサブってアンタレス、瀬田宗次郎、イルム、志々雄真実とかで大丈夫ですか？
ミルパのサブを無課金で組むとしたら何を入れるのが良いでしょうか？
８時まであと５時間！ スタミナは100回復します。残しときましょう！ …以上です。終わったら消します。m(__)m
モンポ実装時に調子こいて売っちゃったけどあとで必要になったモンスターって居ますよね？絶対居ますよね。 うちの場合、 ・ラー様（あんなに出てくれたのに2体しか居ない…） ・ヘルメス（闇ヘルメスが強すぎて分岐継承用etc用意すると2体では足りない） ・オロチ（あんなに出たのにいつの間にか2体に） ・白雪姫、龍剣士（闇メタ様とか色んな神様が君を待ってる） ・バッドばつ丸（継承ドロリフ） 割と真面目に銀玉が狙って出なくてお手上げです＼(^O^)／
進化後の志々雄に回復力UPのスキルをつけたのですが、回復力がUPしません。 なぜでしょうか？
レジェロンテのLS、クレッシェンドですが、 音楽記号としてのクレッシェンドとは少し違う気がしてなりません。 なので、違うのを考えてみました！ クレッシェンドはそのままで、内容を 　　「コンボの数だけ攻撃力が倍になる」 　 みたいなのにしたらどうでしょう？ ダメだったら無視してください。
先日ランク500になったのですが 最近やることがなく困っています スタミナ回復したら 機械龍か天元黒龍を回って レベル低いのに食わせて 新しい降臨来たら行くみたいな 感じでなんですが 皆さんはスタミナが余ったり 特にやりたいダンジョンが ないときはどんな事をしてますか?
リーダーにユウナを使っているのですが、サブが曖昧での困ってます 現状、 覚醒ヴリトラ(バルボワ継承) 覚醒オロチ 覚醒フレイヤ 究進ミカエル という構成なんですが、まともな火属性がいなくて全属そろえるのがキツイです ドロップ(降臨含む)でオススメいたら教えて下さい
リーダー：究極ツバキ66(スキルマ) 究極エキドナ66(スキルターン１１)、究極ギガンティス68(スキルマ)、ガディウス66(スキルマ)、究極赤オーディン95(全覚醒) フレンド：究極ツバキ で行こうと思いますが行けそうでしょうか。
アポカリプスの2体目が出ました 継承や2体編成パーティーのオススメを教えてください‼
ヨミドラ、エスカマリ、エスカマリ、覚醒ダルシ、闇闇大國に編成していますが エスカマリ一体を火ハクに変えたほうがいいですかね？ あとおすすめの覚醒バッチも教えてください
モクピィが落ちるのはどの裏ダンジョンですか？
サリアトールパのバインド回復枠は何がオススメですか？ 因みに、今は覚醒サクヤをいれています
ラードラのサブを教えて欲しいです
青紫の、おすすめＰＴを教えて下さい（水固めで）
ガンフェスで発表された新たなレーダー連動ドラゴンの詳細情報が出ましたね。そしてその中のウェルドールは今度のイオンモールのイベントで手に入るとのこと。 幸運なことに、近くのイオンモールに行けるため、ウェルドールが手に入るのですが、今回の降臨ダンジョンは☆6以下強化だそうです。 そこで、お聞きしたいのですが、パーティは☆6以下を中心に組んだ方が良いのでしょうか。個人的には、普通に組んだ方が立ち回り的にいいと思うのですが。 現段階でのみなさんのお考えをお聞かせください。
エキドナじゃあないのかな？
今更ながら、シヴァドラを買おうと思っているのですが、サブは、アレス、火ヴァル、ヤマタケ、レイランなんかでも十分でしょうか？ 教えてください。 後出来ればおすすめのスキル継承も教えてください
みなさんが一番いいと、思っている覚醒スキルはなんですか？1〜3個の覚醒スキルを1番から教えてください！！！！ 例- 1=操作延長 2=バインド封印 3=列強化 などなどみなさんの色々なお気に入りの覚醒スキルを聞かせてください！！ ちなみに私は、 1=操作延長 2=ドロップ強化 3=ツーウェイ(両方攻撃) です！！！！ みなさんの意見を待ってます！
ツクヨミ進化で悩んでます。 3種類あるから迷う。どれがいいですか？ 因みに赤おでんパです。 教えて下さ ！
ツクヨミ進化で悩んでます。 3種類あるから迷う。どれがいいですか？ 因みに赤おでんパです。 教えて下さ ！
将来使う予定の覚醒パンドラパを今できる限り作ってみたのですが （パンドラは現在２体持っています） 自分のモンスターboxに闇属性且つ悪魔タイプのモンスターが ハロウィンアルラウネ ハロウィントトソティス 覚醒ヘラ×２ 闇アスタロト（別のパーティのつなぎとして使用） 闇バステト（別のパーティのつなぎとして使用） アーミル ベルゼブブ 大魔王サタン となっていました。 そこで質問なのですが この中で覚醒パンドラパのサブとして使えるようなモンスターはいますか？ また、覚醒パンドラパのサブとしておすすめのモンスターは何ですか？ （ゴッドフェス限定・○○シリーズもOKです）
マシンゼウスはもってるのですが デビラ周回には何が必要ですか？ おおまかにでいいので教えてください
覚醒マシンアテナを使ったおすすめパーティーを教えてください
ミルで十字消しをして相手から連続攻撃を受けた場合、すべての攻撃を75％減らしてくれるのでしょうか？
モンポモンスターを買おうとしてるんですが ラードラとヨミドラ2体目とヨウユウで悩んでます ラードラは覚醒イシスを持っていません ラードラ.闇カーリー.闇カーリー.神インドラ ミューズになります。 ヨミドラは２体編成の方が良いかなぁと ヨミドラ.ヨミドラ.エスカマリ.エスカマリ.明智 で考えてます！ ヨウユウは ヨウユウ.ヌト.アンドロメダ.サラスヴァティ 水ヴァルキリー ちなみにネプドラとシヴァドラは持ってます。 何を買えば良いですかねぇ～(ノ_＜。) ↑のモンスター以外にもオススメあれば よろしくお願いします。 目的のダンジョン等はございません オールマイティーに使えるパーティー希望です m(。≧Д≦。)m よろしくお願いしますq(^-^q)
黒鬚チィーチの途中からの攻撃で１ターンでやられてしまいます！ 何か良い攻略法はありませんか？ 教えて下さい。
この前あるモンスターにスキルを継承させたんですけど、まだスキルマじゃなかったのでスキルを上げたいんですけど、その場合元のモンスターにピィを合成するんですか?それとも継承させたモンスターにですか？
先ほどテクニカルダンジョンに追加された「マシンアテナ 降臨！【同キャラ禁止】」のクリア編成を教えてください！ 挑んでみた感想などでもいいのでお気軽にご回答お願いします！
最近増えている回復などの十字消しでダメージ軽減というLSですが、毒によるダメージも軽減できるのでしょうか？ 十字消ししたターンで毒ドロップも消すときですね。 猛毒ドロップは１セット消すだけで壊滅的なダメージとなりますが、軽減できるならなんとかなるかなぁと 考えていたもので。
みなさんは天元の黒龍をクリアしたときのパーティーは何でしたか？ ちなみに私は当時最前線だった光カーリーでした。頑張ってハイパーにしてギリギリでのクリアでした。サブにあまりいいのがいなかったので一番火力出てるのがカーリーみたいなかんじで戦ってましたね... 長くなりましたが教えていただけると幸いです
今年のパズドラの夏休みイベントって、 いつからですか？ PS　 ガチャではカリンが来そうな気がしますが どうでしょうか？
タマドラ大量発生のダンジョンはスタミナ99のやつよりスタミナ50をやった方が効率的に良いと思うんですけど、皆さんはどう思いますか?
覚醒劉備にアブァロンドレイク継承はあり？
リセマラ1発目ナポレオンだったんですが始めてもいいのでしょうか？(´・ω・｀) あまりリセマラでナポレオンの評価出てないので……
たまドラＷのノーマルステージを62まで進めたのですがいくつまであるんですか？
データを消されてしまいました。機種変コードは30にちを超えていなかったので発行できず。秘密のコードとI.D.しかわかりません。どうすれば良いですか。ちなみにアイフォンです。
＋換算ってどういう意味ですか？
08の超絶地獄級をマシンゼウスで周回しようと思うのですが、全体固定のスキルを持ったモンスーンがいません。なので、ドロップで手に入る全体固定スキルを持ったモンスターで編成可能なモンスターを教えてください！ あと、どのようなパーティーにすれば良いのかご教授願います。
みなさんは狙いますか？
遅ればせながらようやく剣心引いたので趣味パとして使いたいと思います。 過去ログ等を参考に組んでみましたが、バインド対策ってみなさんどうしてますか？ L剣心 覚レイラン ヤマタケ ツバキ ガディ ガディかヤマタケの回復列消しで無理矢理バインド解除しかない…ウズメか赤ずきんでもいれる？
今ミルパーティを使っているのですが、中に入れるモンスターで迷っています。 パーティは、 リーダー・フレンド ミル モーグリ（瀬田宗次郎を継承） アポカリプス 転生ヴァーチェ あと一体で、バインド回復として光ヴィシャス、もしくは、攻撃力アップでレイシリウスで悩んでます。 その二体以外でオススメのモンスターがいれば教えてください！ よろしくお願いします！
フェアリーテイルやナルト、ソードアートオンラインとコラボしてほしいなー 皆さんもコラボしてほしいなと思うアニメや漫画ってなんですか?
闘技場やチャレンジダンジョンで登場する覚醒パールヴァティー。 高倍率ではダメージを与えれない、ちょこちょこ削っていくと最後でヒマラヤの怒りを受けて死にます。上手に素早く倒す方法ってありますか？
ブリーチの朽木ルキアが大好きなのですが出ず、次は出るまで引こうと思うのですがブリーチコラボの復刻はあると思いますか？
使い道ゼロだった(と聞いたことがある)劉備や、産廃とまで呼ばれた(と聞いたことがある)ダルシなどは究極進化の更にその上の覚醒の進化をしたことで現環境で使える強さを手に入れました。特に劉備なんて……以下略。 おそらく今でも究極進化までしか出てなくてそんなに使えないモンスターってやっぱりいるんじゃないかなっておもいます。 皆さんの中で「こいつそろそろ覚醒になんねぇかな」って言うモンスターがあったら教えていただけたらと思います。 (ちなみに自分は何気に白メタをなんとかしてほしいなと思ってます。スキル的にもデザイン的にももっとよくしてほしい…)
マシンアテナ降臨、初見予定パーティーは何でしょう？
グレモリーを使っているのですが闇と回復を生成するモンスターがパンドラ1体のみしかおらず、いつも回復が足りなくなり倍率が出せず負けてしまいます。 これを補うためのオススメのモンスターやいい方法はありませんか？ また、回復の十字を作るときのコツなどもあれば教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。 長文失礼しました。
この場所でフレンド募集してもいいんですか？みなさんに聞いてみて、よかったら募集します。
リーダー 覚醒パンドラ サブ 覚醒パンドラ アーミル 緑ペルセポネ 覚醒ヴリドラ こんなパーティでＨＰ33000程度回復力3750(リーダースキル適用後) こんな回復力で大丈夫ですか？ あと、編成はこんな感じで大丈夫ですか？
もしかしたら今さらかもしれないんですが、温かい目で見ていただけたら… 先日のGFで落としたグレモリーをちょっと回したくなって試しに使ってみました。ベーシックの無限回廊でしたけど… そこで回復の十字消しをしたところダメージを受けるまでずっと効果が継続しており、常に36倍でダメージ軽減も続いていました。 もしかしてグレモリーとは違う、他の十字消しのリーダースキルを持ったモンスターも同じようになるのでしょうか？ こんな自分なので教えていただけると助かります(-人-;)
皆さんは、どの覚醒バッチを使いますか？おすすめのバッチはなんですか？
剣心コラボを引いてもなかなか緋村剣心が出ないのですが、出現率を教えてくれませんか？
裏テクのピィの出現率を教えて下さい 現在合計30回は行ってないのにピィが５体(落ちてない)出てきてすごく怖いのですがこんなもんなんですか？
サラスヴァティのパーティに薫いると思います？
って割と居ませんか？ うちは水パなんですが、象さんことアルフェッカ（7ターン横一列ヘイスト、バインド無効にway） と、最近来てくれたサダルメリク（8ターン縦一列ヘイスト、バインド無効＆回復、列2）にそう感じます。 魔術師シリーズも弱いと思ってましたがサラスが列仕様にシフトしてからシャロンが輝き始めました。めっちゃ便利です( ´艸｀)
無課金でランク400になろうとしてるのに、いまだにポチポチが組めなくて、だからどなたか提案があれば教えてください。
僕は5回引いて、左之助三体、薫二体です。こんなもんですか？
現在のヨミドラなのですが Hヨミドラ 遅2 闇耐3 Hエスカマリ 闇耐5 Hエスカマリ H水大國 までは確定してるのですが残りの候補として 覚醒ハク 光秀 堕ルシ までは手持ちあります。他に何かありましたらお願いします。
このパズドラで課金をしたことのある人で今まで何円くらい課金したか大体でいいので教えてください。 ちなみに自分は2〜3万くらいです。
水着アルビダパのようなドロ強パってどんな消し方が火力出るんですか？ 3つ消し？繋げる？ あと継承枠って何が主流ですか？
ダークカーニバルっていつ来ますかね？
イルム編成したいんですがスーパーマンの代わりになるものってありますか？
また、来てほしいコラボ 新しく来てほしいコラボはありますか？
ハイパーってどういう状態のときだったっけ？
今は覚醒パンドラ、半蔵、ズオー、覚ロキです！
スミレパのサブに薫殿を入れようかと思うのですがありでしょうか。それとも誰かに継承させるべきでしょうか。 今の編成としては LFスミレ Sスミレ 毛利 覚醒イズイズ サラスヴァティ です。あと使えそうなのはクリスマスパウリナ、ミカサ、初芽局、シェアト、クラーケンライダーくらいですがどれも育ちきれていません。 パーティー組むの苦手なのでご指導お願いしますm(__)m 長文失礼しました。
今更なのですが、ライトニングパーティーを作っています サブは ラファエル 水アポロン（アルキオネ継承） ヘラソエル（ミニばる継承） オーディンドラゴン です 一応全員ハイパーなのですが少し火力が足りない気がします…。 どこを変えればいいのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします！
この間やっとスーペンとペン先の予備を買いましたが交換はどうにすれば良いですか？
次の友情ガチャの強化カーニバルっていつ頃くると思いますか？
覚醒堕ルシで闘技場1をクリアしたいんですが、 ルシファー(カラフル軽減 明智(闇軽減5) ズオー(なし) まで決まってるんですが、後の2域を何にしようか悩んでます モンポが溜まりつつあるのでヨミドラ買って…とは思ってますが、 後の1たいはどうすればいいでしょうか？ 候補として、ロフ、大國、ネフ、 などが居ます。 ロキはいないのです また、潜在覚醒やプラスは要りますか？ 長文になりましたが、有難う御座いました。 よろしくお願いします！
次のコラボ予定ってなんなんですかね？ また、次、来て欲しいコラボとかあります？ 自分は、ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙですね‼ 前回の、コラボは、パズドラ始めるまえだったので、やってないので(_ _)
変更後のマシンアテナについてどう思いますか 自分は前の方がいいと思ったのですが みなさんの意見を聞かせてください
サラスのスキル上げの虫龍がなかなか出てきませんがピィで上げるのはありでしょうか？ ピィを9体も必要なのでちょっと迷ってます。 さらにサブのメンバー(青ソニ、オロチ、機械龍)と、継承するシェアトとリューネもスキルレベル1です。今水ピィは27体いるのですがスキル上げの優先度とかあれば教えてください。
スルト覚醒劉備ディオスみたいに作った方がいいのかな？今はスキル上げキャンペーンやっているし
普通のiPhone5でマルチプレイはできますか？
劉備ディオスついに完成ー！！ と思ったんですけど… リーダー劉備 ディオス×3 であと1枠残ってるの忘れてたんですよね… 劉備ディオスを使ってる方々は何入れてますか？ 後継承など使ってれば教えて下さいm(*_ _)m ちなみにダンジョンはミルなど特殊降臨系です
志ヶ雄って育てた意味ありますか？
9個目の覚醒スキルを"悪･即・斬"にちなんで悪魔キラーに変更してほしいです
マシンゼウスで一番良いモンスターは何ですか? 自分は光属性を使ってます それぞれの属性で教えてください 自分は 1 マシンゼウス 2 ラファエル 3 孫悟空 4 孫悟空 5 サリア を使っています 是非沢山のコメントをお願いします
みなさんが今、一番使っているリーダーモンスターを教えてください！ ちなみに僕は カエデ×2、リンシア、ロズエルを入れた爆叫の魔伯爵・ロノウェパーティや ツバキ×4を入れた流浪人・緋村剣心などの十字を使うリーダーにハマっています。 リーダーモンスターだけでもいいのでお気軽にご回答お願いします！
織田信長パーティを作ろうとしています。どんなモンスターがサブに良いと思いますか？ 持っているモンスターは、赤ソニ、ネフティス、ペルセポネ、ヴリトラ、呂布などです。どれも覚醒進化や超究極進化などしています。
ガチャでの金率少なくないですか？みんなは剣心はどのくらいで出ました？
赤の人形使い・ピュールの入手方法を教えて下さい❗
のついたモンスターを効率よく集める方法ってありますか？
アレスを2体入れようと思っているのですが覚醒アレスか光アレスではどっちがいいですか？
ロノウェのサブに、リンシアの陣が相性良さそうなので、リンシアの絶地獄級をクリアしたいと思っています。 とりあえず、耐久性の高い覚醒神魔王ルシファーで行こうかと思ってます。 皆さんは、リンシア降臨をどんなパーティで攻略しましたか？ 対策要員として入れたサブなど教えてくださいませ。
進化素材にピィ食わすとか話にならんやろ。そんなならもう少しステータス優遇とか無いとじゃないのか
ミル降臨に挑もうとしているんですがどっちのパーティーがお勧めですか?? ツバキパーティー·L究極ツバキ　サブ究極ツバキ2　イザナミ　覚醒レイランLF究極ツバキ レイランパ·L覚醒レイラン　サブ決まって無いです　LF究極ツバキか覚醒レイラン どっちがお勧めですか　あとパーティーの改善点やレイランパの場合サブも教えて頂きたいです お願いします
スキルレベルアップ5倍ということで、カエデをスキルマにするため15体かけました！ 5倍だからスキルマなるかなぁと期待してました…が……　結果は、3しか上がりませんでした…… 15体で3……5倍でしたよね！？ 思わず笑ってしまいました。なかなか厳しいですね。 皆さんはいかがですか？
マルチ募集するに当たり、gamewithで募集しようとしても『失敗しました』と表示され投稿することができません… game8なら投稿できるのですが、デフレ気味なんでgamewithで投稿したいのですが、皆さんはgamewithで投稿できますか？私の端末で失敗するのは何が原因でしょうか… それか皆さんが利用している粋のいい板場があれば教えてください！
リーダー：究極赤オーディン95(全覚醒) 究極エキドナ66(スキルターン１１)、究極ギガンティス68(スキルマ)、ガディウス66(スキルマ)究極ツバキ66(スキルマ) フレンド：究極赤オーディン99(全覚醒) で攻略しているのですが、安定しません。 一階はギガンティス、必要ならツバキでクリア。二階はスキル貯めてギガンティスでクリア。三階はスキルを貯めつつギガンティスかガディウスでクリア。四階はオーディン、エキドナ以外で出来るだけ早くクリア。五階はオーディン２とエキドナのスキル使った後、コツコツ削ってクリアといった感じです。 スキルの使うタイミングに問題があるのでしょうが、打開策が思いつかないので指導お願いします。
剣心使いの方にズバリ聞きたいのですが、5×6のダンジョンで大体どのくらいの倍率と平均コンボを出せるようになりましたか？私は324倍の平均2～4コンボが安定してきましたが参考までにお聞かせ願います。
全然ダンジョンがクリアできませんどうしたらクリアできますか？一応使ってるのはカーリーパの多色パです
闇イザナギパのサブ教えてください m(_ _)m
悪魔パを作りたいのですがいい悪魔タイプがいませんなにを入れたらいいですか？
セラフィス降臨の攻略オススメ編成は？
スミレのスキル継承をどうしたらいいのか？ サブの構成が分かりません(ू˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ ू)
各難易度のボスキャラのドロップ率は何％ですか 超地獄級は100%ぐらいに感じるのですが 他はまったくわかりません 教えてください
皆さんはミルの素材を集めるのにどのくらいかかりましたか？
赤オデンにふる潜在覚醒を何にしたらいいか悩んでます。
居ますか？ うちは闇カーリー（多色使わない） カンナ（光パ、多色使わない） 緑ソニア（木パ使わない） ティフォン（LSめんどくさいしスキル微妙過ぎ） が今日も元気に倉庫番してます。
反撃スキルの効果によって敵に反撃した際、パーティーの中にその属性が無くても効果はありますか？
碧地の風龍喚士・カエデのパーティを作ろうと思っているのですがモンスター編成に悩んでいます。。。 Ｌ カエデ Ｓ ペルセウス 覚スサノオ ヴェルダンディ 残り1枠 残り1枠には 覚醒パールヴァティー ペルセウスもう1体 石田三成 のどれかを入れようと思っていますが、どれがいいのかできれば長所短所つけてお願いします☆ もちろん確実にこいつだろ 的な意見でもOKです◎ よろしくお願いします♪♪
先程の質問に続いての連投申し訳ありません。 今現在、ボックスに眠っているサツキを覚醒ダルシに継承させようと考えているんですが、まだスキルレベルが全然上がってないため、クイメタ狩りにいこうとしていました。 しかしここ最近出ている「転界竜」が、カエデやスミレのスキラゲ素材になっているのを見て、サツキのスキルと同じ転界竜が今後出てくるのではないかと考えました。 サツキの転界竜、今後出てくることはあるでしょうか？
先日、自分がマルチプレイをする際に利用している掲示板で他の方々が色々揉めてたんですが、みなさんがマルチプレイをするときになにか心がけてることはありますか？ またはマルチプレイをするときに、これは言われなくてもしてるって言うような不文律とかってあるんでしょうか？
ずーーーっと前に、一般から募集してた塗り絵のうち、桜サクヤと水カーリーの塗り絵が選ばれてたじゃないですか、 「この2種のイラストを元にしたキャラクターがパズドラに登場するようです」と、はっきり明記されてるんですが、いったいそれはいつなんでしょうか？
グレモリーのサブに陣枠としてバットマンを入れたいのですがバットマンを持っていないのでセシルか殺生丸で補おうと思っています。グレモリーのサブとしてセシルと殺生丸どちらが良いと思いますか？出来れば理由も付けてお願いします。
皆さんは根性を持っている敵をどのように対処していますか？ 私は西遊記降臨の沙悟浄ならラファエルを使ってゴリ押ししますが、ヘパイストス降臨のホムラやゼウス
赤ソニアをゴットフェスで引いたのですが、覚醒アヌビスとシヴァドラ、どちらかに継承させようと思います。どちらが適切か、理由も含め、教えてください！
シェリアス＝ルーツにオススメの潜在たまドラは何ですか？
ヨウユウのサブはどのようなモンスターがいいですか？列によせるか2wayに寄せるかとか、サブはなるべく攻撃タイプに縛ったがいいのかなど教えていただけると助かります！
パズドラレーダー使ってますか？ レーダーの評価はサイトを見ると高くないですが、私としてはプラスやダンジョンがとれるのでかなりの頻度で使ってます。 皆さんはどーですか？ また、どのように使ってますか？
ホノタンの使い道を教えてください！
リーダーで入手できるヘラ 297とゼウス 297は協力プレイでできますか？　 交換しようと思うんですがこれだけは知っておきたいです!
右手やら顔やらの進化素材は何処で手に入るのでしょうか？既に20体くらいセラフィスを倒しているのですが、毎回セラフィスなので何処か他のダンジョンなのでしょうか？分かる方お願いいたします。
碧地の転界龍が始まりましたね。 ボスモンスターでスキル上げできる「碧地の風龍喚士・カエデ」は強力なモンスターなので周回する方も多いのではないでしょうか？ そこでみなさんの周回編成やクリア編成を教えてください！ お気軽にご回答お願いします！
ロビンフッドパのバインド回復要員はペルセウスだけで十分なのでしょうか、それとも緑おでんなどを入れた方がよいのでしょうか。
学園アテナの究極進化は2つ分岐がありますが、どちらに進化させるのがよりよいのでしょうか？ 何かを継承させてカエデパのサブとして使おうと思っています。
スキル継承はどうやったらいい？教えてください❗
5500万のゴッドフェスでカンナのサツキが出たのですが、どちらをリーダーにしたらいいのか、教えて下さい。出来ればで良いのでパーティー編成も教えて下さい。
今日ようやくコンボ系のリーダーである蒼紫を引けたのですが、運用するにあたって何かオススメの編成とかありませんか？ 皆さんがサブとして使ってる、またはこれから入れたいモンスターがいたら教えてください！m(__)m
アナザーガイストがなかなか出ないんですが、出現確率ご存知無いでしょか？
皆さんのロノウェパの編成を教えてください！ ちなみに自分はカエデ持ってないので LFロノウェ ヴィシュヌ ラグドラ 闇カーリー 水アマテラス です！ カエデ持ってないのにロノウェ組むなとかはナシでお願いします！
覚醒ダルシと覚醒パンドラをよく使っていて、今まで闇ハクちゃんにお世話になっていましたが、今さっきズオーを引きました(・∀・) 闇ハクちゃん抜いてズオーの方がいいですよね？ そうした場合、闇ハクちゃんの使い道はなくなりますか？ （覚醒させて継承とか？はたまた、火ハクにしてキラーをたまに使うか？など）
なんとなく出来上がって来たのですが、継承でだいぶ悩んでます。 Lサラス(恵or蒼紫予定) 青ソニ(ハロ青ソニ) 覚醒カリン(毛利予定) アンドロメダ スミレorアモン(白雪姫) 今バインド対策はスミレとアモンの使い分けにしてますが…バッジ出たのでサラスに恵を付けて対応するべきか、蒼紫にすべきか… メダとスミレはスキルが優秀なので、同名継承でよいですか？
斎藤パに陣持ち入れるなら、3色陣がいいですか？それとも２色陣の方がいいですか？
覚醒劉備パのサブ何がいい？　スキル継承は？　潜在何がいい？
覚醒劉備に覚醒パールをなぜ継承される？　火力足りんの？　おいらはアブァロンドレイクがいいと思う
みなさんパズドラ楽しいですか？一番簡単な特殊降臨のダンジョンを教えてください。
無課金ですがヌト297とヌト180とアルフェッカ180がいます。リーダーに毛利元就、ヌト、ヌト、イズイズ、スクルド 、フレンドでやっていましたがフレンドに毛利がいなくてサラスを引いたのでサラスパにしようと思ってます。無課金ですが最終的にサラスヌトシステム目標です。手持ちでサブ編成のお奨め教えて下さい。他にはノア、海幸、ファミエル、おでん、ウルド、ラクシュミー、サンタパウリナ、ガブリエル、ネプチューンです。
＋50のモンスター排出はありがたいが ハズレモンスターの場合みなさんは食わせますか？ それとも売ってモンポゲットしますか？
パーティーは 孫悟空 アポカリ 覚醒大橋小橋(操作延長付けてます) サリア で組んでます。 それでこのパーティーの潜在覚醒は何を付けるか？悩んでまして(>_<)孫悟空とサリア、アポカリです。あとミルも 以前に質問で遅延耐性がオススメと聞きました。何個ぐらい付けたらいいか？アップ系や軽減、操作延長とかはどうでしょうか？ 自分の考えは孫やサリアは体力アップか操作そうか孫は回復アップ付け方が良いのか？アポカリはこれて言うのが分かりません(--;)軽減系は付けた方が良いでしょうか？やっぱり？ 難しいダンジョンをクリアしたいなぁと思いして！例えばの話しですが闘技場や297のヘラゼウスやマシンヘラゼウスとかですね。 すみません説明が下手で・・・！？ 皆さん、もし自分ならこのパーティーにどんな潜在覚醒を付けますか？あとアドバスよろしくお願いします。
今回のGFでの引きが良く、自分はロノウェとグレモリーの両方を入手することができました。 皆さんはどのような使い方をされていますか？ 回答よろしくお願いします。
mark2がドロップするダンジョン教えて欲しいです。
スミレ1体じゃ使えないんでしょうか(´・ω・`)？ テンプレ見ると4体必要ｗｗｗ 水キャラもあまり充実しておらず、ファミエル・シェリアス・木孫権・青おでん・毛利などなど…しかいません…。
ミルをまだ持ってなくて欲しいです 行けそうなモンスターはツバキくらいで他に考えているのが　 Lミニ曹操LF曹操でいこうかなと考えてます どっちが安定しますか? 5コンぐらいはしても取りたいです マルチはどうですか? 回答お願いします
カエデとヘパイストスドラゴンに潜在を振ろうと思うのですがなにがおすすめですか？
裏夜天龍4体揃えました。 さすがにスキルLvは１ですがレベルと覚醒はフルです。 297は振らないとダメですか？ あと、どうやって募集したらヘラドラゴン降臨に連れていってもらいやすいのでしょうか？ すいませんが分かる方教えてください。
自分のカエデPTにいるリュエルにスキルを継承させたいんですけどなかなか決まりません… 候補は: グリフォンライダー→ランダムで木ドロップを5個生成　(5ターン) 霧沢風子→ランダムで木ドロップを6個生成　(7ターン) リーザ→最下段横一列を木ドロップに変化　(5ターン) の3体です!
今剣心ぱサブは アリババ ツバキ ナポレオン 剣心 でやってますナポレオンのところがあまりピンと来なくて何に変えればいいと思いますか？
No.1340/1341って、いつまで欠番してんのかね？そろそろ埋めようよ、運営さんよぉ。
テクダンの裏深淵や裏樹水などのデータが欲しいのに無いんですが何故ですか
闘技場1用に ダルシパを作成しています ＬＦダルシ（石田＆ロキ） 覚醒パンドラ ズオー グリザル まで決まっているのですが、 ハクの分岐をどれにすれば良いかわかりません、よければご指南ください （アポカリプスと赤ソニ継承できます）
今までのガチャで当たって嬉しかったモンスターを教えて下さい。 ちなみに僕は光・闇カーリーです！
みなさんパズドラ楽しいですか？裏ダンジョン攻略についてオススメなのが覚醒バッチ(全体攻撃)です！みなさんの裏ダンジョンの攻略方法を教えてください。
ゴッドフェスかるろうに剣心コラボ どっち引いた方がいいですか？
マネキニャドラ黄色は、どの様に使うのですか？
ノーマルダンジョン伝説龍の足跡の絶対零度ですが、１０バトル目でニブルヘイムが出てきますが、 なかなか落ちません。 やった時は１．５倍ドロップ率でした。 こういうときは諦めずに周回した方がいいんですか？
今回のGFで、サツキが3体出たんですが・・・ そのおかげで今ボックスに6体いるんですよ。 どうしたらいいの？
回復の十字消しをしていないのに、攻撃の倍率が上がるのはなぜなのですか？
No.2636 アグニの入手場所はどこですか？
No.2636 アグニの入手場所はどこですか？
四君子シリーズで唯一木属性が出ていません。能力とかLSが気になってますが、今シュウミンを買おうか悩んでます。サリア３体持ってますし、孫悟空、ヴァン、覚醒天照など、サブに適したキャラを持ってますので。。。特にシュウミンを使ってる方でいいアドバイス下されば幸いです。
7×6盤面内なら、 ○火○光○火○ 火火火光火火火 ○火光火光火○ ○光火火火光○ 光光光火光光光 ○光○光○光○　が最大でしょうか？ 見づらいんで色分けすると、 ●→火/◎→光/□→その他　として、 □●□⭕□●□ ●●●⭕●●● □●⭕●⭕●□ □⭕●●●⭕□ ⭕⭕⭕●⭕⭕⭕ □⭕□⭕□⭕□　(最後の⭕は落とし) これって、成り立ってますかね？
黄の魔導書・アルス=ノウァってイルムパにいれたほうがいいんですか？
「チーム１/８」と書かれている横の「■」や「●」はどういう意味があるんですか？
マシンアテナと学園アテナ、どっちが優秀だと思いますか？ 性能が拮抗しているのでカエデパのサブとしてどっちがいいか迷いますね
どのダンジョンを回ればランクが上がりますか？
追い打ちって根性が発動した後ですか？ それとも根性より前に発動しちゃいますか？
ツバキが何体要れば出来るんですか？ 今３体居るので後、どう使うのか教えて下さい。
今回のフェスでシルク出たんですが光強化回復強化の数のエンハンスなのでウルドや嫁エスカマリもいないので使い道が無いのですが誰か使い方教えてくださると助かります。ちなみに使用PTはミルです
ステッカー娘って究極進化する価値ありますか?　彼女らがガチャで 50で出たんですけど合成させた方が良いでしょうか?　継承とかにも使え無いのかな?
今、ミルのパーティが Lミル「るろ剣の 恵 ミル「覚醒トール アルスノウァー 光セシル 光セシル Fミル なんですけど アルスノウァーになにか継承させたいなと思っており、 なにがいいか困ってます 候補として、 スーパーマン イルム、 ハトホル レオニス メタトロン がいます なにがいいでしょうか？ もしくはつけなくて、いいでしょうか？ ほかに、 パーティ編成の入れ替えなど ご指摘があればお願いします。 使えそうな光のモンスターは これだけです
覚醒ヨミのテンプレを教えてください。 僕は悪魔タイプ寄りのヨミパを作っています。継承などもどのモンスターにどれをつけるのがいいかなど教えていただけると嬉しいです。僕のパーティーは、覚醒ヨミ、明智光秀、呂布、闇カーリー、覚醒ペルセポネです。継承枠はサツキ、ハク、ロマノフ、織田信長、斉藤一です。あとこの中のモンスターで作れる編成なども教えていただけると嬉しいです。 続いてラードラです。パーティーは、ラードラ、闇カーリー、闇カーリー、イシス、覚醒スサノオです。継承枠は覚醒オロチ、カラットです。このほかにこれはこの方がいいという意見がありましたら、意見していただけると嬉しいです。 よろしくお願いします 長文失礼します
スミレパについて質問です 自分はあまりサブが揃っておらず サブが スミレ 覚ラクシュミー ヌト 転生フェンリルナイトを使っています このモンスター当たったらスミレパに入れるべき！ってものはありますか？ 教えて欲しいです
皆さんは、ﾏｼﾝｱﾃﾅの編制はどのように組みますか？ 木染め？それとも混合？ 皆さんの意見をお聞かせ下さい 参考にしたいと思います！
今回のGFでリューネを当てました。。 よくイズリューネパが強いと聞きますが編成はどのようなものがベストでしょうか？教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
みなさんどうでしたか？
剣心パの無課金のオススメのサブってなんかいますか？
どんなサブが良いのか？
先ほど5500万DL記念のゴッドフェスが始まりましたね。 今回はゴッドフェス限定モンスターの出現確率がなんと5倍！ 引かれた方も多いんではないんでしょうか？ 引いた方は是非ガチャの結果を教えてください！ 僕はシェリアス＝ルーツが欲しいです。 ラインナップはこちらからどうぞ！ http://www.appbank.net/2016/07/14/iphone-applica …
スコアアタックのフリーと固定の両方をクリアしたら魔法石もらえますか?
みんなの劉備パおしえて
カエデPTの最後のサブに覚醒バステトか究極リュエルのどちらを入れたら良いでしょうか?　 バステトはステータスが高いし操作時間を2個も持ってるけどリュエルは2wayを3つ持っているのでなかなか決まりません。　 スキルはどちらかにジタンの目覚めを継承する予定です！
皆さんが今回のゴッドフェスでねらってるモンスターはどれですか？
アワりん 297誰に合成しましたか？
皆さんは、降臨チャレンジ！【ノーコン】ダンジョンをリーダー固定で全部クリアするチャレンジとかやる事ありますか？ やる場合、どのキャラでどれ位までやった実績ありますか？ 私は、覚醒ツクヨミでチャレンジしたいと考えてますが、忙しくてなかなか実現できないのですよね〜ｗ
これからも追加されていきますよね？
覚醒大喬＆小喬は
現在開催中の降臨チャレンジでマキナがありますが、経験値効率がいいこともあり、ミルの進化素材の進化素材回収を兼ねて周回しています。 そんななかでセラフィスの素材が墜ちてきました…(・・;) 右足だったんですけどもしかして全種類落ちることもあるんでしょうか?
シヴァドラパのサブで迷っているのですが 決まっているのが シヴァドラ、ウリエル、ウルド、赤オーディン、です あと、一体何がいいでしょうか？
みなさんパズドラ楽しいですか？特殊降臨モンスターは女性型とドラゴンのダンジョンがありますが男性型のモンスターのダンジョンがありません。来てほしいですか？私は来てほしいです。
リーダーが花嫁ルカでフレが覚醒イシスのパーティーを作ろうと思っているのですがサブはなにがいいか教えてください
この中で誰をリーダーにしたらいいですか❔ 覚醒アンドロメダ 覚醒ヴェルダンディ リューネ 覚醒カリン 覚醒ネプチューン 覚醒イズイズ 究極ノア 究極ヌト リーダーとサブどうしたらいいか教えてくださいm(__)m 他にオススメもあればお願いしますm(__)m
皆さんに質問です ミルに潜在覚醒は何を付けてますか？ よろしいければアドバス！お願いします(^_^;) あと猿やポカリにサリアは何を付けた方がよろしいですか？
2人でマルチ時にマルチブーストあるモンスがいた場合、そのモンスのステが1.5倍になると思うのですが…その1.5倍には…プラスを振っていた場合と潜在覚醒にステ系の潜在覚醒をつけていた場合は？どちらも含まれた1.5倍になるのでしょうか？教えてくださいm(__)m
ミルにチェンジ・ザ・ワールドを継承させようと思っていますがどうでしょうか？
ゴッドフェスの詳細まだ？
かわいこちゃんが多い（イケメンが少ない）ことで有名な水属性ではありますが、 皆さんどの娘が可愛い・美人と思いますか？ 個人的に水水究極のイズイズと覚醒カリンちゃんは殿堂入りだろと思うのですが、あとの１体が悩みどころです。 メダは好みが分かれますしスクルド持ってないしシェアトは美少年説あるしリューネは美人系だしアルフェッカは象さんだし… クリスマスパウリナちゃんも可愛いかな！と思います。 熱くなりましたがご意見聞かせてください。
何のモンスターが適応しているのかよくわからないので 皆さんが考えたパーティーを教えて欲しいです。 お願いします
今回のアップデートでクエストとバッチが実装されましたが、皆さんはバッチを利用されてるでしょうか？ 自分は如何なる欠点があってもコスト 固定にしてこれまでと変わりない環境でしていくつもりです
ミルパのサブってなんのモンスターが必要ですか？ 自分は大喬小喬、サリアなどしかもっていないです、、、 コメントお願いします。
コラボガチャでやっと斎藤さんが来たのですが、LS発動条件のためパズルの操作時間を積みたいと思ってます。 今のところサブ候補は手持ち的にヨミドラ、アヌビス、覚醒ハク、ベジータですがどうでしょうか？ヨミドラにアポカリ継承してます。カストルとパンドラ、水着ヴァルも一応います。
剣心パのサブにロズエルを入れようと考えてるのですが、スキル継承でロズエルに火ヴァルのスキルを継承するのはどうですか？ ちなみに今考えてる剣心パのサブはアンタレス、サリア、ロズエル、ミネルヴァです
覚醒劉備にアブァロンドレイク継承あり？
魔法石は何個もらえますか
みなさんいらないモンスターはどのように処分してますか？
皆さんはどんな編成にしてますか？ 剣心ならイルム、レイラン、サリア 一ならズオー、パンドラ、ティフォン辺りを編成してます
ブルーコドラはどこで手に入れるですか？
皆さんは、ガチャを引く瞬間に何かしらの暗示のような行動をとるのでしょうか？ 欲しいキャラを念じながらガチャる人、物欲センサーが反応しないように無心でガチャる人、きえぇぇぇぇい！！と奇声をあげながらガチャる人など様々だと思います。 ちなみに私は「金でお願いしますよぉ～銀は嫌だよぉ～良いの出て下さいよぉ～」って願いながらガチャドラの頭や翼、お腹をなでなでしてからガチャったりしてます。 まぁ、全力で念じながらガチャって銀の時の絶望は半端ないですが(笑) 皆さんのガチャる瞬間を教えて下さい！
皆さんは、ガチャを引く瞬間に何かしらの暗示のような行動をとるのでしょうか？ 欲しいキャラを念じながらガチャる人、物欲センサーが反応しないように無心でガチャる人、きえぇぇぇぇい！！と奇声をあげながらガチャる人など様々だと思います。 ちなみに私は「金でお願いしますよぉ～銀は嫌だよぉ～良いの出て下さいよぉ～」って願いながらガチャドラの頭や翼、お腹をなでなでしてからガチャったりしてます。 まぁ、全力で念じながらガチャって銀の時の絶望は半端ないですが(笑) 皆さんのガチャる瞬間を教えて下さい！
るろ剣ガチャで 剣心当たったんですが 皆さんの評価は どんな感じですか? 個人的な意見でいいので 教えて下さい
覚醒劉備パのリーダー、サブにできればプラスふっといたほうかいい？
ミルの継承にウィジャスを付けるのってアリだと思いますか？
ミルパとイザナギパのどちらを優先して作った方がいいですか？ ちなみにミルパはメンバーがあまり揃っておらず、イザナギパはそこそこ揃っています。 あと壊滅級などのダンジョンに対しては、どちらが安定しそうですか？
何でアルレシャは覚醒にスキルブーストがないのですか？ アルレシャの究極進化はいつですか？ アンタレス、カストル、ポルックスは究極進化があるのに何でアルレシャはないのですか？
どこのダンジョンで確実にとれますか？？
この方、２体目出ました。パーティーに２体目要りますか？
今劉備ディオス作ってるんですが劉備になにか継承させた方がいいですか？ また継承させるとしたら何がいいですか？ 万能なのがいいです！ このダンジョンだけに特化したというのでなくだいたいはどんなのでも使えるといったスキルがいいです！ 回答お待ちしております((｡´･ω･)｡´_ _))ﾍﾟｺﾘ
レーダーに齋藤一をだしたいのですが、パズドラのリーダー選びときでてこないのですが…なぜか分かるかたいますか？
今回の5500万ダウンロードのゴッドフェスはいつ来るんですか?
今現在、精霊の宝玉イベント中ですが、降臨チャレンジでは出現しませんか？
昨日、剣心を引いてサブはレイランとサリア入れています。 どのサブがおすすめですか？
マルチでゲリラ（例えばたまドラ）をする場合、自分と相手の両方でたまドラゲリラが出現していないと出来ないのでしょうか？よろしくお願いします。
皆さんが究極進化、もしくは覚醒進化してほしいモンスターはどれですか？ ちなみに俺は新インド神シリーズのヴィシュヌと契士シリーズのサリアです！！
初めまして。今更ながらの初心者ですがNo.1996メビウスカードなどのモンスターはその強化したいモンスターカードが闇か光に属していれば、そのまま２つの属性になりその上で強化できると思い、光に属していた「あぎょう」という光属性に、属していた神タイプに素材として合成したら数値が少し上がった位でまったく効果がありませんでした。恥ずかしい話しですが、「たまドラ」も最近やっと能力覚醒できるモンスターがある事を知り随分、無駄にパワーアップ合成をしていたので初心者のまま分からず無駄に進めるより、思い切って質問します。強化合成用は、どのモンスターに合わせれば良いのか？どのモンスターに合成しても、意味がなかったりという事が多く恥をしのんで質問します。 例えばNo.1999のマキシウスカードとか、No.1551のヤミピイ、No.1548のミズピィなどのカードは、特に決まったモンスターでなければ、同じ属性でも効果が期待と違ったので、やはりある特定のモンスターに合成するものなのでしょうか？ それとその辺りの説明はどこでわかるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
今更ですがジューンブライドバステトのパーティをつくりたくなりました。高難易度ダンジョン攻略に使いたいです。いい編成を教えてください。
今日の降臨ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝで闇の宝玉が落ちる ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝはありますか！ またイベント期間中闇の宝玉が落ちる ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝを教えて下さい！ 僕はｶﾞﾁｬで闇属性ばっかり引くので闇の宝玉だけ足りません！ 皆さんもそういう時ないですか？
るろ剣コラボガチャとゴッドフェスどっちを引くべきですか？ 個人的にはまだ強いモンスターをあまり持っていないのでゴッドフェスの方がよいと思うのですが？
16回ぐらい引いて星6以外コンプ、、、 あと何回ぐらいで剣心出てくれるのでしょうか。
斎藤一、ヨミドラ×2、カストル、ジゼ(継承)で考えてます。 ジゼの継承はダンジョンごと変更予定。 皆さんはどんな感じですか？
パズドラってどうやってバックアップとるんですか？誰か教えてください。 お願いします！
友情ガチャで手に入らないけど...ダンジョンで手に入るの？ヘルやヘラソエルなど言ってるけど手に入らないんだけど...宝箱ばっかなんだけど...確率はどれくらいなんですか？
パズドラを始めてまだそこまで月日がたってない自分なんですが、先日新テクダンが実装されたのでそれに行ってみたくなり、それよりも前のをちまちまシラミ潰ししているのですが、伝説の雪渓のダメージ吸収に何度も泣かされております。 なにかおすすめのパーティなどありましたら教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
流浪人・緋村剣心って強いんですか？
この間のニコ生のプレゼントで 297が3体配布されますが、皆さんは何に297振りますか？ 自分はラグドラ、水着アルビダ、アポカリプスの予定です。
ぶっちゃけ強くないけどなんとなく好きで使ってる趣味PT教えてください(*´∀｀) 私は青おでん×青ソニア、ミカサパ、たまに天ルシパを使ってます〜 特になければ意味も無くプラスを振ってしまったモンスターでもいいですw
簡潔に説明します シヴァドラのみ購入済み 候補ラードラ、ヨミドラ、その他、新時代の為に貯める 火、闇はぼちぼちいる 闇カリ２体、オロチ ラードラのテンプレは出来ません ザックリしましたがですが皆さんの意見を教えて下さい
運営から魔法石や報酬など貰いますが、皆さんはどのタイミングで受け取ってますか？ 自分は必要な時以外受け取らず、未読にしといてます。
ガチャで呂布が出たのですが、どんなパーティーがお勧めありませんか？ 一応無課金でやってます。
デビラ周回したいんですが、 劉備、ディオス3、夏アルビダ で行こうと思いますが、 継承はどいつになにわを付ければ良いんでしょうか？ また、プラスは必要でしょうか？ 回答宜しくお願い致します！
初めてクリアした降臨ダンジョンを、教えてください！私は、ハトホルで勇者降臨をクリアしたのが最初です
普段使っている、よく使うモンスターを教えてください！リーダーでもサブでもいいです！私は、ヴェルダンディとハトホルをよく使っています！
神谷薫のスキラゲっていますか？
ホルスエース 椿 ウルド 青おでん 究極ご飯（ドラゴンボール） 毛利元就 オロチ 劉備 ピッコロ ビシュヌ 地の竜剣士 光メタ さくや❌2 ウルス(ディエマコラボ) ペルセポネ パンドラ❌2 孫権 これで周回パ作れますかね？ ランクが200弱しかないのでもっとあげたいんです。 お願い致します 超長文失礼いたしました
誰がどのスキル上げをドロップするのですか？教えてください！
カエデパとスミレパはどちらの方が使いやすいと思いますか？ また、より火力がでるのはどちらのパーティーなのでしょうか？
この前追加された伝説の星海のチャレモをクリアされた方がいらしたら編成と立ち回り教えてください
今回のコラボで原作の斉藤一が好きなので出るまで引こうと思っているのですが、当たって試運転を使ってみた方に使用感をお聞きしたいです。 サブは何がいいかというのもよければお願いします。
天狗の継承は何がいいですか？
2wayを主軸にしたパーティに2色変換を入れるのってどうなんでしょう。 具体的には、ヴェルダンディのパーティに入れている劉備をどうしようか悩んでいるんです。覚醒させると、完全に列特化になるので、進化させるか否かで迷ってます。 皆さんはどうお考えでしょうか。なお、回答は劉備のことではなく、タイトル通り「2wayパにおける2色変換」についてでお願いします。
題名通り剣心パのサブは何がいいでしょう。 覚醒レイランやツバキがいいとは思うのですがツバキは一体しかおらずレイランは持っていません… 他にも何かいい感じなサブはいますでしょうか？
ミルに継承するスキルで悩んでます！ サブはアポカリ、猿、猿、サリア、カンナ、大小、光明智、嫁サツキの中から考えてます。そこで、ミルに継承するスキルは何がいいと思いますか？エンハか光明智かな〜と思ってるのですが、流行りは守護魔法みたいだし、悩みます…。みなさんのオススメと理由を教えて下さい(^O^)
剣心パのサブオススメ教えてください
今、宝玉(四神)が降臨ダンジョンに乱入してきますけど、あれってバトル数多いダンジョンの方が乱入してきやすいですか？
昨日に引き続き、質問したいと思います。 パーティを、劉備 ディオス×3 裏ニライカナイにして、ニライカナイに完治を継承した時に、他のディオスとかに水の軽減とか必要なのでしょうか？また、全員297にしないといけないみたいなのはあるのでしょうか。
斉藤一を引いたのですが、 サブに何を入れたらいいかわからなくて、 ヨミドラやシンファを買えるモンポも、 エスカマリもない場合、どんなパーティがいいのでしょうか？ ゼローグ8を2体詰めてループするのとか強いんですか？ それとも軽変換つめつめのほうがいいのか… 困ってます、誰か教えてください
オススメのパーティー(ランク180でもできそうなもの)教えてください！小喬です
覚醒劉備パーティーを作ろうと思っているのですが、残り一枠をどのキャラにしようか迷っています。猿飛佐助、アヴァロンドレイク、ペルセウス、諸葛亮の4体で迷っています。どうすればいいか教えてください！このキャラにこのキャラを継承とかでもいいです！
覚醒劉備パでデビラ回る時に、Aのパーティでサブを3匹ディオスで埋めて、あと一匹は何を入れればいいのかわかりません。天狗とか入れても大丈夫でしょうか？他にどのようなモンスターを入れればいいのか教えてくれたら嬉しいです。
パズドラのデータの復旧ってできるのでしょうか？できたとしたらどうやればいいんですか？
パズドラの星機神の元ネタは十二星座ですが、皆さんはどのモンスターが自分の星座ですか？ モンスター名でいいのでお答えください！ ちなみに私は乙女座なのでスピカたそーです(*￣∇￣)ノ
皆さんパズドラクロスのアニメで強敵とのバトルシーンはどんな風に描いて欲しいと思いますか？僕はド○ゴンボールの様な体技を主として闘うアニメが大好きなのでパズドラクロスもモンスターをアーマーした主人公達がドラ○ンボール的なバトルをしてくれると見ていて熱くなれるので嬉しいです。世界観を重視するとずれた考えですが、僕はバカなのでバトルに躍動感があればそれでいいと勝手に思ってますw
モンポ龍 ヨミドラ買おうとしているのですがサブをオオクニヌシ、ハマル、覚醒ハク、ゼローグ∞ ですがどうでしょうか？ 教えてください お願いいたします❗
るろ剣コラボガチャを引いたら斎藤一が出ました(ドヤァ)。 サブは泥強染めが良いかなと思って、ヨミドラ、カマリ×2、ヴォイスにしようと思うのですがどうですか？ あと何かおすすめがあれば教えて下さい！
周瑜ptを動画などで見るのですがどんなPTにすればよいですが？リーダーを覚醒ラーだと...
先ほど緋村剣心引いたんですが、テンプレパのサブのレイランヤマタケウリエルが全くいません (｡-_-｡) いるのでめぼしいのは 光アレス３体 ガディウス３体 ツバキ クリシュナ スコール 曹操３体 あと火じゃないけど イルム２体 サリア２体 これでなんかいいPT作れますか？
見た目が好きだから、よく使っているモンスターでお世話になっているから、強いからなど、理由はなんでもいいので皆さんの好きなモンスターを教えてください！ 私は、ヴェルダンディが好きです！
次のモンスターでなんかいいチーム作れないでしょうか？ ちなみにダンジョンドロップなら超地獄級までなら取れます。 ホルスエース 椿 ウルド 青おでん 究極ご飯（ドラゴンボール） 毛利元就 オロチ 劉備 ピッコロ ビシュヌ 地の竜剣士 光メタ さくや❌2 ウルス(ディエマコラボ) ペルセポネ パンドラ❌2
青のおじいちゃんもディオスみたいに、超覚醒になりませんかね。 ワンチャンあれば、今、降臨チャレでスキルあげするんですが。 どうですかね。
スカーレットを周回したいです。スカーレットシステムを作るためです。 自分は無課金無ガチャのプレースタイルです。 150・250メモリアルガチャなどで引いて持ってるのが ヌト　スミレ　ラクシュミー　です。 次回、ヨウユウ買うつもりです。 ヨウユウ　覚醒ラクシュミー　スミレ　ヌト　　？？？　ヨウユウ　で スカーレット安定周回出来ますかね。 ？？？は何がいいですか？教えてください。 候補　カムイ　ブリ　イルシックス　トア　ヘライース　などあります。 それとも、別の組み合わせでいいのがありますか？　 因みに、ソロしか考えていません。スキル継承もあまり考えていません。
先ほど始まったるろうに剣心コラボ！さっそく引かれた方も多いのではないでしょうか？ 引いた方は結果を教えてください。 余裕があれば使い方もぜひ！ お気軽にご回答お願いします！
ホルスを進化させようと思っているのですが、覚醒かエースどちらがいいですか?
ミルパをこの前作ってバインド回復モンスターがいないのでミルにバインド回復を継承させようとしてるんですが、どんなスキルがいいでしょうか？
もしも？ あなたのパズドラのモンスターが消えます！ あなたは1パーティーキャラを守れます！ つまり5人モンスターを残すとしたら何を残しますか？ (ランク、スタミナはそのままです)
覚醒大喬＆小喬使いの人が少なすぎる！（｀Δ´）！どうして？色々な意見を聞きたいです
事前に知らされていた驚きのリーダースキルを持つ、けんしん！ あの火力を見ると、今までの常識を覆しますよね！？ 最初の発表の時は、マジでビビりました…（汗） けんしん以外にも、スキル伝承として使えるモンスターはいると思います。 なので、今回は引いた方がいいコラボだと個人的に勝手に思っていますw 僕は、コラボガチャの引き運があまりよくないので、様子を見ながら引くつもりです。（今回もまた闇ガチャと予想している…） これでも、皆さんは引く覚悟がありますか？ コメント待ってまーす<(_ _)>
最近やっとスキルマ作れたんで使おうと思うんですがサブはなにがいいでしょう 色々なところ見たんですが自分の手持ちだとサリア、サリア、猿、ポカリ、イーリア、ヴァル、ラムちゃん、クラウドくらいなんですがどうしたらいいでしょう アドバイスお願いします
覚醒ロキにスキル継承する場合なんてないでござろうね？
今現在、降臨ダンジョンの超地獄級でまれに四神が出現するイベントが開催されていますが、ツリーチャレンジでも出てくるのか教えていただけたらと思います。よろしくお願いします。
セフィロスのパーティーのサブはどのように組めばいいでしょうか？ 自分的には、闇ヴァル、ロキとかかな～と思っているのですが、なるべくコラボキャラ無しでお願いします❗
覚醒ルシファーパにハクを入れたいのですが 究極進化はどっちがいいのですか？ 覚醒ハク 火ハク 回答よろしくお願いします
ベルゼブブはどのモンスターの進化素材なんですか？
光火アマテラスを持っていて、スキルレベルあと一つで最大なのですが、覚醒アマテラスにしたほうが良いでしょうか？スキルレベルがほぼ最大なので、もったいないような気がして、質問させていただきました
シャンメイシステムを作りたいんですけど、次はいつ頃来ますか？ あと、シャンメイを一体正月ミツキに変えても運用できますか？
覚醒インドラの潜在覚醒って何がいいですか？自分は今、カラフル軽減をつけていますがスキル遅延耐性もいいかなと思ってます。
ゴットフェスでアウストラリスが当たったんですけどどんなパーティーを作ればいいか教えてください お願いします
みなさんパズドラ楽しいですか？好きなゲリラダンジョンを教えてください。
最近になってカストルなどの究極進化は出たのにアルレシャは出ないのでしょうか？
前から組んでた青ソニパ（サブはリューネ×2、ミニすくるど、アンドロメダ）だと、なかなか火力がでないので編成し直したいんですが、何がいいんでしょうか？ 妙案を授けてくださいm(_ _)m
ツクヨミパでシーンを使いたいのですが、ツクヨミのリーダースキルもシーンのスキルも生かすとなると、どんな編成がいいですか？
次にシャンメイが販売されるのっていつ頃ですか？
次のゴッドフェスっていつですか？
覚醒曹操作ったんですが パーティの幅が広くて 悩んでしまいます… オールマイティにどこでも行ける 皆さんの覚醒曹操パを教えて下さい！
今さらなんですが… プラス卵の割合ってあるんですか？ なぜがHPがめっちゃ少なくて攻撃がやたら多い気がするんですが気のせいでしょうか？みなさんどうですか？ どこのダンジョンが攻撃が多いとか回復が多いとかあるなら教えて下さい(笑)
闇パを作っていまして、 LF覚醒ツクヨミ S 光カストル 超究極パンドラ 半蔵 イザナミ でやっています。 変換キャラが多い気がするのですがいかがでしょう？ 降臨キャラでおすすめいたらお教えください。お願いします。
初めて買うモンポ龍は何がいいですか？
皆さんは月曜ダンジョンを何パで週しているか教えてください。 あとマシンゼウスのサブを教えてください よろしくお願いします
もうええわって位出てくる モンスターは何ですか？ (ちなみに俺はヒカーリー5闇カーリー6カンナ6メイメイ7ダルシ6ラー5サツキ7パンドラ7)
今ツバキパをつっくて3＋１体のツバキシステムなんですけど空いている枠にエンハンス要員になにをいれればいいか教えてください　 お願いします
今流行りのミルを究極にしたんですか、サブが全然決まりませんオススメを教えて下さいよろしくお願いします
四君子のシュウミンを購入したのですが サブに何をいれたらいいのか悩んでいます…オススメのサブを教えてください
追加して欲しい機能とかありますか？ ランクアップ時に余剰スタミナの繰り越し、月曜ダンジョンの超地獄級の設置が希望ですが。
今から2カ月前ですが、この火力インフレの中ソニア＝グランPTのバインド回復枠としてオーディン＝ドラゴンを買った自分ってどうなんでしょうか？ 自分の中では正しい選択だと思ってはいますが、たまに他の人から闇カーリーや覚醒ハクを持ってるならラー＝ドラゴンやヨミ＝ドラゴンを買った方がいいと言われる時がありますので・・・
僕はランク251でまだ低いです。 僕はラードラを持っていて使いたいのですがコストが309必要でコストが足りずパーティーが作れません。ランクを早く上げたいので経験値効率の良いダンジョンを教えてください。よろしくお願いします。 後もう1つ質問でラードラパでインドラの代わりにスサノオを使うのはありですか？
最高倍率出すのに お邪魔何個連ねたらいいんですか？ 教えて下さい！
ガチャドラ壊れる程回しても劉備が出ません泣 代用として、ペルセウスは有りなのでしょうか!? sは木星爺埋め合わせです。 解答お願い致します‼
神速キルアゾルディックのオススメ編成を教えてください。 できれば列パと2wayパの ２つ教えてください。
現在の僕のミルパは、LFミル、光セシル、光明知、アポカリ、覚醒二橋で編成してます。 そして、先日、風磨小太郎を当てました。 列寄せのパーティーなのでセシルを小太郎に変えた方がいいですかね？ ミルにセシル継承も考えたのですが、如何せんうちのミルはアホの子でして、3倍なのに7体スルーでSL1なんですよね... 他のメンバーはスキルMax、小太郎は今から育てます。
負けたときにコンティニューって出るけど「はい」って押したあとにもう一度聞いてほしいんだけどみなさんどう思います？ 質問の答えとしては 1、間違えてコンティニューすることがよくあるか 2、この要望が実装してほしいか でお願いします(運営じゃないのに上から目線で申し訳ない)
好きな降臨ダンジョンをどうぞ！ 自分はミルです。性能もさることながら、対ミルでのパズル開始位置指定はパズルをさせられる感じがしてさすがパズルゲームだな思ったからです。
性能は関係なく、イラストが好きだからボックスに常に置いているというモンスターはみなさんはいますか？ ちなみに自分は究極サタンと、究極進化前のヘライースです。 イラストだけなら本当に好みだけどどう使えばいいか試行錯誤中。
裏･深淵の魔王城でもたまどら落ちますか？
最近、僕は覚醒二喬パーティにはまっています。 LF覚醒二喬 S覚醒ラー 覚醒ツクヨミ 覚醒イシス ヒカーリー で組んでいます。 ですがラーとツクヨミはいかがなものかと思いまして... 候補としてはアリエルとハトホルがいます。 このままで行くか入れ替えるか迷ってるのでアドバイス等ありましたら教えてください。 長文すいません
ゴッドフェスでいいと思ったキャラは、 又は使えるなと思ったキャラは よかったら教えてください
初めて究極覚醒させたモンスターと、その時のランクを教えてくださいm(_ _)m
今水ピィが超絶不足しているのですがその場合裏ダンジョンを回るべきでしょうか？ それとも闘技場回るべきでしょうか？ ちなみに他の色のピィはそこそこ余裕あるのであまりほしくないです
花嫁サツキが発表されたときは下着を履いていないように見えて興奮しました。 が、究極ポルックスのイラストを見ると………❗❗❗ こ、これは花嫁サツキよりパワーアップしてますよね!?笑
犬龍以外でどこか降臨で出てなかったですか？？
来週からあるるろうに剣心コラボガチャは引くべきだと思いますか？
２９７が3000体超えたあたりですかね？
録画しておいたのを今日視ましたがドラゴンが街を襲った時、最初は人工の兵器で攻撃してましたよね。でもドラゴンには少ししか効いてない。そもそも物語のヒーローは「龍喚士」なので、この攻撃は後にドラゴンを使いドラゴンを制する龍喚士の戦いを引き立てる為のかませでしかないでしょう。必死になって人工兵器で攻撃する軍を見て僕は思わず「税金の無駄遣いだな。」と呟いてしまいました。分かる人…いますよね？ほら、コラボもしたあのアニメのセリフですよ？
ルーツじゃないほうのシェリアスが究極進化したらどのくらい強くなると思いますか？ 私は流石にルーツ越えは難しいとしても水列パとしての活躍を期待してます！
みなさんパズドラ楽しいですか？モンスターボックスの整理整頓の仕方教えてください。
結構最近に追加されたヨウユウや、シャンメイなどの、4体の四君子のそれぞれの強みを教えてください。
今まで持っていなかったバステトをパズドラXのコラボが終わってから入手したのですがそのせいで、バステトエースが作れませんどうにか出来ないでしょうか？
るろ剣コラボのモンスターが発表されて、 楽しみだったので石を貯め10回くらい引けるくらいまでためたんですがー… 個人的にはそこまでぶっ飛んで強くはないかな…って感じで 引いた方がいいんですか？ あれって 無課金です。
4体目のヘルメスをどうしようか悩んでます。1～3体目は究極先はばらばらにしたんですけど・・・ どうしたらいいか助言くださいヾ(´∀｀*)ﾉ。
２０１６年も後半に入り、下半期です。 そこで、パズドラにおける下半期の目標をどうぞ！ 自分は ゼローグ∞をソロでクリア（マルチでなら昨日初クリアした） ミル降臨をクリア、できれば超究極進化まで行きたい です。
初心者卒業はいつ？という質問がありましたが、逆に高ランカーと名乗れるまたは上級者と名乗れる定義はなんですか？
皆さんは何をしたらパズドラの初心者卒業だと思いますか？ 例えば「降臨ダンジョンを◯個クリアしたら」とか「ランク◯◯◯までいったら」などなど。 皆さんの考える初心者卒業ラインを教えてください！ お気軽に回答をよろしくお願いいたします！
優秀なのが剣心と斎藤さんしかいないという見解でいいですか？
ポルックスを二体持っています。 いまいちこのキャラの運用方法がわからないので、火ポルックスと闇ポルックスの使い道やどのパーティに入るのか教えてください。 (あのポルックス達は絶対にはいてない)
スミレ　ワダツミドラゴン×４　スミレ 使えると思いますか？　 無課金プレーヤーなので、本家スミレシステムは作れません。 ただ、何とかシステムに強い憧れがあります。ないものねだりですね。 スミレを一体もっているので、なんちゃってスミレシステムを作ろうかと思っていますが、 どう思われますか？ よろしくお願いします。
みなさんパズドラ楽しいですか？友情ガチャについての質問です。友情ポイントが貯まったら、何のガチャを待って引く？私は強化です！
剣心のリーダースキルの火の十字消しの倍率って、例えば十字×3消した時、 3(十字消しの倍率)×3(十字の個数)=9倍 3(十字1個目)×3(十字2個目)×3(十字3個目)=27倍 のどちらになるのですか？
ヨミドラパのサブで覚醒セポ姉と木セポ姉のどちらが良いのでしょうか？ 木セポ姉だとLSの1.5倍がかかるので、そちらの方が火力は出るのですが、そうすると封印耐性が100%にならなくなってしまいます。 どなたかアドバイス等お願いします。
サンタパウリナのスキル上げするなら、グリモワール降臨が1番効率がいいのでしょうか？
継承できるドロリフ系のスキルを持ったモンスターを教えてください。
みなさんパズドラ楽しいですか？特殊降臨にオススメのモンスターはなんですか？
僕は2年前にパズドラをインストールし、その夏にログインもしない野郎に成り下がり、そして今年再開した復帰勢なので1年前のパズドラ事情を全く知りません。曲芸師で荒れた最悪の時代とか言われているみたいですが、皆さんにとってはどんな感じでしたか？楽しかったですか？楽しくなかったですか？
劉備使ってます。 ミルやデビラを周回したいんですが、パーティがわかりません 取り敢えず、 ＬＦ劉備 ディオス3、 は、組めます。 後の1枠は何を入れたら良いでしょうか？ 他に緑ソニア、アヴァロン、シルヴィ、ヴェル、水着アルビダなど がいます。ダンジョンモンスター で使えるモンスターや継承のオススメ、周回例を教えてもらえませんでしょうか？
カエデをたまたま三体もっていたので今さらカエデシステムを組もうかなと思っていて、リーダーカエデ、サブカエデ二体は決定しているのですがあと二体サブとしてペルセウス、覚醒アスタロト、シルヴィ、ヴェルダン×2体の中で、組むなら誰をいれたほがいいか教えてください！
四獣シリーズの元祖サクヤ狙うなら、ライトカーニバルとかゴッフェスとかいろいろガチャあると思うんですが、いつのガチャがおすすめですか？
最近、思うのですが、最近の覚醒、フェス限の性能が良すぎて、モンポ龍の需要が減りつつ有るのでは？ラグドラ上方修正したなら、他のモンポ龍も上方修正していいのでは？折角30万ポイントも使うのに、その内モンポ龍買うなら遅延耐性買った方がいいとかに為る用な？ヾ(・・;)
フェス限定のロノウェ引いたのですが 進化させてもサブ属性がありませんが なんかのバグですか？ 返答宜しくお願いしますm(_ _)m
ゼウス＆ヘラの使い道はなんですか？
カエデ4体いるのでカエデパを作ろうと思います。 構成で悩んでます。 動画では全てカエデで組んでいるのがありますが、バインドが怖いです。なので、バインド耐性と回復を持っている覚醒セレスか、学園アテナにバインド回復を継承させるか悩んでます。 また、十字の軽減に緑オデンの自動回復というのも面白いかなぁ……陣としてラグドラもいいかなぁ……と そしたら、どんなパーティーにすればいいか迷走してます ご意見ください。 また、カエデパでおすすめなのもあれば教えてください。
ﾘﾊﾞﾃｨｰｶﾞｲｽﾄｱﾅｻﾞｰは上でも下でも出現率 は一緒ですか？
こないだイベントでルージュの経験値が上がるとかあったけど、今日のやつはルージュ取った方がいいんですか？ それとも自分がレベル上げたい色がいいんでしょうか？ そもそも経験値が上がるのは僕の勘違いでしょうか？ 分かる方教えてください。
ラードラパにラグナロクドラゴンってアリですかね
モンポ集めのために特殊降臨をマルチで周回しようと思うのですが、高速周回におすすめのパーティーと、どのダンジョンが良いか教えて下さい。 覚醒劉備は持っていませんが、ディオスは持っています。 他に高速周回に使えそうなリーダーはシヴァドラ、マシン夫婦、五右衛門がいます。
ランダンの報酬いつ届くの？
上の通りです おすすめ教えて下さい やっぱカラフルか闇の5個でしょうか？？ 遅延2と闇3もおおいと聞きますどれが一番良いでしょうか？
覚醒劉備 覚醒ゼウスディオス 究極アヴァロン 大天狗(オシリス継承) ⁇⁇ 覚醒劉備 あと一枠何が良いでしょうか？
伝説の星海を10回くらい周回してアハトロスは一体しか落ちませんでした。あと全部ディエイクです。この偏りはただの偶然でしょうか？
今考えているのが サリア、アポカリウス、アマテラス、猿なんですがアマテラス抜いてサリアもう一枚入れたほうがいいですか？ あと使えそうなのがイーリア、クラウド、ユニコーンライダーです、
マキナをいれた木激減パにしようと思っています。リーダー含め覚醒レイラン×3.覚醒アマテラス マキナにしようと考えているのですが、レイランを1人外して裏ホウライ？をいれて無理矢理でも木を100%効かなくした方がいいでしょうか？よければご意見よろしくお願いします。
カエデのサブを考えてほしいです。 サブ候補はヴィシュヌ、ペルセウス、ヴェルダン×2、覚醒スサノオ、オシリス、緑ヴァル、覚醒メイメイ、シーフ、覚醒セレス、フレイヤ、諸葛亮、パールバティです。 なんでもよいので教えてください！
シャンメイを使っているのですが現在シャンメイ、ガディウスx2ウリエルなのですがラスト1枠が無くどうしたら良いでしょうか？現在は神羅のアルマを代用として使ってますが。 次シャンメイが購入出来るようになれば2体目を入れます
進化/究極進化のところで究極退化も色違いでわかるようになったけど、ハッキリ言って邪魔。 元に戻すか別画面にするとか改善して欲しい。
こんなコラボあったら良いなというコラボを教えて下さい！因みに僕はNARUTOや銀魂がコラボしてほしいです。
友達が覚醒劉備と一緒に緑おでんでマルチしたいとのことですので質問します。 ざっくり言います。 どんな編成がつおいですか？ 覚醒劉備✖︎緑おでんにおいてです
このまえ発表された驚異のリーダースキル3000倍弱でるやつです。 僕の予想では、最近…なカンナさんにつくといいなと思ってます。 皆さんはどう思いますか？
新テクニカルダンジョンの「伝説の星海」に挑まれた方っていらっしゃいますか？ クリアされた方はぜひ、クリア編成を教えてください！ 挑んでみた感想でも構いませんので、お気軽にご回答をよろしくお願いいたします！
森羅万象ガチャででる銀卵はアシストモンスターとして使えますか？
先日ミルを最終進化までさせたのですが、サブは何が良いですか？ よろしければ回答お願いします！
パズドラのマルチ掲示板何使っている？　おいらはアップバンクのHIROBA
ソロのダンジョン周回で1番早いのは何パでござろう？
覚醒劉備パのサブに基本的にはディオス×4ですか？　覚醒劉備パのリーダー、サブのスキル継承、潜在覚醒も教えてくれさい！
今年は七夕の日ダンジョンは無いんですか！？ ノエルドラゴン配りすぎたから、七夕の日ダンジョン無しでいいだろ、って山本Pは考えているのか！？
劉備が出ません。 助けて下さい笑
オススメあれば教えてくださいませ(^ ^)
みなさんパズドラ楽しいですか？もし究極進化を発表されてないモンスター中で究極進化したいモンスターを言ってください。私は、闇鎌士ユカリです。
ミルの進化にひつようなのでおしえていただきたいです
木諸葛亮、ミカエル、カメオ、ルミエルが出たんですけどリセマラを終わらせてもいいですか？
今回のモンポにサクヤアナザーが入ってますが、自分はまだ元祖サクヤを持っていないので買うべきか悩んでます 評価的には元祖とアナザーどっちがいいですか？
せっかく強化されたのでサラスパを組み直そうかと思うのですが… ＬＦサラス 青ソニ 闇ヘルメス 覚醒カリン アンドロメダ 全未継承 いまこれですが、改善するならヘルメス→アモン(白雪継承)とかであってますか？ ちなみに闘技場とかまでは考えてません。
最近、ルーツを育成してるのですが、ラードラパ（テンプレ）有るのに、ルーツパ作る必要性有りますか？試しに使って見たのですが、キラー対象が少ないダンジョンだと、火力不足でラードラ使った方がいいじゃあないって事が只あります。（バインド受けるし）
マシンアテナ出ますね！ これでマシンシリーズが3体となりました。 そこで、次にマシン化して欲しいモンスターを教えてください！ Twitterを見てるとマシン五右衛門！とかありましたが… 次くるなら火か水でしょうか。 皆さん気軽にどうぞ！ 良かったらリーダースキルも教えてください（笑）
バステトエースのパーティで 中にアヴァロンドレイク使えますか？ 2体います！
マルチの時属性強化は2人分？
闇カーリーの代替えとして、リンシアか、ガイノウトを作成しようと考えています。 どちらが多色のサブとして使いやすいでしょうか？ 実際に使用した感想など、教えてくださいませ。 個人的には、ガイノウトは、フェンリルのサブとしても有用。 リンシアは、見た目のガイノウトより素材が楽というイメージがあります。
サラスヴァティが超究極進化したんでほかの新インド神も超究極進化しますよね?
今開催中のツリーチャレンジのハヌマーン、100万以上のダメージ吸収されますが、99ターン耐える以外でなにか良い方法などはありますか？
ゼウスデュオスを作ろうと思うのですが初めは何体作ればいいですか？
闇花火のスキル持っているキャラいつ実装されるんですかね？
私、先日のゴッドフェスでウルドを当てたんですけど、究極しても火のモンスターが揃ってないために、１からパーティーを組むことになったんですが、おすすめの使い方はありますでしょうか？ これからどんなモンスターを当てていけば良いか参考にさせていただきたいと思います。よろしくお願いします。
リーダーとしてダルシとパンドラどっち強いと思う？おいらはダルシ
ダルシパかパンドラパで対ドラゴン編成するとき火ハクとズオー×3体にすると回復力が少なすぎますか？
皆さんが思う最強リーダーは何ですか？　私はカエデです！持ってないけど
パズドラの魅力の一つはパズルの難易度と高火力だと思います。 皆さんが、このキャラクターは、パズル難易度S級(激ムズ)やろうと思うモンスターはどれですか？ 基準的には、パズルの条件、欠損リスク、リカバリーできるモンスターのレアリティかなと思います。 一昔前なら、光ラーだったのですが、今だとどうなんでしょ？
ハヌマーンって最後の技以外単発ダメージなので緑おでんであてますかね？教えてください
パズドラの面白いところ魅力教えてください
次のアプデでメールの受け取り期限(90日)がつくそうなんですが・・・ 運営ふざけてんのか？ いきなり、期限もうけてそれ過ぎたらアイテム受け取れなくなるよって言っといて、それはいつからで、期限は何日かな？ってサイト見てみたら、アプデは明日から始まり、期限は90日って・・・。ホントさ、いきなり過ぎない？あまりにも猶予無さすぎない？ 私後だけども、90日より前のメールなんて100通超えてるわけよ。一番古いのなんて394日前のがあるんだよ。 その100通のうちほとんどがピィだから、受けとるにはボックス拡張するか、それかピィを使いまくるしかない。でもそんなことしたくない。もったいないじゃん。 使わねぇモンスターをスキラゲすることに意味なんて一切ねぇ。だからといって、明日のメンテが始まるまでに受け取らねぇと消失するぞと、運営はふざけたことをぬかしやがる。どっちにしたって相当な数を無駄にしなきゃならねーわけじゃん？そこに対しての対策や救済は全くないわけじゃん？ただ単に、こっちに損をさせるわけじゃん？納得いく訳がないの、わからないのか運営さんよぉ？ たぶん俺よりメール溜め込んでる人なんて、たくさんいると思うよ。これまで運営が、ことあるごとにやってきたチャレダンの類に、報酬目当てでこつこつとやってきて、いつでも使えるようストックしておいたプレイヤーのことは、少しでも考えたのか？考えた末のこれなのか？ 今回のメール期限新設は・・・なかなか運営に対する考え方が大きく変わることになりそうなんですが(もちろん悪い方にね)・・・ 運営は一体全体何がしたいの？
次のあぷででメールの受け取り期限(90日)がつくそうなんですが・・・ 運営ふざけてんのか？
シャンメイ ガディウス ウリエル フェニックスライダー⬅︎ヤマトタケル継承 赤ずきん⬅︎孫権継承 シャンメイ 他の継承候補:ヴェルダンディ×2 このパーティは強いですか？ あと改善点があればよろしくお願いいたします。
先日覚醒曹操、超究極サラスヴァティ、アンタレス、ポルックス、カストルが実装されましたね。皆さんはどのような使い方をしていますか？リーダーやサブまたはスキル継承など皆さんの使い方と編成を教えてください！
アテナアナザーが出たんですがオススメの 変換モンスターが光エスカマリとヴァルと イーリアしかいません神タイプに縛られるのでオススメ光モンスターを教えてください
LF 覚醒曹操 S 覚醒レイラン ヤマタケ 火ヴァル(フレイ継承) 大天狗(毛利継承) というパーティーを作ろうと思っていますが、どうでしょうか？編成や継承で改善すべき点があればどしどし教えてください！
ガディウスに龍撃態勢•火を継承するより元のサンライズゾーンにしておいた方がいいですか? 別にパーティーなどはまだありません
前々から思っていたのですがハヌマーンの攻略方法がわかりません　どういうパーティーなろ勝てますか？潜在なしでお願いします
グレモリーを使っていて思うんだけどこれそんな言うほど強くないでしょ 絶対カエデとかの方がつよいでしょ 強い強いって言ってる人は周りが言ってるから言ってるだけのエアプでしょ 実際に使ってみるとそうでもないんだけど というかなんで列なんだよドロ強でいいじゃんエスカマリとかいるんだし
シヴァドラパで、火ヴァルにウルドを継承するのってアリですか？
7/4の0:00から始まった「藍海の転界龍」のダンジョン内容とクリア編成を教えてください！ 良ければ立ち回りも教えてくださると助かります。 気軽にご回答をお願いします！
「パズドラ攻略」の図鑑のところで、「おすすめ編成あり」とか記述しておきながら編成が載ってないことに皆さんはどう思いますか？ 今まではちゃんと載っていたのに、今はそのモンスターと同じ系列の欄みたいなのに変わっていて、新しく手に入れたモンスターの編成例とかが見たいのに、それが無くなって私は少し不満に思います。 もし運営の方がこの質問を見て頂けたのなら、その辺をぜひ直して頂きたいです。
今回のゴッドフェスでスミレが当たったので リーダーフレンド、スミレ サブ、スクルド×2、サンタパウリナ、覚醒イシス というパーティーを作ったのですが継承や潜在、こうすればいいなどアドバイスお願いします！
0.9%以下は王冠もらえますが、1.0%はもらえますか？
ルーツのサブに入れるならどちらですか？闇ガーリーorラグドラ
たまどら297っていつ配布されますか？
覚醒カグツチのスキルを覚醒ヴリトラパのサブに継承するとして、ベースにおすすめのモンスターはいますか？噛み合う変換なので継承させて使いたいのですが、どうでしょうか。
パズドラクロス・アナ降臨のアナを素材にヴァルキリーなどが究極進化するとありますが、5色全てが進化するのでしょうか。ご存知の方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。
今、光カーリーをリーダーとして使っているんですけど、まだまだ現役ですかね？
宝石姫のエンハンスって最大何倍なんですか？
掲題のとおりなのですが、プラス値や潜在覚醒は除くものとして現段階で1番体力あるのは誰なのかと思いまして…… しょうもない質問ですがお答えして下さる方いますか？
グレモリー使ってみたけど、なんか変。 十字消ししなくても36倍が出るし、進化前ってこともあるけど火力が出ない。 実際、最大何倍になるの。 どなたか教えてください。
ラードラ買った方がいい？ヨミドラ持ってるけど　その場合リューネ、赤オーディン、青オーディンとか売らんといけない。サブが闇カーリー、イシスでぶちょこぼ、ヨミ、オロチしかいないぜよ！　ラードラの時代終わった気がする！
どんなパーティーがいいのかおすすめを教えてください 闇ヘルメスは入れたいのですけど 何を入れたらいいですか？
ミルを育ててるんですが、孫悟空も大喬小喬もユリアも持ってません。サリア2体いるだけです。これではやっぱりミルパの運用は厳しいですか？
皆さんスキル継承してますか？コラボガチャ同士で継承するとおもしろいです。みなさん大喜利形式で振るって参加しましょう！ 例ベース石田雨竜アシスト小金井薫のスキルで上から読むとおもしろくなります。
ゼウスマーキュリー 超覚醒来て欲しいな... てか、ゼウス系すべて 強化来ないかな...
今週デュエマコラボでボルシャック(ボルメテウスじゃない☆4のやつ)狙いで6回引きましたが、出たのは青1緑5…ひどいですよね？あまりにも、せめて銀でもまんべんなく出てくれればいいのに、よりにもよって最も使えない緑が5/6！！ みなさんもガチャで爆死した経験ありますか？あったら書いてください↓
先日ゴフェが終了したにも関わらずガチャを引いたらロビンフッドが出ました。 彼に使い道はありますか？ 現在使ってる木パはバステト（今は覚醒ですが、近々エースにする予定です。）と木カーリーぱです。 どちらかに使い道はありますか？
ブレンドになってください(;＞_＜;)
覚醒曹操パを作りたいのですが、サブにはどんなモンスターを編成すべきなのでしょうか？ みなさんの意見や理想を教えてください。
私は今ランクが51なんですが今のメンバーを見ると強いのがリュエル、セイレーン、インドラ、 ディアデム、アルラウネです。おすすめのキャラありましたら教えてください。
ツバキパでマシンヘラは無理そうですがツバキパでマシンゼウスは行けるのでしょうか? 教えてください！
L:ヨミドラ S:エスカマリ 　エスカマリ 　セポ姉 　ヴォイス F:ヨミドラ 全員ハイパーだとして、運要素無し(欠損を抜く)でクリア出来そうな高難易度ダンジョン(絶地獄級以上)って何かありますか？ あとこのメンバーについてアドバイス等あればお願いします！
ツバキパでマシンヘラいけますか？
はじめてのとくしゅこうりん まだ行ったことの無い特殊降臨に行きたいと思います。初めてにオススメの特殊降臨等があれば参考にしたいので意見をお願いします。多色、耐久、列、十字、コンボ、概ねのパーティは組めるのでどのパーティがやりやすいかも添えて頂きたいです。
チャレダン8クリアのオススメパーティーはありますか？ ラードラ4秒パズルかな？ どうしてもいいパーティーが見つかりません
僕は覚醒大小パと覚醒パンドラパばかり使っていて、ほぼリーダーが固定状態にあるのですが皆さんは使うパーティはよく変えたりしますか？それともほぼ固定ですか？
みなさんが１番可愛いキャラが多いと思うのは何族(属)ですか？(属性でも、タイプでも) また、イケメンが多いと思うのはなにですか？
火を何個つなげたら4倍になりますか？
覚醒ハクのおすすめのパーティー 教えてください！！！
前者については光と木、後者については水と光どちらに進化させるか迷っています。リーダーとしてつかえそうなものは光カーリー、ウルド、幸村、究極スミレです。マシン系でデネボラがいます。
ノアドラゴンのスキル ホープオブノアの 敵全体を超絶毒にする とありますが 毒のダメージを教えて下さいm(__)m
見て下さってありがとうございます！ 完全無課金で楽しんでいる女子です。 覚醒シヴァのパーティーなのですが 火モンスターが多く、 何をパーティーに入れて継承をどれにするか悩んでいます… 木曹操、まだ進化させていない曹操、ヤマタケ、千代女、ミサト、ベリアル、覚醒フレイ、覚醒ホルス、真田幸村、 がいます。 今は、暗闇やバインドが多いダンジョンなど 敵にあわせて覚醒スキルを活かせるように 入れ替えたりしてますが、 継承した方が良いのでしょうか…？ また、違うタイプのモンスターで これを継承するとやりやすいといったアドバイスも頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします☺️
リバティーガイスト降臨の一階で出てくる裏アイスゴーレムって何者なんですか？モンスター図鑑にも載らないし… わかる方いればお願いします！
みなさんにとっての高嶺の花、欲しいのに出てくる気配がまるでないモンスターは何ですか？ 自分はアマテラスです。こいつさえ、こいつさえきてくれたら自分のサクヤパの最大の弱点のバインド回復要員不在が解消される・・・
友達とパズドラＸの交換システムについてよく話すのですが、スマートフォンのパズドラに交換システムは追加しないのですか？
カストルを持っているのですが、究極進化はどちらにするべきでしょうか。 光は色々なパーティーに組みやすいでしょうし、水はリーダーとしてかなり活躍しそうなので……迷います。
先日、知り合いがパズドラのコンボアプリ(スクショするやつ)を使っていたんですけど、あれってBANされたりとかはないんでしょうか？
ノエルルージュ込みパーティーで超地獄をクリアしたのですが、ルージュ3体の配布等の報酬はいつ何ですかね？
今回のゴッドフェスでファクトが出たのですが、使い道はあるのでしょうか？ 参考までに、自分が作っている木属性PTは LF 　 かぐや姫 サブ　学園アテナ(木光) 　　　超ぐんまけん 　　　ヨルズ 　　　リーザ　　　　　　です
アヌビスパのサブでヨミドラを買うのはありですか？ ちなみに、今の主なサブはゼローグ8 ハク 覚ヨミ パンドラなどです。
今回のフェスでロノウェ当たったんですけど、どんなパーティーにすればいいですか？ おすすめあったら教えてくれると嬉しいです！
新しく発表された光カストル(スキブ2神キラー)を編成しようと考えており、手持ちのサブ候補として 光カストル、エスカマリ、火ハク、闇オオクニ、闇ゼウス などが挙げられますが、どう構築すれば良いでしょうか？ カストルを編成しない方が安定しそうであればそちらを優先しますが... ちなみにLのヨミドラは闇軽減3遅延2 明智継承です
app storeのレビューを見るとパズドラの評価って惨憺たる評価ですね。 オワドラとか糞ゲーとか時代遅れとか。 他のアプリやらないからわからないのですが、時代遅れの糞ゲーなんでしょうか？ 何であんなに評判悪いのですか？
最近のレアガチャで、2体目のハクとメイメイが当たりました。すでに覚醒済みの個体を持っており、2体目には、キラー覚醒がつく究極進化の方でも作ろうかと、考えていますが、それについての、皆さんの意見が聞きたいです。
覚醒ヴリトラパのサブモンスターは どんなモンスターがオススメですか？
「この娘性格悪そう…」と思う女性モンスターはいますか？僕はアルテミスさんです。ゼウスヴァルカン降臨での先制や、小生意気な表情が性格が悪そうに感じさせます。（好きな方ごめんなさい） 皆さんはどうでしょうか。下らない質問ですが、回答して頂ければ嬉しいです。
ゴッドフェスでエスカマリ引いたので、エスカマリのサブとしての就職先、またはリーダーで使う際の編成を教えてください！(__)
ダルシパのサブで編成したいモンスター4体教えて！(スキル継承、潜在覚醒も）今のサブは覚醒パンドラ、ヨミドラ、覚醒ハク、覚醒ロキでござるよ
ツバキ４体持っていて作ろうと思うのですがスキルを１ターンに何体使えばいいか教えてください
今回のゴットフェスで、アスタロトの出現率は上がっていますか？
いまいち使っているんですが強さがわからないです 今のパーティはパンドラ、パンドラ、明智、アヌビスでやっているんですけど使えそうなサブがいましたら教えてください
本日のニコ生にて、 マックスむらいの「パズドラやろうぜ！」 １コンボ目 ～リバティーガイストに挑戦〜 http://live.nicovideo.jp/watch/lv267863878 ミル降臨をプレイします！ 皆様から「このパーティでクリアしてほしい！」というリクエストを受け付けたいと思います。 ぜひリクエストをよろしくお願いします！ お返事はニコ生で！！
みなさんは、星機神の究極はどちらにしますか？ ・スキブ1つの方(副属性そのまま) ・スキブ2つと神キラー(副属性変化)
GFでシェリアスルーツを引いたので使ってみたいのですが、オススメのサブ候補及び潜在覚醒があれば教えて下さい。
次に降臨が来た時にサンタサクヤパで挑んでみたいのですが、５コン以内でこれでいけますか？（平均４コンボしかできないため９Ｆは石で殴る予定） リーダーサンタサクヤ フレンド覚醒サクヤ（闇カーリー継承） 光カーリー アルキオネ 光ヴァルキリー （水緑）孫権 全員２９７かつスキルマです。
簡単な降臨とかに使う周回ptを教えてください 僕は 闇火バットマンにディアデム詰めたpt エレンにボルシャック詰めたptを使っています
パールヴァティーの究極は、どれに したらいいですか？ 見た目がどれも可愛くて迷っています。 性能はよくわかっていません………。 アドバイスお願いします！
先日の生放送で発表された火と光の十字消しで倍率がかかるリーダースキルですが、誰に適用されると思いますか？僕はツバキちゃんたそか、まだ見ぬ究極イルムなどと予想しています。皆さんの予想を是非、お聞かせ願えますでしょうか。
曹操やﾏｼﾝの進化素材は！まだ解らないんですか？
需要ないですか？(>_<)
闘技場用にミルパを考えているのですが、サブは、覚醒二喬、覚醒ヴィーナス、孫悟空、アポカリプスにしようと思います。サブのヴィーナスにインドラを継承しようと思うのですが、英勇の守りと破天の雷壁のどちらがいいでしょうか。様々な意見お待ちしてます。
どんなダンジョンでどんな性能になると思いますか？ 皆さんの意見が聞きたいです！
今回のゴットフェスでグレモリーを出るまで引いた人や出た人は何回で出たか教えてください。 よければ使用感もお願いします
ﾉｴﾙﾙｰｼﾞﾕが貰えるのは、 ﾉｴﾙﾙｰｼﾞﾕを入れて上も下もノーコンクリア しなくちゃいけないんですか？
今度のクロスコラボでエースについでアナが来るらしいですが画像的にヴァルキリー、ティフォン、ホーリーセレスが進化しそうですが皆さんはこれらについてどう思いますか？ 僕はティフォンが来るならガディウスエース(アナ)等も同時に来て欲しいと思ってます ヴァルキリーは他に覚醒で負けてたので期待してます ホーリーセレスはゼウスエースみたいになりそうですね 予想ですがティフォンはホルスのマルチブーストがなくなったように悪魔キラーがなくなるのではと少し心配です
ミルパには、ソチィスかモーグリのどちらを入れれば良いですか？
超究極サラスになりましたがサブは何がいいですか？ あとヨウユウとリーダースキル似てますがどちらか強いと思いますか？
超究極サラスになりましたがサブは何がいいですか？ あとヨウユウとリーダースキル似てますがどちらか強いと思いますか？
今度DBの新作ゲームでるけどそれに便乗してDBコラボやってくれると思いますか？そろそろベジットさんというか孫　悟空さんを強化してほしいんですが、、、 この質問はガンホにするべきですが皆さんのご意見をお聞かせください。長文失礼しました
ウエハースが美味しくて止まらない今日この頃。。。 パズドラ愛はゲームのみならず、ほんのささいなアイテムにも見え隠れするものだと思います…。 そこで！！！！ 皆さんが思う「こんなグッズあったらいいな」を聞かせてください( ´∀｀) ちなみに私はリットちゃんやドロップをモチーフにしたルームランプが欲しいです。
ガンホーコラボガチャで追加して欲しいガンホー系キャラは？私はディバゲの残りの主人公です。
ツバキが出たんですけど強いですか？
覚醒曹操は覚醒劉備とおんなじリーダースキルらしいですが、サブはどうすればいいでしょうか？
20:00から始まったリバティーガイスト降臨のクリア編成を教えてください！ 余裕がある方は立ち回りなども教えてくださると助かります！ 気軽にご回答宜しくお願いします！
みなさんは、パズドラをするときの変な癖ってありますか？
今現在、イーリアとグリザルが降臨ダンジョンでたまに出現するイベントがありますが、イーリアとグリザルはマルチでも出てくるのか教えていただきたいです。よろしくお願いします。
今日、ロノウェが出たんですが、どうゆうパーティを組めばいいのか教えてくれませんか？ あとロノウェ出た人フレンドになりませんか？
今日、ロノウェが出たんですが、どうゆうパーティを組めばいいのか教えてくれませんか？ あとロノウェ出た人フレンドになりませんか？
特殊降臨に行くときのコストの目安を教えてください コストが低いとステータスやスキル、覚醒が微妙になるし高いとレベル上がらないし 後、この特殊ではこれがオススメというモンスターや編成があれば教えてください 現段階ではノルディスとリンシアをクリアしています(他の攻略編成を知りたい) 普段悪魔列パしか使わないのでそこら辺でお願いします ちなみに僕はズオーを入れておきたいです(覚醒が強くスキルも優秀でキラーが刺さるからレベルが他の半分くらいまでしか上がらないけど火力が出るため)
今回のゴッドフェスでフェンリル3体目出てしまいました…… 今までは2体目でフレンドと合わせてループできるから強いと思ってたんですけど3体目だとパーティーが思いつきません…… アドバイスお願いします！
効率の良い魔法石の貯め方教えてください！
モンスターポイントが初めて30万pt貯まりましたが、どのモンスターを買えばいいのかよく分かりません。 水使いなのでネプドラかヨウユウを検討していますがどちらがいいのでしょう？ ちなみに主な水属性所持モンスターは覚醒イズイズ、リューネ、覚醒ヘルメス、覚醒オロチ、青オデン、局、水ライダー2種です。(作る努力をすれば覚醒孫権も作れます)
上方修正して使うようになった、あるいはこの修正は良かったと思うものはありますか。 自分は初芽局にドラゴンキラーが付いたことでゼローグ∞がさらに安定するようになって助かりました。
覚醒ラーをベースでスキル継承ならなにが良いのでしょうか？？
新たにフェス限が追加された今回のゴットフェス、みなさんの結果いかがでしょうか？よろしければガチャ結果を教えてください！
カエデのサブには何がおすすめですか?　 あとスキル継承とかもお願いします
大天狗を集めたいのですが、やはり降臨ダンジョンがいいのでしょうか？ 効率よく集められるダンジョン、そしておすすめ周回パーティーがあれば教えてください。
ゼウスや、ヘラ、機械龍シリーズなど、いまやテグタンやノマダンの１つのステージと化したダンジョンがあります。 皆さんは、そろそろこのスペダン、降臨ダンジョンを定番化して欲しいとかありますか？ 私は、蟲龍かな〜？ サラスヴァティのスキル上げとか定番化して欲しい〜w
天使フェス不遇過ぎやしませんかね？
皆さんミルパの継承ってどうしてるんでしょう？ ミル(光明智) サリア 大小 ポカリ 猿 サリア→光明智での最大火力が欲しい場合、エンハって誰に継承させるべきでしょうか？ やっぱりフレ頼り？ Ｌミルの明智を外してメインに入れるか継承？ ちなみに光カマリ、光サツキは居ない為基本列編成です。 いまいちしっくりくる組み合わせが無いので、教えてください。
タイトルの通りなのですが、デウスエクスマキナ降臨が開催されるのは次はいつになるんでしょう。 参考までに、前回降臨した日など教えて頂けると嬉しいです^ ^
パズドラのゼウスドラゴンって一言でどう良いんですか？
今回のラインナップが発表されましたがもし課金するならいくらいれますか？
以前から持ってた覚醒アヌビスがやっとこさハイパーになろうかということでそろそろ本気でアヌビスパを組もうかと考えています。 ちょうど明日からゴッドフェスもあるので何をいれるのがおすすめか、教えていただけたらと思います。よろしくお願いします。
スワロウテイルって今は入手するの無理ですよね？ 蟲龍と華龍がコインで来ないと無理ですか？
ゼウス・ディオス何体持っていればいいですか？
新キャラ引いたら性能試験はどこでやりますか？自分は専ら闘技場です。 モンスターの性能試験＝闘技場ってイメージありますし。
いま思いついたのですが、体温計で熱をはかる時、息を止めたら熱が上がりますかね？wwww
ヨミドラパのお勧めのサブを教えて下さい！出来ればガチャ限、無課金編成の両方をお願いします！
ガイノウトってどうゆうパーティーを組めますか？
レダーで獲得したダンジョンは協力プレイ出来ますか⁉
06/30のニコ生で来ると思われる究極進化等の情報を予想してみましょう 自分の予想は覚醒曹操は公開されると思います。あとは新和神の覚醒か新東洋の超or分岐究極が何体か出る気がしますね。
GFの対象モンスターが発表されましたが みなさんは何狙いで引きますか？ また、何回程度回す予定ですか？
いつもイルムをつかっているのですがこのまま使っていいのでしょうか？
大天狗は何体所持していたほうがいいか
かなり前にネプドラをかって、BOXに眠っていたのでそろそろ使おうと思い質問させていただきます。ネプドラのPTになに入れたらいいのか是非アドバイスお願いします。 水属性のモンスターはだいたいいるので自由にアドバイスして下さいお願いします(＞人＜;)
最近課金したデータを消してリセマラをしてるんですがフェス限以外でリセマラ終了していいモンスターってなんですか？
色々ありますが、よく使う進化素材でなかなか入手できない物、 自分は神秘の仮面とダブミスリットですね。 いつも曜日ダンジョン周回してるんですが、別の敵と一緒に出て来てドロップ率1/3で何回やってもドロップしないとかよくあります。 番人系もよく使いますが、火曜ダンジョンの超級と超地獄級で全種確定ドロップなので楽ですね。 もうスタミナ消費100でもいいから確定ドロップダンジョン作ってくれと思う日々。 皆さんはどうやって集めてますか？ 曜日ダンジョン周回より効率いい方法ありますか？
Twitter上で、山本Pが6/30の降臨チャレンジ(?)で火ノエル入れたパーティーでノーコンクリアしたらどうのこうのという情報を公表されてましたが、皆様はどのようなパーティーを組まれますでしょうか？参考程度に教えていただけたらと思います。 ちなみに自分は全然キャラが揃ってないので正月ヤマタケで組んでみようかと考えてます。
パズドラについてです ラードラパのサブにインドラを入れようと思うんですが、究極進化はどれがいいですか？
今回のチャレダン10は協力プレイより ソロプレイの方が攻略しやすいですか？
みなさんの思う、四神シリーズさいかわは誰ですか？？ 理由もあれば、書いてください！！ 【四神シリーズ】 ・レイラン(朱雀) ・カリン(青龍) ・メイメイ(玄武) ・サクヤ(麒麟) ・ハク(白虎)
パズドラＷを現在もしていますか？？ どんな感じならもっと楽しめたと思いますか？ 自分は、BOXのキャラが小さくなって畑を耕したり、釣りをしたり、のほほ～んとしたりといった、どうぶつの森や、ヘイデイのような感じならよかったのかなと思っています！
パズドラに足りてない要素ってありますか？ あるとすれば、どんな要素がいいですか？ 自分的には、ポケモンみたいな感じで、ストーリー性があって、手持ちのモンスターと旅に出て(モンスターは連動)、バトルがあり、仲間にすることが出来たりすればよかったと思います！ みなさんはどうですか？？
たまドラゲリラなどを周回すると 必ずと言っていいほどBOXを圧迫するのが たまドラベビー 進化させれば100%覚醒できるわけですが ベビーのままでも100%ではないですが覚醒できるわけです みなさんはどちらで合成させているのか聞いてみたいです ちなみに自分は 昔はわざわざ進化させてから合成させていましたが 素材でBOXが圧迫されるので 今ではベビーのまま合成させてます 自分の感覚ですが 20~30%くらいは覚醒確率はあるのかなと思ってます
曲芸師の復活はあるんですか？
最近ゴッドフェスとかコラボガチャの引きが悪く、悩んでます。自分が引くといいのが出ないので友達とかに回してもらってるんですけど、自分も引きたいなって思ってやろうにも銀卵がほとんどです。 何かおまじないみたいなのないですか？ ちなみに最近のあたりはぷぎゅコレガチャの闇ヴァルです。
マシンヘラの動画を見るとリーダーをマシンゼウスにしている人が多いみたいですけど、マシンヘラとマシンゼウスではどちらを先に攻略する方が良いですか？また、クリアできるチーム編成も教えて下さい。
パズドラのメールは50通を超えると保護したメールも古いものから削除されるとテロップで流れていますが、現在57通のメールがあるのにまだ削除されていません。このままにしておいて大丈夫でしょうか？よろしくお願いします。
今後どうなるか詳しく教えてください。それに対する日本の影響と、中国・ドイツ・フランスは、本当に崩壊するのですか、イギリスのＥＵ離脱は意図的か　なぜイギリスはＥＵ加盟国なのにポンド仕様なのかユーロでないのが、疑問である。日経平均株価暴落どこまで下がり続けるのか是非教えてください
マシンゼウス周回パーティーのB編成で LはマシンヘラなのですがSにオオクニヌシ、エスカマリ、ハロウィンソニア、覚醒パンドラでいけるとネットで書いており、エスカマリを持ってなくて、そのエスカマリの代用でペルセポネでも大丈夫でしょうか？良かったら教えていただきたいです！ ぜひお願いしますm(*_ _)m
パズドラに出したいゲームや漫画はありませんか？私はテイルズシリーズ、ポケモン、妖怪ウォッチです。
今までに１番当たって嬉しかったのは？ あと、１番所持数が多いキャラって誰ですか？(強化用，進化用なしで)
とりあえず30%以内に入ればいいと思っているので、12万点以上を安定して出せる立ち回り方を教えて下さい！
今、人気の質問ですね～ここにたくさん集まるとは思ってませんが、やはり 気になるので、皆さん教えて下さい(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ （自分でスキルの名前考えるのも、面白いものです…） 個人的に欲しいスキル 1、シンプルに暗闇を消すスキル（3ターン） 暗闇体制がなく、操作時間が短いとやはり困ります( -_-) スキル使ったターン、倍率が上がるモンスターに付いてほしいw 2、スタイルチェンジならぬタイプチェンジ！（5ターン） 色を変えるのではなく、1ターンのみタイプを変えるスキル。 あのモンスターになんで、悪魔が付かないんだ、などという批判が一時ありましたよね。そのような、対策になって面白いと思いますw 3、速攻の一撃（オリジナル）（7ターン） つまり、簡単にいう固定ダメージに変えるスキルですね。ネーミングセンス 大丈夫かな？w 4、オールドロップドライブ（オリジナル）（10ターン） オール系のスキル増えてますよね。5色╋回復とエンハンスを含んだスキルです。これは、ヤバいかなw 5、スキルバリア（オリジナル）（8ターン） 相手モンスターのスキルを無効化するスキルです。やはりこれは皆さん、 欲しいですよね～個人的に、覚醒スキル無効化が一番嫌いです…( -_-) 6、チャージエンハンス（オリジナル）（13ターン） 今の最大エンハンスは、呂布の3倍です。HPが1になる奴ですね。 ですが、これはスキルを使用したターンからバインドをくらった感じのようになり、一定ターンを過ぎるとエンハンスが発動するスキルです。 バインド回復では、ターンは進みません。5ターンバインドで、3，5倍位 かな？これも、面白いと思います。 僕の考えたスキル、その名前はどうだったでしょうか？また、皆さんの 考えたスキルも教えて下さい！お願いします！ 個人的に、続けたいので第2段やりまーすw
キャンペーン中なのにまったくでませんT^T イーリヤぁぁぁ よく出現しやすいポイントとかありますか？
皆さんミルをリーダーに使うときどんなサブにしてますか？ 教えてください！
最後のゼウスのところで負けてしまうんで突破できるパーティー教えて下さい。
みなさんのボックスで門番って誰ですか？ そのキャラは、昔使ってましたか？
もしも実際に好きなキャラに会えるとしたら、どのキャラがいいですか？ また、一緒にしたいことは何ですか？？
新フェス限モンスターの「ロノウェ」と「グレモリー」について、皆さんの意見を聞いてみたいと思います。 サブにはこれ入る、このパーティのサブに入るetc…
十字消しの上手いやりかたがわかりません
セフィロス パのオススメのサブを教えて下さい！
アテナに、アルス=ノウァのスキル継承ってどーですかね？
みなさんの思う、各色のさいかわを 教えてください！ ちなみに自分的には、 火　千代女 水　ノア 木　アスタロト 光　アルス＝ノウァ 闇　ネフティス　　　　　です。
RFヤマタケにしてサブは↓から誰を選べばいいでしょうか？ レイラン×2 ウルド×3 赤ソニア×2 フレイ 火ヴァル シヴァ カグツチ ベリアル ツバキ
今さっきチャレダン3の3色ダンジョンやってたんだけどエスカマリ使って落ちやすくすると落ちてくるんですね 知ってた方にはすいません
ミルを作ったのですが、継承はさせるべきでしょうか。 また、継承させるならなにがいいでしょうか。
協力ﾌﾟﾚｲでの切断の仕方が解りません どなたか教えて頂けないでしょうか。
ボルシャックカードは誰が落とすの？
マヘラptの継承についてです。 LFマヘラ S ティフォン サツキ 明智 ゼローグ∞ という感じですが、魔導書ゴエディアを継承させるなら誰に継承させるべきでしょうか……??。 解答、御意見お願い致します><
フェス限って当たりもあれば外れもありますよね…（笑） また、以前は強かったものが今では…あれ？なんてこともあります。 そこで、皆さんが強化、（超）究極進化して欲しいキャラクターを教えてください！ ちなみに私は赤ソニです（笑） 思い入れの強いモンスターですが 最近では物足りない感じがあるので… だれでも気軽に回答どうぞ
夏といえば、水着ガチャですが、新しく出てきて欲しい水着キャラはいますか？？
シャンメイって次、いつぐらいに販売されるんでしょうか？
進化後のディオスがドロップするダンジョンありますか？ あったら教えてください
無課金パで一番強いの何パだと思いますか？
以前やってたレア素材で進化するキャラ一覧を更新してもらえませんか？ キャラからではなく宝玉などから絞り込めるのが非常に便利でしたので 検討宜しくお願いしますm(_ _)m
ヨウユウパーティを悩んでいて今は ＬＲヨウユウ、青ソニア、覚醒イシス、ヌト、覚醒ヘルメスのパーティを組んでいるんですがこの中で継承させるとしたらどんなスキルを誰にしたら良いのでしょう？か教えてくれると助かります
ハーデスの究極進化はどれが一番 強いでしょうか？
闘技場3は、ﾋﾟｨやﾌﾟﾚﾄﾞﾗ対策は必要ですか 教えてください！
みなさんが思うイラストと性能の良さを両立してるモンスターってなんですか？ 教えてください！ ちなみに自分はカエデです イラストも好きですし十時消し強化で使いやすくなりましたからね笑
パズドラで、シヴァドラに、覚醒シヴァのスキル継承は微妙でしょうか？
パズドラのモンスターの中で一番の美女といったら誰でしょうか。 僕は水着ヘライースだと思います。 足の隠しかたがいらやしいですよね笑
モンポが溜まってきたのでモンポ龍を買おうと思うんですが悩んでます。候補として、 シヴァドラー山武2、火ヴァル、ホルス、セト ネプドラーヘルメダ2ずつイズイス ヨミドラー堕ルシのサブに… と考えていますが、どうでしょうか ？やめといた方がいい、やこれがいいなど 色んな意見お待ちして居ます。
みなさんの好きな龍喚士・龍契士は誰ですか？ →好きな理由もあれば教えてください！ (見た目、強さ、進化前、進化後、究極...) 【龍喚士】 赤ソニア、青ソニア、緑ソニア グラン、グラン“Я” カンナ、サツキ ツバキ、スミレ、カエデ 【龍契士】 ガディウス、ティフォン サリア、リューネ、シルヴィ、ミル
ミルパーティーにユニコーンライダーってあり？
パーティについてなんですが今、エスカマリ、明智、ハク、なんですがもう一体は何しようか迷っています オオクニヌシ、とハマル、カストルがいます
皆さんは、今、自分が使っていて楽しい、熱い、リーダーを3キャラ選出するとすれば誰を選びますか？ ちなみに私は、覚醒ツクヨミ、スミレ、覚醒大喬小喬です。 覚醒ツクヨミは、5個消し 6コンボ以上と条件が難しいですけど、決まった時の爽快感が良いです。 スミレは、5個消し 回復十字消しを決めた時の爽快感が楽しいですが、コンボ数が極端に下がるので使いこなしたいです。 覚醒大喬小喬は、7個消し 多色で100倍の火力が魅力的なのですが、いざやると普通の多色より面倒くさくて難易度が跳ね上がるので、使いこなしたいキャラです。 多色とか、コンボが好きですが、プラス難しい条件で高火力になるキャラがやっぱり面白いです。
親友とモンスターをトレードできるようにしてほしい
今回のチャレダン10は普通のゼウス降臨と変わらないですか？
突然ですが、エスカマリの胸をよく見ると何かが浮き出ているように見えます。(特に右の方…) これは幻覚なのでしょうか……?? どなたか真相を突き止めて頂きたいです。
ランキングダンジョンが始まりましたね。 今回はスフィンクス杯！ そこでみなさんの得点を教えてくださいませんか？ 立ち回りなども教えていただけると助かります！ 是非、気軽に得点だけでもご回答ください！
4200万DLのチャレンジダンジョンが始まりましたね！ 挑戦された方はレベルごとのダンジョン内容やクリア編成を教えてください！(Lv10は立ち回りを教えてください) 是非、気軽にご回答お願いいたします！
パーティーを組むとしたらどうなりますか？
闇メタを引いたのですが使い道がわかりません。 一応星6フェス限(？）なので使いたいのですが使い道やオススメのサブを教えてください。
マンシヘラの3サイズを教えて下さい。 とても大きくて気持ちよさそうです‼
クリスマスガチャでソニアを引いたんですけど強いですか？
劉備 ディオス ディオス ディオス ？？？？←この枠何がいい？ 劉備 自分的にはメイメイにデルガドでもいいのかな〜とおもいながらつかっています！
ヴリトラが出たんですが、どうすればいいでしょうか？ チーム編成など教えてください
ある日、パズドラが起動しなくなりました。何年も前から欠かさずログインしていたので 最後の手段で、一回アンインストールしてIDで復活させようとしたら、「未登録です」「エラー3」と出て無理でした。 もう修復できないんでしょうか？
先日、クリスマスガチャを引いたら、クリスマスパウリナが出てきました。どのようなパーティに組み込むのがいいでしょうか…？
インドラって使えますか？
インドラって使えますか？
最近リンシアを入手したのですがサブは何を入れたら良いですか？コラボガチャは一度も引かずこれからも引く予定はありませんのでダンジョンモンスターか、ガチャ限でお願いします
ゼローグ∞の究極進化で使うゼローグ3体はどこで手に入れるの？
ゼローグ∞の究極進化で使うゼローグ3体はどこで手に入れるの？
超絶無限回廊のボスの闇カーリーのタイプは神とドラゴンタイプなので自分の使ってる水木のカリンは神キラーとドラゴンキラーあるのでその場合って両方適用されるんですか？
・・・ 今までに、単体で出したことのある最大ダメージを教えてください！(その時のリーダーも) ちなみに僕は7×6盤面の覚醒アヌビスパにて、サツキが出した420,000,000(オオクニのエンハあり)が今までの最高です
究極五右衛門×３、天狗、ヤマタケ を使い、マルチで行く場合攻撃 はどのくらい必要でしょうか？
ヨミドラパのサブのエンハ枠で迷っています。自分の手持ちだと、覚醒ロキ、ネフティス、闇ヨミがエンハ持ちなんですがどれを入れるべきなのか迷っています。現在のパーティは明智継承ヨミドラ、エスカマリ×2、ダルシ、闇ヨミでやってます。
覚醒サクヤのサブをどうするか迷っています ちなみに持っているモンスターは光カーリー、クリスマスカーリー、孫権、シェリアス、覚醒ラー、緑サクヤ、クリスマスサクヤ、ヨミ2体、赤おでん、光闇メタトロン、デブチョコボです。 できれば継承も教えてください
今更ですが、リダスキで、スキル使用時何倍、と書いてある時、闇イザナミなどのスキルを使用した時、スキルの効果が切れるまで倍率がかかるのですか？
ミルは十字消しで倍率が出ますが、 ダメージを受けるまで倍率は出るのでしょうか？
無課金でパズドラ頑張ってる学生です。 ランクは400近くです。 ある程度の許容範囲内のダンジョンはクリアしました。 しかし残るダンジョンは勝てないものばっかりで魔法石が貯められません。 昔のように魔法石を無駄遣いしてたらなかなかゴットフェスは引けませんし コラボガチャはゴットフェスで魔法石を使いたいので引きたくても引けません。 これはバイトで貯めたごくわずかな貯金したお金を使わないケチな僕が悪いんです。 しかしモ○ス○のオーブは貯めやすく、学生には優しいアプリです。 魔法石も貯めやすいように運営の方々の親族いらっしゃいましたら、是非、説得をお願いします。
パズドラ、このモンスターで作れるパーティー教えて下さい。 パズドラのパーティーの作り方が分からないので、ここにBOX貼るので、詳しい方、パーティー組んで下さいお願いします。
覚醒劉備のサブってディオス何体いりますか？ あとその余った枠は誰がいいとおもいますか？
スキル継承が出てから銀卵のモンスターが使えるようになったのでタナトスなどのダメージ無効のが欲しいのですがどのタイミングで回すべきですかね？
自分のサブ垢と闘技場2でマルチやってたら西洋階層で覚醒セレスが出てきて、殴りあっていたらソウルバーストが飛んできました。盤面が木と回復だけになり、それらを消すと半分を超えました。その後が問題で、本垢の方では半分を切ったにも関わらずウィップラッシュをやってきました←！？ もちろん死亡。サブ垢ではソウルキュアー を行動され、そのまま生きましたwｽﾞﾙｲwなんなんですかねこれはwまた、マルチ時のプレイヤーの移り変わりの時に謎のダメージを喰らうことも度々ありました。どなたかこのような経験ありませんか？？
リンカパのサブにコラボキャラの小金を入れるのはありですか？小金にはアポカリプスのスキルを継承しようと思ってます。
パズドラについてです。 脱獄端末ではパズドラレーダーは開けないのでしょうか？ 分かる方教えてください…
今更ですが、○タイプキラーの覚醒を持つことのメリットが知りたいです。最近この覚醒を持つモンスターが多くなったので、この機会にしっかり把握した方がいいと思い、投稿しました。
皆さんが思うこんなスキルあったらいいなを聞かせてください( ´∀｀) ちなみに私は逆ヘイストが欲しい！ 難しいルールは運営さまに任せるとしてｗ 溜まりきってしまった継承スキルを戻して普通のスキルを使いたい時が最近増えてきたので…(￣▽￣;)
スキル継承のベースとして使うなら スキブ4持ちの天狗 完全バインド耐性の闇メタ どっちがいい？
ミルパのサブが、不足していて、いま、光のモンスターが出やすいガチャカーニバルがきています。でもクリスマスガチャも来ています。どっちを選べばよいですか？
ヘラ・ソエルでホーリードラゴンは落ちますか？ 何回周回してもドロップしません。 もし、ヘラ・ソエルで落ちなかったらどこでホーリードラゴンがドロップする教えてください。
ミルパに必須なモンスターとかってなんですか？ みなさんの編成も教えてください！
マシンゼウスを周回しようと思っているのですがマシンヘラパーティーで組むならサブとして必須なものを教えてください
ゼウスディオスをソロで高速周回できるPTと立ち回りを教えてくださいm(_ _)m
呂布をリーダーにしたパーティを組んでるんですが、自分のパーティはLF呂布、S明智、闇ヴァル、ヨミ、半蔵です。 LFを呂布のままでパーティの回復力を上げたいのですがオススメの編成or悪魔タイプで回復力が高いオススメモンスターはいませんか？
しっつもーん！ みんなが最初のレアガチャで出たキャラってなんですか？よければおしえてくだしー♪
覚醒ルシファーのサブはどうしたらいいですか？ 今のところ LFルシファー Sズオー、ヨミ、半蔵、ハマル です 候補としてティフォン、グリザル、ゼロ∞、ディアデム、ドゥルガーがいます
シーンのエンハって潜在覚醒の操作延長でも倍率あがるの？
ルシファーのサブにしたいのですがペルセポネはどの究極がいいのでしょうか…
ツバキには何を継承したらいいですか？ また、ツバキパのサブは誰がいいですか？
PT教えてくだちい。 できたらこの中で 光カーリー 覚醒劉備 覚醒フレイ 覚醒パールヴァティー 覚醒ラー 覚醒アヌビス ユウナ
闘技場1をミルパで行きたいのですが行けますかね？ ミル、光セシル、大橋小橋、アポカリプス、光明知、デブチョコボ、アマテラス、モーグリが居ます。 光以外で継承に使えそうなのは覚醒オロチとアヴァロンドレイクが居ます。 レベル、スキルレベルはご意見もらってからあげる予定なので気にしないでください。 解答してもらえると幸いです＾＾
質問です！ 今ミル育成中で第二段階に進化させたいのですが、ノルディスの進化に必要なライトニングホーリードラゴンがありません(´；ω；｀) どこのダンジョンで落ちるか教えて下さい！ どのダンジョンでもOKです┏○ﾍﾟｺｯ
パズドラの最初のレアガチャで当てたモンスターを教えて下さい！因みに自分はフェンリルナイトで今はハイパーにして色々なPTのサブで使ってます。
パズルでのコツとかを教えてもらえませんか？属性とかコンボとか揃えれずに、ラーなどアヌビスが全く使えません
さっきゼウスディオス三回回ったんですけど 3フロア目はエンジェルなのにイーリアが出て来て倒したらおちたんですけど これって普通なんですか？
僕は、ヨミドラのサブに覚醒ハク、明智光秀、超究極パンドラ、イザナミを使ってるのですが、 闘技場攻略パはエスカマリかオオクニヌシが必ず入っています その2体なしでもクリアできますか？
皆さんは、ドロップを動かす時、何指で操作しますか。また、スマホは置いて操作しますか。 私の友達は親指で操作する人が多いのですが、私は中指で操作します。よく変だと言われます。 少し気になったので質問してみました。
先日マルチ掲示板を見たときに結構覚醒ダルシを使っておられる方を多く見かけたので、自分も覚醒ダルシパを本気で作ろうと考えました。 まだ全然キャラが揃ってないのですが、覚醒ダルシに合うサブキャラを教えていただけたらと思います。よろしくお願いします。
最近強化された新究極イザナギのパーティのサブを迷っています。 リーダー:イザナギ サブ:転生ヴァーチェ サブ:レイ=シリウス サブ:新究極ばるきりー までは決めているんですが、 残りの1枠は、ヒカーリーかソティス(ジューンブライド)のどちらがいいと思いますか？その他に、こうした方が強いとかあれば教えてください！！
天狗に、ラムを、スキル継承させて、 無限回廊で、試したら、大天狗の舞が、優先されました。 ラムは、スキルマですが、天狗は、スキルマじゃありません。 天狗もスキルマにしないと、ダメなんですか？(^◇^;)
シヴァドラかヨウユウを購入しようか迷っています。 火サブ候補は、ウルド、ヤマタケ、正月ヤマタケ、曹操、赤関羽、赤ソニア、ガディウス。アレス、ウリエルは無しです。 水はヌト、青ソニア、リューネ、アンドロメダ、ヘルメス、カリン、イズイズ、ゴテンクス、リノア、トキ。イシス無しです。 無しのモンスターいなくても運用可能ですか？特にアレスがいないのが気がかりで購入に踏み切れません。 長文失礼いたしました。
呂布をリーダーにするのなら助っ人は呂布と信長どちらが良いですか？
覚醒サクヤパの陣枠って何がいますでしょうか今はヒカーリーさんつかってます
ミルを、最近作ったんですけど、 ガチャ限で、相性がいいモンスターがいません、…>_<… そこで降臨モンスターのオススメをおしえてください！ よろしくお願いします！
いま信長のサブとして 覚醒パンドラ 覚醒ツクヨミ(シーン) 覚醒ペルセポネ 赤ソニアをいれているのですが今ゼローグとグリザルをいれようかどうか悩んでいます。 もし、いれるならどのサブを抜くかも添えてお答えいただけるとうれしいです！
覚醒ダルシを使用する際のパンドラとハクの進化分岐はどちらの方が良いでしょうか？良ければ助言宜しくお願い致します
珍客パーティ皆さんどの位の割合でたまドラが出現しましたか？
クリスマスソニアってどういう所で使えますか？また30万払う価値はありますか？
みんなの好きな動画投稿者は誰ですか？いつも見て人でもいいです！ ちなみに僕はエルモア名人！
ランクアップ前の余ったスタミナで入るダンジョンは何がいい？ スタミナは、100余ってる。
ネプドラとシヴァドラどっちが強いですか？
パズドラエースコラボはこないのでしょうかる
ガチャ来て欲しい、いつ来るか教えてください。
現在ランク213なのですが、シヴァドラパを組みたいので、効率良くランクを上げられるダンジョンを教えてくださいm(_ _)m
検索してみたけれどヒットしなかったので質問します。 オススメの編成や継承、潜在覚醒など、ヨウユウ使いの皆さんの意見をお聞きしたいです！ 私はスミレ、クリスマスパウリナ、覚醒イシス、覚醒ヘルメスをサブに入れて、継承もせずにとりあえずの形で組みましたが、今後どうすべきか悩んでおります……。
僕は今 L覚醒パンドラ S ダルシ ズオー アヌビス 超究極パンドラ F覚醒パンドラ で闘技場回ってます。 ネプドラで闘技場行ってる動画見たんですがをパンドラよりパズルが簡単そうなので欲しくなりました！ 今のところサブには ガブリエル(アンドロメダ無いです) ヘルメス 青ソニ オロチ 全員に闇軽減を載せる ↑で組む予定です。(動画と全く同じです) どっちの方が安定しますか？ 行けたら闘技場2に行きたいけど1でも全然大丈夫です！ 長くなりましたがよろしくお願いします┏●
信長パーティーのサブとしてゼローグってありですか？
集めるのにあまり苦労しなくて、オススメなパンドラパのサブ教えて下さいm(__)m
サブは何が良いですか 今は 闇バル ネフティス ズオー アーミル(完治継承) です 後に闇バルにエスカマリを継承させようと思っていますが他にサブとして優秀なモンスターや継承でおすすめのモンスターを教えてください
進化の黒面本当に落ちるの？真ん中ばっかり落ちる。誰か黒面落ちた人いますか？ …って、誰も行かないか…
現在シャンメイにスキル継承をしていない状態で、継承をするべきか、また継承するならばどのキャラがいいか迷っています。 アシストモンスター候補は ・ガディウス ・真田幸村 ・正月ミツキ ・ウルド ・ヴェルダンディ となっています。 なお現在のサブは ・ガディウス ・ウリエル ・ウリエル ・ヤマタケorフェニックスライダー となっています。 4枚目をガディウスに変えるのもどうなのだろう…とも考えてはいるのですが、イマイチ決まらなくて^^; 回答お待ちしておりますm(__)m
なんで闇アグニ欲しいのかな？理由が知りたい
皆さんマルチはやっていますか？また、誰とやっていますか？ 僕は他のゲームからの付き合いのフレンドとやっています。 （掲示板は入れなかったり募集しても来なかったりで...木カーリー使ってるのが駄目なんですかね？＾＾;） 答えて頂けると幸いです＾＾
カリン、ハク、レイラン、メイメイの四獣パーを使ってたら、友人にこのパーティーゴミだろって言われたんだが・・・ ネタパーはなんだいけないのか・・・？
僕は、なんと言ってもゼータヒドラですね！売った後に継承来たから入れられたのに〜！んー残念。
現在LFミルポカリ猿覚醒大喬小喬光メタで パーティーを組んでます 後々光メタ継承アリエルと ポカリを外してなにか入れるか 迷っています 候補としてはサリアくらいしか いないのですが ポカリはそのままで ミルに2体目のポカリを継承させた方が いいのでしょうか?
犬夜叉とカイトスキルの内容同じなのに 何故ターンが２ターンも変わるのか すごく疑問なんですが！
最近水キャラが増えてきてパーティ組んでみようと思います。 アンドロメダ、水ヴァル 、スミレ、バルバロッサ、オロチ、イシス、孫悟飯、シャロン、孫権、イズイズ、ガブリエルなどなど、 またコラボで練紅玉、18号、水鏡凍秀也がいます。このキャラ達でパーティは組めますか？つかえそうであれば教えてください！
みなさんはパンドラを使ってますでしょうか？使ってる人に聞きますパンドラパで使える無課金モンスターは何がいると思います？理由も添えてお答えください
劉備でデビラ行きたいけど佐助が無いです。 アマテラス、パール、ニムはあります。 全モンスターに水軽減振ることはできないです。 どんなパーティだと行けますか？ 劉備とディオス×3とあと1体に何を入れたらいいですか？
強化ドロップの攻撃倍率はどの位なのでしょうか。わかる方いらっしゃれば教えてください。
ミルパのサブにアポカリ サリア ファセット サツキ で組んでいますが変えた方がいいやつとかいますか？
ヘラ(297)クリア編成と攻略の仕方など教えてください！
セフィロスパーティー(単色)を作りたいのですが中身は何がいいでしょうか？ セフィロスは悪魔攻撃で倍率がかかるのでそれと合うモンスターの手持ちは ヴァルキリークレール 覚醒ヴリドラ 覚醒パンドラ 究極ネフティス 覚醒アヌビス 究極天ルシファー ゼローグインフィニティ 究極闇メタ 覚醒ペルセポネ 究極水オオクニ 覚醒ツクヨミ 覚醒ルシファー 究極パンドラ 究極ベルゼブブ グリザル 明智光秀 チェスターです。 この中でパーティーを組みたいです
敵の攻撃が100%だめのとき自分のパーティーの潜在に軽減1%ある時hpは1%分残るじゃないですか、ならhpが1だった時に潜在込みでの99%カットされるとhpはのこりますか？返答お待ちしております
光イザナギと闇イザナギどっちがいいですか？
最近、ミルを使っている方が非常に多いと思います。攻撃、耐久とバランス に特化した良いモンスターだと評判ですよね！ そこで、ミルPTに憧れて、いつかは作りたいと考えてます。 （まだ、ミルを取っていないことは秘密…） やはり悩むのは、サブです。 オススメのサブなどを教えてください<(_ _)>宜しくお願いします
育成途中ですが、育成が終えたらこのパーティーで勝てると思いますか？ LFミル イルム 大小喬 バアル トール オススメのサブなどがいたら教えて下さい！
スミレはどんなサブを構成してパーティを作れば良いでしょうか？？
シャンメイの購入を考えてるんですが、 サブはウリエル×3、ガディウスで十分運営可能でしょうか？ 壊滅級までは行けなくてもソロで闘技場でも周回できればいいかな程度に思ってます。 また、オススメの継承等あれば教えていただけると幸いです
勝ちゃんのリーダースキルが残念すぎます！上方修正して欲しい！共感してくれる方、パズドラの運営に問い合わせしてくれませんか？意見が多い方が影響あると思うので。 (一応質問、デュエマコラボのキャラ達、他のコラボに対して見劣りするんですが、どうですか？)
闇アグニというのがアグニ降臨で出ると 聞いたのですがゲットした場合どのような場面で 使うことができますか？？
セフィロスでマシンゼウスにいきたいんですけどこれでかてると思いますか？ Lセフィロス297　スキマ S覚醒パンドラ297　スキマ 　ライトニング297　スキマ 　サツキ297 スキマ　 　覚醒イシス297　スキマ　シェリアス継承 F　セフィロス297　スキマ　覚醒ヨミ継承
現在あなたのフレンド最大数、モンスターBOXの最大数を教えて下さい。 参考までに今のランクもよろしくお願いしますり
もし、皆さんがミルで、マシンヘラ行くなら何で行くか、教えて下さい‼️
チーム編成をするとき体力は目安大体どのくらい有ればいいのでしょうか？
こんにちは。 ランク180台、非課金の雑魚です。 今五右衛門を育てていて周回用などに五右衛門パを組みたいと思っております。 そこでサブについてですが、 手持ちの主な火属性キャラクターに光アレス、赤ソニア、火ヴァル、ウルド、ベリアル、ツバキ、望月千代女、ミネルヴァがいます。 このパーティ使えますか？ あと、サブはどれがいいか教えてください。 よろしくお願いします。
サブを孫悟空×2 光明智 ともう一体陣枠を入れたいんですが、陣枠としてミルパに最適なサリアやアポカリプスを持っていません。 その場合の代用は何がいいのでしょうか？
先週契約龍シリーズのダンジョンがありましたがまた来ることはないのでしょうかね？
今日でログイン1000日なんですけど………ランクが425で「雑魚過ぎwww」って言われるんですけど、ランク425時点での平均的なログイン日数ってどのくらいなのでしょうか？
友情ガチャでカラードラゴンなどが手に入るということはもうないのでしょうか。
私の垢にはカーリー系が来ません どのカーリーも来たことがないのです。。。 こういう人他にも沢山いらっしゃると思います なので、、、 その代わりになる5もしくは6色陣で良いオススメモンスターはなんですか？ 特に陣＋αなどのスキルでも構いませんができれば継承できるモンスターがいいです教えてください〜
木孫権にするか覚醒させるか悩んでます(;_;) そもそもそれぞれどんな使い道があるのでしょう？ 調べてみてもイマイチわからなくて（笑） 水モンスターはあまり？充実してなくて、毛利元就やシュリアス、青おでんくらいしかいません。 覚醒サクヤパに木孫権を入れるか（指あるし、木枠に）、覚醒させて水パを作るか…… アドバイスお願いします！
ｵﾙﾌｧﾘｵﾝのﾊﾟｰﾂは、どのﾀﾞﾝｼﾞｮﾝでどのﾊﾟｰﾂが落ちますか？よかったら教えてください。
ウルドを2体目当てたのですが、置いておいた方が良いですか？ 置いておくなら使い道も教えて頂けるとありがたいです
ルーツパのの中身をラグドララグドラ覚醒スサノオ、麒麟にするつもりなのですが、変えた方がいいところありますか？
皆さんはマシンヘラにどんな潜在覚醒を付けていますか？ 自分は攻撃orカラフル軽減or一色軽減or指が無難かな？と思っているのですが... 参考にしたいので教えていただけると幸いです！
特殊系ダンジョンをルーツパかセフィロスパで全部クリアできますか？
皆さんには思い入れのあるモンスターはいますか。良ければ思い出等を教えてください。 自分はカリンですね。四神が実装され、早い段階で手に入り、その頃あった光の歴龍で大活躍。今でも覚醒してハイパーで水パのサブとして活躍中です。
イザナギの上方修正が来るとのことでイザナギのパーティーを作ろうと思うのですが、おすすめのサブ(出来れば無課金)があったら教えて下さい！
アーマーバステト作ろうと思っていますが覚醒バステトとどっちがいいですか。
先日のゴッドフェスで2体目のサリアを引き当てたのですが、継承に使うべきか、それともサリアパや他のパーティーのサブに使うべきか迷ってます。 どちらがいいでしょうか？
ピィ以外のモンスターを合成してスキル上げをするときって大体なん％の確率でスキルレベルが上がるんでしょうか？
パズドラま！ って見てますか？僕は見てます。
ミルの進化素材のイーリアですが、今は入手可能でしょうか
ガディウスで使いやすいパーティはありますか？
レアガチャで排出されるモンスターは一般的に金卵(星5以上)のモンスターが強力とされていますが、中には銀卵(星4以上)でも強力なモンスターがいると思います。 みなさんが思う強力な銀卵モンスターっていますか？ ◯◯は◯◯の使い方をすると使えるよ！ ◯◯はスキル継承で強力だね。 などなど、回答して教えてください！
ダルシが2体いて、1体は覚醒させるつもりですが、2体目も覚醒させた方がいいですか？ まだ容易に覚醒させることができないので、とりあえず1体が限度です。 2体目は究極にしたいのですが、火と闇どちらがオススメですか？ ヴリトラやパンドラを持ってます。
大喬小喬のサブなんですけど今は カーリー サクヤ アマテラス バアルなんですけど サクヤを覚醒ヴィーナスに変えてもいいかなと思ったんですけどどっちの方がいいとおもいますか？
覚醒にﾏﾙﾁﾌﾟﾚｲがついているﾓﾝｽﾀｰは、ﾏﾙﾁﾌﾟﾚｲ時どの位！能力が上がるのですか？よかったら教えてください。
光エスカマリの適正パーティを誰か教えて下さい。(同キャラ禁止前提でお願いします。)
ちなみに僕はヴリトラとか忍者とかラファエルとかガネーシャとかその他龍剣士やコラボなどの継承要員です＾＾
覚醒ヴリトラを使用してる方に質問です。 覚醒ヴリトラは、リーダーとして使用してますか、サブとして使用してますか？ リーダーの場合、フレンドには何を選択しサブには、何を入れてますか？ サブの場合、何パのサブで、パーティ編成はどの様な感じでしょうか？ 覚醒ヴリトラに何か継承されてる場合、それも教えてください。 ちなみに究極ヴリトラ1体所持、覚醒ヴリトラ2体育成中です。 よろしくお願いします。
今、風魔 織田信長 グリザル アレスがサブなのですが覚醒アヌビスを入れるなら誰と変えますか？ あと、覚醒アヌビスに変えるべきですか？
今度、(殆ど趣味の領域ですが)以下のメンバーでリンカPT(5個消し way)を作ろうと思いますが、何かアドバイスとかあったらお願いします 因みに、光のガチャ限は花嫁イザナミ、光明智、マキシウスだけです LF　リンカ(自分の潜在覚醒は各種軽減) サブ(潜在覚醒は全員操作時間延長) 花嫁イザナミ 光ヴァルキリー(光明智継承) イーリア ゼウス
覚醒ダルシのオススメチームとかありますか？ あったら教えてください
シーンのスキルで操作時間延長の数だけ高くなるってあるけど潜在覚醒も含むのかそしてどれくらいで何倍になるか教えてください
楊貴妃のサブはなにがいいですか？
先日のジューンブライドガチャで光エスカマリを当ててしまいました。最近は別のモンスターの影に隠れて話題に上がってきてないためか、おすすめのパーティーなども載ってなくて、どんな編成にすればよいか迷ってます。なにかおすすめの使い方がありましたら教えていただけたらと思います。 リーダー、サブどちらでも構いません。よろしくお願いします。
信長のサブとして覚醒パンドラ 覚醒ペルセポネ 覚醒ツクヨミ(シーン) 赤ソニアをいれているのですが潜在覚醒をつけるなら誰でなにがいいでしょうか？
赤ずきんが強化され、列3つ持ちになるということでシャンメイパに入れたいと思うのですが、潜在覚醒は何がいいでしょうか？
最近、セフィロスパをよく使っているのですが、手持ちのほかのキャラ含めまだ継承を使ったことがありません。 そろそろ、何か継承させたいと思っているのですが、何がいいでしょうか？ とりあえず、自分のセフィロスパのメンバーです セフィロス 闇カーリー(陣) 覚醒ラー(貫通＆指) シンドバッド(エンハ＆指) 覚醒イシス(バインド＆軽減) (全員H) 突っ込みどころはあるかと思いますが 一応手持ちでやれるだけやってみたパーティです。 エンハは闇カーリーだけかからないです (バランス、悪魔エンハ) 闇カーリーを変えるかどうかもありますが、とりあえず現状このパーティには何を継承させるのがいいのかお聞きしたいです。 自分の手持ちにいる、いないに関わらず アドバイスいただけたら嬉しいです
シャンメイのサブに ガディウス×2ウリエル×2 って、どう思いますか？
かんな引いたんですがなんかイマイチで... どんな編成がいいでしょうか？
アーマーエースにするのに、金曜ダンジョンで落ちる精霊の大きいやつが必要です。 ダブミスリット(闇)とダブリビット(火)が、テクニカルでもノーマルでもいいので落とせる可能性のあるダンジョンありますか？
友達が覚醒劉備と一緒に緑おでんでマルチしたいとのことですので質問します。 ざっくり言います。 どんな編成がつおいですか？ 覚醒劉備✖︎緑おでんにおいてです
もうﾚｰﾀﾞｰﾍﾗﾀﾞﾝｼﾞｮﾝ！ｸﾘｱしたﾌﾟﾚｲﾔｰは、いますか？ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝ内容解るﾌﾟﾚｲﾔｰがいたら教えて頂けないでしょうか！
レアガチャであたってむかつくキャラ一体なんですかね？
カエデのリーダースキルって修正されましたか？ 以前はダメージを食らうまでエンハンスかかっていたと思うのですが・・・
ラードラパの闇カーリー三体編成って実際どうなんですか？ それからイシスに継承させるのはブルークレストかサンバーストナックルだったらどっちが良いですかね 因みにサブ内容は闇カーリー×２インドラ イシスで、ラードラには崇高のサファイア継承させてます
ラードラパの闇カーリー三体編成って実際どうなんですか？ それからイシスに継承させるのはブルークレストかサンバーストナックルだったらどっちが良いですかね 因みにサブ内容は闇カーリー×２インドラ イシスで、ラードラには崇高のサファイア継承させてます
鉄機王スタージャスティス の 無課金で組めるPT教えてください
今フェンリルでマシンゼウスをノーコンしようと考えているのですが可能なんでしょうか 後サブが揃ってない内はフェンリルのサブは闇染めにした方が良いのでしょうか？ 色々と悩んでいるので誰か教えて下さい
男と女がどっちが多いのか気になるのでいっぱいコメントください
新スペシャルダンジョン「緋空の転界龍」が始まりましたね。 みなさん早速クリアされた方もいらっしゃるのではないでしょうか？ 回答してみなさんで情報を共有しましょう！
意外にトルネードホーリードラゴンが取得できず苦しんでいますが、 ホワイトドラコ、あるいはその進化系が獲得しやすいところありますか？
バステトエースのサブは何がオススメですか？
信長をリーダーで使う場合、フレンドは何が一番いいのでしょうか？ 一応、呂布×信長、覚醒パンドラ×信長、信長×信長で超絶無限回廊はソロでもクリアしました。
カエデパーティを組もうと思っています。 Lカエデ sヴェル、シルヴィ、までは決めています。あとを木ウィジャスかスサノオか覚醒メイメイにしようか迷っています。スサノオには、木おでん継承させてバインド対策なしようと思っています。どれで組めばいいでしょうか カエデ一体だけですがシルヴィは2います。 よろしくお願いします。
LSやエンハで「◯属性の攻撃力が◯倍」のとき、モンスターの副属性が指定の属性であれば、主属性にも倍率はかかるのでしょうか。
宝石姫(シーン、カラッとなど)のエンハンスには覚醒スキルによって倍率が上がるのですが、潜在覚醒もその中に入りますか？ちなみに僕は覚醒パンドラにシーンを継承させているのですが、サブの超究極パンドラに指潜在を振るか迷ったので...
今サクヤに指を3つ付けてますが この指は何も考えてない時に付けてしまった物で″このまま指を2つ付ける″か″これに闇軽減を2つ付ける″か″全て新しいのにしてしまう″の三択で悩んでいます 皆様ならどの選択を選びますか？ そもそも何を付けるべきでしょうか？
Lシャンメイ Sガディウス Sガディウス Sウリエル Sウリエル Lシャンメイ このパーティーってありだと思いますか？ もし、ありならば継承スキル、潜在をどうすればいいか教えください。
シェリアスルーツのサブで考えてるのが、覚醒サクヤ、覚醒オロチ、バルディン、ラグドラ、闇カーリー、覚醒スサノオ、ジンオウガ猫なんですけど、どんな組み合わせにしたらいいでしょか？
エスカマリと闇カーリー持っていないのですが、その他のモンスターで おすすめのパーティーあったら教えてください
信長のサブとして覚醒ペルセポネ 覚醒パンドラ 赤ソニア 覚醒ヨミ をいれているのですがシーンを継承させるなら誰が一番いいでしょうか？
シェリアスルーツを当てたのですが、ドラゴンタイプに倍率がかかるという少し編成が難しいキャラになってます(?) 自分はガチャ限が少ないので、無課金でゲットできるオススメのルーツのサブはありますか？ 候補 リンシア だけ
信長のサブについて今迷っている点があります サブに２枚パンドラを入れているのですが闇パンドラか覚醒パンドラか迷っています できれば理由も添えてどちらがいいか教えてください
パンドラやカイトを使っているのですが、どう頑張ってもハヌマーンが勝てませんどうしたら勝てるでしょうか？ コツをお願いします
シェリアスをリーダーで、良いパーティーはありますか？
イーリアがGETできる極限ゴッドラッシュはコインダンジョンのみですか？ たまに24時間制限で極限ヘララッシュやデビルラッシュが出てくるので、待っていれば極限ゴッドラッシュも出てきますか？
バステトエースって強い？ オススメパーティ教えて！
今回のゴッドフェスで１回引いて青ソニアが当たったのですが使い方がよくわかりません。(リーダー向きなのかサブ向きなのか)どんなパーティ編成が良いのかどんなパーティのサブにいいのか教えて下さい！
ガイノウト倒したんですが使い道教えてください！
ラードラのサブに デブチョコボor前田慶次どちらを入れるか 悩んでいます。 意見をお聞かせ下さい。
サクヤパのサブに覚醒イシス(シェリアス継承)、覚醒スサノオを入れるつもりなのですが、あとの2枠をどうするか迷っています。私のboxの中身は無視してもらって構わないので、みなさんの考えをお聞かせください。 継承も兼ねて教えてくださるとなお嬉しいです。
ミル、グラン、ファガン、サリア、ソティス、ミルでどうでしょうか？
最近の降臨ダンジョンでは、低確率で闇属性のアグニなどの珍しいモンスターが出てくるという情報がありますが、だいたいどれくらいの確率ですか？もしよかったら教えてください。
白光炎隼神のアーマ エースの潜在タマどらは、なにをつけたらいいですか？
今回のゴッドフェスで赤おでん3体目がきたんですけど、スキル上げはピィ上げかたまドラで上げるかどちらが良いでしょうか？今まではすぐ使いたかったのでピィ上げしたのですが、3体目となると流石にポチポチが数秒早くなるぐらいで今すぐ必要ではないので迷ってます。
今旬のディオスですけど何体スキルマ必要ですか？
最近は新しいモンスターが増えてスキル上げがピィでしかできないモンスターが増えていますが皆さんピィはどうやって確保していますか？
シーンが当たったのですがいくつ指がいくつあると3倍を越えますか？後、潜在の指も入るならつけますが潜在の指は１つあたり何秒ですか？
質問なのですが、宝石姫のエンハは覚醒無効ダンジョンでも効くのでしょうか？
覚醒大喬小喬のサブについてなんですけど 今サブ候補なのが 覚醒サクヤ 光カーリー 覚醒アマテラス 究極バアルで バアルをイザナギに変えてもいいかなとおもうんですけどどっちがいいとおもいますか？
ミルPTのバインド回復枠はみなさんどうなさっていますか？ 現在、光のまともな回復キャラは光アマテラスぐらいです。 そこで ①ミルにバインド回復スキルを継承をするか ②他のサブキャラに回復スキルを継承 ③光アマテラスをそのまま採用 で考えております。この考え以外にも色々な考え方があると思うので、是非皆様のPT事情や、オススメのバインド回復対策を教えてくださいm(__)m 現在のミルPTサブ ・孫悟空 ・光明智 ・大喬小喬 ・光セシル なお全サブ継承なし状態です。
今回のGFでアルス＝ノアと緑おでんが出ました。売ろうかどうか悩んでいるのですが、この二体に使い道等はありますか？何パのサブに良いとかあったら教えて下さい！
今回のGFでアルス=ノアと緑おでんが出ました。売ろうかどうか悩んでいるのですが、この二体に使い道等はありますか？何パのサブに良いとかあったら教えて下さい！
ラードラに継承させたいんですけど、ラファエルとガネーシャのどちらがいいですか？
ミルのスキル継承のおすすめは何ですか？
アンドロメダとガブリエルどちらが良いでしょうか？
ディスノルに続き受け狙いかと思うような卑怯な手を使ってくるスタージャスティス みんなはどう思うかな？
覚醒劉備パーティーを作りました。サブは残念ながらペルセウスを持っていないのでとりあえず覚醒アスタロト、究極緑ソニア、アウストラリス、超究極ミカエルを入れています。他に入れ替えるなら何がいいですか？あと、このパーティーでおすすめの継承とかありますか？
のんびり無課金でやっているランク200ぐらいの者ですが前半 後半 どっちを引いた方がいいのでしょうか？
クリアしたチームなどを教えてください
新降臨ダンジョン「スタージャスティス 降臨！【全属性必須】」が始まりましたね。 早速クリアされた方はクリア編成やダンジョン内容をみなさんと共有してくださいませんか？ 是非、ご回答をよろしくお願いします！
当たったはいいんですけどサブがいないんでこれからの目標として何を入れたらいいと思いますか？
ミルの潜在覚醒って何がいいんですかね？
効率のよいモンポの貯め方を教えて下さい。今6万程あってできるだけ早く貯めたいです。一緒に周回してくださるかたもお願いします。IDは374139506です。
今、30万ポイントあり、新しく何を買おうか迷っています。ヨミドラとラードラは既にもっているのでそれ以外で皆さんのオススメを教えてください。
ラードラゴンにおすすめのスキル継承と、潜在覚醒の組み合わせを教えて下さい‼
ゴットフェス引いたら劉備出たんですが いいパーティーを教えてください。 あとディオスを入れるならプラスは振らなくても大丈夫でしょうか？ 回答お願いします
今回のゴットフェスで織田信長を当てたのですがサブがよくわからず悩んでいます とりあえずペルセポネ 覚醒パンドラ 赤ソニア シーンで組んでいるのですがどれか一体を天狗に変えてスキブを確保したいと思っています。 どれを継承させればいいでしょうか？
スキル継承のレベル上げなんですけどどのようになっていますか？ 例えば緑オーディンにクイックガードを継承したとします。 そのあと緑オーディンのスキル グングニール、そして継承した クイックガードのスキルレベルは どうしたら上がりますか ややこしくて申し訳ないんですが よろしくお願いします！
特殊降臨のミルがとても強いので進化させたのですが、なぜあんなにも進化が大変なのに超究極進化をしても副属性がないんですか？光か木が副属性についていたらいいなと思うのですが...
シヴァドラはいつきますか
スミレのような回復十字消しを前のターンにしておけば次のフロアの先制ダメージも防げますか？
伝説の大地をクリアしたいんですがガチャ限の火がホルスと椿ぐらいしか居ないんです リーダーになりそうなパンドラとか劉備とかいるんですが、育ってません、、、 もし覚醒ホルスでは勝てないのなら育てます だいたいの地獄級は勝てるので覚醒ホルスでダンジョンドロップ編成でこうしたらいいんじゃないというのがありましたら教えて下さい。 ちなみに今のパーティは LF覚醒ホルス S青おでん 光メタトロン エキドナ ピッコロ です。 超長文失礼しました
皆さんは赤ずきんの強化どうなると思いますか？ 自分はタイプに攻撃追加、ステータスがHP200、攻撃150、回復100ぐらい上がっていて、覚醒スキルに火属性強化、スキルブーストが追加だと思います。
さっき信長を引いたんですけどオススメのサブを教えてください
昔からいる回復娘シリーズのエキドナちゃんやセイレーンには究極の分岐がございません。いつ実装されますか？
宝石姫シリーズのスキルのエンハはとても強力ですが上限は決められていますか？
宝石姫シリーズのスキルのエンハはとても強力ですが上限は決められていますか？
覚醒劉備とかで始めたので木の諸葛亮や曹操の覚醒進化出て欲しいです！
先ほどのニコ生で山本プロデューサーがゴッドフェスでゲットした「ファフニール、ツヴァイハンダー、イザナギ、ディアティム、赤ずきん」5体のモンスターが強化されることが決定しましたね。 みなさんはどのような強化がされる、もしくはして欲しいと思いますか？ みなさんの意見を聞いてみたいです！ ぜひ回答をよろしくお願いします。
先ほど6/17(金)の15:00から始まったムラコTwitterアカウント公認記念イベントのゴッドフェス、みなさんのガチャ結果はどうでした？感想なども含めてぜひご回答ください！
皆さんの、好きなスペダン龍を教えてください！ 私が好きな、スペダン龍は、戦国龍シリーズの独眼竜・マサムネです！ まだ弱かった時期に、あまりのカッコよさに必死になってドロップを狙った思い入れの強いドラゴンです。 パズドラの擬龍化シリーズは、どれもカッコ良く、今回のヤマトタケル＝ドラゴンもツバキのサブに編成したいと思えるくらいです！
宝石姫シリーズのエンハンスを使って相手にパスしたら倍率の基準はどちらになるのですか？
ユウナにスキル継承するとしたらどういう系統のスキルがいいのでしょうか？
今はイーリアってドロップするのでしょうか?
先日、カメオを入手しました。 私は劉備とディオス×3を最近作り上げたばかりなんですが、木のサブとしてはパールヴァティーやアヴァロン、ヴェルダンディ、メイメイ、関羽なのがいます。 カメオのエンハンスはとても強力なのですが、使い方がわかりません。 だれか良い編成などを教えていただけないでしょうか？ 回答よろしくおねがいします！
次のパーティーで 集会できますか？ all297です 覚醒劉備(ドロ強継承) ディオス×3 アマテラス(スキルマ)
トルネードホーリードラゴンは、何処回った方がドロップしやすいですかね？
皆さんは降臨チャレンジが来たとき、どういう順番でクリアしますか？ ちょっと聞いてみたいので回答の方お願いします！ ちなみに私は基本的に上のピィや大量のプラスが報酬の難しい方からクリアしてます(*￣∇￣)ノ
私は、ネフティスパのバインド回復枠として、特待生イシスを入れています。インターネットなどでは、アーミルを入れている方が多いのですが、どちらがいいのでしょうか？
昨日発表された「スタージャスティス降臨！」のボス「鉄機王・スタージャスティス」の性能について皆さんの意見を聞いてみたいです。リーダーで使うならサブに◯◯が欲しいなぁ。とか◯◯PTのサブで使えそうだ！などなど。 ちなみに僕はふわっとしてるのですが木属性強化を持っていたりリーダースキルが似ていることからアウストラリスと相性がいいのかなと思っています。(アウストラリスを持っているならリーダーでは使わないと思いますけど)
覚醒ホルスを持っているんですが、アーマーエースの方にするか迷ってます。みんなの意見を聞いて見たいです。 ちなみに覚醒ホルスは使わずにボックスに放置されてる状態です。
リーダーフレンド覚醒パンドラ、覚醒パンドラ、超究極パンドラ、織田信長、超究極呂布 この編成でカメオを継承させるとしたら誰がいいでしょうか？ ちなみに、次のゴッドフェスでヴリトラが当たったら呂布と変えたいと思っています！
インドラ、アポロン、大喬小喬、サリア×2 アマテラス、トール、サクヤ この中でオススメの編成教えて下さい。 オススメの進化も出来ればお願いします。 オススメ継承も教えてくださったら嬉しいです！
覚醒劉備の周回編成で使われる固定ダメージ枠はファミエルではダメなのでしょうか？
次のゴッドフェスを引いたほうがいいですか？引くなら前半後半のどっちがいいですか？
なるべくガチャ限なしでノーコンクリア出来るパーティーってありますか？
ヨミドラのサブを覚醒ハク×2、カストル、ネフティスにするか覚醒ハク、闇ヴァル、明智、ネフティスにするか悩んでいます。どっちの方がいいですか？
アンケートの内容に 好きなアニメは何ですか？ という様な質問があったのですが、そこにあったアニメはコラボする可能性がある。という事でしょうか？ 個人的にはガッシュ！！が大好きなのでコラボして欲しいです(*´ω`*)
究極カエデ(一体のみのパーティー)をたまに使ってるんですが、まだ潜在つけてないです。 今考えてるのは、攻撃強化、火軽減、水軽減なのですが、皆さんは何をつけてますか？ 教えてくれると嬉しいです！
フェンリルとフェンリル・ウィズはどちらの方が強いのですか？　こないだのアンケートではフェンリル・ウィズの方が上でしたがスキルもリーダースキルもフェンリルの方が強いと思うのですが
現在リーダー、フレンドを覚醒劉備。サブを正月天狗×2(1体は石田光成を継承予定)、アヴァロンドレイク×2と言うパーティーを考えています。スキブが18個なのでスキル上げを少しで抑えられるのですが強いパーティーに仕上がるでしょうか？又はオススメのキャラがいましたら教えて頂けると幸いですm(_ _)m 正月天狗のもう1体も木を含む3色陣を継承予定しています。 無課金の為、フェス限は殆どおりません。又、超究極ディオスはマルチをしないですし、スキル上げの時間やピィが無く(ディオスに限ったことでは無い)、進化素材もままならない状態です。
GF対象が発表されましたね。 三国、戦国、新旧東洋ですが、皆さんは引きますか？ 自分は特に欲しいのはないので引かないと思います。
初めて質問させていただきますよろしくお願いしますm(*_ _)m 今回ゴッドフェスのラインナップを見ましたがいまいちどっちがいいのかわかりません… そこで皆様ならどちらを回すか、また、その中でおすすめのパーティ編成など教えていただけますか？ また、某サイトで覚醒劉備が強いと聞きましたが覚醒劉備で行くのならどのようなパーティがおすすめでしょうか？ 拙い文章で申し訳ありませんがご回答お待ちしておりますm(*_ _)m
堕ルシパ使ってる人でどんな編成か教えてください！
マシンゼウスの編成はどのようにすれば良いと良いのでしょうか？光の手持ちはアマテラス、イルム、ラファエル、サリア２体、バアルがおりますこれで編成教えて下さい。
ミル降臨を覚醒劉備PTで周回する時に必須のタナトスですが、残念ながら持ち合わせていません。 ほかのモンスターで代用は効くでしょうか？ ちなみにソルジャーもラファエルも持っていません。
ゼローグさんについている『売却用キラー』って役に立ちますか？ プレドラ対策に使えなくもなさそうですが抜けるんでしょうか？
ミルに継承させるなら何を継承させるべきでしょうか
今、ハクを2体持っているのですが、１体は覚醒済みであと1体をどうしたらいいか迷っています！！ちなみに、神魔王ルシのパーティーに入れたいのですが。。
覚醒サクヤパのサブがわからないです カーリーは持ってなくてとりあえずでぶチョコボ入れるしかないなと思っております オススメのサブを教えてくださいm(_ _)m
グルコスコラボでまれに出現する『GC crab』が好きすぎるのですが、あまり人気がないようです。 どうすればもっといろいろな人に使っていただけるのでしょうか？
光アマテラスを作るにあたってスキル上げをしようと思います。 スペダンで稀にヤタガラスが出てくるらしいのですが、何級を周回するのがいいですか？ 解答していただけると幸いです。
季節の如く、パズドラのPTも旬ってありますよね！ 今の僕の旬は、ツバキPTの5コ消しです！究極がきて凄くテンション上がりましたヾ(≧∇≦)火力もあって、パズルしてると爽快です！ このように、皆さんにも旬のPTってあると思います。皆さんの今流行りを 教えてください<(_ _)>
僕は先日ゴッドフェスでアマテラスを当てました。 進化させて、レベルも90くらいまで育っているのですが、どれに進化をさせるか迷っています。 今使ってるパーティーが、木カーリーパとミルパでサブは 木カーリー、覚醒バステト、覚醒ヤマタノオロチ、イグニスクーフーリン、デブチョコボ。 ミル、光セシル、光明智、アポカリプス、アマテラス。 これで使っています。 解答していただけると幸いですm(__)m
今リーダーツバキのPTを使っています。サブは覚ラー、覚醒アレス、究極ハトホル、学園赤ずきん(結婚イザナミ、エキドナ)です。このPTの改善点を教えて下さい。あと誰かがツバキPTのテンプレもできれば教えて欲しいです。
皆さんは、パーティ内の操作時間延長はどれ位積むパーティ編成をされてますか？ ちなみに、私は多色だと6個、コンボだと8個位は積んでます。 覚醒ツクヨミの場合は10個積んでますが、ヨミの6コンボ以上パズルは難しいですね〜w
このアプリどうやって自分のマイページに行くのでしょうか ログインしてからおしらせのところがなくなり検索するか投稿するかしかできないんですがどうやったら自分が質問した内容を見るのでしょうか？
楊貴妃やロビンフッドなどのカニ限は超究極進化いつ頃くると思いますか？
ゼウスディオスのスキル上げを今おこなってる最中で三体目が終わりました。 4体目も作った方がいいのでしょーか。
新しい超究極（覚醒）進化はなんのシリーズだと思いますか？また、何のシリーズがして欲しいですか？
(L)光verシェリアス=ルーツ カンナ 覚醒ハク 覚醒アヌビス 覚醒ツクヨミ こんな感じで編成してるんですが、オススメ編成があれば教えてくださいm(__)m あとこの編成なら誰を変えたらいいかもお願いしますm(__)m ちなみに闇カーリーがいいと見た事はありますがまだ手元にありませんm(__)m
列パ使ってると、なかなかコンボを組めません。だいたいどのくらいを目標にすればいいでしょうか？
ヨウユウを再販されたら購入しようと思うのですが構成をwayにするか列にするから分かりません、シェアトやバルバロッサ、覚醒孫権など持っているのでwayの方が良いでしょうか？皆様のヨウユウパの構成とサブについて教えて欲しいです。
オロチで、hp五割以上あれば毒ダメージもhp1だけ残して踏ん張れますか？
カメオを当てたのですが、木のリーダーがいません。それでも置いといた方が良いですか？
パズドラ初めて70日ちょっとの新参なんですが、ランクとbox量が釣り合ってないと友人に言われます。 ランク206でモンスターbox45なんですが、増やした方がいいですかね？また、どのくらいまで増やせばいいですか？（無課金なのであまり増やせませんが...） また、チーム編成についても相談なんですが、先日究極ミル（超究極ではない）を作りました。 サブに使えそうなのが、アポカリプス、アマテラス、光明智、セシル、モーグリ。 継承に使えそうなのが、覚醒オロチ、覚醒バステト、木カーリー、が居ます。 この中でミルパを作るならどんな編成がいいですか？ ヴァーチェ、アテナ等も使えるなら取りに行きますので降臨キャラも編成しても大丈夫です。 解答してもらえると幸いです。
ぷれドラ大量発生は上と下のどちらがいいのでしょうか？モンポ効率は下の方がいいけど、上の方が良い潜在たまドラが出ると聞きました。実際はどうなのでしょうか？あと、スキル遅延耐性たまドラは上の方が出やすいとかあるのでしょうか？
パズドラはどっちかと言うと山本pぐらいの年のかたに人気な漫画、アニメ、ゲームが多いのでたまには若僧のためのコラボも欲しいと…
シルヴィ×覚醒フレイヤのパーティで、究極アヴァロンドレイクを二体入れるのはありですか？
既に潜在覚醒5個のモンスターに、違う潜在覚醒スキルを持たせることはできるのでしょうか？教えてください。
今やっている降臨チャレンジやって思ったのですがメールを同じ種類に分けて欲しいなと思いました 共感していただけると助かります
ミルに潜在覚醒つけるなら何をつければいいですか？
マシンヘラを攻略したいです。 攻略にオススメのパーティはありますか？ また編成を教えていただけると嬉しいです
あとほんのちょっとで良いから ☆6率上げてよ みんなムラコレで宝石出た？ 自分ロビンフットくらいだったんだけど... 誰か助けてw あと闇カーリー欲しい... あと一体でテンプレラードラパ 作れるようになる...
イズイズリューネより 青ソニリューネの方が 強いとおもうのは俺だけかな？？？？ まぁ青ソニ使うなら 理想は青ソニパだけどさ なんでみんなリューネ持ってる人に フレンドはイズイズをおすすめしてるのかな？？ 普通に青ソニの方がよくないですかね？？ どうなんですか？？
覚醒劉備パを組むとき、究極ディオス以外で組むとしたらどんなモンスターが候補となりますか？ ターンの短さを優先するのか、覚醒スキルを優先するのか悩みどころです
根性持ちのモンスターを倒すのに反撃スキルを使う方法がありますが(ゼウス＆ヘラ等)、イルシックスにはアスタロトの反撃スキルが通用しませんでした。ちょっと納得いきません。
進化とか＋は別としてこのモンスターでパーティを組むとしたらどのような編成にしますか？ シェアと シェアと ピアニース ピアニース ピアニース ヘライース 木ラクシュミー からくり士 オロチ 覚醒イシス クラーケンライダー 孫権 ネプチューン
今、マヘララファ覚パン0808 を使っています。今はやりのゼウスディオスは一体は作りました。でも＋が振りたくても限界があるのでアーマーエース297を合成しようと考えています。このままマヘラで続けるのか覚醒劉備を作るのか悩んでいます。
覚醒ハクのパーティーを闇染めで作ろうとしたのですが闇火枠を持っていませんでした… 基本無課金なのでガチャで気軽に出るものや降臨モンスターなど簡単にgetでき、覚醒ハクのパーティーにオススメなキャラを教えて頂けると幸いですm(_ _)m
水モンスターをあまり使ったことが無く、全然モンスターのことを詳しくないので、僕が持っている水モンスターの中で、パーティに入れたほうがいいモンスターを教えてください。リーダーは誰でもOKです。お願いします。 ・蛮力の赤髭バルバロッサ ・還爪の青龍契士リューネ ・覚醒イズン＆イズーナ ・神成の大天使ガブリエル ・大弯の海龍王ヴォルスーン ・覚醒ラクシュミー ・覚醒カリン
リーダーヨウユウ、覚醒イシス、覚醒ヘルメス、青ソニア、ヌトなんですがイシスとヌトに継承させようと思っているのですがどういう系を継承させたらいいのでしょうか
楊貴妃パにあとひと枠空きがあるのですがなにを入れようか迷ってます。。 なるべくダンジョンでおちるやつで組もうと思っているのですがなにかいい案ありますか？
セラフィス降臨をラードラでクリアしたいんですけど、できますか？ ラードラ（闇カリ継承） 闇カリ 闇カリ 闇イザナミ（ラファエル継承） オロチ ラードラ（ラファエル継承）
今お気に入りのPTとしてソニア＝グランPT を使っているのですが、アドバイスがあったらお願いします L ソニア＝グラン(継承　ミニつくよみ) 　潜在覚醒　各種軽減 　継承は何かしらに変更させます　 サブ 　オーディンドラゴン(継承　一輝)　 　潜在覚醒　自動回復×5 　こちらもアマテラスに変更予定です 　闇カーリー(継承　学園カーリー) 　潜在覚醒　各種軽減 　ヨルムンガンド 　潜在覚醒　操作時間延長×5 　自分が降臨で手に入れられる唯一の変換 　バータ 潜在覚醒　操作時間延長×5　 　ロック対策、(運任せですが)軽い欠損対策 F ベジットorリバース 　回復重視の時はベジット、 　HP重視の時はリバースを使わせてもらってます 　 一応自分のモンスターは全員オール297、スキルレベル最大にはなっています
結構前にこの攻略アプリで「来て欲しいコラボ」と言う内容のスレをみたのですが。 僕の大好きな「東方project」というゲームもその中に入っていたので来るのかと思い石を充分にためておいたのですが。なかなかコラボ情報も出ません。本家パズドラとこの攻略アプリはなにも関係していないのですか？それと個人的な話ですが東方コラボ来てくれたらとても嬉しいです！個人的な意見ですいませんでした。
ガルさん最近YouTube出てないですけどどうしたんですか？ 関係なくてすいません。
覚醒ヴリトラに潜在覚醒をつけるとしたら何がおすすめでしょうか？教えてください！
次の究極進化をみんなで予想しましょう！(ガチャ限、ドロップモンスター問わず)
花嫁バステトの強いパーティーを教えて
個人的にはフェス限が来て欲しいですね！まだ、闇カーリー、イルム辺りを持ってないので☆6フェス限が欲しいです！
IPPONグランプリ誰が優勝したっけ？
現在LF究極ミルでパーティーに ポカリ猿大喬小喬を 入れてます このパーティーにエンハを いれようと思っているのですが 光メタにエンハをつけるか アリエルにエンハを つけるか悩んでます バインド対策は現状シンデレラの スキルしかないです
シェアトの火力を活かせるリーダーは、朽木ルキアだと思うのですが、コラボガチャをしないので未所持です。 ルキア以外で、こう言うパーティでシェアトを活用してますよという方がおられたら教えていただけないでしょうか。 ちなみに、私は、スクルドパで使っております。
ラードラにラファエル継承と闇カリ継承のどちらがよいでしょうか、理由もおねがいします。
ハヌマーン降臨は1バトルのみですが、宝玉イベント来てたらハヌマーン出てこないんですか？？
ムラコTwitterアカウント公認記念イベントのゴッドフェスラインナップがまだ配信されていないですよね？ 僕は今回のラインナップに新シリーズが追加されるかなと思っています。 例えば新三国の神など！新シリーズが前半と後半それぞれ選ばれるかなと。 そして前半に最近覚醒進化した三国の神(劉備など)、後半は最近ラインナップにあがっていな気がする新和神(イザナギなど)が選ばれるかなと思っています。 みなさんはどのシリーズが選ばれると思いますか？ 来て欲しいシリーズだけでもいいのでみなさんで予想してみませんか？
どうやって倒すんですか？ みなさんは何パで行きますか？
HPどれ位ありますか？
ミルのリーダースキルで発動する7倍は回復の5個十時消しをした時に発動するのですか？それとも常時発動するのですか？
ムラコレの副産物で緑諸葛亮がでました 今までは LFカエデ、ヴィシュヌ2体、覚醒メイメイ、覚醒パールヴァティ若しくはシーフでした ここに緑諸葛を入れるとしたらどんな組み合わせが一番いいでしょうか？ 諸葛のエンハが攻撃なのでパール→諸葛か、回復生成を重視してメイメイ→諸葛かで迷ってます 個人的には諸葛のスキルで激減できるのでパールがエンハに乗らなくてもいいかなとも思っちゃったりするのですが皆さんだったらどうしますか？ 長文すいません
今、覚醒パンドラパーティーを作ろうとしています。 その編成が、リーダーフレンド覚醒パンドラ、覚醒パンドラ、超究極パンドラ、08、呂布（超究極にします）なんですが、継承や潜在覚醒はどうすればいいでしょうか？ それと、変えた方がいい・オススメのモンスターを教えて下さい！ お願いします！ ちなみに、明智は持ってません…
皆さんは覚醒劉備に何を継承させてますか？
ｶﾞｲﾉﾄｳを進化させるのにボルケーノドラゴンを作りたいのですが、素材のドラゴンがドロップしやすいﾀﾞﾝｼﾞｮﾝは何処ですか!?
あの青いのやだ。変えたい。どうしたらよいのだろうか。
ミル、ソティス、サリア、アテナ、イザナギ、ミルでどうでしょうか？ エンハがかかんなかったり、列か、wayがわかんなかったりするので、ご指摘お願いします。
ムラコレで宝石コンプしたんですが 継承する際対応した 覚醒が何個以上になったら 2、5倍エンハより強く なるんでしょうか? おおよその目安でいいので 教えてほしいです
ミルに宝石を継承したら強いですか？
フェンリルパのサブってヨルムンガンド以外は何がいいですか？
みなさんはミルの潜在覚醒、 ミルパのサブはどうしますか？
ヨウユウについてです。 覚醒ヘルメス 覚醒カリン×2 覚醒イズイズ ヌト スクルド 覚醒オロチ がいるのですがサブはどれがいいですか？
覚醒シヴァ 覚醒バステト 覚醒ラー 覚醒ダルシ 覚醒パンドラならどれがいいですか？
今回のムラコレはいいモンスター出やすいですか？ ムラコレは罠だって皆さん言ってますが
たまに白竜がドロップらしいですが・・・どれくらいの確率かがわからないです 何周で1回くらいでしょうか？
ゴッドラッシュを一護パでクリアしたいのですが、編成はどのようにすればいいでしょうか？
ゼウス297強すぎません？
ゼウス297強すぎません？
自分は今ヨミドラゴンのパーティは、エスカマリ、明智、覚醒ハク、闇のオオクニヌシなんですがオオクニヌシは水の方がいいのかそれとも闇の方がいいのかどっちなのでしょう？
無課金の人でも強くなれる降臨モンスターはなんでしょうか？
ゼウスドラゴンをゲットしたのですが、 潜在覚醒で何をつけたらいいか悩んでます。 おすすめの潜在覚醒とかあったら教えてください！
皆さんは覚醒ホルスかホルスエースどちらにしましたか？ 多色パーティですが、光カーリーが2体入ってるので別に必要では無いので迷ってます。
アカ作る時に電話番号必要なのはなんで？なんか気持ち悪い。
レアキャラ大発生の下と上どっちを回ったらいいのでしょうか？ドロ率1.5倍時や通常時で回った方がいい難易度を教えてください
フレンドリーダー共にミルで、75%減、 サブに裏龍のうちの4体を入れて、リーダースキルを使った場合、サブに入れてある属性は100%減になりますか？
水のモンスターが揃ってきたのでパーティを組もうと思います。なので、おすすめの編成を教えてください。 持っているのは青ソニア、イズイズ、カリン×2、スミレ×2、ラクシュミー、 オロチ、ヤ・シュトラ、リノアです。できたら２つぐらいのパーティを考えてもらえるとありがたいです。あと、継承ありで考えてもらえるとうれしいです。
ヨミドラの継承に「龍撃態勢・闇」(闇変換 バインド対策)ってどう思いますか？ あと他にオススメの継承スキルがあれば教えて下さい！
最近ゼウス297やヘラ297といったプラス297が確定で落ちるダンジョンが出ましたが、その297はみなさんどうしてますか？ 保存？即合成？ ちなみに合成するならオススメなど教えていただけると嬉しいです
効率の良いモンポの稼ぎ方教えてください！
ウエディングガチャで1万5000円くらい課金して、サツキ3、ラー1、バステト1、明智1、ルカとカノ複数体、あとは銀でした。 やっぱり1万ちょっとじゃエスカマリ出ませんでした(´･_･`) カディウスも出なかったんで星8は0です。 この結果を見てどうですか？ 個人的には覚醒ラーを持ってなかったので花婿ラー、マシンゼウスのパーティーで使えそうな明智が出たのでまぁまぁかなって感じです。 エスカマリ欲しかった、、、（笑）
ラファエルの具体的な使い道を教えてください。
ラファエルの具体的な使い道を教えてください。
今ヨミドラパ作っててにエスカマリ、カストルを入れるつもりなんですが他にどんな子がおすすめですか
297ゼウスがコンしても倒せないので みなさんの攻略パを教えてください。 もし無課金パも教えていただけたらお願いします。
シャンメイパで使うウリエルのオススメの継承教えて下さい！ お願いします！
覚醒劉備ぱのおすすめサブを教えてください
タイトルの通りです。サブは問いません。フェス限でもコラボ限定でも何でも来い です。とにかく火力が出せる編成がいいです。 どうか素晴らしい案を僕に授けてください。
皆さんは今回のムラコレかゴットフェスどちらを引きますか？両方引くという方も多いと思います！ ムラコレは今までのカニ限対象、ゴットフェスは詳細は出てませんがエスカマリ、シェリアス=ルーツなど人気フェス限が対象に入ると思います！ 是非どちらを引くか回答お願いします！
呂布が超究極進化しますね‼ HP2倍になりバインド回復が付いて、自分は使いやすくなったと思いますが みなさんはどう思いますか❔
ミルの無課金パーティー作りたいんですが、現実的に出来そうなパーティーってどんなんですかね。
スキル継承って、スキルを差し出す側は継承後に消えますか？
最近バステトを使い始めたのですがぶっちゃけ覚醒バステトとバステトエースどっちがいいですかね？ サブはヴイシュヌ2体 カエデ1体 覚醒セレス ヴェルダンディ アルテミスなどがいます 一応緑ソニアとクシナダとスサノオもいます！
今の時代、バステトPでは降臨チャレンジくらいまでしか歯が立ちませんか？^^;
バステトエースを作りたいんですが、エースはもう入手できませんか？
最近ヤマタノオロチを覚醒さしたのですが、潜在覚醒に迷ってます。もしよろしければおすすめ潜在覚醒教えてもらえないでしょうか？
ミルパ編成になやんでます。パーティーとしては充実してると思うのですがみなさんの御意見聞かせて下さい。 サリア、大喬小喬、光明智、アポカリ、光サツキ、孫悟空、ユリア どんなパーティで誰を誰に継承など参考にさせて下さい。お願いします。
大分前にツバキを引いて究極までしたのですがサブがあまり揃いません…そこでツバキの無課金編成てあるのかな？と知りたいと思いこの質問を投稿しました！ぜひ回答お願いします！
パスドラレーダーで獲得する 297ゼウスはマルチ対応ですか
これから究極進化して欲しい物ってなんですか？ また継承させたいけどなんでできないんだよって思うモンスターいますか？
ネプドラノアドラでニコンで勝ちましたが ゼウスのロックが辛い… 編成内容 all297 ネプドラ 青ソニ 闇ヘルメス アンドロメダ ガブリエル(フレイ継承) ノアドラ です
バステトを使っています バステトがエース化するのを知らず 素材となるエースを売ってしまいました 次回はいつ頃になると思いますか？ 皆さんの意見をお聞かせ下さい
297ダンジョン無課金パでクリアした人いる？ なんか記念ダンジョンという割には石ダンジョンなんだけど。
サブが 覚醒トール、イルム、サリア、覚醒ヴィーナス なんですが、誰に光明智を継承させるべきでしょうか？
ミルに遅延対策つけた方が良いですか？
とあるネタパで、百花繚乱潜入中です。覚醒スキルの水軽減を20個積んだ(つまり、水ダメージ無効化の)パーティで、かつクラジュ=マキナを編成しています。ちなみに、リーダーはどちらも水着アルビダです。 しかし、あることに困っています。イーリアが出てきて、防御は抜けないしすぐ回復されるしで、倒せないんです。 帰ってくる答えは何となく想像がつくのですが・・・ どうしたらよいですか？
覚醒バステトを退化させてエースバステトにするべきでしょうか、それともそのまま覚醒バステトの方がいいでしょうか？
諸葛亮は何故究極進化しないんですか？
覚醒インドラの潜在覚醒はなにがお勧めでしょうか？パーティーはライトニングパのサブとして使ってます。また覚醒インドラへのオススメな継承スキルがあれば教えていただけるとありがたいです。
堕ルシパのエンハ役は覚ロキ、覚ヴリ、呂布のどれがいいでしょうか。
ツバキの究極がきて、かなり火力の出るモンスターになったと思います。 なので、最近はツバキを使うようになったのですがサブに悩みがあります。 今のPTのサブは、 花澤（クローズコラボ）、ウルド、覚醒アレス、 　　　　　　　　　覚醒シヴァ（スキ伝済） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　になっています。 これでも一応、まともに使えてはいます… 皆さんのオススメサブを、教えてください<(_ _)>お願いします！
モンポ30万で買えるキャラのうち、どれがおすすめですか？　絶対こいつだけは買っとけ！っていうキャラを、教えてくださいm(_ _)m。
光の宝玉を集めるのって効率良いのって何かな？
今297まで貯めたデーモンが居るのですが…振りたいモンスターは３体まで絞ったのですがどれに振れば良いと思いますか？ 皆様のご意見を少しお聞かせください！ ・覚醒サクヤ(元から100近く振ってある、リーダーで使うこともあり) ・光カーリー(＋は0、サブに入れる事が多い…かも？) ・ミル(＋は愚か取ったばかりの新鮮ピチピチ、将来的には育成予定)
僕は闇ヴァルのスキル上げを勇者のヴァンパイアでやっているのですが、あまり泥率が良くありません。もしかすると、ノマダンでデカワル乱獲した方が効率はいいですか？
期間中、スペシャルダンジョンに「ゼウス（+297）降臨！」が登場！ クリアは1回かぎりで、必要なスタミナは「25」。 と告知されてますが、チャレンジが1回こっきりじゃなく、途中リタイアでもクリアするまで（期間内であれば）残ってるってことですよね？ パズドラレーダーで入手できる 「ゼウス（+297） 降臨！」「ヘラ（+297）降臨！」 も、同様の扱いでしょうか。有効期間が限られてますか？
なにぱでやれば上位狙えますか？
シェリアス=ルーツって覚ラーPTの闇カーリー枠に使えますか？ ちなみに今は 覚ラー 光カーリー×2 メタトロン 覚ヨミ です　シェリアス=ルーツを入れるなら光カーリー1体抜きます
アマテラスは1体しか持ってないんですがどの究極がいいですか？ ちなみに持ってるものはクラウドパ、マシンゼウスパ等々あります
パズドラ学園コラボは次の実装はいつ頃か決めてますか？
クリアされた方は、 どんなパーティーを使ってますか？ 最低限必要なスキルはなんですか？
江戸川コナンにジン＆ウォッカを継承させたら面白いのにできないのが残念です。 皆さんは理想の継承などありますか？
クリアしたら 297のモンスターがドロップする「ゼウス( 297)降臨！」のダンジョン内容を教えてください！ みなさんで情報を共有しましょう！
オールツバキかサブを色々入れたパーティーにするなど悩みまくってます ツバキパ使ってるかたでおすすめとかあったら教えてください
自分ボルメテウス ドラゴンの多色パで挑んでた時に敵に毒ドロップを増やされてヤバイと思ったときにパーティに入れていた赤関羽のスキルに毒を消す効果があったのを思い出して「入れていて良かった~」って思いました。皆さんのパーティに入れていて良かったな～って思うモンスターっていますか？
継承のアシストモンスターは継承させたらいなくなるのでしょうか？それがわからなくて継承できません(T-T)
ヘラ降臨で魔剣士の先制でバインドしてくることってありえますか？ 何回もチャレンジしてるとたまにバインドが飛んでくるのですが他の方の状況も知りたいです
キャラが少なくていいパーティーが組めないです… ミル(リーダー)、孫悟空、サリア、光ガディウス、ラファエルで列編成ですがどうですか？
覚醒ツクヨミパーティでバインド対策をするなら、どういった方法がいいでしょうか。 やっぱりパンドラですかね？ 継承なら、誰に何を継承すればいいかも教えてくださると嬉しいです。
マシンゼウスに行きたいんですが呂布の代わりは何がいますかね？あとサブは何がオススメですか？
覚醒スキルの◯◯キラー（神、ドラゴンなど）は具体的に何パーセントくらい攻撃力がアップするのでしょうか？
ミルパのサブに列でラファエル入れようと思ってますがどうですか？
覚醒劉備の継承は何がいいですか？
シャンメイパは一体だけだと弱いですか？ シャンメイ三体いないと運用出来ませんかね？
降臨の中でリーダーとして使えるモンスターはなにか聞いてみたいです。(五右衛門などの周回で使えるのではなく、ダンジョンをクリアするのを目的として)
覚醒ヨミのおすすめのパーティー教えてください!
ヘルパのサブで悩んでいます。 スキルマのヘルが一体いるのですが、ヘル以外で毒を生成できるキャラが、一切いないのです。 一度、セブンザードをスキルマにして使おうかとも考えましたが、スキラゲがめんどくさくて、スキルレベル7止まりです。スキルマのリンシアも２体いますが、毒を6個以上確保してくれる確率はかなり低く、使いものになりません。 とりあえず今組んでいるヘルパは泥強重視で、 L,F:ヘル S:エスカマリ、覚醒ツクヨミ、覚醒ハク、覚醒セポネ です。 一応このパーティで超絶無限回廊(盤面5×6)と闘技場1は何度かクリアできたのですが、なにぶん爽快感に欠けます。 どうか、何かいい案をくださいm(_ _)m。
前のガンフェンでるろ剣コラボが発表されましたが来るのはいつ頃ですかね？ 今までのから考えて夏休みくらいですかね？ あとこのコラボは気合い入れてくるのでしょうか？
ヨミドラのサブにはゼローグ∞と覚醒ペルセポネどちらがオススメですか？
マシンヘラをノーコンクリアするために必須のスキルってありますか？また、覚醒ツクヨミや覚醒サクヤのパーティで勝つことは可能ですか？
ハンターハンターのカイトって使っている方いらっしゃいますか⁇ そこそこ強いですよね⁇ サブはどんな感じですか⁇ ぼくは ゼローグゼローグイザナミアーミルです。
ミルのサブにはどのようなモンスターが入りますか？ また、今私が持っている光の回復変換は ミル、エンジェリオン、悟空、サリア、アポカリプス、レモドラ、ソティス、フウ、モーグリ…この中にいいモンスターが居ましたら教えて下さい！
どこのダンジョンで入手できますか？ ヘラ・ソエル降臨で全然ドロップできません。ノルディス降臨でも全然ドロップしません。
どうしてもキングカーニバルで時々詰まってしまいます。 簡単でお手軽なポチポチを教えてください！
ラードラにスキル継承するとしたら何がオススメですか？ 皆さんの継承例を教えてください！
現在LFカエデ(自分のはベル継承)ベル✕2、ミカエル、木諸葛で組んでますが他にいい組み合わせありますか？ 候補→木ソニ、木ライダー、木バル、クシナダ、アウストラリス、正宗、ズオーです 木諸葛はいらない気がしています
ウォータードラゴンナイトを継承させるのに、サラスとサダルメリクどっちがいいと思いますか？ 僕はバインドが効かないサダルメリクがいいとは思うんですが…
多色パを作ろうとしてるんですがセフィロスかシェリアスルーツのどっちがリーダーがいいですか？
毒、猛毒、毒で３つ繋げた場合ドロップは消えますか？
ヘルパのサブで悩んでいます。 スキルマのヘルが一体いるのですが、ヘル以外で毒を生成できるキャラがいないのです。 一度、セブンザードをスキルマにして使おうかとも考えましたが、スキラゲがめんどくさくて、スキルレベル7止まりです。 とりあえず今組んでいるヘルパは泥強重視で、 L,F:ヘル S:エスカマリ、覚醒ツクヨミ、覚醒ハク、覚醒セポネ です。 一応このパーティで超絶無限回廊(盤面5×6)と闘技場1は何度かクリアできたのですが、なにぶん爽快感に欠けます。 どうか、何かいい案をくださいm(_ _)m。
逆転裁判のダンジョンは多色パ？それとも単色パ？どちらが今はいいですか？
マシンゼウスが欲しいのですが、マルチをするパーティーがありません。 セフィロスがいるのでソロに挑戦したいのですが余りモンスターがいません、難易度低めでクリアできる編成教えて下さい！！
今北欧神が フレイ7体 イズイズ12体 フレイヤ8体 トール6体 ロキ10体 いるのですがスキル継承やサリアトール、イズリューネ等に使用するとして各キャラ何体ずつ残せばいいと思いますか？ ちなみに全員覚醒進化済みでスキルマ 297は各キャラ1体ずつとなってます
システム無しのパーティーを 教えてください お願いします
青ソニパを主に使ってます。 サブ候補に青ソニ,イズイズ、リューネ ｱﾝﾄﾞﾛﾒﾀﾞ、覚醒カリン、青オデンがいます。 みなさんならどうしますか？
青ソニパを主に使ってます。 サブ候補に青ソニ,イズイズ、リューネ ｱﾝﾄﾞﾛﾒﾀﾞ、覚醒カリン、青オデンがいます。 みなさんならどうしますか？
先日のアンケートゴッドフェスでリューネを当てたのですが、相性の良いサブは何ですか❓ もしくは、リューネはサブとして使う方がいいのですか❓ その場合のリーダー、リューネ以外のサブを教えてください。
マルチの仲間を募集するコメントの中に、上、下とか、上です、下ですとかっていうコメントを見ますが、上とか下って、どういう意味なんですか？
レーダーでもらえる 297のダンジョンはマルチプレイできるんでしょうか？
覚醒ヴリトラのおすすめ編成はありますか？ もしくはサブで使った方がいいのでしょうか？
ミルにガディウス継承させてたら皆さんなら使いますか？
今回のはパンドラパはどうですか？
現在、サリアとトールパを使っているのですが ダメージ軽減（無効）枠にはインドラを使っています。 （本当はラファエルを使いたかったのですがまだゲットしていませんでした。） 現在、列強化が二つのバランスインドラを使っているのですが 先日、覚醒インドラが実装されたので悩んでいます。 覚醒インドラにした方がいいのでしょうか？ それともこのまま（バランスインドラ）でいいのでしょうか？ それとも神インドラにした方がいいのでしょうか？
こんばんは。 レーダーのゼウス(297)についてです。 このダンジョンはマルチ対応してますか？ どなたか教えて下さい！
特殊ダンジョン以外で コインダンジョンを買いますか？
マシンゼウスの編成を教えて！
ミルパに、ソティスってありですかね？
無課金ユーザーですが、伝説の大地をサクッとクリアできるパーティーを教えてほしいです。 残念ながら五右衛門はまだスキルレベル2です、、
297ゲットの出来るゼウスとヘラのダンジョンですがどのパーティが安定すのでしょうか？
どんなパーティーをつくれば色々なダンジョンを楽にクリアすることが出来ますか？ 出来ればオススメを教えてください！ m(*_ _)m
今自分のパーティーは、 Lは、ミル　 サブは、猿、アポカリ、サリアです！！ あと一体が決まりません。皆さんは何がいいと思いますか？
女神1は、ラードラゴンパで、 フェスなしで
ミルパのサブに迷ってます。 孫悟空、大小、サリアは決めているのですがあと一枠を何にするべきでしょうか。 ポカリは持っていません
現在、僕の覚醒ラーパなんですが覚醒ラー、光カーリー、闇カーリー、覚醒イシス、神インドラなんですけど、インドラって要りますかね？
セフィロスパーティーのサブって何がいいですか？ (一護持ってないんでそれ以外でお願いします)
２体目のウルドをスキル継承させるべきか 潜在たまドラで差別化するのか迷ってます。たまにマルチプレイするのでスキル継承させると、最初からウルドのスキルが使えなくなりますよね？ みなさんならどうしますか？
パズドラってどんなゲームで目的は何ですか？
覚醒イシスの継承はインドラか他のモンスターか教えて下さい。 他のモンスターだったらスキルはどういう系のスキルがいいですか？
ヨミドラパに今ヨミドラ3体目をいれようか迷っているのですが、ありかなしかお願いします。
みなさんが使っているミル降臨の周回パーティーを教えてください
究極進化すると神タイプは消えてしまうのでラードラPTには入らなくなりそうですがインドラは究極進化した方が良いですか？
オススメの潜在覚醒はありますか？
光半蔵には何のスキルを継承したら良いのですか
オススメのスキル継承ありますか？
マシンゼウスでゼウドラを倒そうと思っているのですが、オススメのサブや継承があれば教えてください
パズドラを長年プレイしている方ならご存じなんでしょうが、スキル継承可能なモンスターが判かりません。 条件は知っているのですが、どのモンスターが該当するのか(特に進化前だと謎)、方法があるなら教えてください。
セフィロスに継承させるおすすめモンスターは？
覚醒カリン、サラス、アンドロメダの三つのうちから選ぶならどれですかね
僕は、赤ソニパを使っています。 編成は、赤ソニ ミニ赤ソニ 呂布 覚ヨミ 闇ハク なんですが、 しかし、闇ハクの所にズオーや闇ヴァルを入れようかと悩んでいます。 タンはたくさん入るので、継承という手もあります。 どうか、僕の赤ソニパの残り一枠を考えて下さい。お願いします。
ミルパを作ったのですが、ミルに何かスキル継承をさせたいと考えています。候補としては、サリア、ポカリ、光明智、白雪姫のがあります。この中で、もしくはこれ以外でも、おすすめがあったら教えてください。 ちなみに、今組んでいるミルパは LF:ミル S:サリア×2、イルム、覚醒トール です。
最近覚醒大小パを作っているんですが、列に寄せると指が全然無くて、体力も結構低いんですが、誰を入れるとその点が補えますか？
覚醒ヴリドラを作ろうと思っているのですが何かスキル継承させた方がいいですか？したほうがいいなら何がいいか教えてください！使うパーティーは覚醒ダルシです！
おすすめ編成は見ることが出来ないのですか？
今は覚醒アレス・覚醒パールヴァティー・ぐりザル・覚醒イシスです｡ 変更するべきところご指摘お願いします｡
究極カエデのサブには何が良いですか？オススメのサブを教えて下さい！(コラボ限定キャラ意外でお願いします)
究極カエデのサブには何が良いですか？オススメのサブを教えて下さい！(コラボ限定キャラ意外でお願いします)
297もらえるゼウスとヘラのダンジョンについて質問です！一度きりとかいてあるんですがまたかえばいけるんですか？おしえてください！
ミルの編成に悩んでいます。 運良くサリア２体、孫悟空２体持っているのですが、それらを使ったパーティーは運用できますでしょうか？ サリアがスキル封印の覚醒を持っていないので、究極進化が来てその欠点を補えれば運用ができるようになりますか？
ラードラの水枠は 覚醒イシス 覚醒オロチ 覚醒オロチ系の威嚇継承の覚醒イシス その他 どれがいいでしょうか？ みなさんの意見お願いします。
覚醒サクヤのパーティーってサブにどんなやつを入れればいいと思いますか？
神王妃ヘラPTは何を入れればいいですか？
ミルにガディウスを継承させても良いと思いますか？
僕は闇カーリーを持っていないのですが、リンシアかチョコボのどちらをチームに入れたらいいかわかりません。教えてください。
ミルパにはバインド回復要員はいれたほうがいいのですか？
パズルをするのを指からタッチペンに変えたらパズルがうまくなる なんてことありますか？
何パに編成する？
フルーツドラゴンについて。 何故ガチャ限でもないモンスターが、 レアガチャででるのでしょうか？
ラードラのサブに闇カーリーが1体しか居ません もう1体は、デブチョコボ、リンシアの どちらが良いのでしょうか？
現在ラードラの育成中なのですが、将来ラードラptを組む際に誰かオススメのサブモンスターはいませんか？ 所持してたら検討しようと思います！ どうかご意見の方お聞かせください！m(__)m
こちらのガチャを引き、エキドナが当たりました。 エキドナはシヴァドラパの継承に合いますか？
サブ教えてください。 あと、ミルでは厳しいダンジョンなどあれば教えてください
LF覚醒ツクヨミ S明智光秀、サツキ、セシル、サンタハク このパーティで修正点があれば是非お願いします。 また、アドバイス等ございましたら、返信お願いしますm(_ _)m
究極スミレ パーティー構成
可憐な花嫁バステトのチームはどのようなものを使えば良いのでしょうか？ 現在は 花嫁バステト ミニばるきりー（火力、ドロップ変換） ミニめたとろん（バインド回復、本家未所持） 相思の天界神ゼウス＆ヘラ（スキブ） 翠輝星の麒麟サクヤ（各種耐性、グラビティ系） となってます。 特にサクヤとゼウス＆ヘラのところを変えたいと思っているのですが、何を使えばいいでしょうか？ ちなみに、自分が所持している光属性のモンスターは 白カーリー2 覚醒ラー 白諸葛亮 覚醒ヴィーナス 究極ハトホル アテナ ヴァルキリーローズ 転生ヴァーチェ ソニア＝グラン イーリア 白ファガン 白ラー 位です。 もし、これがあった方がいいなどありましたら、今後のガチャ計画に組み入れたいので、アドバイスよろしくお願いします！
何パでいったか サブも教えて
明智光秀、真田幸村などの戦国の神の究極進化っていつ来ると思いますか？
ベジットパにはどんなモンスターを組めばイイですか？ 今はメイン属性もバラバラの状態です^^;
ゼローグのフレンドが居ないので、フレンドになって下さい！
今ミルに乗り換えようとしてますがミルの進化素材のモンスター達はヨミパで行けますか？ 良ければハクを抜いたヨミパも教えて下さい
クリアしたパーティを教えてください スキル継承なども一緒に書いてくれるとありがたいです
ラードラパーティーについて 闇カーリー×2、インドラは持って居ますが、イシスは持って居ません。 代わりに誰を入れればいいですか？
回復一列組んでバインドされてたモンスターが復活された場合、そのモンスターの覚醒スキル又はリーダースキルはそのターンの攻撃に反映されるのでしょうか？ 知ってる方いらっしゃったらお願いします。
ラードラパのサブは闇カーリー2体、インドラ、覚醒イシスで 継承はイシスにミューズのみですが、 サブ、継承のオススメありますか？ 旧闘技場対応があればお願いします
ヨウユウとネプドラならどちらを買った方がいいですか？ サブの共通点が多いのでどちらの方が使いやすいかなど教えて下さいm(__)m
LFヒカーリー、S究極イース、覚醒オロチ、ヒカーリー、覚醒ツクヨミ というパーティで、ヒカーリーの継承にイザナギのスキルは合いますか??
劉備の代わりになるモンスターいませんか？
ミルをとりましたが、ガチャ限で使えるサブがサリアしかいないので、ガチャ限以外で使えるキャラを教えて下さい！！
モンスターに既にスキルを継承させた場合、継承させたスキルのスキルレベルは継承先モンスターで上げることは出来ますか？是非教えて下さい！お願いいたします！
ラーパを組みたいんですが、サブを迷っています。 光カーリー、闇カーリー、覚醒ヨミ、光メタトロン、ホルスエース、アリエルが候補なのですがどう組めばいいでしょうか。 継承もありです。
皆さんはインドラとブリトラを覚醒進化させますか？ スキルが変わってしまうので、踏み切れない方も多いはず！！ 皆さんの意見も聞いてみたいです。
今の時代、ラクシュミーはもう弱いんですか！？
ヴリトラはするならリーダーですか？サブですか？ また、リーダーにしたときのパーティー編成も教えてください！
ミルのパーティーを考えてます。 ミルの覚醒のドロ強を生かすためにサブにはリンカを入れてます。 しかし、それ以外はラードラ買ったりなんなりでほぼ使えないので、ガチャ限無しで3枠考えて頂けるとありがたいです。やっぱりフラグレムとかですかね〜
根性持ちの敵を毒にした状態なら一撃で倒せますか？
月曜ダンジョンと経験値2倍の神々の王はどちらが効率がいいですか？
ゼウスドラゴンに四神乱舞を打つと2000万ダメージで吸収されますが、 どれくらいダメージを与えておくと吸収されなくなりますか？ たとえば、ケルベロスライダー等の最小固定ダメージでも1999万とかになり、吸収されなくなりますか？教えていただけると助かります
僕は、ランク上げに専念してます！ でも、まだ351レベルしか上げてないのでどのくらいがちょうどいいのか教えて下さい！ モンスターの方はフェス限も複数体 持っていますがレベル、プラス、スキルが全然ないのと、プラスアルファで、このチームでどこを周回できますか？あるいは、どこまで行けるか教えて下さい！ Ｌ覚醒ラー、孫権の緑、緑おでん 闇カーリー、ネプチューンの究極 緑おでん以外レベルMAX 全てスキルMAXです！
題名のまんまです。お願いします！
今、パンドラを3体持ってるんですが、覚醒パンドラと超究極パンドラ何体作ればいいでしょうか？
ミルパのサブの一枠に悩んでいます。 サブにはサリア、孫悟空、大喬小喬が入っているのですがあと一枠が決まりません。 何がいいでしょうか。 ちなみにポカリは持っていません。
超究極ミルの無課金パーティー作りたいんですが、サブって何を入れればいいんでしょうか？
私は 覚醒サクヤ 光カーリー（水シェリアス 光カーリー 時魔導士（木孫権 覚醒インドラ 覚醒サクヤ（フレンド と、いったPTを作るつもりです（は継承です いかがでしょうか？ あと、サクヤ、カーリー、インドラに何か継承させた方が良いでしょうか？
マシンゼウス火染めってスルト、真田、赤ソニア、アレスでいいですか？それともアレスじゃなくて陣のほうがいいですか？
ジェネレイトアースドラゴンの入手方法を教えてください。
アルス＝ノウァとかゴエティアの 究極っていつかきますよね？
ユウナ、カーリー、スミレ竜撃体制継承、ラム、光ヨミなんですが つけるとすると何の継承がいい？
覚醒サクヤのおすすめチームを教えてください
リリスやエキドナの覚醒進化はでないのですか？ 最近色々なモンスターが覚醒進化してるので、そろそろ来てもいい頃だと思うのですが、そもそも来るのでしょうか。 教えてください！
素材はまとめて合成派？ 1体ずつでも合成する派？
バステトエースの潜在やスキル継承でおすすめのものを教えて下さい！ フレンドを見た感じだと、潜在はカラフル軽減か指、スキル継承はアウストラリスが多い印象だったのですがどうでしょうか？
ラードラのパーティにカンナ枠に、他に何入れればいいと思いますか？
皆さんドロップ動かす時は何でやってますか？ うちは左手人差し指です(左利きなので)
パズドラとモンストの違いはどのような点ですか？ 色々な点で違うと思いますが、大きく異なる点はどのような点ですか？ 教えてください。
パズドラで一番強いキャラは何のキャラクターですか？ パズドラ初心者です。初歩的な質問でごめんなさい。 宜しくお願いします。
インドラが究極進化で覚醒させることが出来るようになりますが、 覚醒以外→3ターン激減 覚醒→2ターン激減 ヘイスト このスキルだとどっちが良いでしょうか？ 自分は2体持ってるのでかなり迷ってます (まだランク156w)
ユウナへのスキル継承は何が良いのでしょうか？多色なのでカーリーとかが良いのでしょうか？
マシンヘラでゴッドラッシュを周回したいのですが297は振らなくても周回できるのでしょうか？(マルチです)297は3体くらいだけは振れます
今使ってるサクヤパの編成はリーダーがサクヤ、サブはヒカーリー2体、闇カーリー1体、木孫権です。闇カーリーの代わりに入れても良いと思うモンスター居たら教えて下さい！
ここは見ておけ、みたいな初心者向けの情報はありますか？
ミルの構成パーティ教えてください！
みなさんのベストのライトニングパを教えてください！
転生ドラゴンパ作ったあとはゼウスアーマーパをつくればいいでしょうか？
友達のパズドラのデータを消したことがバレた時の面白い言い訳を考えてください
ゼウスディオスの周回パを教えて下さい
ミル降臨がクリア出来ません。恐らく50周はしているはずなのにバトル3以降がクリア出来ないのですが無課金の人にも作れるようなパーティー構成はありますか？又、どのようなスキルのモンスターを入れれば攻略が少しでも楽になるのでしょうか？　このスキルは絶対必須というものが有れば教えて頂けませんか？よろしくお願いします。
稀に魔法石がでるとかどうだろうか？ 他に何かある？
シーンとかの操作時間延長の数によって倍率が変化するエンハンスでは、潜在覚醒スキルの操作時間延長の数によって倍率が変化することがありますか？
覚醒インドラの軽減率って上がってますよね？ 二ターンに減ったのがみんな弱い弱い言ってますけど、少しぐらい軽減率に目を向けてあげてください！ それとも実は上がってないとか……
297ってどうやったら作れますか？ まだ作ったことありません！ 良ければ簡単で出来るほうほう教えて下さい。
ゼローグやリンシアなどの特殊降臨系ダンジョンがクリアできません。 バランスのいいパーティーの組み方を教えてください。
特殊系ダンジョンの超絶地獄級全部をシェリアスルーツパでクリアしたいのですがサブは何がいいですか？
パズドラレーダーしてたら報酬でルビドラ大量発生とかエメドラ大量発生とかが貯まってきたんですが、こんなのクリア報酬もらってからはスペダンでも回ってないし、回る価値ないと思うんですが、メール削除していいですか？ それともクリアしたり取っておいたりすると何かいいことありそうですか？
どのキャラにどのスキルを継承させればいいかわからなくて夜も眠れません！ おすすめのスキル継承の組み合わせを教えてください(( _ _ ))..zzzZZ
ゼウス・ディオス3体を編成した覚醒劉備PTが流行っていますが、みなさんはスキル上げしてますか？ 自分は、前回スキルレベルアップ4倍時に4体目まで終わらせました。 今では育成も終わり、デビルラッシュ周回パーティを覚醒劉備に変更しました！ 無課金で手に入るモンスターの強さじゃない、ガチャ限並みの強さ…
超究極ミルを作ったんですが、みなさんはどのような編成にしていますか？ 列編成？2way編成？ハイブリット？教えてくださいな。 ちなみに僕は列編成にしています。 サブは光明智、サリア、覚醒大喬小喬、ユリアです。
みなさんどんなチーム編成で行かれてますか？ あと高得点のポイントってあれば知りたいです！ 私は多色パで12万点くらい...
パズドラレーダーやったことありますか？ パズドラのモンスターをＧＰＳで手に入れられるアプリということで ダウンロードしてすこしやってみましたが、 場所が悪いのか、あまりモンスターが手に入れられず最近やっていません。 やったことある人いたら感想や、どんな風に楽しんでいるか教えてください。
最初に 297を振るキャラは結構迷いますよね。 パズドラを始めた時期にもよると思いますが、記念すべき最初の1体に選んだ 297キャラを教えてください！
最強モンスターをゲットするには課金しないとゲットできないでしょうか？
ガチャで強いキャラを出すコツがあれば知りたいです。 お願いします。
最近、パズドラをやり始めました。 強いモンスターキャラはどんなキャラクターですか？ 強いモンスターをガチャで出す方法はありますか？
友人に進められ、パズドラをやり始めようかと思ってます。 モンストとパズドラはどちらの方が楽しいでしょうか？
