シンゴジラ観ました、正直言って吐き気がしましたね。 「日本もまだまだ捨てたものじゃないとか」右翼が言いそうなセリフが多く、しかも役者が日本人しかいない。 シンゴジラが始まる前の番宣（？）で「怒り」という映画の予告がありましたがあれは素晴らしいかったです、綾野剛や森山未来のようなコリアンが起用されている。 アメリカでは白人が主人公の場合黒人が準主人公になっています。 日本の映画も世界で戦う気があるなら日本人が主役の場合、コリアンを準主役に起用するべきではないでしょうか？
ジブリのオンユアマークを見た事がある人に質問です。 ジブリのオンユアマークは最後どうなってしまうのですか？そしてあの天使は一体何者なのでしょうか？どんな解釈でも構いません。 教えて下さい！
千と千尋の神隠しでこの画像のシーンはどの辺のものでしょうか
どうなのでしょう。暴力団追放の市民運動が多い一方で、日本人は、任侠映画、やくざ映画を好むものも多いです。これはどう説明できますか。
映画「パッチギ」について、どう思われますか。日本人の在日朝鮮人差別を扱った秀作という声があります。また、在日朝鮮人の描かれ方が偏っているという批判もあります。いかがでしょうか。
何系の会社で、観られるのでしょうか？ そして、細かい放送予定の時期は分かりますか？ 回答お待ちしています。
貞子が裸だった理由と安藤が貞子を押し退けた理由を教えてください。
幾つかの賞も受賞していますが、北野武監督の映画って、やはりイイですか。他の監督より優れているところがあるとしたら、どのような点ですか。御教示下さい。
『シン・ゴジラ』興収33億円突破！ハリウッド版を超える！あなたはもう観ましたか？観る予定ありますか？ 参考URL：『シン・ゴジラ』興収33億円突破！ハリウッド版『GODZILLA ゴジラ』を超える！ http://news.goo.ne.jp/article/cinematoday/entert … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
「隣のトトロ」に出てくる「まっくろくろすけ」は、「千と千尋の神隠し」の「すすわたり」と同じですか？ (⊙⊙)✹╭(⊙⊙)╮✹(⊙⊙)
【映画・ジブリのコクリコ坂からのこの2種類の旗の意味を教えてください】あとコクリコってどういう意味ですか？
【映画・シンゴジラのシンとはどういう意味ですか？】 下記記事を読みましたがどこにシンゴジラのシンの意味を解説しているか分かりませんでした。 「シン・ゴジラ」の製作者インタビュー解禁！　「シン」の意味とは？ (1/5) http://www.itmedia.co.jp/news/spv/1608/12/news04 …
検索してみたのですが、海猿ばかりで…。海猿は海上保安官なんですよね？ 海上自衛隊がどのような活動や訓練をしているのかがドラマか映画になってないでしょうか？ 出来れば戦争物以外が良いのですが、オススメがあれば教えてくださいm(_ _)m
田舎でゴスロリっぽい格好をした女がヤンキー女と絡む映画ってなんですか？
千と千尋の神隠しに出てきた豚はすべて人間なのですか？
市川崑監督の作品で、伊藤雄之助出演の映画「プーサン」を探しています。 近くのツタヤなどを探しているのですが、どこにも見つかりません。 ネットで調べると、とんでもない高い価格で入札されたりしています。 なんとか、手に入れたいのですが、良い方法はないでしょうか？
こんばんは！ 現在、映画「四月は君の嘘」の予告がYOUTUBEなどでながれているのですが その映像の冒頭に使用されている曲名を知りたいです( ;∀;) 子供の活動フィルムに使用したくて探しているのですが 見つける事ができません(´；ω；`) どうぞどなたか教えて下さいませ。 宜しくお願いします。
昨日シン・ゴジラを観て来ました。 非常に良く出来ており、ゴジラ以外の全てが極力リアルに作られていたように思います。 ただ釈然としない点が幾つかあり、既に御覧になられた方の意見をお伺いしたいと思います。 １点目 作中牧博士が残した謎の紙は「折り紙」であったことが判明し、これが元素変換を行える細胞膜の構造であるとの見立てで調査を行った結果、実はその元素変換を行う細胞膜の活性を抑制する極限環境微生物の分子構造であった。とのことですが、微生物の分子構造が分かったとしても、生物をゼロから合成する能力は現在の人類には存在せず、仮に出来たとしてもその達成には莫大な時間がかかります。これは「細胞膜の活性を抑える微生物が持つ作用分子」の構造であったという解釈で宜しいのでしょうか。 ２点目 こちらがメインなのですが、血液凝固剤の投与によって何故ゴジラは凍結したのでしょうか。 核融合に必要な放熱装置である血流を止めるということはつまり、放熱が出来なくなる＝体温は上昇し、ゴジラは大炎上（大爆発）するように思えるのですが、どういった理由で逆に体温は氷点下に至り、凍結したのでしょう。ゴジラ凍結作戦と呼称されていたくらいですから、最初から凍結させる目的があり、そこに何らかの根拠があったのでしょうが、原理が不明です。 初代ゴジラが凍結されるオチだったからそれに習った等、精神論やご都合論では無く、論理的な回答をお願い致します。
新宿スワンを見ようと思うのですがエロ描写はどれぐらいありますか？あまりに過激すぎるのはちょっとあれなので…。12指定なのでそこまではないと思っていますが…。
TOHOシネマズでレイトショーを見たいのですが、チケットって上映何分前から売ってますか？ チケットを先に購入して、夜ご飯を食べてから映画を観たいと思っていますが、2時間以上前から売ってるものですか？
high&lowはいつまで上映しますか？
映画行かれたかた面白かったですか？ 諸事情により映画館へ行くことが出来ないので。。 DVDでも早くだしてほしいな〜
近藤圭子さんの歌は皆さんご存知ですが孫や若いお母さん方は｢海ほうずき｣そのものを見たことがないのです。 昔は夜店で必ず売っていましたが、今はどこを探しても売っていません。 手に入るところがあったら教えてください。
今日、映画「デスノート LNW」の前売券を買いに行くのですが、イオンシネマ茅ヶ崎で購入した前売り券で、兵庫県のOSシネマズ神戸ハーバーランドで観る事は出来るのですか？
日本映画監督でこれは知らないのかよ！ と思う 有名映画監督教えてください 3人〜5人の間で
邦画でも洋画でも結構です。 「母と暮らせば」では闇市の品を吉永小百合に横流ししてましたのを 見ましたし、『横流し　映画』で調べたら、まだ見てないですが「沈 まぬ太陽」では株主優待券を横流しすると記載されてました。 その他に何か、闇品、盗品、品に関わらず、人身売買でも、魂でも？＾＾ 良いですが。横流しを扱った作品をご存じですか？ それとついでにもし分かれば、「沈まぬ太陽」はその株主優待券の 横流しがテーマで、それがメインの映画なのですか？
邦画の題名が思い出せません！ ヒントが少ないのですが、主人公が女性２人男性１人で、そのうち１人の女性Ａに男性が片思いをしていたのですがその女性は別の男性と年の差結婚の末不慮の事故でＡは亡くなります。密かに想いを寄せていたもう１人の女性Ｂは実はその男性が好きで片思いの末恋が実るのですが、男性は生殖器に障害があって…最終的にはその男性も自殺？で亡くなって最終的にはＢがひとりぼっちになる…みたいな内容だった気がします！説明が下手ですみません！どなたか分かる方いらっしゃいませんか？
イオンシネマで前売り券を買う時はなんて言えばいいんですか？
イオンシネマで前売り券を使う時ってカウンターでなんて言えばいいんでしょうか？
君嘘の実写化には激おこです。君嘘映画化！ってきいたからいそいそと調べてみたらアニメじゃなくてまさかの実写wwwキャスト誰だよ怒ってみてみたらかをり 広瀬、公生 山崎。いや意味わからんし。最近の実写化ほんと酷い。なんでそんな実写化したがるんですかね？皆さんは(原作、アニメファンの方)映画観に行きますか？
質問です。 カテ違いますがお許しください。 ファンタジーやホラーにおける呪殺って具体的にどんな種類と方法がありますか？ 目を見ただけで殺すとか 教えてください。
【映画のレイトショーを見た後に行くオススメの場所を】教えてください。 場所は大阪の梅田、また難波でお願いします。
貞子の能力について質問です。 １貞子ってどうやって呪いで人を殺すんですか？ ２目で凝視してウィルスに感染させるんですか？ ３ウィルスはどうやってビデオから人に移るんですか？ 無知ですみません。 お願いします。
ハッっと思いついたので、質問させていただきます。皆様はジブリのキャラクターだれが好きですか？ランキング付けたいので、回答お願いします！！ちなみに自分はトトロに出てくる「さつき」です！ ある程度経ったらランキング作ります！！ご協力よろしくお願いします...
どなたか、教えていただけませんか？ 「日本心中-針生一郎　日本を丸ごと抱え込んでしまった男」と、「9.11-8.15日本心中」の2本がある理由を。
悪夢ちゃんの映画ってテレビで公開されました？ みたいのですが出てきません！なんかないですかね？
貞子vs伽椰子 のネタバレ(終盤のあらすじ)を教えてください。 エンドロール後にも何かあると聞いたのですが。
宮本信子さん主演、または出演されている映画のおすすめを教えてください！ 伊丹十三監督の女シリーズと、阪急電車は観ました！ 他の作品で面白いものがあれば是非観てみたいので、よければ皆さんのおすすめを教えてください(⌒▽⌒)
先週の映画の興行収入ランキングですが有川浩原作の恋愛作品「植物図鑑」が１位になりました。 主演は、高畑なんとかという子と、3代目JSoul Brothersの人の胸キュン映画です。 世界各国の映画興行収入ランキングを見てみると、 このような若い子たちがキュンキュンしながら見に行くという映画がランキングで1位になってるのは 日本くらいかと思います。 ほかの国ではほとんどが大人も楽しめるような映画がメインで、 日本だけはこの映画だけでなく、常に似たような内容の映画が1位になってる印象です。 なぜ、日本ではこういう映画ばかりが1位になるのでしょうか？ また逆になぜ、ほかの国ではこういう映画がないのでしょうか？
ちはやふるの主演は橋本環奈が良かったって思う人いませんか？身長全然足りないですけど。
オオカミ少女と黒王子の映画の中で、恭也がエリカを必死に探すシーンで流れていた曲を教えてください！よろしくお願いします！
ダニエルラドクリフが出演していて、これから日本で公開される映画を教えてください！「グランドイリュージョン」は知っています。“日本で”というのが重要です！！
ダニエルラドクリフ主演のToyo Viceの予告は見れないんでしょか？また、これは日本で公開されましたか？
家族ドラマじゃないのがいいです。家族ドラマは嫌いです。夫婦の話なら大丈夫です。 たそがれ清兵衛 と 幸せの黄色いハンカチ は見ました。良かったです。 よろしくお願いします。
ロンドンでのレッドカーペットに行ってみたいのですがいつだかわかりません。行きたいのはスーサイドスクワッドという映画のものです。どうやったら日時がわかるでしょうか･･･
あなたの一番好きな好きなコナンの映画教えて下さい
映画　純黒のナイトメアの入場者プレゼントでもえらる　純黒の感謝状　を使用して公式ホームページから映画を見ようと思い、http://www.conan-movie.jp/kanshajo/index.html　から蝶ネクタイをクリックしたのですが、エラーが出てシリアルコード入力画面にとべませんでした。 このキャンペーンは2016年7月31日まで有効なのですが、注意事項に予告なく終了する場合がある　と記載がありました。 このキャンペーンは既に終わっているのでしょうか？ わかる方がいましたら、教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
Always３丁目の夕日の続編は今後も期待出来るでしょうか？
津川雅彦が出ていたプライド・運命の瞬間 という映画をご覧になった方はいますか？ もしおられたら感想を教えてもらえませんか。
一つ目は今から10年前くらいにビデオショップでホラー映画のパッケージが置いてあって、そのジャケットが若干トラウマになってます 真っ白なのっぺらぼうで赤い口紅をつけた芸者が微笑んでる感じだったと思うんですが… 二つ目はyoutubeでトレイラーを見ました。なんかラブホから出られないループものだったと思います。芋虫のシーンがキモかったです。 もしタイトルが分かればお願いします
TSUTAYAで映画を借りたいですが新作から準新作に落ちるまでだいたい何か月くらいですか？また準新作から旧作に落ちるまでだいたい何か月くらいですか？
おわり・終・終り・終わり・おしまい・完・THE END・END などがありますが、特に 『 完 』 の表記となっている映画が少ないように感じます。 しかし、昔の白黒時代劇映画などは 『 完 』 の表記が一般的だったように思います。 『 完 』 が遣われなくなったのは何故でしょうか? 邦画で最後に 『 完 』 が遣われた作品は何でしょうか?
映画について 6月15日の時点で公開中の中２女子でも観れる映画って何かやっていますか？ 至急お願いします。
PとJK 実写化どうおもいますか。 原作ファンとして、カコちゃんは たおちゃんじゃないし 功太くんは亀梨じゃねえとおもいました。 (個人的意見です)
２０１４年に公開された映画ＨＥＲＯのノベライズ本って出版されているのでしょうか？ 久し振りの「松たか子」さんとの共演が面白くもあり、感動もあったので、読みたいな。と思っているのですが、書店員さんには「販売されているか分からない」と言われました。 映画ＨＥＲＯのノベライズ本は出版されていないのでしょうか？ 大使館のシーンなど、面白かったのですが、本に出来ない理由などがあるのでしょうか？
江戸時代の人々の暮らしやまちの様子などが描かれているドラマや映画、映像作品などはありますか？ 仕事やお店(お金の稼ぎ方)、祭りやイベント、食事、服装、住まい(家)、風習などなど… 庶民の暮らしやまちの様子がわかるものを見たいです。 詳しい方いらっしゃったらどうか教えてください！よろしくおねがいします。
質問です。 どうして日本の映画製作陣は、漫画をすぐ実写化したがるのでしょうか？ 実写化するのはいいんですが。。。何しろ毎回クオリティが。。。(笑) 原作を熟読せず、その上、その原作の美徳を無視して実写化する。で、酷評も受けるも、また別の作品で同じ轍を踏む。。。 進撃の巨人、ストレイヤーズクロニクル、テラフォーマーズ、ガッチャマン、デビルマン、るろうに剣心等々。。。 なんでですかね？？
ハウルの動く城で、ハウルの家の中では火の使用はカルシファーに頼まないとならない設定のはずなのに、ソフィーが自分でマッチをすってロウソクに火を点けて、階段を上っていくシーンがありますが、矛盾してませんか？
最近テレビで見たスティーブン・セガールの「沈黙の激突」で、不死身の主人公以外で唯一最後まで生き残る味方兵士「ノブ(Nobu)」は、ジェット・リーのような気がしたのですが、違うでしょうか？　インターネットでさんざん調べましたが、わかりません。Nobuのキャスティング情報が映画の公式データ（エンドロール）にすらないのは、かえって、意味ありげに感じます。
最近の邦画で気になったのがそれでした もう１件は　漫画家の映画 こんなので邦画が目立ちそうかもな　期待してしまう・・
ちはやふるいつまで？
昔、深夜にアダルト映画があっていた時代なのですが、舞台は高校で、男の子3〜4人が中心のストーリだったと思います。 覚えてる内容は、高校生カップルが目隠しをしてイチャついてる時に、男の方を気絶させて、男の子達が目隠しした女の子を触る内容です。 女の子の方は目隠ししてるので、彼氏と思って触られるままになってました。 断片的過ぎて難しいかも知れませんが、何か心当たりがあれば宜しくお願いします。
原田知世主演の「早春物語」と言う映画で 主人公の瞳が梶山に出世のために 母を捨てたか聞く喫茶店のシーンで 流れているクラッシックのような 挿入曲はなんてタイトルでしょうか 外国の言葉で女性が歌ってます。 回答、お願いします。
Rita Hayworth Sway Dancingと言うyoutubuの動画の初めに出てくる 酒場？のようなところで踊るシーンがありますがあれは何という映画のシーンですか？
ちはやふる上の句はいつまで上映されていますか？ 場所は東京です
映画についてです 桜ノ雨という映画は女子が見る映画ですか？ また、二次元好きな人が見るものですか？
映画・僕だけがいない街 子供時代の雛月加代を演じているのは鈴木梨央ですが、現代(大人時代)の加代は誰が演じてるんですか？
映画・僕だけがいない街のラストはどうなるんでしょうか？ ネタバレで構いません。教えてください。 アニメ版は見たので、全体のあらすじは知っています。
２歳の息子とレンタルして、一緒に観てみたのですが。。 ミニオンズって、日本人を揶揄してるのでは？と冒頭から思いました。 黄色、チビ、めがね、バナナ、強力なボスが必要、英語が話せない、etc. ちょっと昔の欧米の方の日本人への印象そのものなのでは？ （カメラはぶらさげてなかったけれど。） ネットで少し調べてみましたけれど、あまりそのような印象を持った方はいないのかな。 日本人の印象が改善された上で作られた映画なら良いのですが、製作者の方はそのころの年齢の方のようなので。。。 問題になってない（もみけされてる？）のなら素直に楽しめる映画とは思いますが、気になったので、同じような印象を持たれた方のご意見など聞かせていただければと思います。 （私自身は30代半ばの何処にでもいそうな母親です。）
映画の暗殺教室の舞台挨拶付きのやつ持ってる人いませんか？ 持っていて北海道の人は、回答下さい。お願いします。(･_･)(._.)
コナンくんの歴代の映画なのか 2時間の特別編なのかわからないのですが グレーの瞳 エッグ お城 ラスプーチン 結末が白鳥さんに借りたエッグをさしたら 映像かなにかが映し出されて 城が崩れるみたいな感じのものなのですが わかる方いませんか？ 昔家にあったビデオにこの内容のコナン君があって久しぶりにみたいのですがタイトルがわからなくて困ってます 詳しい方教えてくださいお願いします 記憶が曖昧で申し訳ないです…
NHKのドラマは、真田丸ぐらいで観ないのだけど、 原作の守り人シリーズを読んでたのと、綾瀬はるかがバルサ役をどう演じるのか興味があり、精霊の守り人を観たのですが、感じたことは、 まず、お金かけてるな、真田丸とどちらが上ですかね、受信料を上げるなよ。 原作本を読んだ時は、チャグムが川に落ちるシーンは弁慶と牛若丸の五条大橋をイメージしてたけど、断崖絶壁の石の橋には圧倒された一面、 川でチャグムを助けるシーンのCGは、いまいちだった。 でも、全体を通しての風景の評価はいいですね。 登場人物の感想として、綾瀬はるかのバルサ役は、闇の部分を演じて演技はイメージを崩してない、もっと筋トレで肉体を鍛えてもらえればよりいいのに。 奇人を演じると凄い、吉川晃司と藤原竜也が、はまり役でしたね。 皆さんは、何を感じましたか教え下さい。
わたしは、岡田将生さんの映画では、雷桜の斉道が、一番すきなんですが、皆さんはどの映画が、すきですか？
ちはやふるってまだ公開してないんですよね？ ならなんで、あんなに前から騒がれたり宣伝されたりしてたんですか？ てっきりもうとっくに公開していると思っていました
映画の魔界転生についてですが、 初めの作品なんですが、 沢田研二さん、千葉真一さんが主演でした。 ポスターを見て思っている事があります。 仮面戦闘員がいますね。 まるで、ショッカーの戦闘員ですね。 映画では、出てませんでしたね。 あれは、何か意味があるのでしょうか? それかポスターデザインでしょうか? 私は、仮面ライダーのように、沢田さんの戦闘員で 千葉さんが、戦う物語になるかと思いました。 意見お願いします。
映画『神々の山峰 』観た人 感想をお聞きしたいのですが、 よろしくお願い致します。
ビートたけしについて、天才だと言われることがあります。 でも、話芸や面白さについては明石家さんまの方がずっと面白いと思いますし、頭の回転や機転もさんまの方がずっと上です。正直、面白さについてはたけしより上の芸能人は沢山いると思います。 たけしの特徴といえば、他人と異なる視点から意見を言ったり皮肉を言うことができるということでしょう。でも、これについても、他の芸能人がそういうことを考えていないというわけではなく、テレビの前だから気を遣って言わないだけでしょう。際どいことが言えるのも才能かもしれませんが、たけしだからこそ許されているという面もあるでしょう。そして、ズバズバ言うことを芸だというのならマツコ・デラックスの方が上だと思うのです。 たけしの芸はこのようにどれも中途半端なのにも拘らず、芸能界でも５本の指に入るほどの大物になることができた理由は何でしょうか。 私の予想としては、半世紀前、怪しいヤクザな世界だった頃の芸能界に入り、コネと運、持ち前の親分肌の気質も手伝ってしっかりとした地盤を築き、後輩の将来有望な芸能人を支援して恩を売り、その積み重ねで確固たる地位を築きあげたというのが真相ではないかと思っています。 政治家にも、何が凄いのかわからないのに大物だと言われる人がいます（森○朗など）が、同じようにたけしについても芸能人としての才能よりもそういった政治的な立ち回り能力が優れているのではないでしょうか。
たとえば アメリカの映画興行収入ランキングは、1位が「ズートピア」 「エンド・オブ・キングダム」です。 たしかに「カンフー・パンダ」みたいなアニメものも人気ですが、ほとんどは大人でも楽しめるようなものが多いです。 フランスでは「レヴェナント」が１位。 中国では1位が「Ip Man3」。香港と台湾では 「エンド・オブ・キングダム」が1位です。 どこの国でも、大人が楽しめる映画が人気の中心だと思います。 でも、日本はというと、１位がドラえもんでした。 黒崎君になんとかと言う、胸キュン映画が2位。 そのほか、ガール＆パンツァとか、３代目JSBのドキュメンタリー映画とかがベルト１０に。 なんで日本の映画ファンというのは、幼稚なのでしょうか？ 子供や女性向けのものばかりですよね？ これって、たしかに消費の面からしたら、企業側は最高なのでしょうけど、 それが文化となるのでしょうか？ 日本にも芸術性の高い映画や、社会性ある映画を作ってる映画監督はたくさんいますが、 そういう人たちは世界では認められても、自国日本ではあまり評価されていません。 北野監督がいい例です。 なぜ、日本は芸術よりも、芸能界・タレントの世界が強いのでしょうか？ その場そのとき限りの映画ばかりで、 10年後、100年後、日本の映画にはいい財産が何も残らないのではないでしょうか？
落城寸前の城を荒らしながら逃げる兵士の名前を教えてください イメージでは火をつけてから逃げるいさぎ悪い兵士です
日本を代表する名作だと思うのですが、まだ見たことがありません。 「砂の器」はドリカムの曲のは少し見た事があるのですが、あまり記憶にありません。 「スケキヨ」は白覆面と水面から脚（違う作品？）のやつだと思うのですが、パロディで使われるところを何度か見ました。 一度、ちゃんと見ておきたいので、おススメを教えてください。
吉高由里子が、刺青師と性行為をしているとき、涙を流した場面があったのですが、 どういう涙だったのか、わかりません。 教えてください。
TOO YOUNG TO DIEの公開日って決まってますか？ 延期になって、公開日は決まってないんですか？
鉄拳のパラパラ漫画ですが、パラパラ漫画って4コマ程度だと思うのですが、それが数時間の映画化ってどういう意味ですか？
テレビで「天空の城ラピュタ」を見ました。 シータが語る言葉に理由がわからず感動したのですが、シータが言いたかったことは具体的にどのようなことだったのでしょうか？ いまは 、ラピュタがなぜ滅びたのか わたしよくわかる 。ゴンドアの谷の歌にあるもの 土に根をおろし 風とともに生きよう 種とともに冬をこえ 鳥とともに 春をうたおう どんなに恐ろしい武器を持っても、たくさんのかわいそうなロボットを操っても、土から離れては生きられないのよ
タイトルが分からずどうしても思い出せません。 覚えていることは以下の通りですがこの内容で検索しても該当なし。 おそらく何か思い違いがあるかもしれません。正確さに欠けご迷惑おかけします ○ 主人公が白の学ラン・長ラン・金髪・オールバック・サングラス ○ 主人公はほとんど喋らず喧嘩は強い。後半は舎弟が血だらけで走り回っている ○ 群れやグループには属さず一匹狼的だが仲間を助けるようなストーリー、友情もの ○ クローズZERO、ごくせんは違いました。メジャーな不良ものではありません お心当たりのある方がございましたら、タイトルを教えてください。 宜しくお願い致します。
昔テレビで見た映画のタイトルがどうしても思い出せません。出演者なども全くわかりません・・・ 以下の条件でわかる方は教えてください。(これじゃない？というのでもお願いします) ・1993～2000でテレビで放送された ・私が見たのはおそらく再放送(昼過ぎ～夕方) ・当時小学生の私にはとても怖い映画という印象 ・顔(全身も？)包帯の犯人らしき登場人物がいる ・終盤にピアノ？がある部屋で誰かが首？に針のようなものが刺さる ・日本もの この作品か？と思い観てみましたが、違ったものは以下です。 ・犬神家の一族 ・白い乳房の美女～江戸川乱歩の「地獄の道化師」
故大島渚監督の愛のコリーダ、当時、偶然か「愛のコリーダ…」とか外国ミージックなのか、因果関係はあるのですか？
竹内力バージョンのミナミの帝王が好きな男性の性格やタイプを教えて下さい。
邦画のあの静かないい感じの作品教えてください！ マイナーなやつでも結構です…！ 自分が見てきたなかでは 人のセックスを笑うな 百瀬こっちを向いて とか好きでした…！ わかりにくくてすみません、でも邦画の独特なあの雰囲気が好きなんで良い作品知ってる方いらしたら教えてください、おねがいします！
映像が儚く美しく暗い映画を探しています。邦画がよいです。 今までで良かったと思うのは 白夜行 リリィシュシュ 真木栗の穴 初恋 宮崎あおい主演 スカイクロラ 空気人形 ゆれる goth ギミーヘブン ヴィヨンの妻 人間失格 私の男
特殊服ではなく、普通の制服警官の男性同士の格闘シーンが印象的な邦画及び、Vシネってありますか? 昭和の映画でも構いません。
サマーウォーズやバケモノの子などの作品を監督として活躍されている細田監督に手紙を出したいです。しかしどこに出せばいいかわからなくて困っています。住所？はスタジオ地図の本社に出したら届くでしょうか？誰か教えてくれませんかm(__)m
「ビーバップハイスクール」を始め、ヤンキー・DQNが登場する映画は必ずと言っていいほど、変形および着崩した学ランを着た少年たちの格闘シーンがあります。 しかし、当然と言ってもいいほど、その逆の少年の格闘シーンがある映画は見た事がありません。 変形・着崩しなしの学ランを着た少年の格闘シーンがある映画を教えてください。 古い作品でも構いません。 出来れば、見た目も真面目に見えるような人のものでお願いします。
TVで映画ノーカット放送などと表示されている場合がありますが、レンタルで出ている品もノーカットですか？
私は映画がドラマをほとんど観ませんが、映画やドラマの恥ずかしいシーンでも女優さんが演技で、きちんとする場面もあると聞いたのですが、どういう場面があるんですか？
最近、ノスタルジックを求めてと、今活躍している映画監督さんや俳優さんの若いころの登竜門であったにっかつロマンポルノをよく見ています。 その中で、山本晋也監督の「未亡人下宿」シリーズで、学生さん（特に尾崎君）がお金に困ると行く近所の質屋さんの娘さんがずっと気になっています。いろいろと検索していますが、引っかかりません。 その女優さんの名前を教えてください。
最近上映された映画で、インドの大河流域（ガンジス川だと思うのですが）の住民の暮らしぶりを描いている内容です。１０月ごろ朝の日本テレビの映画紹介でチラッと観て面白そうだと思ったのですが、朝なのでバタバタして題名を聞きもらしました。インターネットで検索しているのですが、なかなか映画の題名がわからないです。
オススメの邦画を紹介してください。芸術的でゆっくりしているけど重く美しい映画が好きです。 今まで見て良かったなと思ったのは、 真木栗の穴 私の男 エリエリレマサバクタニ 人間失格 夏の終わり 白夜行 空気人形 初恋(宮崎あおい主演の) です。こんな映画探しています。
映画ガチバンについて質問です。 この場面ってどの映画ですか？ おしえてください！
映画どうでしたか
成瀬巳喜男の「噂の娘」では、姉の邦子と妹の君子が出てきます。 また、溝口健二の「噂の女」では、母と娘が出てきます。 それぞれ、二人の女性のうち、どちらが噂の娘であり、噂の女なのでしょうか？ お詳しい方、お教えいただきたく、よろしくお願い致します。
質問です。 明治中ごろまでに使われた日本刀？太刀？　って、どれぐらい重いのでしょうか？ この間「るろうに剣心」の実写版をテレビで見て、殺陣のシーンでは刀をあんなにバドミントンのラケットみたいに軽そうにブンブン振り回して使っていたので、もしかして実物は軽いのかな？ってつい疑問に思いました。 また、武将や侍たちの本当の戦いって映画のように激しくて素早いものだったのでしょうか？ ご回答お願いします。
この間GAMERA3を視聴しました。そこで二つの疑問が思い浮かびました。 １．オープニングタイトルが出た瞬間に炎で英語で何か書いてありましたが、あれはどう読むのでしょうか？？ ２．GAMERA１と２で、ガメラは人類を守っていたのに、３で何故ガメラが凶暴になってしまったのでしょうか？？ ネットでは「ガメラは人類の守護神ではなく地球の守護神」と書いてありましたが、１と２でのガメラが人類を守ったのは地球のためと解釈してよろしいでしょうか？？ お願いします。
アニメ『思い出のマーニー』をご覧になった方へ あなたがより強く感情移入したのは、“ダブルヒロイン”と言われる マーニー，杏奈のうち、どっちですか? よろしければ、そう感じた理由も教えて下さい。 あなたの性別も記して頂けるとありがたいですが、他のアンケート同様、質問項目はＮA（空欄）になさる権利はどなたもお持ちですので、マーニー／杏奈いずれであるか、だけのお答えでも、充分結構です。 よろしくお願い申し上げます。
先日、テレビで「るろうに剣心　京都大火編」を見ましたが、セリフが分かりません。 剣心が京都に着いて、操に葵屋に連れていかれます。 そこで、操が、 「道中、世話になったの。泊めてあげて。ぎょうさん、とんだく　つかって。」 と、言っているように聞こえますが、「とんだく」とは何でしょうか？ あるいは、そもそも何と言っているのでしょうか？ 録画した状態で、1時間21分45秒ぐらいの所です。
冒頭で、紫式部が藤原道長に襲われているシーンがあるのですがなぜ藤原道長は紫式部を追いかけてしかも襲ったのですか？ 自分は紫式部が字をかける女性だということを藤原道長がうわさなどできいて娘と帝をつなげる材料にしようとおもっておっていたのだと思います。ですがなぜ襲ったのかがわかりません、、、 おねがいします！
この映画、テレビでコマーシャルをしていました。 し・か・し・・・ 近隣、15キロ圏内の4つのシネコン　（イオン　TOHO）ではどこもやっていません。 テレビでコマーシャルをするような映画は上記のどこかでは上映するのですが。 http://bosan.jp/theater/index.html 新宿（武蔵野館）までバス代と電車賃をかけてはるばる行くのは気が進まない。 第一あの映画館は狭いから若いときからあまり好きではない。 しかもシニア割引は60歳にならないとダメ？ イオン日の出モールは車がないと行けない。 イオンやTOHOの映画館は、周囲に客と隣接せずゆったり楽しめる。 どうして武蔵野館でやる映画は公開範囲が狭いのですか？
ディズニーランドのチケットをコンビニで事前に購入して行く予定なのですが、コンビニだと引き換え券しか購入できないのでしょうか？できれば引き換え無しでの直接入園(？)がしたいのですが･･･。 色々調べてみましたが、購入できません。購入できます。等どちらが本当なのかわからないので質問させていただきました。 因みに、購入するとしたらファミリーマートでの購入希望なのですが･･･。 直接入園チケットはどのお店が購入可能なのかわかる方は教えてください♪( ´▽｀)
英語版ドラえもん、コナンなどの海外アニメ（英語）を、日本で簡単に見る方法を教えてください。また、子供が見て面白い英語アニメなどあれば、紹介して下さい。
http://kishibenotabi.com/top.html この映画は、新聞やテレビでも結構話題になっているのに、ほかの日本映画と比べると 上映館がとても少ない。 また地方では、ずいぶん遅れて公開されるようです。 シネマコンプレックスが普及した今、かなりの映画が地方でもリアルタイムで見られるのですが、 この映画は、私の町では一箇所だけ（クルマ４０分圏内では３軒シネコンがあります。）、 しかも１ヶ月遅れの公開です。 私が若いころは、映画はなかなか地方には回ってきませんでした。 そのころに戻ったような感があります。 質問 ・この映画は、駄作なのですか？ ・この映画は、映画館として収益が悪いと判断されたのですか？ ・どうして、こんなに映画によって差別されるのですか？ ・制作している会社の力関係があるのでしょうか。
ヒロイン失格が公開されましたね！ 山崎賢人くんが好きなので見たいのですが 10月中は、部活で忙しくて見に行けません 11月の初めはテストもあります。 とても観に行くには時間が伸びてしまうのですが、何月くらいまでやっているのでしょうか？
2007年公開の「バブルへGO!! タイムマシンはドラム式」 広末涼子が演じる主人公が「田中真弓（たなか まゆみ）」なのですが 声優の田中真弓さんと関連はありますか？ 今回当時でも田中真弓という名前はそれなり有名でしたし 知らないでとか、偶然にとかいう言い訳が通用しないと思いますが。
かなり以前の映画ですが、いくつか箇条書きにして質問させて下さい。 ①物語ラストの攻防の夜に、鳴門屋の姉弟が的屋に出向きます。 この時にオヤジ(柄本明)が、2人と座頭市の潜伏先を、それとなく聞き出しています。その直後、爺さんがわざとらしく皿を割りますが、この動作か、皿の割れる音が、何かの合図だったのでしょうか？ また、少し後にオヤジが店の外に出て行った際、皿の破片が窓にひっかけられていますが、これが仲間の黒子に示すサインなのだとはわかりますが、店内での爺さんの動作と、皿を割る音が気になって… ②少年時代のおせい(清太郎)が、売春？のような行為をしている描写がありますが、あんなに昔の日本で、“少年に興味を持った”成人男性というのは実在していたのでしょうか？ また、おせいは成人してからも同様の行為をしていたようですが、流石に男だと気づかれてしまうのではないでしょうか？ ③結局のところ銀蔵は、市に斬られたのでしょうか？ 以上3点、宜しくお願い致します。
映画の「くちびるに歌を」を無料で見られるサイトとか知りませんか？
先日、映画「天空の蜂」を観てきました。 （ネタバレを含みますので、まだ観てない方はご注意ください。） 原作を読まずに観たので、テンポの良いストーリー展開、アクション、テロや原発という社会性の強い内容、、、盛りだくさんの内容で本当に面白かったです。 帰ってから原作を読んでみたんですが、原作と設定が違うところが色々あったみたいです。 原作を読んでも分からないところが一点あったので、教えてください。 雑賀（綾野剛）は、航空自衛隊時代に国から使い捨てにされたことと、原発点検業務についていた友人を急性骨髄性白血病で亡くしたことがきっかけで、今回の計画を始めたことになっています。（よね？） 映画では、雑賀はたくさんの薬を飲んだり、首元などに痣があったり、貧血を起こして牛乳ごと倒れたり、明らかに病気の症状があるように感じたのですが、雑賀も白血病にかかったという設定ではないのでしょうか？ 色々な解説や感想を検索しましたが、雑賀が病気ということに触れているものはありませんでした。 ご存知の方や、他の解釈をお持ちの方、教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします！
何故、映画業界のスタッフはフリーランスの方が多いのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて頂きたいです！
ほんとにあった 呪いのビデオシリーズの7巻 最後のエンドロール？のところって ノイズ走りますか？ 砂嵐みたいな そういう演出ですか？ 見たくて見たんじゃなくて 同居人がたまたま付けてて 最後の最後でそいつトイレに行ったんです ノイズ走った一瞬だけ見てしまって あとは目を瞑ってたので何が映ったのかは分からないんですが 乱文ですみません お願いします
いつ何処で何で観たのかハッキリ覚えていないのですが、多分深夜のテレビで放送された40年位前の映画だと思うのですが、子ども達が軍艦マーチの曲で「じゃんじゃんじゃがいもさつまいも」と歌っていた場面がありました。この場面だけはハッキリと覚えています。それから、同じ映画の中でなのかも定かではないのですが、また子ども達が「さよならあんころもちまたきなこ」と歌っていた場面がありました。これは映画だとしたら、何というタイトルの映画なのでしょうか。
残暑見舞いの期間
映画の内容は覚えているんですが名前があまり思い出せません。 内容は、鉛筆削りで指を削ってでてきた血で名前を書かなきゃいけないとか、ランニングマシーンで走らないと背中から針が迫ってくるとかそんな話です。 よろしくお願いします
もうゴジラの映画って作られないんですかね？ 昔は毎年夏休みくらいに放映されてませんでしたか？
戦慄迷宮MAXの映画予告動画で脈拍を図っているシーンがあるのですが、測定している器具ってオムロンの血圧計ですよね？ あの血圧計がおいてある店があり、確かに脈拍と血圧の両方が図れるのですが、測定中は脈拍は表示されないはずです。にもかかわらず、動画中では左上に心臓の鼓動とおもに数値が表示されているので、あれは脈拍ではなくて血圧だと思うのですが、いかがでしょうか？
最後車が草などで汚れていましたがどのくらい時がたっているのでしょうか？
「時をかける少女」「山本二三」「踏切」というワードで検索すれば一番目に出てくるであろう、山本二三さんが描かれた「踏切」に関する質問です。 あの絵を見ていて疑問に思ったのですが、画面下の「遮断機」と、中央あたりにある「からくり時計」の影はどこに落ちているのでしょうか？ 道路に沿って立ち並ぶ建物の影はくっきりと描かれているのに、「遮断機」と「からくり時計」の影は見つけられません。よく探しきれていないだけかもしれませんが… 絵という分野に関してはあまり詳しくはないのですが、これは「描き忘れ」ではないと思うんです。 何か意図するところがあったのか、それとも…… 「遮断機」「からくり時計」共に作品の重要な箇所で登場するモノなので、そのことが関連しているのかも…と、私的には考えてみたのですが、あまり納得できずにいます。 「私はこう思う」という方、 「よく見たまえ、ここに影が映っているではないか」という方、 「これはこういう理屈だから映っていないのは当然だよ」という方、 「いや、私はこの絵の真相を知っています…」という方、 いろいろな意見を聞いて参考にしたいと思っています。 よろしくお願いします。
テレビで見たけど何がやりたかったのかわかりません。 何を伝える映画なのでしょうか(・・? 一億総特高という言葉も出てこないし、日本人全員を敵に回すものと思えみたいな印象も伝わってこない、特攻せざるを得ない国が追い詰められた状況も伝わってこないし、特攻隊以外がどう戦っていたのかも伝わらない。本土決戦という言葉出てきましたか？ 毎度ですが、アメリカと戦っているはずなのに、内部もめみたいな感じで、アメリカを敵視する映画をまるで作ってはいけないかのような印象を改めて持ちました。 実際はちゃんとそういうの描かれているんですか？
何年も前に見た深夜映画なんですが、内容が強烈で、今でも時折思い出してはざわざわとした気持ちになります。誰が出ていたのか知りたいのですが、タイトルがわかりません。 普通の高校生カップルが主人公です。はじめはほのぼのした雰囲気だったのが、男の子が女の子のトイレシーンなどを盗撮していたことがばれてしまってから、話が過激な方向に急展開します。女の子は腹いせに先輩男子と付き合い始めるんですが、先輩との性行為を押入れの中に隠れている男の子に見せ、さらには先輩が帰ったあと、体に残った汗を男の子に舐めさせるのが日常になります。女の子の要求はどんどんエスカレートし、男の子はひたすら女の子に従います。最後の方では、骨折して入院している男の子にジュースを買いに行かせ、フラフラしながら買ってきた男の子に「これじゃない」と言い放ち、再度買いに行かせたりします。ちなみにAVではなく、女の子は脱ぎません。 わかる方いらっしゃいますが？これはどういう映画だったんでしょうか？
今販売している中で一番グレードの高いキンブレを教えてください(´•ω•`๑)
映画だったかドラマだったか忘れてしまいましたが、10年くらいまえにテレビで放送されてました。 冒頭だったと思います、 雨(だったような)のなかバス停でおじいさんが看護婦さんぽい人のおっぱい飲んでたって映像がいまも鮮烈に頭の中に残っています。 看護婦さんはそのおじいさんをまるで赤ちゃんのように抱きかかえていて。 最近になってその作品のタイトルが気になり調べたのですが漠然としすぎていて見つからず… どなたかお知りの方がいたら教えていただきたいです(ง ˙ω˙)ว
映画のタイトルについて教えてください。 今から約30年前にあった邦画で、以下のシチュエーションがありました。 ・遊園地でデート ・足または腕を事故で欠損 ・病院のベッドの上で幻肢痛になる ・主役は大学生くらいの青年 ・私服はジージャンにジーパン 幼少時に見て衝撃を受けた思い出があるのですが この程度の情報しか思い出せません。 タイトルがわかる方はいらっしゃいますでしょうか？
今からおよそ25年ほど前にテレビで観ました。 とっても断片的にしかイメージできないのであれなんですが、覚えているシーンをちょっと書き出してみます。 ・男性が主人公 ・天女みたいな女の人がたくさん ・その女の人たちがカサをさして移動 ・男性もカサで飛んでみるが落下？？ ・男性が岩場に倒れている、かたわらには犬が ・救急隊？によって運ばれていった 以上です。 よろしくお願いします。
映画『おろしや国酔夢譚』のすばらしさは、どう表現したらいいでしょうか・・・？ 教えて下さい。
映画『おろしや国酔夢譚』のすばらしさは、どう表現したらいいでしょうか・・・？ 教えて下さい。
綺麗な女優さんの美貌を堪能出来る邦画を教えてください。 映画として面白いかどうかはどうでも良いです。 よろしくお願します。
映画脳内ポイズンベリーについてです。 ネタバレ含みます。 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 最後のシーンでいちこが落としたアクセサリーを拾ったのは越智さんですか？ それとも全くの第三者ですか？ 直前のシーンで書店から越智さんが出てきた時履いていた靴を見逃しました。
日本映画「キャタピラー」をどうお考えですか？ 一回見て、アメリカの「ジョニーは戦場に行った」の模倣かなとも感じましたが、それは違いますか？ いろいろなお考えをお聞かせ願えればと期待いたしています。 よろしくお教え下さい。
東宝映画 ”銀座の若大将” の冒頭、タイトルバックの直後に紹介される、若大将の母校 ”京南大学” の学舎はどこで撮られたものか、ロケ地を教へてください。とてもおもむきのある感じがしますものですから・・・。宜しくお願ひします。
こんにちは。 『ビリギャル』が全国の劇場で公開されはじめましたが、御感想、気になった点、作品のオモシロさ、ツマラさ、などがありましたら、よろしく教えて下さい。 サスペンス、ミステリーではないので、ネタばれについては、あまり問題ないように思います。 どうぞ宜しくお願いします。
この映画はそれまでOVA?でシリーズが出ているようですが それを見なくても問題なく内容が把握できるでしょうか GW中に友達と見るべきか迷っています
最後に零戦が海面すれすれに空母に近づいてから上昇して 甲板直角に体当たりすると思われますが、 空母の硬い甲板より、側面に激突した方が効果は有るのでは？
映画『桐島、部活やめるってよ』をお好きな方、どうぞ教えて下さい。 この映画のオモシロさはなんでしょうか？ よろしくお願いします。
岩井監督『スワロウテイル』をお好きな方、どうぞ教えて下さい。 どういう点がお好きですか。 よろしくお願いします。
なぜ名探偵コナンの映画のシリーズは４０億円を超えるドル箱映画になったのでしょうか？原作の売り上げはピークから半分以下に落ちたのにもかかわらず、映画の売り上げは一作目１１億だったのが徐々に売り上げを伸ばし現在４０憶を超えています。正直、原作より映画の方が何倍も人気ですよね。コナンの映画の魅力を教えてください。
私は本当にバカです… 怖い画像を興味本位で見たら衝撃的で脳がふにゃって感じになってそれから寝れなくなりました…こういうことってみなさんありますか？
以前は、よく見た女優さんでした。ちょっとグラマー系です。映画は、テレビ局（？）でいろいろな音を録音して効果音に使う仕事をしていて、女優さんはその彼女役です。映画のタイトルに「海」があったように記憶しています（定かではありません）また、彼氏のことを「音の神様」と読んでいたようでした。このくらいの情報ですが、わかる方情報をお願いします。
中身のちゃんとある感動できる内容（脚本）の官能的な映画を探しています R１５でも１８でも構いません お勧めがありましたら和洋問わず教えて下さい
ネタばれ、ネタ公開で恐縮なのですが、映画「おっぱいバレー」で、女教師は「約束」に応ずることになるのでしょうか？教えて下さい。
どんな所がお好きですか。教えて下さい。お願いします。
お世話になります。映画「テルマエロマエ」でルシウスが二度目のタイムスリップをするとき、ルシウスは老人が浴槽に落とした棒状のものを拾いに湯にもぐっていきました。あの棒状のものは何というもので、どのように使うものですか。
映画やドラマで惨殺なシーンにも関わらず そのものの音はなく、長閑な音楽が流れている。。 なぜか引き込まれてしまうこのシチュエーション、 平和主義の私ですが、心の中では好んでいるようで、 複雑なのですが(^^;) オススの作品があったら教えてください。
映画で使い尽くされてきたストーリーやテクニックが学べるオススメの本を教えてください。 映画監督を目指す人が読むのに相応しい本を求めています。 よろしくお願いします。
確か精子の映画？かなにか だったんですけど 結構前のCMで 青い水の中を若い男女が 何十人何百人も泳いで 卵子を探す感じのCMだったんですけど そんな感じの映画？ドラマ？ を教えてください！
主演の松井咲子さんがピアノでひいているクラシック曲の名前分かる方居たら教えて下さい。
映画版『がんばっていきまっしょい』をお好きな方へ 私もすごくイイ印象ががあるのですが、あの映画の良さは、どう表現したらいいのでしょうかね。 教えて下さい。
ジャンルはエロ・ホラーです 主人公は男性で、レンタル屋さんでバイトしてて、気になったお客さんがいて、住所を調べたら近所だった。仲良くなって、エッチして。後から男がエッチしていた女の子がとっくに死んでいた。っていう話です っていうか怪談みたいな邦画です。 大体ですいません よろしくお願いします
昨日ＢＳで男はつらいよ　柴又慕情を映っていました。 そこでラストシーンで趣のある古い木造の橋は渡っているシーンがありますが あれは何処の橋なのでしょうか？ また、今でも現存する橋なのでしょうか？ 色々自分なりに調べてみたのですが前半の金沢や福井のロケ地の情報ばかりで 肝心の橋の情報がありませんでした。 教えて頂ければ幸いありがたく思います。
映画　tokyotribeの中で、 ・仏波の屋敷？で、女性がボイスパーカッションを奏でながら、 ・別の女性が歌っていたオペラ？の名前　 ・dvdでは、31:40、35：15などで歌われました を教えてください。 CDを買いたくて・・・ よろしくお願いします。
現在公開中の映画　悼む人　に出てくる今治の海のロケ地がどこにあるか知っている方教えて下さい。
映画のタイトルがわかりません。 小学生くらいのときにスカパーでたまたま見た映画で最近急に見たくなりました。 かなりマニアックで濃い内容だったと思います。 正直、内容ははっきり覚えていないのですが印象的なシーンなどをざっくり断片的に書きます。 主人公の青年がアパートに引っ越してきて、住人（オカマ役の緋田康人）に ある話を聞かされる。 「あなたの部屋の押入れに女の子がいる。（宇宙人？のような格好）」と。 そして、青年は自分の部屋の押入れを開けてみると確かに宇宙人のような女の子がいる。 確かに女の子が居たと先ほどのオカマの住人に言うと、「あれは作り話よ」と笑いながら受け流される。 このような内容だったと思います。 あと覚えているのが、青年がオカマの住人の部屋をこっそり覗くと、大きな黒人と住人が裸で抱きつきながらイチャイチャしているシーンです。それを見た青年は部屋に戻り洗面所で嘔吐します。 こんな感じなのですが、心当たりのある方はぜひ教えてください。
映画『そして父になる』の中で、福山雅治さんが使用していた、CANON EOS5Dに装着されていたレンズは、なんですか？
私はラピュタが好きです。 先日（TV初公開？)のゼロ戦開発者アニメ、最後の方の飛行機の残骸、 ラピュタの飛行兵に見えました。
自分は原作のファンで 今更ながら映画の3部作を観たんですけど… 一応「伝説の最後編」で一旦完結って事らしいけど やっぱり続編と言うか「追憶編」は映画化してほしいですよね？ 「人誅編」も出来たらやってほしいけど どっちかひとつってなると「追憶編」が観たいです。 続編がある様な含みを持たせた発言が あったとかなかったとか言われていますが 2回も回想シーンを一瞬だけちらつかせておいて このままって言うのも何か酷いですよね(笑) しかも巴役は誰？っていう謎が残ったまま… 皆さんはどう思いますか？
最近疲れました。 笑ってストレス解消したいです。 邦画洋画テレビ何でもおｋ
私は、人のセックスを笑うなや、海を感じる時などの、純愛じゃない感じの映画と ヒミズや、青い春などの、ちょっと重めの話の映画が好きです。 この2種類はなんというジャンルなのですが？ こんな感じのなにか、オススメの映画は、ありますか？教えてください！
映画でやるテラスハウスの住所教えてください
今日放送のルパンVSコナン。 絵がかなり変わっていると思いませんか？ ルパンの絵柄なのでしょうか、コナンのものでしょうか。もしくは…？
妻夫木聡と柴崎コウ主演の映画「どろろ」、続編は制作されるのでしょうか？ ずっと待っているのですが．．．
ゴジラは恐竜ですか？
やっぱり黄門様が1番人気ですか？
お世話になります。 最近、恋愛映画を見ながらジムでトレーニングをしています。（美容にいいんだとか・・・） それで、おすすめの恋愛映画（邦画）またはドラマでもいいので教えてください。 最近特に好きなものは、「有名人（役者や歌手、スポーツマンや社長、モテモテの子など）との恋愛」の物語が好きです。 （彼女は嘘を愛しすぎている・リッチマンプアウーマン・キムタクのアイスホッケーのドラマ・ブザービート・・・とか見ています） 分野は違うけど、ヘルタースケルターとかも好きです。 ・・・スポットライトを浴びる人たちの話が好きなのかもしれません(^_^;) 何かありましたら教えてください。
もう、かなり前の作品です。今でも、日曜の朝には【仮面ライダー】のシリーズが、あるのでしょうか?当方は、今年で49歳にもなりましたが、子供の頃より仮面ライダー1号、2号と言ったシリーズを見ていましたが、記憶では、仮面ライダーXが最後だった気がします。その後、何年も離れ、生活も様変わりし、各家庭にビデオと言うモノが普及し出すと、レンタルビデオなるモノが出て、一度借りて来たビデオに、タイトルは覚えていないのですが、『仮面ライダー実写版』??なるモノを借りてきましたが、この作品のライダーは、それこそ基本的には『バッタ』ですので、まさに昆虫そのものと言った描写がされており、その意味では、今までの仮面ライダーとは違い、『そりゃそうだな』と思ったものでした。もう20年以上前の作品だと思うのですが、今一度見てみたいのですが、ご存知の方、居られましたらお願いします。
途中からwowowで見た映画なので、内容も曖昧なのですが、印象にのこる映画でしたので気になっていました。 メインの主人公は男と女です。男は監督自身が演じているハズ、曖昧ですが。女はモデルの方だそうです。男と女の関係は、一方の息子の死がからみ複雑な関係。 男はどこか地方の工場の火を使う仕事、小さい溶鉱炉みたいな物。仕事と寮を行き交うのみの生活に、ある日、その寮の食堂に因縁の女があらわれる。 男は過去の出来事の件で心をとざし、女は贖罪？のためか、与えられた仕事に没頭している。 ある日、心が通う瞬間がかすかに訪れる様な。記憶では、効果音のみで、台詞が無かった様な映画でした。多分、2008年以降の作品です。 非常に漠然としていますが、宜しくお願いします。
シネマコンプレックス（イオンシネマ・・・旧　ワーナーマイカルの運営分）が近所にできたので（車で10分）よく映画を見に行きます。 日本人なので日本人の心を描いた、日本映画が好きです。 （どうも　洋画は派手なものが多く苦手です。若いときは邦画を馬鹿にしていたのですが。） 最近では　バンクーバーの朝日　で感動しました。 http://www.vancouver-asahi.jp/ この映画は、多数の映画館で上映されています。　全国どこでも見られるでしょう。 昨日の新聞の夕刊に大きな広告が出ていた映画 アゲイン　28年目の甲子園 http://www.again-movie.jp/ ※この映画は、シネコンではTOHOシネマズ中心の封切り。　（東映の作品？） イオンシネマは一部を除いて　蚊帳の外　という感じです。 KANO～1931 海の向こうの甲子園～　　 http://kano1931.com/ これはぜひ見たいのですが、JR特急電車で1時間の県庁所在地の町まで行かないと見られません。 台湾制作なのでマイナーな部類なのでしょうね。　 若いころは、地元にも映画会社系の小さな映画館がいくつかあり、都会より少し遅れることはあっても。いろいろな映画が楽しめました。 その点で、シネコンはとてもありがたい。 地元のシネコンでは多数の作品を上映しています。　 （作品により、一日の上映回数が少なかったりすることはありますが。） 以前はこの映画を見たいがために、わざわざ東京まで用事を作って出かけました。 ウタヒメ 彼女たちのスモーク・オン・ザ・ウォーター　　配給 東京テアトル http://movie.walkerplus.com/mv49447/ ※私は、家の中で一つのことに集中できないたちなので。DVDを買ったり、借りたりでの鑑賞スタイルは好みません。 映画館と言う、勝手にほかのことを始められない環境があって初めてその作品の中に入り込めます。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 自主上映と言うような映画は、ごくごく限られた映画館でしか上映されないのはわかるのですが、 映画によって、上映範囲がかなり異なるのはなぜですか？ 想像 テレビ局がらみ＞日本の映画会社制作　・・・その中にも力関係あり？＞　その他マイナー　 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 初めは地味だったのに、話題になってロングラン上映になった映画は 2006年　映画フラガール http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%A9% … これもいい映画でした。　これは地元で見ることができました。
タジオジブリの高畑勲の監督作「かぐや姫の物語」がアカデミー賞にノミネートされましたが、受賞すると思いますか？
最近、ＤＶＤで永遠のゼロを鑑賞しました。見終わってから、もやもやが拭えず、この場で質問させていただきます。 もやもやの原因は、主人公宮部が、なぜ特攻に参加したかという部分です。 彼は生きて帰る事を目的に出撃する軍人として、描かれていたと思います。どんな状況でも生き残るため（妻子の元に帰るため）に、最善を尽くす人間だと思うのです。 劇中の最後で、宮部が特攻するシーンがあったので、彼が戦死したのは間違いの無いことだとは思います。 しかし、私にはいくつか疑問に思うことがあります。 まず第一に彼は何故特攻に「参加」したのかです。 劇中の表現だと彼のような古参兵は至宝であり、特攻を拒否できる発言権がある。とされています。航空は毛色が違うかもしれませんが、旧軍においての下士官上がりの士官の立場から考えても、同僚の発言から考えても、彼は特攻を拒否できる立場にあったと推測できます。 それが何故、志願か受諾かはともかく、特攻に参加し、戦死を選んだのか？ 劇中の表現では、護衛任務の時には死人のような雰囲気であった宮部が、特攻間際には生気を取り戻しています。そして乗り込む機体を代えて２１型に乗っている。 私はコレを見たときに、宮部は戦死を偽装するのではと予測しました。５２型の不調を見向いた彼は部下に家族の行く末を頼み助けるため、52型を譲り、自分は特攻の乱戦に紛れて戦域を離れ、人気の無い所に不時着するのでは、と推測したのです。 その根拠として １　まず戦死の確認を誰もしていない。 ２　21型は航続距離が長く、運動性が52型よりも良い（戦記や回想録を読むと、52型は無理を重ね　　　て性能を上げているため、扱い辛い機体という記述があります）。 ３　妻の告白に、正体不明の人物に助けられたという証言がある。 を考えました。 宮部は公式には「死んだ人間」として、命の続く限り家族を影から守る決断をしたのだと、私は思ったのです。 無論、素直に見れば「宮部は自分の教え子を、特攻に行くために教え、送り出すこと。その護衛をして、教え子たちが目的も果たせず死んでいくことを、目の当たりにしている現状への呵責と、責任感から、自らも特攻を選んだ。自分の乗る機体がエンジン不調で特攻できないことを見抜き、過去に助けられ、また将来、多くの人を助けることが出来るかもしれない青年に、未来を託した」と見るべきなのだとは思います。 彼の生き残るとは自分だけでなく、周囲も生き残るように最善を尽くすようにも見受けられるので、特攻という「死ぬ」事を前提にした目的のための教育、送り出す・見届ける側としての懊悩があったことは分かります。自分もそれに参加することで、罪滅ぼしを…という考え方もあると思います。 ただ、劇中の「家族のために生き残る」という彼の意思からすると、どうしても納得できないというか、すっきりしないのです。 戦中の方の苦労を知らぬから、物語だからそういえるのかもしれませんが… 後出しになるのですが、質問のタイトルのとおり、私はアスペルガー症候群を医師より診断されており、その中でも特に「相手の立場に立つことが出来ない」「思いやりのかけらもない」といわれるほど、重度に感情の機微に疎いようです。 なので、自分の考えや感じたことがいわゆる定常発達の方とどれほど違うのか？ 自分はどれほど劇中の登場人物の立場に立ち、物を見ることが出来ているのか？ 普通の方は、どのように感じるのか？ を知りたいという意味も込めて、質問させていただきます。 よろしくお願いします。
少年がおばあちゃんに会いに行く 亀に乗って空を飛ぶ 少女と出会う おばあちゃんが青年の家に入っていいかと尋ねるが返事が無い 返事が無いのは良いということだと告げる 大筋でこのようなシーンがありました。邦画だとおもうのですがタイトルを教えて下さい。 1990年から2000年頃の作品だと思います。 wowowかスーパーチャンネルで見たのだと思います。
昔の邦画について質問です。 どうしてもタイトルが思い出せない邦画があります。 随分前に少しだけWOWOWか何かで放送していたものをちらっと見ただけで、詳しいことは覚えてないですし、いつ放送してたかもよく覚えていませんが、無性に気になって仕方がありません。 見た感じでは結構古い映画でした。昭和の頃の作品で、内容は三人のハーフっぽい女性が旅をしていて、旅の途中で温泉街？などに寄っていたような気がします。あと、英語を話せると豪語するオジサンが女性たちをナンパしようとして「ヤンキーゴーホーム」と連呼していたのを覚えています。 かなり曖昧な情報ですが、教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
魔界転生
読書が趣味の祖父だったのですが、 最近視力が落ちて読書が楽しめなくなったということで、 祖父にブルーレイディスクプレイヤーを贈って映画鑑賞を 新しい趣味にしてもらえたらと考えています。 ですが、祖父はテレビはこれまでNHKしか観たこともなく、 映画に関する知識が皆無に等しく、どんな映画が観たいのかと聞いても いまいち要領をえません。 かろうじて祖父の口から出た「金色夜叉」と「赤穂浪士」の2つの言葉を頼りに、 「金色夜叉」と「忠臣蔵（1958）」を観せて、それに加え黒澤映画を数作品なども 今のところ観てもらいました。 祖父は忠臣蔵が非常に気に入った様で、既に3回くらい繰り返しみているほどです。 ですが、その他の作品は「忠臣蔵ほどじゃねぇの」とあまり楽しめなかった様子。 （金色夜叉は主題歌がとにかく気に入っているようですが） 現在、小津安二郎の代表作を幾つか用意しているのですが、 果たして祖父のお気に召すのか心配です。 私も映画には詳しくないので、 こんな祖父にオススメの映画をどなたかどうかご教示下さい。 高齢ですのでできれば、単純で分かりやすい物語がいいかと思います。 あと、暗かったり、狂気じみた物語は避けた方がいいかと思っています。 あと、最近の映画はどうかと聞くと 祖父は「すぐキスとかするんだろうが」と偏見を持っているようです。 ですので最近の映画でも構いませんが、この発言から考えると 「すぐキスする」ような映画は嫌っているようです。 ただ、時代劇じゃない最近の映画や海外の映画でも、 単純で分かりやすく面白い物語なら観せてみたいと私は思っています。 どうかよろしくお願いします。
先日、高倉健の網走番外地を見ました。 主人公は各地で暴れまくるのですが 胸にはおふくろへの熱い思慕を秘めています。 こういう若い男性が母を想う表現は、昔はわりと見たと思うのですが 近年はあまり見かけないように感じます。 いつ頃から変わったのか、またその背景など わかりましたら教えてください。
随分と古い映画の話ですが、渡辺淳一さんが原作で、岩下志麻さんが主演の「桜の木の下で」という映画がありました。 その映画の最後のシーンで、長い階段がある所で、亡くなった志麻さんが浮かび上がり微笑んでいるシーンがあるのですが、そのシーンのお寺は何というお寺か、ご存知の方いらしたら是非教えて頂けたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
黒澤明監督の映画「羅生門」は日本人が観ると、録音が悪くてセリフがモゴモゴと聞き取りにくいので、日本ではあまり評価が高くなかったのに、 外国で公開されたときは、外国語の字幕だったので外国人に分かりやすく、 それで外国で評価が高かったのでしょうか。
私の好きな映画は 　・ペーパームーン 　・アメリ 　・パフューム　ある人殺しの物語 　 こんな感じの映画が好きなのですが、そんな私にオススメの映画を教えて下さい。 ちなみにデザイナーやってるので、感性が刺激されるような物だと嬉しいです。 独特の雰囲気や情緒があって、ストーリーが面白いものがいいです。 町並みや映像が綺麗な物も好きです。 基本的に邦画は無しでお願いします。 「時計じかけのオレンジ」、「気狂いピエロ」などの 名作と言われるものも見ましたが、よく覚えていません。 最後まで見るのが苦痛でした…。 世界観が強すぎてストーリーがよくわからないのはNGでお願いします。 あと、邦画ですが「ピンポン」も見るのが苦痛でした。 主演の窪塚洋介の演技が特徴的すぎました。 あくまでも娯楽として楽しめて、 見終わった後にいい映画見たなと思える物がいいです。 映画たくさん見られてる方、 オススメの映画を教えて頂けるとありがたいです。 宜しくお願いします。
現在、アラビア半島の日系企業で働いております。 こちらの若い方の日本のアニメ熱には嬉しい限りです。 現地の若い女性がトトロの歌を唄っていました。 宮崎アニメも人気だということが分かりました。 しかし私は宮崎アニメには疎いのです。幼少時に「ナウシカ」「カリオストロ」を観て感動したことを覚えておりますが。。。 ここでお聞きします。お勧めの宮崎アニメをお教え下さいませ。
東京に遊びに行くついでに映画寄生獣を見ようと思っていますが、山手線圏内で駅から徒歩で行ける映画館を教えて下さい。 できれば日暮里駅から遠くない所がいいです。 よろしくお願いします。
見た後に後悔するような鬱映画 何を伝えたいのかわからないぶっ飛んだ映画 自殺 精神病等が深く関わる映画 ありきたりでつまらない人生を送っていたがある日ー みたいな映画 それぞれおすすめを教えてください できたら邦画で古すぎないものがいいです
高倉健さん　菅原文太さん　三国連太郎さんなど　 お亡くなりになったニュースでトラック野郎シリーズとか仁義なき戦いシリーズ。 釣りバカ日誌シリーズとか、昔はシリーズ物で１０作以上の映画がざらにあったと思います。 というかすごくヒットもしていたと思います。 なぜ最近の映画はほとんど単発（中にはホラーなどシリーズものがありますが上記のような日本中誰でも知ってる主役ではないと言うか、主役の名前すら知りません）で、日本中誰もが知っている一度は見に行った・・などの映画が出来ないのでしょうか？
　映画『幸せの黄色いハンカチ』で高倉健が出所直後に入った食堂は 実在した食堂なのでしょうか？（今もあるなら尚可） 10年程前に武田鉄矢らが辿った通りのルートで 北海道ツーリングしました。 網走に着いて『あの食堂』捜しまくったのですが、結局見つかりませんでした。 私もあそこで『醤油らーめん』と『カツ丼』を食べたかったです。 （ツーリング中だったので無理ですが 食事が来る前にサッポロビールを注文して両手で一気飲みしたかったです） 高倉健さんはあのシーンの為に2日間絶食したとか… ・あの食堂は映画のセットだったのか？ ・当時は実在していたが今は無いのか？ ・今も実在している食堂なのか？ 御存知の方教えて頂ければ幸いにい存じます。
ジブリ「千と千尋の神隠し」について質問です。 このアニメのラストの方で、主人公千尋とハクが別れ際に 「またいつか会える？」 「うん、きっと」 という短い会話にそっと約束を交わすシーンがありますが、 その直後の、繋いだ手が離れ、ハクのだけ残るシーンを、 宮崎監督は-二人の永遠の別れを表現している-というインタビューが残っているようです。 これって、再会は望めないってことでしょうか……。 しかし、千と千尋を実際劇場で観た方によると、あれには続きがあって 引っ越し先に車は向かい、引っ越し業者とちょっとした会話があって 千尋がふらふらその辺りを歩いていたら、小さな橋のかかった小川を見つけ、 一瞬千尋がハッと悟ったような表情を見せる……。 というのが本来のラストシーンだということでした。 これだと、二人がとりあえず再会したことにはなりますよね。 それともその小川はただの川（という表現はアレですけど汗）で、 ハクが新しく生まれ変わった特別な川ではないのでしょうか。 あちこちで囁かれているように、八つ裂きにされたハクが魂のみになって 現実に世界の千尋に会いに行くのでしょうか。 私は橋の上の別れの際の坊の「もうやめなよ」や、 湯婆婆のなんとなく柔らかな表情を見せるところから八つ裂き説も信じられない でいるのですが。 ハクも本当の名前を取り戻したので、これまでとは違う、 確実に何らかの希望に向かっていると思いたいのもあります。 来世で、というのもなかなかロマンチックだとは思いますが(笑)。 実際、皆様はどうお考えですか？
武田鉄矢が車の外に何か投げ捨てているのに気がつきました。 あれは何を捨てていたのでしょうか?
みなさまこんにちは。 永遠の0を見て疑問に思ったことがあります。 燃料が足りず、海に不時着し鮫の被害で命を落とした小山。 その前に小山は、操縦席で血を流していました。 なぜ出血したのですか？ お分かりになる方よろしくお願いいたします。
千と千尋の神隠しを借りて見てたんですが、ハクが千尋と別れた後、ルールはルールで湯婆婆に八つ裂きにされたとか結構かかれてたので；；気になったので質問します。公式で公開されてるって書かれてたのもあれば、 ＤＶＤでは収録されてなかったが映画では最後に八つ裂きされるシーンまであっただとか色々言われてるみたいなんですが実際皆さんはどう思いますか？
昭和初期～中期の映画くらいの都会というよりは町や住宅街が舞台の映画を探しています。 当時の時代背景や生活をよく描いているものがいいです。 現代の物でもいいのですが、できれば当時作られたもので、設定があまり突飛でないもの。 主人公がお金持ちくらいならいいですが、軍の話とかではなく一般家庭が中心のもの。 そう言ったものをご存じであれば教えてください。 よろしくお願いします。
  最近ケーブル局で、60年代頃の日活の映画を観まくりました。先づ当時を御存知の方に質問ですが、 ◎松原さん('61年デヴュ)はどの程度の人気だったでしょうか？  渡哲也、マイトガイ小林旭、二谷英明,さんらの相手役で主演女優でした。浅丘ルリ子さんとも共演なさってる。初年度から出演多数。 写真動画 吉永サユリスト、栗原コマキスト,とは良く耳にしますが、智恵子さんはどのような存在、全国的な人気だったのでしょうか？ ファン層は？ Wikiでは67年にブロマイドNo1,と出てますが。  さて,石森章太郎さんの,サイボーグ009('64年連載開始)の、 紅一点のヒロイン; 003フランソワーズ・アルヌール,です、 http://009ing.com/about/004/003.html  一説にはモデルは、 シルヴィーバルタン,だと言われてるようですが、似てるのは 髪の色でしょう、カールも内巻きだ。「アイドルを探せ(64年」ご参照。最初のヒットは'63年。  松原さんは、ヘアーバンド(日本ではカチューシャ)が一番お似合いだったイメージあり(動画の中程の写真ご参照)、バターくさい？御顔と合まって他に思い当たらない程です。  石森さんは石巻ご出身ですが、60年代初期に彼女のファンだったか、ご参考にしたのか定かではないですが、如何でしょう？  ご感想でも思い出話でも構いませんので宜しくお願いします。
なるべく早く回答希望です 寄生獣の映画ってR指定どうなったんですか？ 回答お願いします。
父と娘のつながりを描いた映画を教えてください。なるべく感動系が良いです。
なんですか？ 見てみたいと思います 黄色いハンカチは有名ですけど ぽっぽやは見ようと思えません
イメージは、新大学生の女子が田舎から都会へ上京する。という感じの場面が 描かれている映画・ドラマなどが知りたいです。
貴方の心に今でも残る印象的な日本映画は何ですか？あくまで個人の趣味なので貴方の好きな作品を教えてください。その理由も書いてもらえると嬉しいです。 因みに私の印象に残る作品は「青春の門　筑豊篇」「疑惑」「復讐するは我にあり」です。よろしくお願いします。
中本の血というのがいまいちピンときません。 最初に亡くなった方が中本なのですか？ そうであれば、高良さんが中本の血と言われるのは理解できるのですが、高岡さんも中本の血というくだりがあったのが理解できなかったです。 わかる方、よければ教えてください。 理解力が少なく、すみません。
15日公開の映画の前売り券をセブンイレブンで買いたいのですが チケットは当日もらえますか？ 16日に観に行く予定です。 それはどこでも見れるのでしょうか？(全国共通前売り券って書いてあります)
あなたが一番面白かった、あるいは印象に残っている作品を教えてください。その理由も書いてもらえるとうれしいです。 因みに私が一番好きな作品は浅丘ルリ子と共演した「ハイビスカスの花」です。唯一、寅さんがマドンナに好きになられてオドオドしたシーンが印象的でした。
こんばんは★ 昔にたまたまテレビで観たことある映画なんですが、また観たいと思って いるのですが、タイトルなど情報がまったくわかりません。 以下に覚えているストーリーや場面をあげるので、どなたかわかる方、 教えていただけたらと思います。 ◎軍事もの、おそらく第二次大戦が舞台か？ ◎出ている人物が東洋の顔立ちだったので日本か韓国か中国の映画 ◎最後には自分たちの部隊が上層部からの命令で全滅させられるようなことになる 　具体的には、上層部がその部隊の将校に部下たちを皆殺しにするような 　命令がくだされる。 　（理由は忘れました、おそらくこの手のお約束でいえば口封じのため？） 　でもその将校は上層部の命令に従えず、かといってそれをそのまま部下たち 　に事情を教えることもできず、結局将校がとった行動は、 　部下たちを皆殺しにすることを話し合っている会議をあえて 　部下のひとりに盗み聞きさせて、部下たちと将校や上官たちと 　同士討ちさせることだった。最終的にはその将校は罪悪感に苛まれて自殺する。 ◎最後のシーンは部下たちが自分たちを切り捨てた上層部の本部のような 　ところにバスで突っ込んでいくのだが、最終的には兵隊に囲まれて 　そのバスの中で自分たちの持ってる手榴弾でバスごと爆破して自害する。 　 うる覚えなので細かいところは間違ってるかもしれませんが、だいたいこんな 感じの内容だったと思います。 最後のシーンはかなり感動的だったのだけは記憶していて、ぜひレンタルで もう一度みたいと願っていますので、どうかみなさんのちからをお貸しください。 回答お待ちしております。
もう十五年くらい前にたまたまテレビでやっていた映画（２時間ドラマかも）なんですが、わかる方いたら教えて下さい。 ・主人公は若い女性(飯島直子とかセクシーな感じの） ・その女性は一人暮らし ・男性を殺し死体を冷蔵庫に隠す。 ・新しい冷蔵庫を買ったら、持ってきた業者（男性）に死体を見られてしまい、その業者も殺してまた冷蔵庫に隠す ほとんどのシーンが主人公の部屋の中、または外からその部屋を見ている感じでした。登場人物も主人公と殺される男性くらいだったような覚えがあります。 よろしくお願いします。
こんにちは。 ネタバレで恐縮ですが、「おっぱいバレー」で、生徒たちの願いは実現したのでしょうか。
中学生のときの回想シーンがありますが、小野寺より子の中学生時代の役者の名前わかりますでしょうか？
映画「八甲田山」で思うことは、リーダーの判断が どれほど大切か。ということです。 その判断が誤っていれば何十人、何百人の命が失わ れるということを如実に現しています。 リーダー論はいつの時代にも論議されることですが この八甲田山の遭難事件ほどリーダーの資質が問わ れた事件はないでしょう。 現代の会社や役所でも同じようなことが起こっている のは、人間的にはあまり進歩していないということで す。 パワハラ男が仕事ができそうに思えたり、できないこ とを誤魔化すために怒鳴りつけることを諌める人間も いないことなど、これは日本全体の危機だと思うので すが。どうですか。
次の映画のタイトルをご存じの方は教えてください。 ・昭和30年代の映画 ・宇津井健主演 ・長崎県の島原が舞台、もしくはロケ地
高倉健さんの『唐獅子牡丹の歌』の初の歌詞にある『えんこ』生まれの浅草育ちの意味をおしえてください。
つい先日アウトレイジ・ビヨンドという映画が地上波で放映されてましたが 最後の場面、たけし演じる主人公が、汚職刑事を撃ち殺したところで 見るのをやめてしまいました。 （あまりにもつまらなかったので・・） 上記場面の直後、エンドロールが流れて、 スタッフの名がズラズラと映された場面まではみました。 もしかして、その続きの場面はあったのかどうか 後から気になってきました。 もしかして、エンドロールのみで終了でしたか？ それともエンドロールに重ねて 何かしらのシーンがありましたか？ 例・・ タケシの自爆的な殴りこみ（といっても銃でですが） 西田敏行らを撃ち殺す等 実際は、その後どうでしたででしょうか 回答お願い致します。
主役が褌一丁に軍帽と言う姿になるようですが、 何故、最初に服ではなく、軍帽を被ったのでしょうか?
少女漫画を掛け合わせたようなベタであり得ない恋愛が何故一般的に受けるのかわかりません。 友人に無理やり連れていかれて何度か話題になった恋愛映画を見ましたが、これなら家で勉強していたかったと思ってしまいました。 占いなんかでも一番相談が多いのは恋愛の悩みだと聞いたことがあります。もっと大切なことは世の中沢山ある気がします。 自分は一般的な人の感覚からかけ離れているのかもしれませんが、何故恋愛をテーマにした作品はウケがいいのでしょう？
嵐さんの映画の「ピカンチ」についてなのですが、 グッズの「ハルが渡したあのノート」に書かれている文字は 「だから」だけで「だけど」「たぶん」はないのでしょうか?
時間が巻き戻され複数の視点で描く映画のカテゴリーの名前をなんというのでしょう？ ある一定の時間を一人の視点で描写し、 次にまた同じ時間を今度は別の人の視点で描写し、 というのを何度か繰り返して物語が作られている物です。 最近の映画だと「桐島、部活やめるってよ」がそれに当てはまるかと思います。 何人もの生徒の視点で繰り返される同じ曜日。 それら複数の視点のストーリーが最後に繋がるといった内容です。 そんな形式の映画を俗に何というのか、 またそういった映画の先駆けとなった映画(邦画・洋画問わず)を知っていましたら教えて頂きたいです。
「座頭市」は盲目の剣客が大暴れする時代劇です。 （みなさんご存知だとは思いますが） 座頭市映画は数年に一度制作されて、いろいろな監督が「座頭市」映画を撮ったり、いろいろな役者さんが「座頭市」を演じて話題になっています。 私も映画館やTVで何作品かを鑑賞しましたが、あの映画、楽しみ方がわからないのですが・・・・ 普通に考えれば、盲人　対　目の見える相手の剣術ならば、目の見える側が絶対に勝つでしょう。 （別に視覚障碍者をバカにするわけではありません） 戦う場所も、現代の剣道の試合のように体育館の床の上のような平坦で障害物のない場所で行うわけでは有りません。 街中や道中、山中など、起伏があったり建物に接近していたり、足場が不自由な場所だったりします。そんなところで盲人が戦ってもやたらめったら刀を振り回すのが精いっぱいで、石つぶてを投げられたり、リーチの長い武器で攻撃されたらひとたまりもありません。身を隠す場所を探すことも出来ないでしょう。 方や、身体障碍者というのは、体の一つの機能が失われる代わりに、他の器官が健常者が及びもつかないほど発達する、ともききます。 果たして、座頭市という映画はどのように楽しむべく作品なのでしょうか？ 「現代日本なら、盲人は、杖を伝って歩くのがやっとであるが、昔々、まだ人間の体に野生の感覚が残っていた時代は、視覚を失った人間であっても、空気の動きや相手の息遣い、その他、あらゆる感覚を研ぎ澄ませば、まるで健常者と同様に周囲の状態が把握できた。いや健常者には感じ取れないような背後の敵の動きすらも感じ取り、瞬時に刀でなぎ倒すことも可能であったのだ。 現代人も感覚を研ぎ澄ませば、目を閉じたまま、周囲の動向がわかるかも知れない」 と見ればいいのでしょうか？ それとも「スーパーマン」のように「常識では絶対に有りえないような超人が活躍する完全な夢物語」として、科学的な考察は一切排除してエンタテインメントとして楽しめばいいのでしょうか？
たぶん2000年代の邦画でジャンルはSFだと思います。以前デスノートの予告で見かけたっきりです。主人公は能力者の若い女性1人と男性2人で、女性は白い羽でふわふわに変身したりして、男性たちの方は黒く変身したりしていたような…。断片的だったのでストーリーもわかりませんが、確か教会みたいなところで男性の首がはねられてた映像もみたような…。 なんだか無性に気になるので、お心当たりのある方は教えてください!ヽ(´o｀
飄々とした北林谷栄さんが大好きなので、「大誘拐」を観ました。 とても楽しいクライムコメディでしたが、わからないことがいくつか ありましたので、質問いたします。 (1)ラストシーンで、緒方拳と北林谷栄が、誘拐のからくりを語り合う 　場面で、北林が、身代金を１００億円に吊り上げたメリット・・・ 山林王としてのプライド云々ではなく、実質計算上のメリット というのは何だったのでしょうか？ （昔の相続税の税率だったようですが）700億円の森林の７割が 税金・・・・国に取られるなら、と考えた一案の意味がわからなかったの ですが、どういう意図、計算だったのでしょうか？ ３９億がどーのこーの、、、、、？？ (2)ヘリコプターは海上に消えて、その後、　どこへ　行ったのですか？ 　トラック（実はマーク２）を爆発させたあと、幽鬼島で、何をしたの 　ですか？　操縦士（本田博太郎）を振り回したのは、どういう作戦だった 　のですか？ 展開が早く、せっかくの頭脳戦についていけませんでした。 わかる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。 　 　　　
私が子供の頃ですから1981年以降の夏にテレビCM で何度も流れていて、なんか怖そう…でも観てみたいと思い実現できず今日まできました。 今井美樹さんが主演だったと思います。小学校が舞台で今井美樹さんは学校の先生か何かの役のようでした。映画の主題歌を岡村孝子さん(あみん)が唄っていました。なんか生徒が宙に浮いて廊下を飛んでいくのが印象的で、ちょっと怖そうな映画だったと思います。ずっと気になっていて、多分DVD化はされてない気がします。分かる方いましたら宜しくお願い致します_(._.)_
表題通りですが、津軽百年食堂のあらすじを教えていただければと思います。よろしくお願いします！
3Dや4Dと様々な形態の映画館が、蔓延っていますが、このままでよいのでしょうか？ いまや、３Ｄ映画ともなると、USJにあるなんたらライド的なものと酷似するのではないでしょうか？ または、類似となるのではないかと。 そうするとですね、映画館は、相変わらず固定されたイスで狭い思いをするわけですが、USJのそれは、乗り物仕様となっているので、その差は歴然としたものがあります。 もしも、ライド系設備にし、映画を3時間みるというスタイルにすると動きながら映画をみれるという新スタイルが見えてきます。 そして、ほかにもパブリックビューイング型映画ということで、外の芝生の上で夜、3D映画を上映するという試みです。 画一化された狭い椅子空間ではなく、開放された芝生の上で夜空の下で自然な暗さの中みられるという新感覚です。 ナゴヤドームなどのドームを使った３Ｄ映画もいかがでしょうか？ ドームの席を360度使用し、多くのファンが３Ｄを体験できるわけです。 いまでは、ドラえもんなんかでも３Ｄにあわせた映像をぶっこんできていますが、それができるならジブリ系ブランドでも３Ｄ化できるのではないでしょうか？ 魔女の宅配便などでも３Ｄ映画のためにふっこくさせ、ホウキに乗った感覚でライド的な映像をパブリックビューイングでドームの席を芝生広場にした状態でみられるようにすると。 これができると、ハリーポッターでもホウキに乗るシーンが随所にあり、スターウォーズでも戦闘機に乗った感覚で３Ｄ体験ができながら、映画もみれるという趣向にできるのではないでしょうか？ あと、ポップコーンなどもなぜかつきものになっているところがありますが、ほとんどの人はなぜ、ポップコーンなんかがあるのかわかっていません。 売れれば良いというものでしょうか？ ではなぜ、おでんやたい焼き、たこ焼きなどはないのか？ ここも改善した方がよいのではないでしょうか？ ならば、映画館も中はテーブル仕様であるべきではないでしょうか？ テーブルなら、食べていても良いし落ち着いて映画もみることができるでしょう。 家などではくつろぎながら同じような映像をDVDを通してみるわけなので、同じ効果が得られるのではないか。 野球観戦などでも、テーブル席などがありますから、映画館も多種多様なニーズに合わせて合理的にかつワンダーランド思考の強いアクティブな映画館にしていく思考も今後必要にかられるのではないでしょうか？ 特に３Ｄメガネをかけてみるような作品だと、あの空間の必要性が薄れるので、わざわざあの狭いイスに注力する必要がないのではないかと感じるわけです。 飛行機のエコノミークラスの席のようなせせこましい席を映画館でいつまででも使用して考えるのを停止すると、感覚が麻痺してきてしまうので、粘土の高い趣を出していく方がよいのではないでしょうか？ 野球なども３Ｄ度合いが、高く感じられるのは、ボールが実際に観客席に飛び込んでくるといったホンモノ感覚があるからであるので、実際、それ以上の感性を呼び込ませる３Ｄ思考にするために、映画館自体の奥行きを広げていく方向性を持ってもよいのではないでしょうか？
「ジャッジ」や「人狼ゲーム」のような、相手の心の中を探りあいをして生き残って行くような映画を探しています。 ライアーゲームやカイジ１のような、殺し合いがないものでもいいです。 お勧めを教えて下さい。 洋画、邦画問いません。 ただし、アイドルグループの誰かが主演・・・みたいなのはゴメンなさい。 また、幽霊（またはそれっぽいもの）が出てくるものも苦手なのでゴメンなさい。 それ以外で、よろしくお願いします。
もしかした昭和の終わりのころの日本映画になるだろうと思われるのですが、 高倉健と竹中直人が共演していた映画があったと思います。竹中直人は嫁さんに 逃げられて半場でもバカにされつつ働いているのですが、そこで健さんが励ましていると いう映画だったのです。なぜかしら、そのとき私は健さんよりも竹中直人のほうがずっと かっこいいと思っていたのです（笑）この映画の題名を教えていただきませんか？
こんにちは。 今更ですがジブリの映画「風立ちぬ」を観た方、ご意見をお聞かせ下さい。 映画の中で本庄というキャラクターが「仕事に専念するために所帯を持つ。これも矛盾だ。」と言いましたが、私はなぜこれが「矛盾」なのか分かりません。 時代が時代ですし、当時は所帯を持つ（お嫁さんをもらう）と、ご飯は作ってもらえるし身の回りの世話は全てしてもらえるし、余計なことは妻に任せて言葉通り仕事に専念できますよね？ちっとも矛盾していないじゃないか？と思うのですが… くだらない質問で恐縮ですが、大好きな映画なので、細かいところまでつい気になってしまいます。 皆さんはどう思われますか？
1978年真野響子さん主演映画「燃える秋」が上映された。 Hi-Fi-Setが歌っていた主題歌が印象に残っている。 この作品は、TV放送もDVD化もされておらず“封印作品”化している。 なぜTV放送DVD化されないのだろうか？
ネットでは酷評されているようですが、 観客動員数はあるようですし、 続編も検討されているとか。 このギャップは何なんでしょう。
最近のやつだと思うんですけど、 女が苦しみもがきながら そして希望を見いだしていく賞とった映画 タイトルわかりますか？ ラジオでこのあらすじだけ聞きました。
30年前程の昔にテレビで見た邦画（たぶん白黒）ですが ある場面（ラストだと思います）がとても印象深く最近になってその場面を ふと思い出したりします。機会があれば、もう一度その映画を見たいと思いますが タイトルが分かりません。 １、たぶん場所は戦時中の中国辺りなのかな思います。 ２、一人の日本の兵隊さんが現地の女性（アジア系）を好きになります。 ３、別れなければならない場面でお守り？思い出？として女性の下の毛を貰います。 ４、その兵隊さんが泣きながら？女性のもとを離れて映画が終わる。 そんな感じだったと思いますが、随分違っていたらすみません。 兵隊さんが女性の下の毛を貰う場面が特に印象に残っています。 心当たりのある方は宜しくお願い致します。 もしタイトルが分かればDVD化されていたら嬉しいのですが。
モントリオール世界映画祭で、呉美保監督が最優秀監督賞を受賞しました。 なぜ、映画作品にではなく、監督の方に賞を与えるのでしょうか？ この「監督賞」の性格や位置付けを教えて下さい。 よろしくお願いします。
「そして父になる」に出演していたリリーフランキーさんの方の子どもたちは、 演技っぽくなく、また本当の兄弟かのように自然に見えましたが、 その辺り、どんな方法で撮影したか何かご存知でしたら教えてください。
邦画。４３年くらい前、小学校の体育館で全校児童で見た映画。父親が死亡して、母一人、男の子、女の子が残されて、母親が土木作業員に出て生計を立てていた。 母親の給料日の後、ある日曜日デパートの食堂で和服姿の母親が「何でも好きな物を食べなさい。」と言うと、男の子が「でもお金の方は？」と心配すると、母親はポンと胸を叩いて「大丈夫、母ちゃんがたんと稼いで来たけん。」男の子は苦しい家計を思いやり母親が苦労して育ててくれている事に感謝しているが、その母親が病気かあるいは死んでしまった（？）という内容の映画でした。どなたかその映画の題名をご存知でしたら、ぜひお教え下さい。
感動して泣けるような映画を教えてください。邦画、洋画、どちらでもかまいません 映画タイトル、出演、ストーリー、見所など、できるだけ詳しい解説をお願いします。 ちなみにこんな感じの映画が好きです。 ☆野菊の如き君なりき 原作は伊藤左千夫「野菊の墓」
最近ちらっとみた映画なのですが邦画で少しセクシーなやつなんですけど 大学生の男の子が官能小説家の先輩に童貞を捧げてどんどんSEXが上達していく内容だと思うんですが、、、あと本屋でバイトしてる設定だと思いそこの女の子とも関係を持つというものです 記憶が曖昧なためちょっと内容に自信がありませんが何かピンときた方いらっしゃいましたらご返答よろしくお願いしますm(_ _)m
トリハダ 劇場版のエンドロールで流れているピアノの曲は何という曲でしょうか。 トリハダ 劇場版のサイトの中のCAST&STAFFをクリックするとそこでも流れます。
私は映画を全くみない３０代です。 ３Ｄなんてものがあること自体、初めて知りました。 そこで質問ですが、今上映しているドラえもん、４歳児６歳児と私で楽しめますでしょうか？ 田舎なので映画館まで１時間半かかります。 そこまでしていく必要ありますか？ どうせいつかテレビでやるでしょうが３Ｄじゃないしメガネもないので楽しめないでしょうか。
2年ほどまえにWOWOWで見た映画かドラマ（邦画） 主人公が若い女優 舞台は主人公が離婚し帰ってきたて故郷の海が美しい島 高校の教師と恋愛関係に悩む主人公や島での住民とのふれあいを描いたハートフルな内容 実は、主人公は精神を病んでいて物語の内容は彼女の頭の中で起こっている妄想 周りの住民は彼女をやさしく見守っていたというオチ 俳優さんもよく覚えていないのです。 思い当たるかたいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
あまちゃんで見た橋本愛が気になり、 彼女が出演してる映画を見ようと思ったのですが 暗くて陰気臭い作品ばかりで滅入ってしまいました。 告白、ツナグ、渇きなど。 なぜ暗くて陰気臭い邦画が多いのでしょうか？
好きっていいなよの予告編を見ました。 （見ちゃいました） そして、「オエッ」てなるほど気持ち悪く なってしまいました。（本当） 「なんにも言わないと本気チューしちゃうぞ」 （オエッ） ナルシストっぷりが気持ち悪い。 彼女の顎にのびた手が気持ち悪い。 出来の悪いホストみたい。 バカっぽい。 （ファンの人には本当にスミマセン） 福士君、川口さん本人は嫌いではありません・・・が。 こう思ってしまうのは、自分が年をとってしまった からでしょうか。
今大学一年生のものです！ 簡単な短い映画を撮りたいなーと思ってます！ しかし、映像関係など、ド素人なものでなにもわかりません。 そこで、アマチュアの映画制作におすすめの動画編集ソフトとビデオカメラを教えてください。ちなみにパソコンはMacBook Airを使っております。 楽しい映画が撮れればと思っています！ なにとぞお願いします！
メカゴジラって人間がゴジラと戦わせるために作ったんですか？見たことないので教えてくださいー
ゴジラって、ミニラという息子がいるのですが　ということはゴジラはメスですか？ でも、だんなは誰ですか 誰か知っていたら教えて。
下記の様な映画（ドラマ）があったと思うのですが、どうしても思い出せません。 ここ数週間気になって気になって仕方が無くて。 思い当たる映画やドラマがありましたら教えて下さい。 出演者 阿部寛、YOU、確か樹木希林（記憶が定かではありません） 阿部寛の姉がYOUと言う配役 樹木希林が２人の母だったと思われます。 『歩いても 歩いても』も同じ配役ですがこの映画ではありません。 父もしくは母の死で阿部寛が里帰りするが実家は姉であるYOU夫婦が住んでいる為、ホテルに宿泊。 という様な話で始まる映画です。 確か映画だったと思うのですがドラマだったかも知れません。 ただ、連続ドラマではなく、単発の２時間ドラマだったと思います。 少ない情報ですみません。 思いあたる映画やドラマがありましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
映画「ノルウェーの森」のエンドロールで、ザ・ビートルズの「ノルウェーの森」の次に流れている曲が知りたいです。 静かなギターの音が　なかなか気持ちよくて・・・
ワンオクのFOOL COOL ROCKのMAIN TRAILER（YouTubeで見る事が出来る）で一番最初に歌っている曲は なんと言うのか、教えて下さい。 上手く説明が出来ずに、すみませんが、 宜しくお願いします。
最近、『浪華悲歌』、『赤線地帯』、『女が階段を上がる時』、『祇園の姉妹』、『流れる』を見て、女性が生きてゆくのは大変だったのだなーと、しみじみ感じさせられました。（昔だけでなく、今でも大変なのでしょうけど、・・・。） 私は男性で、平凡なサラリーマンとして定年まで安定的な収入を得て、何不自由なく過ごさせていただいた者ですが、働いている当時は、他にもっと良い仕事があるのではないかと、常に不平不満を抱きながら暮らしていましたが、今、定年退職して、上記の映画を見て、こういう世界もあるのだ、生きてゆくのに皆一生懸命苦労しているのだ、ということを、この年になって、初めて気付かせられ、自分が生きてきた環境が、改めてありがたく思った次第です。 私は平凡なサラリーマンで平穏に世の中を渡って来れましたが、世の中には、女性ばかりではなく、男性であっても、生きて行くのに四苦八苦の思いで、苦労して、大変厳しい人生を送っている人々も沢山おられるのだろうと、今更ながら、考えています。 そこで、今度は、男性が、大変な思い、大変な苦労をしながらも、力強く、逞しく、生きてゆくさまを、淡々と地道に描いた優れた邦画があれば、人生勉強のためにも、是非、鑑賞させてもらいたいものと思うようになりました。 最近の邦画は、昔の映画に比べて、何だか、監督の独りよがり的で、現実離れした、歯が浮くような、嘘っぽい、安易で幼稚な映画が多いので、好きになれません。 脚本も、現実の世界を鋭く深く見つめることなく幼稚で、演出も、すぐ大声でわめいたり、人間の複雑な心理を、俳優の表情で表現させるのではなく、解説的・説明的なせりふで解説して見せたりするので、現実味がなく、思わず、人間ってそんな単純なものじゃないだろう、つぶやきたくなる作品が多いように思います。 なので、昭和20～30年代までに製作された、優れた邦画を探しています。 そんな映画をご存知でしたら、ご紹介いただけるとありがたいです。 ちなみに、今まで見た映画の中で好きなのは、『生きる』、『破れ太鼓』、少し、上記の趣旨からは外れますが『東京物語』、『有りがたうさん』、『按摩と女』、『春との旅』、『無法松の一生』、『王将』、『本日休診』、『警察日記』、『花咲く港』、『東京のえくぼ』、『陸軍中野学校』、『あるサラリーマンの証言』、『女の中にいる他人』、『神阪四郎の犯罪』、『煙突の見える場所』、『二十四の瞳』などなどです。 どうぞ、うよろしくお願い致します。
アルコール依存に関する勉強をしている者です。 アルコール依存症と、その関連問題（飲酒運転、自殺、暴力など）を 題材にした映画はありますでしょうか？ 邦画で、記録映画やドキュメンタリーでも構いません。 今調べてみた中では、 『酔いがさめたら、うちに帰ろう』、『毎日かあさん』、『おとうと』、『きらきらひかる』 は確認しております。 上記以外にもオススメのものがありましたら教えて頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
邦画だけでなく、洋画やアニメの劇場版などもよく観ます。 僕は劇場では観ないタイプなので、借りる際に参考にするのはTV番組の王様のブランチや、DVDレンタル店の売上、レンタルランキングなどです。 そしてここからが本題なのですが、流行りの作品は確かに余すところなくチェックが出来るのですが、少し前の作品やあまりPRされていなかった作品（特に洋画）などはどうしてもチェックから漏らしていると感じています。 しかしYahoo映画やAmazonのレビューは、残念ながら作品自体の批評より他れビュワーや出演者の誹謗中傷が多く、あまりあてになりません。 皆さんもレンタルする機会があると思うんですが、何か参考にしたりされますか？ ある方は、具体的に教えてください。
不良の女の子のでる映画かドラマでおすすめあったら教えてください。
大学生の者です。7月30日にポレポレ東中野でテレクラキャノンボールを自分と友達1人で鑑賞しようと思っています。 しかしお互いの時間の都合上、自分が昼過ぎにチケット2枚分を購入することになりました。しかしこの映画は年齢制限があるのでそれは可能なのか?と思いました。 この場合一人で2枚分購入できるのでしょうか？やはり年齢確認のために、もう一人窓口にいないとダメなんですかね？映画館に問い合わせれば解決するんでしょうか? 回答お願いします。 ちなみに学生、一般を一枚ずつ購入する予定です。 またついでに回答できればで構いませんので、あの映画の感想お願いします。
確か1980年代の邦画ですが、全く題名が分かりません。 テレビの深夜に放映され衝撃を受けた印象があります。 内容は殆ど覚えていませんが、キーワードは次のとおりです。 1. 独身女性がどこからか小学生か中学生ぐらいの男の子を預かることになる。 2. 男の子の母親を探す旅に出る。 3. 旅に出る前か旅に出ている最中に男の子にSEXを教えてしまう。 4. 母親に男の子を返す。 5. 元彼か何かとSEXして映画終わる。 どなたか記憶にございませんか？
エイトレンジャー2の映画をみたいのですが 予定が一杯で見に行けません。 なので前売り券なども買っていません。 この映画は、何ヵ月か経ってテレビで放送するという 可能性はありますか？
いろいろ映画を見て来ました。 最初は、どうも邦画が好きになれず、洋画、それもフランス映画とかを中心に見て来ましたが、今年75歳になり、年をとったせいもあるのでしょうか、最近は古い昭和時代の邦画にはまっています。 昭和20年代から30年代の邦画には良いのが沢山ありますね。 黒澤、成瀬、木下、小津、市川、etc.etc. その中でも、映画の中で、終戦直後の日本の風景（闇市やキャバレーなど）が出てくると、懐かしい思いがいたします。（例えば、ごく最近見た映画では、『生きる』とか『野良犬』など） そこで、終戦直後の日本社会の風景が見られる映画があれば、もっと沢山見たいと思っています。 どなたか、昭和20年代から30年代の邦画で、終戦から、逞しく力強く立ち上がろうとしている、混乱期の日本社会の、混雑した風景が見られる映画があれば、教えていただきたく思います。 どうぞ、よろしくお願い致します。
今年はゴジラ生誕60周年。ということで、ゴジラ総選挙があり、ゴジラ対ビオランテが１位になりました。楽しませていただきました。人それぞれ、好きな作品があり、思い入れがありますよね。 皆様の好きなゴジラ映画の作品と、その理由を教えていただけませんか。お礼は必ずいたします。
「僕の初恋を君に捧ぐ」 「すべては君に逢えたから」 「ただ、君を愛してる」 「潔く、柔く」 「陽だまりの彼女」 「今会いにいきます」 「カノジョは嘘を愛しすぎてる」 この中で、恋人と観るならどれがオススメですか？20代後半です。 またこのようなテイストの作品があったら教えてください！
確かクレージーキャッツのシリーズだと思うのですが，以下の場面がある映画のタイトルを教えてください。 -------- 田崎潤ふんする社長が，社長室でラジオの浪曲を気分よく聞いていると，（親会社の？）大社長が入ってきて，「このスピード時代に君は何を聞いてるんだね！」のように叱責する。 -------- よろしくお願いします。
アナと雪の女王のDVDを購入したいと思っているのですが 検索するとセットの物ばかりでDVDのみがありません。 ブルーレイやMovie NEX版ではなく、DVDのみが欲しいのですが DVDのみは売って無いのでしょうか？ 海外版なら見かけましたが日本語版です。 レンタルしか無いのでしょうか？
ＤＶＤ（できれば旧作で…）をいくつかレンタルしようと思っています。 今、検討しているのは ・運命じゃない人 ・鍵泥棒のメソッド ・キサラギ ・花とアリス ・それでもボクはやってない です。(1)上記の映画を観たことのある方で感想を聞かせて下さい。どの映画の感想でも構いません。今回、違う作品をレビューが良かったので、借りてみたのですが、思いの外、ガッカリだったので、レビューも案外、あてにならないのかな…と思い、こちらで質問させていただくことにしました。 参考までに個人的に好きな映画として ・サマータイムマシンブルース ・ALWAYS三丁目の夕陽 ・ステキな金縛り ・ポーラーエクスプレス ドラマでは ・スローダンス ・はやみさんと呼ばれる日 などが好きです。 (2)こんな私にお勧めの邦画があれば教えて下さい。 　　（極端に古いもの：モノクロなど以外で） 　　観て良かった、何回か観てるけどやっぱり良い、と思えるような邦画を探しています。 　　上記に挙げた検討中の邦画の中からでも構いません。 たくさんの回答お待ちしております！
初めて内田けんじのＤＶＤを借りようと思っています。 代表作として、アフタースクール、運命じゃない人、鍵泥棒のメソッドがありますが、 はじめて内田けんじの作品を観るなら、どの作品がおすすめでしょうか？ 予備知識なく、軽く、観られる作品が好きです。 みなさんのおすすめを教えて下さい。
実写映画のるろうに剣心ですが、京都編で完結とのことですが人誅編はなぜやらないのでしょうか？ 一応、十字傷の理由や過去の因縁、人斬りの罪を償う答えを見つけるという重要なテーマだったと思いますが・・・（内容に賛否あるのは分かりますが）。理由がとても気になります・・・
昨日7/9の「バラ色ダンディー」（TOKYO MX）で、高校球児の飲酒事件の話題のときに、宇多丸が「高校球児の不祥事を扱った映画がある」と言っていて、そのタイトルも言っていたのですが、聞き取れませんでした。 その映画のタイトルを知りたいです。よろしくお願いします。
この映画は、エディプス・コンプレックスを主題にした映画ですか？
初めの方で姫川と菊田がいたバーは実在するのでしょうか？ もしあるとして、ご存知の方がおられましたら店の名前を教えてください。 よろしくお願いします。
最近の邦画はくだらない、つまらない、見る価値ないとよく耳にします。 僕自身古典映画が大好きなので、同じような古典映画好きの方から見た２０００年以降の邦画でこれは面白いぞという作品を参考にしたいと思います。 是非、紹介してください。
アメリカ映画とかでは大統領をもどうにかする法の頂点 裁判官や弁護士が活躍する映画は割りと多いのですが、 そんな裁判官の中の、悪徳裁判官をどうこうする映画などありませんか？ 日本では官僚の如く罷免することすら相当難しいみたいで・・・。 ちょっと調べてみたら裁判官訴追委員会なんて機関の存在を始めてしりましたが、 そういった機関が活躍するものでも構いません。 邦画が理想ですが、洋画でも構いません ドラマでもいいです。 よろしくお願いします
以下の内容(うろ覚えですが…)の映画のタイトルを教えてください。 古い邦画作品で、少年二人と僕っ娘との三人でどこかへ行くお話だったと思います。少年がめっちゃ走ってるシーンが印象的でした。パンツ仮面みたいな感じのタイトルだった気がします…。 本っ当にうろ覚えで申し訳ないのですが、どなたかご存知の方、心当たりのある方、どうか情報を頂けませんでしょうか。
「ヒッチハイク 溺れる箱舟」を海外から無料で見られるサイトがありましたら教えてください。
私はゴジラが好きで、今やっているゴジラ総選挙の結果を楽しみにしています。 さて、私が思うに、ゴジラの映画は、あまり地上波でテレビ放送されていないように思います。近年忙しくて、あまりテレビを見たり新聞のテレビ欄をチェックしたりする時間がないのですが、ゴジラ映画は、いつ頃放送されることが多いのでしょうか？ 例えば、日曜日の昼頃やっていることが多いとか、毎週決まった時間にある映画番組（○○劇場とか○○ロードショーとか）でときどき扱われるとか。 教えていただけたらありがたいです。
フィクションといえばそれまでの話しですがこのドラマでは玉はクルーンの一番低い穴に落ちる事でストーリー展開していますが実は玉は一番高いところの穴に入る確率が高いのです(絶対ではない）, 何故なら玉は勢いよくクルーン内を転がり一番高い所で玉のスピードが弱まりそこで失速するからなのです。ケチをつければ他にもいくつかの実際とは違う無理のある理論を述べていますがこのクルーンだけは納得がいきません、原作者はもう少しパチンコの事を勉強してもらいたいものです。 あなたの感想をお聞かせ下さい。
鑑賞はほとんど洋画だったのですが、最近、邦画に興味を持ち始めました。 そこで、多くの方からおすすめの作品を教えていただきたいです。 恋愛もの・コメディ以外で、できればヒューマンタッチでもシリアスか、ミステリーのような内容のものを。 今まで観たもので、ツボにはまったのは、 ・クライマーズ・ハイ ・半落ち ・告白 ツボがはずれたのは「ゆれる」です。 なるべく、発表が２０００年以降の新しいもので、 また、あらすじなどは必要であればこちらで調べますのであくまで、できるだけタイトルのみで、 よろしくお願いいたします。
アニマックスで昔見たアニメ映画のタイトルが思い出せないです。 人間サイズの人形？と女の子が旅をする映画です。 ラストシーンは確か暗い塔？のようなところで、 人形から草のつる？のようなものがだんだんと生えてきて、地面に固定され動けなくなってしまい、女の子が必死に人形を励まし、つるをはがして先へ進もうとしますがやがて人形からつるが沢山生えて木になってしまい、エンディングでは草原に塔から生えた木が一本だけ建ってる映像が流れます。 かなり前の作品だと思うのですが、だれか知ってるひとはいらっしゃらないでしょうか？............
映画でわからないところがあったので教えて下さい。 「恋の罪」のラストの方でカオルを殺したのは誰なのでしょうか。 いずみと、美津子の母親が一緒になって殺したのでしょうか。
トリック劇場版 ラストステージ　動画見れるところを教えて下さい！ 無料会員で見れる場所でお願いします。　レンタルのほうが・・という回答はいりません！
統合失調症で薬を飲んでいるのですが副作用で集中力が欠け 大好きな趣味の絵がかけなくなり大好きな漫画も読めなくなってしまいました(汗) でも唯一映画を見ることが出来るようです。 そこで皆様にお願いしたいのですが・・・皆様のおすすめ映画を教えて下さい。 ちなみに私が好きな映画は 天使にラブソングを 亀は意外と速く泳ぐ クレヨンしんちゃんヘンダーランド 花より男子 笑えてハッピーエンドになるのが好きみたいです 宜しくお願いします
僕は長野グランドシネマズという映画館でテルマエ・ロマエIIを6月16日に鑑賞したいのですが、この映画の上映開始日は4月26日あたりですよね。軽く1ヶ月半経ってますが16日まで上映されてますでしょうか。長野グランドシネマズの上映スケジュールを閲覧してみると20日辺りまで劇場問合と記されていて、16日まで上映されているんだと安心しましたが、よく思い返したり、現時点で1日の上映回数が1回に落ち込んでいると云うのに、はたしてや16日まで上映されているのか心中余計不安なり。あのスケジュールの劇場問合という言葉は果たして「上映しますが時間はきまっておらず」という意か、「上映するか打ち切りたるかやや不定」という意か、誠に紛らわしいですが、どちらの意味合いが含まれているのか僕に教えて頂けませんか。
草加から、近くて上映している所教えて下さい！
映画「MONSTERZ　モンスターズ」ですが、小中学生女子の鑑賞にふさわしくないシーンはありますでしょうか？子供たちが行きたいと言っているので教えてください。よろしくお願いします。
ずいぶん昔の映画で”鯉のいる村”という作品を見たいのですがDVD化されていません。稀に地方で上映会が開かれているようなのですが、この映画の上映情報などご存じありませんか。
先日、TVで映画「闇金ウシジマくん」の1作品目を見ました。映画の中で分からない事があります。 映画の中で、フードをかぶった男が出てきます。社長とも互角に戦える男ですけど、最後の樹海で縛られた、チャラオを脅し、追いかけていました。 「この男の正体」 「なぜ、チャラオを追いかけていたのか」 コミックなどを見ていないので、よろしくお願いします。
http://wwws.warnerbros.co.jp/monsterz-movie/inde … この映画は原作の小説とか漫画はありますか？
　日本語を勉強中の中国人です。推理系の邦画はまだ見たことがありません。おすすめの作品がありましたら、教えていただけませんか。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
ある映画がずっと頭の中にあって 思い出せないんです。 いくら調べても出てきません。 何年か前の深夜に放送していた日本の映画で ほとんど覚えてないんですが ある姉弟がいて、２人で家に帰ろうと思ったら 近くに海があるはずないのに海があって 家に帰ったら親とか誰も居なく数日帰ってこなくて 弟と２人で過ごすみたいな感じで・・・。 確か時空とか異次元とかそんな感じだった気がします。 合ってるかわかりませんが となたかわかる方お願いします。
わたしは5月31日、もしくは6月1日にテルマエロマエ2を『長野グランドシネマズ』で観たいのですけど、その時期はまだこの映画館で上映されていると思いますか?不安でたまらないです。
があったら教えて下さい。 ちなみにカムイは自分的に微妙でした…。
映画の撮影現場での、スチール写真の撮影に関してですが、外部から専門の方を雇って撮っているものですか？ また、それは派閥があって、フリーのカメラマンだからといって、誰でもその仕事が取れるワケではないのでしょうか？ それとも、映画製作のスタッフの中に、スチールの得意な人が居れば、それで事足りるものでしょうか？
劇場版「トリック」の最終版が最近、封切られましたが（残念ながらまだ観ていません・・）、過去の全作品の中で最もおもしろかったのはどれですか？（ストーリー、話の展開、出演者、等々全て含めて）
こんにちは(⌒∇⌒)ノ" 桃子（深田恭子さん）が初めてパチンコ屋に入った時に パチンコ屋で流れていた尾崎豊さんの曲目は何ですか？ １０年前の映画で難しいかもせんが どうかなにゆえおねがいします。
昔バトルロワイアルって映画で使われてたクラシックの曲名なんでしたっけ。
ピンク映画をよくネットで見ていますが、執拗にパンツ越しに指マンしたり 乳首をなめ続けたり、体にローションを塗り愛撫したりしてますが、女優さんは感じないのでしょうか？
小林正樹監督の「怪談」のｄｖｄについてですがAmazonのコメントに「黒髪」のある場面がフィルムの修復の問題でアウトテイクの流用で作ってあるとか書いてあったんですがどの場面か分かる方いますか？。
昭和39年頃、熊本の田舎の映画館で見た映画の題名がわかりません。当時4～5才で出演者の名前もわかりません。 畑（田）で女性が鍬のようなもので男性を撲殺するシーンが強烈で、子供が見るべき映画ではないのですが、未だに忘れることが出来ず 映画の題名が分からぬまま、50年間モヤモヤしています。 当時上映していた映画館もすでに閉館。 どなたか、手がかりだけでも結構です。 思い当たる映画を教えて下さい。
TSUTAYA DISCASってまだ試した事ないんですが・・ 30日間であれば無料で旧作DVD何作でも借りれるんでしょうか？ すごくお得だと思うんですが・・ちなみに20作とか借りれるんでしょうか？ 枚数制限などあればお教えください。とりあえず無料期間だけでも試したいと思っています。
「余命１ヶ月の花嫁」の中で、花嫁が大聖堂の扉が開く時に男女の歌声でアベ・マリアが流れました。 携帯に同じ歌を保存して聞きたいのですが、私なりにサイトを調べても同じ歌を探す事が出来ずにいます。アベ・マリアの曲は多くの方が歌っていますが、同じ歌が聞けるサイトなど分かりましたら、是非とも教えて下さい。 お願いします。
ゴールデンウイークでかなり長期の休みが取れそうなので、映画でも見ようと考えています。 オススメの映画を教えて下さい。 洋画、邦画は問いませんが、どんでん返しがあるような映画が好きです。 ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
「容疑者Xの献身」のオープニング、湯川がガウス加速器の解説をした後、超電導加速器の実験場へ移動するときから流れはじめるBGMは、サントラ等に入っているのでしょうか。ギターのパンチが効いている曲です(適切な表現ではないと思いますが)。 ご存知の方、いらしたら教えてください。
切ない邦画を教えてください。 最近、映画を観ることにはまっています。 好きな映画は リリィシュシュのすべて ゆれる ジョゼと虎と魚たち 時をかける少女 などです。 観終わったあとに、切ない気持ちになったり、 何か考えさせられるような映画が観たいです。 古すぎず(2000年以降)、 洋画ではなく邦画でお願いします。
最後にすごいなー、上手いなー、おおー！となるような映画が好きです！ 例えば、ハンサムスーツ(ブススーツのところでおおー！)デスノート(先にデスノートに書き込んでるところでおおー！)など ライアーゲームはもう毎回そんな感じで大好きですし、 あとはからすの親指、インセプション、トリックなんかも好きでした。 最後につながる感じがすきなのですが、アヒルと鴨のコインロッカーなどは嫌いじゃないですが少し違う感じでした。 できれば邦画がいいです。 難しい注文ですみませんが、これすごいなーとかこれ考えた人すごい！、なるほどーみたいな映画DVDあれば是非教えてください(^^)
すんませんカテゴリを間違えたので同じ質問になりますが横溝正史シリーズIIであった「夜歩く」についてですが２話の最後あたりで鮎川浩さん演ずる駐在さんが金田一に四方太（菅貫太郎）が亡くなったことを知らせた時に「東京でころ、殺された守衛さんそっくりの死体でしてな。」と台詞をとちったような場面があったんですがあれはアドリブでしょうか？。
少し時間ができたので久々にDVDでも借りようと思っています。 オススメ　映画でググってみたのですが、出てくる映画はほとんど見ていたので、 こちらで質問させていただきます。 好きな映画はゲームやアルゴなどのハラハラドキドキするものや バットマントリロジー、スパイダーマン、コンスタンティンなどのヒーローもの、 ビッグフィッシュやウォルター少年などの感動モノ、 マトリックスやチャリエンのようなアクションも好きです。 苦手なものはホラー、パニックもの、恋愛もの（ラブコメは好きです！）です。 グロかったり痛かったりするのも苦手です。 こんな私にオススメの映画教えてください～♪
ママいつまでも生きてね 劇場公開日 1970年9月23日 http://eiga.com/movie/68982/ を見る方法はありますか？ どうしても見たいのです。
ゴルゴ13の実写映画は「ゴルゴ１３」(1973)「ゴルゴ13　九竜の首」(1977)の2作あります。現在(2014)の目で見れば、全体的に粗暴で貧相な面が拭えませんが、当時の邦画アクションにおいては両作品と十分に及第点だった思います。「ゴルゴ13」を描いた映画として満点を上げられる作品はアニメーションですらなしいのですから、「こんなのゴルゴじゃない」と言い出したらきりがありません。アニメやコミックの実写化作品が作られるたびに批判され続けている邦画界ですが、元々映画は小説やコミックの原作ありきで作られることが多いわけですから、スタッフの試みも無碍に批判していては仕方がないと思います。(まぁ、批判するのも楽しみのうちなわけなんですけど・・・) 　さて、原作者のさいとうたかをは映画「ゴルゴ13」(1973)に不満だったようです。その理由は「オール海外ロケ・高倉健主演という条件を東映が飲んだので、製作の許可したのに現場で自分の書いた脚本を変えられてしまった」ためのようです。　しかし、その４年後には「ゴルゴ13　九竜の首」(1977)の製作を許可していますが、この映画に対するコメントとも特に伝わっていません。オール海外ロケではなく、高倉健主演でもなく、自身では脚本も書いていません。この違いは何なのでしょう。一作目に比べて、二作目がスケールダウンしていることは間違いないのですが、極めて駄作であったとも思われません。この扱いの違いは何によって生じたのでしょう。
初投稿です。慣れていないので間違いがあるかもしれません…(´・ω・｀) 映画白ゆき姫殺人事件に性的描写はありますか？ 明日、母と一緒に白ゆき姫殺人事件を観に行くのですが、母と気まずくなりたくないので、性的描写があるようなら、やめようと思います。 原作は読んだのですが、少しあったので心配です。 今日、公開だったと思うので分かる方がいたら、教えて下さい！！
この映画、分かる人がいたら教えてください。 多分、30年以上前の作品 日本が舞台 主役は女性 遊女になります（最初は違ったかも） 目が見えなくなります。 ラスト近いシーンで周囲の人に対して、 「何を笑ってるんだ、お前らもここから出てきたんだろう」といった感じのセリフと共に、着物の裾をまくりあげます。 これぐらいしか覚えてないんですが、30年ぐらい前に夜中にテレビで放映されていて衝撃的だった作品です。
劇場版ATARUのDVDを見たのですが 予告編であった「ビル群が次々に爆破されていくシーン」がありませんでした。 予告編で放送したシーンを本編でカットする事って普通なんでしょうか？ そのシーンを気になって見たので、なんだか誇大広告にだまされたような気分です。 誇大広告なのか常套手段なのか疑問です。。
わたしは邦画が好きで、 特に岩井俊二さんや青山真治さんの 作品が好きです。 俳優では浅野忠信さんが特に好きです。 最近は洋画やアジアの映画も観たいなと 思っているのですがどれがよいのか 分からなくて困っています。 岩井俊二さんや青山真治さん好きに オススメの 映画・ドラマ・監督・俳優 (ドラマ以外は、特にフランス、アメリカ、アジアで知りたいです) ドラマは日本のでも良いです。 を知っている方がいらしたらぜひ 教えてください。 映像や音楽にこだわっているものであれば特に良いです。
特攻隊の映像で流れる曲の題名が しりたいです。 映画やテレビ番組などで神風特攻隊が 出撃したり、散華したりする映像で BGMで流れるピアノの曲の題名が知りたいです。 知覧の特攻平和会館でも同じ曲が 流れていました。 ご存知の方がいらっしゃいましたら ぜひご回答をお願いします。
映画「悪名」の前半で、勝新太郎と中田康子（お千代）が温泉宿に駆け落ちします。 その温泉宿での宴会のシーンで、昭和中期あたりの宴会で良く皆で歌われただろうと思われる歌が流れます。この歌の曲名を教えて下さい。 歌詞は良く聞き取れないので、歌詞検索などが使えません。 http://movie.walkerplus.com/mv20308/
邦画で、 暴力や、SM(もちろんセックスシーンがあってもいいのですが、首を締め上げる・鞭で何十回も叩く・緊縛など、相手を痛め付ける描写が多いもの)を題材にしたオススメの映画がありましたら教えていただきたいです。 暴力団同士の抗争での暴力、男女間のDV、なんでもいいです。 かなり激しいものを求めています。 R-18も見れる年齢です。 変な質問をしてしまい申し訳ないですが、よろしくお願いします。
　20年近く前の伝奇もの(？)邦画のタイトルを知りたいです。 ・舞台は戦国期日本？ 　(登場人物は和装だったと思うのだが、総じてぼろ服のイメージが強く断言できない。中華ものを焼き直した作品の可能性も？) ・作中で妖術の類の描写があった ・ヒロインは妖術の方面でのキーパーソンであり、それが理由で黒幕に拉致される ・そんなヒロインを救出するため、黒幕のところへ乗り込む主人公(男)とその仲間 ・最終的に黒幕は本拠地(岩山？)もろとも爆散。それを見た仲間(居残っていた)は、主人公達の名を呼びながら打ちひしがれる。皆巻き込まれてしまったのか……と思いきや、火柱をバックにヒロインを背負って帰ってくる主人公達の姿が――というシーンでEND。 　当時家族が借りてきたレンタルビデオのエンディング部分をちらっと見ただけのため、物語の本筋や出演俳優については全く判りません。 　ただエンディングの、ぼろぼろの主人公がヒロインを背負って帰ってくるシーンだけが、強烈に心に焼き付いています。 　今更ながらストーリーが気になったので見てみたいのですが、家族に尋ねてみてもタイトルも内容も覚えていませんでした。 　お心当たりのある方は情報をお寄せ下さると嬉しいです。よろしくお願い致します。
すみません！思い出せず、困ってます。昔、約15年前くらいに見たビデオなんですが、邦画のサスペンスホラー？で、内容は、町で万引きなんかしまくってる小学生グループが、謎の大人、、記憶がたしかだったら、フードかぶって顔がわからなかったと思います、にバットみたいな凶器でおそわ れる、といったものです。ご存知の方、よろしくおねがいします！
私は30歳になる男性です。 最近、泣ける邦画、考えさせられる邦画を探しています。 山田洋次監督の学校や高倉健さんの鉄道員など、昔の時代のものを探しています。 恋愛ものや戦争もの以外で、昔の懐かくて、泣ける、考えさせられる邦画を教えてください。 よろしくお願いします。
昔？の日本映画について質問させていただきます。 15年以上前(自分は小学校上がるか上がらないかの頃)まだ、DVDよりビデオが主流だった頃、レンタルビデオ屋さんで見かけた映画、借りたかったけど、その前にビデオ屋が潰れてしまって借りれなかったビデオが何だったのか気になります…。 子供の頃の記憶で覚えてる事がかなり、少なくて申し訳ないのですが…。 1、とりあえずそのビデオがあったのは15年以上前 2、日本映画、実写。多分、現代劇 3、パッケージには小学生位の少年と猫に乗ったおじさん(小人)が 4、おじさんの格好は、水戸黄門のような、浦島太郎のような格好 以上しか、覚えてません(-_-;) 子供の頃だったのでキャストとか、題名とか、気にしてませんでした(-_-;) 日本映画に詳しい方よろしくお願いします。
　　４０代主婦です、表題について質問させて頂きますね。 　私の両親は７０代で時代劇大好き夫婦です。 　私も時々両親と時代劇を見ますが、疑問に思う事があります。 　それはドラマの中でお殿様のお供の侍とか、かごをかつぐ人達が 　ひざに白い三角の布を巻いている場面を見ます、両親に聞いても 　わからないと言います、あの白い三角布は何かの身分を表示する とかの印なのでしょうか？、白い三角布を巻いていない時代劇も ありますが、古い時代劇はほとんど巻いていますね。 娘は「お母さんは考え過ぎなのよ、楽しく見ればいいのよ」と言います。 「それはわかりますけど、私には気になります」。 息子は「そんな事気にしないで悪い奴らをやっつけるのは楽しいじゃん」 「うーん　でもお母さんは気になるのよね」。 歴史とか風俗にくわしい方教えてください。 悩む主婦より。
こんにちは。今度カナダ人の学生と映画を見に行こうと思うのですが、日本語字幕がある映画または映画館って都内にあるかご存知ですか？ よろしくお願いします。
廃人、もしくはどうしようもないクズが どん底から心を入れ替えて物凄く努力して 結婚や大成功する映画があれば教えてください。 簡単にいうとロッキーみたいな映画です。 出来れば邦画で。
「男はつらいよ」の寅さんがよく言う けっこう毛だらけ、猫灰だらけ～のフレーズは 寅さんオリジナルのフレーズなのでしょうか？ それとも元が何かあって、それを引用orアレンジしたものでしょうか？ 映画を見るたび、大体毎回言ってるのを見ますが 結局意味がよくわかりません(>_<) というか、特に意味のないフレーズなのでしょうか(^_^;)
私は映画は総合芸術だと思っています。 娯楽作品であっても文学作品であっても、文学、音楽、美術、建築、文化、歴史、ビジネスが複合して生み出される芸術です。 その映画ですが、日本の映画は全てが幼稚な学芸会レベルで絶望的に最悪です。 セリフは怒鳴るかぼそぼそしゃべるだけ、悔しい時は目を向いて歯ぎしりし、悲しい時はボロボロと涙を流し、おかしい時はゲラゲラ下品に笑い、怒った時は頭の周りで手を振り回してプンスカ。高校生レベルのCG合成、アイドルの歌謡曲に漫画原作の魅力のない脚本。 本当に日本の映画はひとつ残らずゲロカスです。 一方、まともな歴史も文化も文学も建築も何一つ存在しないおとなり韓国の映画は驚くほどレベルが高い。 脚本、映像、音楽、俳優、演出、全てが日本を圧倒しています。一つも勝てるところが見当たらりません。 これは一体何が理由なのでしょうか？ 詳しい方、教えてください！
北野武の処女作の、 「その男、凶暴につき」という映画は面白いですか？
日々、疲れきっています。(T_T) 毎日うんざりした気分が続いて元気が出なくなってる時に、観て心のわだかまりが解消されて元気が出るような映画を教えて下さい。 邦画、洋画は問いません。
先日「さんかく」を観ました。微妙な感情が妙に切ない映画で面白く観賞しました。シーンとしてひとつわからなかったのが、百瀬のアパートの窓ガラスが割れるシーンです。後にカヨが「私じゃない」と言っていましたが、これはただ嘘をついているだけなのか、それとも本当にカヨではなかったのか（ももちゃん？）どちらかわかりません。もしカヨでないのならそれがわかるような伏線はあったのでしょうか。わかる方よろしくお願いします。
質問させて頂きます。 わが青春のアルカイダという映画の上映の際に書いてもらったものです。 松本零士さんのメーテルが書かれているサインの色紙の裏に一緒に同行していた朝比奈マリアさんのサインも同じ日付で書かれています。（馬の画です） そして朝比奈マリアさんのお母様、雪村いづみさんのサインもかかれています。 この色紙の価値は一体どれくらいのものなのでしょうか？ おおよそでもいいのでお詳しい方、教えて頂けると幸いです。
ジブリの作品のDVDを買おうと思っています。 「もののけ姫」「天空の城ラピュタ」「魔女の宅急便」の3作品のうち、1作品をまず買おうと思うのですが、どの作品がオススメでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
1985年アニメ映画『銀河鉄道の夜』の北十字のシーンで流れた音楽の元の曲を知りたいです。 音楽は全編細野晴臣氏ですが、この部分は以前礼拝か他の映画かで聞いたことがある気がして…。おそらくコラールか何かなのでしょうが、タイトルが思い出せません。 添付した動画の43分ぐらいから流れます。 ご存知の方がいましたら是非宜しくお願い致します。
邦画・洋画問いませんので ふがいない僕は空を見たに似ている 映画を教えてくれたら嬉しいです！ よろしくお願いしますヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
よろしくお願いします。 エンディング時に実際の写真と同時に流れる曲のタイトル名とアーティスト名わかる方いらっしゃいますか？
かなりエロティックな映像なのでご注意いただきたいのですが http://touch.dailymotion.com/video/xslv3p_japane … この映画のタイトルが分かる方いらっしゃいませんか？ 俳優さんと女優さんの名前だけでも…分かる方教えて下さい。 よろしくお願いします。
今更な質問で恐縮です。 ネタバレになるので注意してください。 物語の終盤で、湯川先生が立てた仮説(石神が犯した犯罪)を靖子(松雪泰子)に話してますが、どうして話してしまったのでしょうか。まだ立証されてないし、石神が認めたわけでもないし。湯川先生は仮説の段階では人に話さないんじゃなかったでしょうか？ それに、石神が言ってたように、答えが見つかったところで誰も幸せになれないし、靖子に話せば靖子が警察に自白しに行くことも湯川先生は分かっていたと思います。そうすれば、石神が行ったすべてのことが水の泡となります。 湯川先生は一体なぜ靖子に話したのでしょうか。 真相をはっきりさせたいという理由でしょうか。石神にすべての罪を負わせたくないという気持ち？ 友人として内海刑事に話しただけで良かったと思います。 どう思われますか。他の方のご意見を聞きたくて質問させていただきます。
昭和28年生まれの私が小学校に入る前か小学校低学年くらいに映画館で観た邦画のタイトルがどうしても知りたいのです。 ドアの下の隙間からドロドロの液体が流れているシーンが忘れられません！ とても怖い映画だったのですが、それ以外の記憶がなく、検索しても探し出せませんでした。 どなたか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします！
小津安二郎監督の映画『彼岸花』で、田中絹代がラジオで邦楽を聞く場面があります。 田中絹代が其れを聞いているとき、佐分利信がラジオを切ってしまう場面です。 そのとき田中絹代が聞いていた其の邦楽の曲名を教えて下さい。
小さい頃に観た記憶でものすごく情報が少ないのですが、 ジュマンジみたいなボードゲームの話だったと思うんですけど、(ザスーラではありませんでした。)ショーケースのインディアンの人形が人間化されるシーンがとても印象的でした。 …どなたかわかるかたいらっしゃいますか（；＿；）？
↑このYoutubeの投稿者はタイトルにAu gré du courant : le cinéma de Naruse と書いていて、Au gré du courantは成瀬巳喜男監督の「流れる」のフランス語タイトルらしいのですが、出演者が全然違うので、「流れる」ではないようです。正しくは、何という映画でしょうか？
映画麦子さんとの原作本を探していますが、わかりません。ご存じの方があれは教えて下さい。
・トモダチコレクション ・会いたくて会いたくて震える... ・今、会いにいきます 他にありますか？
ああいう映画ってたまに放送されます。 ああいう一般的な家庭の姿を描いた映画って、何が言いたいのでしょうか？ 私のようにああいう幸せな家庭を知らない人に、幸せを教える意味合いがあるのでしょうか？
428や桐島、部活やめるってよのようなオムニバス形式？で同じ時間の出来事をそれぞれの視点で描き、結果的にそれぞれがラストにつながってくる、といったような話が大好きです。 以前、洋画でも広場で誰かが殺される瞬間をテーマにした作品が合ったような気が有るのですが、失念してしまいました。 それ以外でもいいので上に挙げた作品に似た形式で面白そうな映画が有れば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
今度、友だちと「黒執事」を見に行くのですが、面白いですか？？ 私は、映画は「今日恋をはじめます」や「陽だまりの彼女」、「カノジョは嘘を愛しすぎてる」など、 恋愛系が好きです。 そして、私は２月１日から公開の「抱きしめたい」のほうが見たかったのですが、 友だちから、誘われて「黒執事」を見に行くことになりなした。 映画を見た方は、あらすじなど、感想を教えてください！ ちなみに、私は中学生で、 好きな映画は、ディズニーや感動系、面白系、恋愛系です 嫌いな映画は、ホラー、マニアックなアニメ（オタクの人が好きそうなアニメ）です
ゲド戦記のゲドってなんですか？
追加で申し訳ありません。 「長江」という作品を観るにはどうしたら良いですか？
最近、邦画のCMで冒頭にWB（ワーナー・ブラザーズ）のロゴが出る事がありますが、 邦画の制作費をWBが出資しているという事なのでしょうか？
永遠のゼロでラバウル基地？で訓練中にP-51が攻撃を仕掛けて来たんですが海軍機なら分かるんですが陸軍機が攻撃してくるってことは近くに米軍の基地でもあるんですか？ もしあった場合は日本はそんな中で訓練をさせてたんですか？
「のぼうの城」で、芦田愛菜の母親役をやっていた女優さんの名前を知りたいです。百姓役で、前田吟とは親戚関係になる役どころでした。 どなたか詳しい方、教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
永遠の０を見た方にお聞きします １なぜ見たのですか？ 2 どこが良かったですか？ 3面白かった度、感動した度を☆で表してください どんな意見でもかまいません 教えてください
DVDで借りて初めて見て、気になったことがありましたので質問です。 旅館の客間で湯川先生が窓を調べている時のシーンです。 初めは窓ガラスに湯川先生の顔が映っているのですが、 窓を閉めたあとは別の男性の顔に変化しています。 この件についてストーリー上は何も触れられていないので、とても気になりました。 心霊現象って訳じゃないとは思いますが、いったい何なのでしょうか？ ご存知のかたお教え頂けませんでしょうか。 宜しくお願いいたします。
ワイルド7を観ました ワイルド7ではSATとSITが出てきますが、あの方たちは本当に活動してる方たちですか？
今すぐ答えてください！ 明日と明後日、六本木のシネマートで また必ず会おうと誰もが言った のアンコール上映があります！ これに、人はたくさん来ると思いますか？ お願いします！ 急いでます！
県庁おもてなし課の掛水とヒロインの多紀が、お互いに気持ちを通じ合わせていることを知った場所はどこですか？映画観に行こうと思いながら行けなかったのでどうしても答えがわかりません。わかる方お願いします。(1)路面電車の電停前(2)夜の港(3)日曜市の雑踏の中
面白い邦画があったら教えてください。 よろしくお願いします。
映画に詳しい方や映画をよく見る方に質問したいのですけど、 みなさんは映画を見る前に、あらすじ　や設定や 登場人物についてや、原作についてなど、 あらかじめパンフレットや、それ以外の資料などで あらかじめ「予習」してから映画を見ますか？ というのも、 自分は、映画を見ても、人間関係やストーリーが把握できないことが 昔からけっこうよくあって、 悩んでました。 ところが、ある人のブログを読んでいたら、 『映画を見る前に　設定や人物をちゃんと読んでから見る』と 書いてあって 『そういう風にあらかじめ設定や人物設定などを　 　把握しておくものなのか』と 意外でした。 今まで事前にまったく予備知識が無かったのが いけなかったのかな？と。 みなさんはどうしてますか？
昔の市（平安～安土桃山くらい）が出ているドラマや映画を教えてください。 もののけ姫は見たのでそれ以外でお願いします。
小説も映画も見ましたが、何故宮部久蔵が特攻に行ったのかがわかりません 何故でしょうか？
かドラマを教えてください。 推理、刑事系以外でお願いします。
初期の「男はつらいよ」に出演していた、 寅さんの舎弟役（佐藤蛾次郎とは違う）の名前を教えて下さい。 顔が、寺田農に少し似ている方です。 アドバイス 宜しくお願いします。
世界が絶賛する　地球上すべてに通用する　「男の子」　やってほしいです。まじで。 どうしてやらないんだろう・・ また来年も・・女の子・・もう・・　3割わかるので、満腹なんですが。
こんばんは。ご存知の方、ぜひ教えて下さい！ ※カテゴリ選択悩んだのですが、邦画ジャンルにしました 「踊る大捜査線 THE FINAL 新たなる希望」上映の少し前だったと思いますが、 docomoの動画サービス（dビデオ？NOTTV？）か何かで、 踊る大捜査線のスピンオフが放送（配信？）されていたと思います。 携帯がその動画サービス対応で無いので、今でも観れないままなのですが、 他に観る方法がありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
東京物語 第46作目：世界の映画史上に燦然と輝く小津の最高傑作。2012年、10年に1度、英Sight＆Sound誌での世界の映画監督が選ぶ「史上最高の映画ベスト100」で見事、第1位に輝く。 私が彼らの映画を評価すると、「古い世代の人は古い映画にノスタルジーを感じるからだ」と評する人が多い。私はそうではないと思っている。音楽でも文学でも古い新しいに関係なく、優れたものは評価されると思っている。だからトルストイも漱石も今尚読まれているし、ベートーベンやショパンが今尚聴かれているのだ。映画も同じ。 数日後にNHKで、没後50年になるというのに、世界で今尚熱い小津映画ファンが多いのは何故か？ そういう趣旨のドキュメンタリ－が放映されるようだ。 あの時代は日本映画の黄金時代で、上記3人だけでなく、小津や黒澤が天才と評した清水宏、国内では黒澤より評価の高かった木下恵介、また27才で戦死してしまった山中貞雄、成瀬巳喜男、島津保次郎ら何れ劣らぬ大監督たちが目白押しであった。 この時代の映画を「古い時代へのノスタルジ－」で片付けてしまう人は、結局彼らの映画を評価する鑑賞眼がないからではないのか？あの時代の映画はほとんどが、人間の苦悩とか心理を描いている。ストーリー展開の面白さを期待してみると全く面白くない。だから、人間の苦悩とか苦しみに興味のない人は彼らの映画も評価できないことになる。 私は古いベートーベンの音楽に感動するが、古い小津映画にも感動する。 日本の最近の新しい映画を見ないのは感動するものが皆無だからだ。時々は見てみるのだが、必ず失望する。 小津や溝口、黒澤ファンの方、どう思われますか？
ゴジラと巨神兵はどちらが強いと思いますか？
来年、久しぶりにルパン三世が実写版として上映される事になったようだが、ルパン＝小栗旬、不二子＝黒木メイサ、とはどう考えても完全なミスキャストとしか思えない、特に不二子の場合はキューティーハニーのような色気（漫画のような秘部だけを隠した色気）は必要である、だったらこの際キャスト変更で誰を指名しますか？その理由も。
今晩は！私は高校2年です。 今週末に、一日映画(DVD)鑑賞をしようと思ってます。 なのでオススメのDVDを教えて欲しいです。 一応、候補としては ＊GANTZ(嵐が好きなので) ＊俺は君のためにこそ死ににいく(戦争物を一つ見たいので)硫黄島からの手紙は見ました。 ＊ザマジックアワー(ステキな金縛りが良かったので) ＊リリィシュシュのすべて ＊鍵泥棒のメソッド(堺雅人さんが好きなので) ＊アフタースクール(同上) ＊アルマゲドン(感動物を一つ見たいので) ＊サヨナライツカ(西島秀俊さんが好きなので) 他にもオススメがあればお願いします！ あと、最近別れたばかりなので恋愛系は避けたいです！！
以前に観たことがある戦争映画(アニメ映画でした)を探しています。断片的な描写だけ覚えているのですが、題名がどうしても思い出せません。 ・満州からの引き揚げを描いた映画です。 ・主人公一家を含めて多くの民間人を取り残して日本軍が引き揚げてしまいます。 ・主人公一家の父親はたしか水道局職員(技師？)でした。兵隊に隠れてこっそり水道の元栓を開けるシーンがあります。←かなりあやふやです ・引き揚げる途上で食べさせてあげられなくなった子供を地元住民に引き渡すシーンがいくつもあります。 ・やっとの思いで港に到着し船に乗り込みますが、甲板上の人が口々に(途上で死んでしまい)満州に残してきた家族に対して「ごめんねー」「ごめんよー」と謝っているシーンが印象的でした。 ・ラストシーン(現代)は机に置かれた緑色のビー玉です。 かすかに記憶に残る描写を挙げてみました。なんという映画だったか御存知の方はよろしくお願い致します。
映画「小川の辺」のラストシーンで白い花が咲いている樹木があります。 この木の名前がわかったら教えてください。
昨日11月15日の金曜ロードショーで放送されていた、『ルパン三世　princess of the breeze～隠された空中都市～』のエンディングスタッフロールで流れていた曲が知りたいです。 ネットで調べてみたのですが分からず… ご存知の方おられましたら教えてください、お願いします。
かやこだけあんな強い怨霊になれるの？ 論理的じゃないなあ。 どんな法則が支配してるの？ かやこだけの特権？ おかしいなあ、おかしいなあ。 みなさんどう思います？ ってか、みなさん知ってるんですか？ 知ってたら教えてください。
　１９５８年～１９６２年頃に学校の「映画教室」で見た、香川京子さんが「香山先生」を演じた映画の題名をご存知の方が居られましたら、教えてください。 　ストーリーの概要は以下のようだったと記憶しております。静岡県東部の村で、実際にあった事件を脚色して、映画にしたと聞いています。 　戦後、普通選挙が始まってしばらくした頃、県議会(国選かも)の選挙があり、貧しい地方の村で、ほとんど村ぐるみの「買収」が行われた。 　不正を見過ごせないひとりの女子高校生が、それを告発した。そのため、彼女の家は「村八分」にあってしまった。 　彼女の担任だった香山先生は「あなたは正しいことをしたのだ」と彼女をはげます。 　農作業ができず困ってしまった彼女の家に、先生とクラスメイトが自転車に乗って応援に駆けつける。
ヤクザ映画の名作、「仁義なき戦い（昭和版）」で… 「小林稔侍さんは、当時「打本会の若手の組員」役として、登場した。 ある日の夜、打本会事務所近くのスナックで酒を飲んで、同じ方向に住むホステスさんと一緒に、タクシーで帰宅しようとした所…。 「タクシー代が、足りない事に気付いた」阿波地大輔さん他１人が扮する、「町工場の従業員」２人。 タクシーの運転手さんに、打本会の事務所近くで一旦止めて貰って、タクシー代を借りる為、事務所を訪ねた。 すると、直接入ろうとした阿波地さん達、２人の町工場の従業員と、事務所前で見張りしてた、小林さん等打本会の若手の組員達が、ケンカをし始めた。 それを見た、有川正治さん扮する、「刑務所から、出たばかりで、打本会に居候してる」男。 阿波地さん達、２人の町工場の従業員を、「打本会と対立してる、組織の組員」と見なして、持ってた拳銃で射ちまくった。 結局、１人は死んで、もう１人が大ケガを負った…」実際にあった、射ちまくり事件を元にしたシーンが、入った回があると思います。 そこで、質問したいのは… 「有川さん扮する男が、阿波地さん達２人の町工場の従業員を、射ちまくった時…。 騒ぎに気づいて、射たれた２人を見た上で、射ちまくった、有川さん扮する男に対して、「何て事、してくれたんや…！？ あの人達は、親父さんに取っては、堅気のお客さんやど…！？」的な内容で、注意した。 射たれた２人は、加藤武さん扮する打本会々長打本昇、個人としての知合い、だった。 そして、有川さん扮する男は、「人違いで、射った」と気づき、怖くなって、事務所から逃げた…。 この時、漫才師のオール巨人さん似で、有川さん扮する男へ、注意した打本会幹部役は、何と言う俳優さんか？」に、なります。 それでは、お願い致します…。
DVDで図書館戦争を見ました。市街戦のシーンでライフル銃の威力とか全く理解していない演出にウンザリしました。実際に映画のような展開をしてあの距離で銃撃戦が始まったなら、10秒くらいで双方とも半分は死傷して、殆どちぎれた死体が散乱して沈黙する筈です。 特に狙撃兵の持ったレミントン700で100M以内でライフル弾を受けたら防弾チョッキなど意味は無く、ジュラルミンの盾もやすやす貫通し、手足なら吹っ飛ぶし、胴体とか撃たれたら弾が回転しながら貫通して出て行くときに（ラーメン二郎大盛り）位の肉を持ち去るので30cmくらいの穴があく筈です。 訓練を受けた狙撃兵なら、100Mで10cm以内に着弾をまとめますから一人あたり1分で10人位をボロ雑巾のように粉砕する筈で、数人が数分間仕事をすれば100人以上の悲惨な死体が散乱して撤退する筈です。 銃の威力を舐めたというか、全然分かっていない人が作った非常識な日本の戦争映画は、理解した人の共感を得る事は無理なのでガラパゴス携帯と一緒で日本市場から外に出られないし、日本人が如何に無知で非常識か、が外国の人に伝わりますね。 所詮商品だから其れで良いと思っているのでしょうか？　それとも脚本家が本当に無知？倫理委員会が非常識なのでしょうか？元々　子供騙しで良いと思っているんでしょうか？
●見た後に元気が出る邦画を探しています。 若くて、可愛い娘がてでいる最近（ここ５年以内）の映画でお勧めのものがあったら教えてください。 多少エロ要素があると嬉しいです。
映画を見逃したので、今年の梅雨の頃上映されていた、中学生円山(まるやま)のDVD化を待っているのですが、制作会社や販売会社に聞いても、未定と返答されます。同じ頃上映されていた映画はDVD化されていますし、そこそこヒットした映画だし、最近宮藤官九郎さんはこの映画で海外で脚本賞を受賞したのに、いまだにDVD化されないのは何故なんでしょうか？このままずっと待っていればそのうち発売されるのでしょうか？DVD化してもらえる何かいい案があったら教えて下さい。
よりかっこいい主人公を教えてください！
マンションから見える景色が、動いて行くようにみえたのですが、 回っているのでしょうか。
映画の中でりりこが全身整形がバレて海（？）の中に沈んで行くシーンで流れている曲教えてください。あれはあの映画で特別に作成されたものなんでしょうか？ 歌詞はまったく違いますが中学校の時に合唱コンクールで歌った覚えがあって耳にすごく残りました。 合唱コンクールで歌ったのは「遠い日の歌～カノン～」です。 おそらくメロディーはそのものなんですが・・探せません。 わかる方教えてください。
邦画に限らず、洋画の日本語吹き替え版もそうなんですが・・・。 音声レベル、あれ、低すぎないですか？ １，俳優さんがボソボソ喋ってて、なんて言ってるのか聴き取れない。　 ２，聴こえないからボリュームを上げる。やっと聴き取れるようになるからそのままのボリュームで映画を観てると・・・。　 ３，場面が変わってBGMが部屋中に大音量で鳴り響く。慌ててボリュームを絞るが、こんどはセリフがボソボソ喋ってて、なんて言ってるのか聴き取れない。 ４，以下、最初に戻りループ。 こんなんばっかりです。これ、なんでなんですかね？ 同じ映画でもアニメ映画だとこんなことになりません。ちゃんとセリフが聴き取れます。実写版の邦画や洋画の日本語吹き替え版ばっかり。 セリフやBGMの音量に合わせてリモコンで音量を上げたり下げたり。ちっとも映画に集中できません。 音声チェックとかしてんの？担当者は自分の映画を実際に観てないの？って言いたくなります。 これ、なんでですか？
私の大学のゼミに留学生が数名おりまして、 みんなに日本映画を紹介したいと思っています。 皆様のオススメはありますでしょうか？ ちなみに、留学生は男も女もいます。
ＮＨＫ連続テレビ小説「あまちゃん」の主人公で人気を博した能年玲奈が、 紡木たく原作の人気漫画「ホットロード」に主演するすることが決定しました。 今度はアイドルから不良少女を演じるということで、 清純なイメージからどう変わるか今から楽しみにしています。 私は漫画の原作は読んだ事はないのでどんなキャラクターかわからないのですが、 この役は能年にマッチすると思いますか？
今深夜に二話ずつスペックのドラマが再放送されていて 最初から見てるんですが、シーズン2的なあるんでしょーか？ なんか戸田恵梨香演じる当麻はのっけから左腕ギブスした状態だったし、 その左腕の事もわかりませんし、あの独特の習字をして謎を解くパターンとか1話目からなので正直ついていけてません… シーズン1とかわかりやすくないので… レンタルではじめから見たいんですが、 どーゆー順番で見たらいいか教えてください。 それとも今わたしが見てる再放送のドラマが本当の第一話なんでしょうか？ ニノマエとの関係とか謎が多くてわかりません。 これから新しい映画公開とのことですが、その映画で すべての謎がはっきりするんでしょうか？
東映ヤクザ映画の撮影現場について質問です。 自宅から古い勝新の座頭市・スチル写真が見つかりました。 邦画の撮影に詳しい方教えて下さい。 （ちょっと判りづらいですが）右端の役者さんは陰毛が見えちゃってます。 撮影現場はスタッフも大勢取り巻いていると思いますが ヤクザ俳優がフルチンで本番撮影やスチル撮影に臨むことは、 当時としては別段めずらしい事ではなかったのでしょうか。 また恥ずかしさよりプロ意識の方が勝るのでしょうか。
小河麻衣子さんがチョイ役で北海道のラーメン屋でダメ亭主に東京に行けば何んとか成るって言ってたじゃないの東京じゃ北海道に帰れば上手く行くて言ってたじゃないのと言う場面のある映画の題名を教えて下さい。
鉄コン筋クリートのような、希薄な人間関係、子供が路上生活、変わった世界観のアニメーション映画ありましたら教えて下さい。 ジャンルは問いません。
松本人志監督のR100が、予定より早く打ち切りになるという情報がネットに出ていますが、今回のR100の打ち切りで、今後、吉本興業は松本人志の映画に出資することはなくなるのでしょうか? 個人的には、100歳になれば、この映画を理解できるという松ちゃんのコメントが面白いですが、今後、松ちゃんは映画を作れなくなってしまうのでしょうか? 皆さんのご意見、お願いします!
キッズリターンを午後ロードで見ました。けっこう面白かったです。続編が出るとの事で楽しみです。 北野作品というと ・キッズリターン ・アウトレイジ ・その男、凶暴につき ・3-4x10月 ・BROTHER などヤクザ映画が目立ちます。 また、北野作品ではありませんが、JMでもヤクザ役でしたし。なぜヤクザものが多いのだろうと疑問に思いました。 なぜ北野作品にはヤクザモノが多いのでしょうか？ ・本人が好きなだけ？ ・何か理由があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
以前見た邦画がもう一度見たくなったのですが、タイトルが分からなくて困っています 調べようにも、キャストや制作会社なども分かりません 分かる範囲で概要などを書いていきますので 分かる方は教えていただけると幸いです 主人公は真面目な銀行員(証券マン) 舞台は銀行強盗の訓練でその強盗役を主人公が任されることになった 彼は真面目で優秀過ぎてしまったため、計画を完璧にしてしまい訓練で捕まるはずが、逆に成功させてします 全体のストーリーはこんな感じだったと思います 途中の要素などは覚えていませんが、基本的にコメディなので人が死んでしまったり等の残酷な描写は無かったと思います。 回答宜しくお願いします
現在、資料目的として日本の映画にて以下の題材が出てくるものを探しております。 全てモノクロ映画ではなく、カラーの映画を探しております。映画でなくてもドラマでも構いません。 写真集の様な本もありましたら教えて頂けると有難いです。 １、古い学校が主体として出てくる映画。明治～昭和位で校舎内や机などが見えると理想です。 ２、明治時代の街並みや暮らしが主に分かる映画 ３、明治の女学生にスポットが当たっている映画など 一応、明治村にはいきましたがそれだけでは足りませんでしたので、 何卒よろしくお願い致します。
普段洋画を見ていますが、最近邦画が人気だというので見てみました。 邦画の画面はなぜあんなに古臭い画面や色味なのでしょうか。 こういうのが最近流行っていて、皆好んでいるのでしょうか？ それとも評価されたという是枝監督などの映画のトーンをまねて、良かれと思ってそういう色調にしているのでしょうか？ 特に最近そうなのかもしれませんが、邦画で施されているカラコレは、 色あせたような古臭い色に加え黄色がかった画面にしているものをよく見かけます。 最近TVでも時折そのような色味にしているものを見かけます。 洋画のアクションなどによくある青緑っぽい画面は 肌の色をきれいに見せる意味もあって、ああいう色味を使っていますが ただでさえ、黄色人種の日本人の肌をさらに黄色くして見せてどうするのでしょう？ 海外でメディア関連の仕事をしている友人（アメリカ人）も、邦画の画質、色のひどさに驚いていました。これでは日本では受け入れられてもアメリカでは受け入れられないだろうなと思います。 是枝、北野映画などアート作品として評価されているような映画ではなく、エンターテイメント作品、例えばTVでは普通だった踊る大捜査線なら平気だろうと、「踊る大捜査線FINAL」を見てみましたが、黄色っぽい古臭い色調にしてあって、正直色味が生理的に受け付けなくて、話に集中する以前に苦痛でした。 海猿は普通の色味できれいな画質だったし、テンポも良く普通に見れて楽しめたのですが。 みなさんはこういう古臭い黄色く色あせた画面、顔を異様に黄色く見せることについてどう思いますか？ 気持ち悪いと感じるのは私だけでしょうか。 そういう画が好きだという人、嫌いな人、それぞれご意見ください。
今日 「そして父になる」を見ました ひとつ質問なんですが、途中弁護士と福山マサハルが「勝ったな」「勝利に」 見たいな事を言ってた思うのですが 何に対してなんでしょう？ 分かる人教えてください。
補足の機能が壊れているみたいで、 何件も質問してしまってすみません( T_T) えぇー、母と二人でルパンVSコナンTHEMOVIEの試写会に 応募したいと思っています♪ 記入事項：1.希望の試写会場「大阪・IMPホール」を明記、2.住所、3.氏名、4.年齢・性別、5. 職業（学年）、6.電話番号 になっているようなのですが、 3.氏名、4.年齢・性別、5.職業（学年）は 2人分をそれぞれ書けばいいのでしょうか？ それとも、 代表者一名のものだけでいいのでしょうか?? また、もし代表者一名だけの場合なら 中2で未成年の私の情報だけでもいいのでしょうか？ 後もう一つ、くだらない事なのですが 電話番号は自宅のものだけでいいのでしょうか？ それとも携帯の方がいいでしょうか？ 教えてください、 よろしくお願いします☆
しょうもない事ですが 教えてください！ 応募用紙に記入する内容についてなのですが、 私が見たページには 開演日時：１１月２３日（土）１４：００～ 上映場所：IMPホール 招待者数：５大都市１２８５組２５７０名 応募方法：官製ハガキ 応募先： 〒101-8001　東京都千代田区一ツ橋2-3-1　小学館 マーケティング局 宣伝グループ　映画「ルパン三世 vs 名探偵コナン THE MOVIE」試写会　ビッグコミックスペリオール係 記入事項：1.希望の試写会場「大阪・IMPホール」を明記、2.住所、3.氏名、4.年齢・性別、5.職業（学年）、6.電話番号 となっているのですが、 2人組で行きたい場合の人数はどこに記入すれば良いのでしょうか?? 教えてください!! よろしくお願いします☆
時代劇のドラマや映画で典型的な悪代官や鼠小僧が出演している作品を探しています。 なにか、おすすめはありませんか？
福山雅治主演、是枝裕和監督による映画『そして父になるが、米国のスティーブン・スピルバーグの映画製作会社によって、リメイクされる。是枝監督は、スピルバーグ氏と会談。「リメイクは、アメリカの文化にあわせて好きに作ってください。オリジナルのことはあまり気にせずに」と伝えたとの報道です。 http://www.47news.jp/topics/entertainment/oricon … リメイクは何年か経ってから行うものだと思います。上映中の映画をリメイクするのは是枝監督等に対して失礼でだと思いますがどうでしょうか？
ミスズとリョウが兄弟だということは、キシは知っていたんでしょうか？ また、宮崎あおいさんが、インタビューの時に、原作にあるシーンが省略されていると言っていま した。キシとミスズが好きな人について話すシーンです。これの他に、省略されているシーンはありますか？ 分かるところだけでいいので、教えてください。
松本人志の最新作、映画「R100」の完成披露試写会が行われていますが、 海外のアメリカ、カナダでも公開されることになったそうです。 試写会では「訳がわからないけど面白い」とコメントされいるようですが、 北野たけしのように、松本人志監督は世界でうけると思いますか？
子供の頃ＴＶで観た、古いコメディー映画（カラー）でフランキー堺さんと森川信（初代、寅さんのおいちゃん）さんの掛け合いで『忠臣蔵』松の廊下の場が、最高におかしい作品があたのですが、どなたか作品名がお分かりになる方いらっしゃいませんか？
中学生の者です^^ 明日、父と風立ちぬを見に行くのですが 風立ちぬにはいやらしいシーンがあるのでしょうか…。 中学生なので、 知りたくなくても周りから大人な話しが聞こえてきます。 なので(考え過ぎかもしれませんが)そのシーンに入ったら 父と私と気まずくならないかなと思っています^^; 私はアダルト系は嫌いで考えたくもありません…。 その(風立ちぬの)ワンシーンになったら どうやり過ごしたら良いか分からないので こちらの方もご回答いただけたら嬉しいです^^; また、もし娘、息子と見に行ったとして アダルトシーンがあったらどう思いますか？ ご回答よろしくお願いします。
つたやで映画借りてみることがあります。 名作もちらほら^-^ またみてみたいと思うこともあります。どうせみるなら数年たってからみたが新鮮だと思います。 ただ、有料で借りてくるので、手元にあるうちに２度目をみたいという衝動にも駆られる。ただ、映画なので見るのに時間がかかる。 皆さんは２回以上見ますか？
日本終了的な映画日本沈没というのがあるのを知りました。 単なるSFではなく、リアルな日本終了的な名作映画あれば教えてください。 よろしくお願いします。
是非とも見たいモノクロの日本映画があるのですが、どうしてもタイトルがわかりません。 とても魅力的な女優さんがバスガイドの役で出てきて、その兄弟（ただし全員腹違い）と居候の女性を取り巻くお話だったように思います。 随分前に学校の授業で見たきりでストーリーなどはほとんど覚えていないのですが、それだけにその作品をもう一度見たくなり、こうして質問させていただきました。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけたら幸いです。
高倉健さん主演の「あなたへ」の映画で田中裕子さんが野外で歌を歌う場面（地元のコンサート＆祭り）はどこで撮影されたのでしょうか？天空の町素敵なところでした！
50代の男です。子供の頃、若大将シリーズや、青春映画を見ていると、必ずと言っていいくらい、大学生くらいの設定の女が「若者はもっと進歩的で、性も開放的であるべきだと思うの！」とか「我が家は、封建的な考えを残した一般の家族とは違うの。個人の自由を大切にして、健全な性の開放は大切よ!」とか、１－２分自論を述べるシーンがあって、子供だった自分には、とても違和感がありました。最近、昔の映画の分析をしたいと思ったのですが、そのようなシーンは見つかりません。奇異に感じています。どこに行ったのでしょうか？
リアルタイムでアニメを観ていた人は、今回の映画に批判が多いようです。 往年のファンが思い描くハーロックとは、どんな人ですか？ また、原作者が、社会と隔離された空間にいる引きこもり体質の海賊たち、と話していましたが、 やはり、ファンの方々も引きこもり体質なのでしょうか？
貞子とは、ゆるキャラなのですか
小さい頃に見た記憶がある邦画です…あまり有名ではないと思います… 確かですが… ・エグザイルの人が教師役で出ていた ・恋愛の短編集みたいな… ・タイトルが英語だった気がします… 記憶が曖昧で少なすぎますが 是非わかった方がいれば教えてください！ よろしくお願いします(>_<)
風立ちぬの映画の感想を聞きたいです。 映画館まで行ってみる価値があるのか、それともDVDで見れば十分なのか・・・ みなさんの意見を教えて下さい。
最近、会社の飲み会の帰りに皆でカラオケに行きました。 その内の、一人が石川さゆりさんの天城越えを歌ったのですが、その時にモニターに映っていた映像が、若かりし頃の田中裕子さんでした。 私は、その映像を見ても、全くわかりませんでしたが、ある上司が「わ～懐かしいな。田中裕子の天城越えか～」と言っていました。 古い映像でしたが、田中裕子さんの表情が、惚れ惚れする位妖艶で、私は映画の内容がとても気になりました。 その上司にその場で聞いてみましたが「確か・・・この少年（田中裕子と一緒に行動していた少年）が人を殺して、その容疑者に、娼婦である田中裕子が捕まる。田中裕子は、その少年が犯人と感じて、あえて罪をかぶる・・・みたいな内容だったかな」と言われました。 そこで気になったのですが、どうして田中裕子は、全く見ず知らずの少年の罪を被ったのでしょうか？もしかして、二人は知り合いだったとか？ 何分古い映画なので、レンタル屋に行っても、ありませんし、ネットで調べても、細かい所までは、解説がありません。 この映画を覚えていらっしゃる方がいましたら、是非詳しい話を教えて下さい。
映画「紙兎ロペ」はどうして動画配信しないの?
映画の中の季節と公開時期は合わせてある事が多いと思います。 夏休みの出来事を描いた物語は夏公開、スキー場が舞台で雪が降る情景が多い物語なら冬に公開、など。 一般的に合わせてあることが多いと思いますが、夏真公開なのに真冬の物語だったり、 真冬公開なのにひと夏の物語だったりと、公開時期とは真逆の季節だった映画をご存知の方、教えてください。 公開は夏で、春から秋の半年での物語…ではなく、ワンシーズンで完結しているものを知りたいです。 邦画であればメジャー・マイナー問いません、よろしくお願いします。
とある邦画のラストぐらいだったと思います。 男性の俳優さんが一人で歩いている（泣きながら？）シーンで 上空に発光体が浮いていました。 アングルが切り替わると既に謎の発光体は消えておりました。 映画の内容とまったく合わない演出だったと記憶しております もう一度確認したく、映画のタイトルを教えてください。
先日のTVで「あなたへ」を見ました。 ラスト近く、高倉健演ずる主人公が車中で封筒に封をし、港町を去る前にその封筒をポストに投函します。 あの封筒は誰宛のものなのか、TVですからカットもあるのでしょうが、おわかりの方押しえて下さい。宜しく。
園子温監督の「愛のむき出し」で、女性がライフルを撃つと銃弾がスローモーションで飛んで行くシーンがあります。 ところが、この銃弾には薬きょうが付いているのです。これは何かの暗示なのでしょうか？ まさか、鬼才と騒がれていて米国留学の経験もある映画監督が、、薬きょうはライフルの中に残ったままで、先端の弾丸だけが飛び出していくことを知らないなんてあり得ないと思うのです。 スローモーションで長々と見せているので、もし知らないで撮っていたら相当恥ずかしいことであり、笑い者になると思うのですが。 何かの暗示か、それとも単なる無知か？ご回答のほどよろしくお願い致します。
「吉良のにきち」の生涯を描いた映画があれば見てみたいと思っています。 そんな映画はありますか？ あれば題名などを教えて頂ければありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
映画「さよならドビュッシー」の橋下愛ちゃんに感動しました。ところでタイトルの「さよならドビュッシー」の「さよなら」ってどういう意味なんですか？
映画「しあわせのパン」のような ほのぼのした感じで心が温まるような映画、ありますか？ 教えてくれると有難いです！
作品のジャンルとか出演者とか全然覚えてないんですが、物語の後半で主人公（？）の彼女が海外のボランティアに行くと言って別れるシーンがあったことだけ覚えてます。思い当たる作品がある方居ればお願いします。心当たりの作品ある方、宜しくお願いします。
2回見ました。南原が、なおちゃんの父親という事がなぜ判ったのか全く判りません。 どなたか解説お願いいたします。
ビデオ化されていない昔の映画（邦画）で見たいものが何点かあるのですが、それらの映画を首都圏の映画館で放映中（または放映予定）かを知る方法はあるのでしょうか？　今特に見たいのは、古都奈良の風景が出てくる田中絹代監督の「月は上りぬ」です。　以上、よろしくお願いいたします。
犬hkの竜馬伝つたやで借りてみてます。 竜馬伝も反日ですかね？岩崎弥太郎香川が演じてますが、 岩崎はどんな人物だったのですか？ 上級武士が下級武士をいびってますが、史実に基づくものですか？
映画をみるつもりはなく、ネットで検索してみましたが、分からなかったので、見た方よろしければ教えてください。 映画の紹介を見て１つだけ気になってしまったところがあったのですが、堺さんが若林さんをすごく怒っているシーンが紹介されていたのですが、怒る理由は何なのでしょうか？
こんにちは。 今年の３月に「栄光への５０００キロ」（石原裕次郎主演）がＤＶＤ化されたと知りました。 当時映画館で見たのが確か高校生の頃だったか。今から４０年程前になりますか。 車が好きだったこともあり、石原裕次郎という人はあまり好きではなかったですが、ラリーを見たくて 映画館に足を運びました。 記憶ではその１～２年後１９７０～７１年頃かなー、映画のサファリラリー（実際のラリーを撮影）で 優勝した「ダットサン５１０」を当時の晴海で開催された「東京モーターショウ」で見ました。 赤いボディに艶消し黒のボンネットのやつです。 ところが実際のサファリラリーでの優勝車はダットサン４１０だったそうです。 映画の撮影で使用した車がダットサン５１０だと知りました。 そこで質問なのですが、１９７０年～７１年頃（多分この頃かと思いますが）晴海の東京モーターショーで展示されていたサファリ優勝車は実際の優勝車の４１０か、映画で使った５１０なのかご存じの方教えてください。 また、４１０と５１０の違いを教えていただけたら幸いです。
最近キサラギとシーサイドモーテルを観ました。なかなか楽しめました。 そこで、この二つの映画（同じジャンルなのかはよくわかりませんが…）のような ジャンルの映画で他にオススメの邦画があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
風立ちぬで、菜穂子が山の中の病院に入院した時に バルコニーにベッドが置いてありましたが 結核の治療って寒い中にさらす方法なのでしょうか？ 雪が降ってる中でベッドを外に出してました。
私は邦画が好きで、よく映画館に足を運ぶのですが、ともかく泣けて泣けて困っています。 昨日も「風立ちぬ」を見に行きました。 まず、近日公開の「永遠の０」の予告編で泣きました。 （どの映画を見に行っても、必ず「予告編」で泣かされます） 本編はとても美しい映画でしたが、珍しくあまり感情移入できず、今日は泣かずに済みそうだと思って安心していました。 しかし、何か所かで泣いてしまいました。 特に最後の零戦の運命を暗示しているシーンでは、涙がこぼれてこぼれて仕方がありませんでした。（予告編の影響かもしれませんが） 先月はお気楽な映画だと思って「俺はまだ本気出してないだけ」を見たのですが、これでも泣いてしまいました。 映画ばかりではなく、小説を読んでも、ニュースを聞いても、新聞記事を読むだけでも泣けてきます。 普段はできるだけ感情のスイッチが入らないように気を付けているのですが、友達や家族と話をしていても泣きどころ満載で困っています。 昨今は『涙活』というものがあるそうですが、私の場合、四六時中『涙活』状態です。 それでも、日常生活中は気を紛らわすこともできるので、泣けて泣けて困るという状態にはなりません。 こんな状態ですので、もはや「どうしたら泣かずに済むか」ではなく、「泣いてしまったらどうしたらよいのか」をみなさまにお尋ねしたいと思います。 鑑賞中目立たないように涙や鼻水をふく方法や、映画が終わって席を立つとき、泣いていたことが周りの人に知れてしまうのではないかと気まずく感じるので、エンドロールが流れている間に何かできることがあったら教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
映画『真夏の方程式』 ラストシーンで、恭平少年が、ペットボトルロケットを背負っていないのはなぜなんでしょうか？ 　ロケットの先端を破損させてしまったのは分かっています。拾って直せばいい程度でした。あれで、もう捨てちゃう？だとしたら、思い入れがないからですか？ 　推測でもいいのでお答えをお願いします。 急いでいます。
「海猿」という名前の謂われを教えてください。 もしかして、「かいえん」と読んで「海援」部隊＝海上保安庁、ということかな？
宮崎監督の「風立ちぬ」のポスターについて教えて下さい。 ポスタ―には、若い女性が野原でキャンバスを立て、おそらく風景を描いている、のがあります。 この女性のスカートとエプロンが前の方に膨らんいます。 最初は、風によりスカートなどが膨らんだのかな、とは思いました．しかし、髪や草が風でなびいているようには見えません。 それでは、お目出たかな、とも思いましたが、不自然です。 一体、スカートやエプロンが、なぜ膨らんでいるのでしょうか？
ネタバレ注意 劇場版銀魂万事屋よ永遠なれ を見たのですが 過去の回想の時に5人が円陣っぽいのを 組んでるところがあるのですが 一人だれかわからない人がいました わかったのは銀時、坂本、ヅラ、高杉 はわかりました ですが一人謎の人物のかおが写っていました 誰なのでしょうか？ 重要人物？ それとも関係ない人？ わかる方教えて下さいお願いします 考察でもいいですお願いします
初めてコンビニ(セブンイレブン)で映画前売り券を購入しました。 今日、映画を観に行ったのですが受付に渡したら図のように右側を切り離され、 左側だけ渡されました。(01枚/02枚中など色々と書かれている券です) これが半券と言うことでしょうか？ 観に行った映画館は自由席で座席指定券と交換はありませんでした。 また、日時指定券と交換もありませんでした。 コンビニの映画前売り券には半券は無いのでしょうか？ 普段見かける半券と比べてサイズが大きく、 もしかして本当は右側が返ってくるのに間違われたんじゃないかと不安になりました。 受付の人が切り離して返ってきた券が半券と聞きましたが コンビニで買った映画前売り券も同じなのでしょうか？ トリコの色紙などが当たるキャンペーンに応募したいのですがこの券は半券として 使えるのでしょうか？ http://www.shonenjump.com/j/sp_movieproject/shok … 何方か回答をお願いします。
ゲゲゲの鬼太郎で河本準一さんがやった、琵琶牧々のように（http://eiga.com/news/20080417/3/）、人以外のものに人の顔がついているような映像、または画像を探しています。 アニメのようなかわいいものではなく、リアルなもので、食べ物であればさらに嬉しいです。 もしご存知であれば教えて頂けますでしょうか。 宜しくお願いします。
今週末に母と一緒に現在上映中のジブリの「風立ちぬ」を見にいこうと思っているのですが、 絶賛と低評価の賛否両論の声があるようですが、見にいった方がいらしたら感想教えてください。
1961年の映画「モスラ」は、「ゴジラ」などと比べて、駄作として評価が低かったのでしょうか。
　映画が好きで、この40年で数千本くらい見ましたが、黒澤明監督の「7人の侍」のどこに魅力があるのか分かりません。 　黒澤監督はほんの数秒のシーンにも半日とか1日かけて納得するまでNGを出し続けるほど映像にこだわる人だったらしいですが、それにしては突飛なシーンが多いように思うのです。例えば菊千代などはしょっちゅう奇声を上げならが猿のようにぴょんぴょん飛び跳ねてみたりするのですが、そこを見ただけでも「普通、こんな奴はいないだろう」と思ってしまいます。他にも非現実的なシーンが多く、どこかピントがずれているように見えるのです。ロケ地や役者の演技等、映像にこだわっているのは分かりますが、どこか自己満足に浸っているだけのような気がしてなりません。他の作品で「生きる」や「まあだだよ」の方がよほど完成度が高いと思うのですが、7人の侍がこんなに高く評価される理由はなんなのでしょうか。よく「撮影方法が画期的だ」などと言われますが、それは単に撮影の仕方を工夫しただけで、それだけで黒澤監督の評価が高まるものではないと思います。 　ただ映像がリアルで真に迫っているというだけなら、ほかにも7人の侍を超える映画はたくさんあると思います。 　ご教示いただけると幸いです。
以前に、この映画について質問した者ですが、もう一つ疑問がありました。 浮浪者風の男が山崎努に5000万円の当たりくじを、 5500万円で売りにきたシーンがありました。 買い取って換金した場合、-500万円になるのに、 なぜ山崎はうれしそうに高笑いしたのでしょうか。 男がなにやら説明してたのですが、私には内容が理解できませんでした。
映画等の制作委員会は出資用の口座を作る場合法人口座になるのですか？それとも普通口座で名義を○○制作委員会にするのですか？
ご回答をお願いいたします。 嵐の二宮和也が出演していた脳男って映画についての質問なんですが、この映画すごい見たかったんですが、都合が悪くて見にいけませんでした。 ＤＶＤがでたらレンタルしてみようと思ってます。 そこで、脳男を見た方にお願いなんですが、見るに当たってこういう視点から見た方が良いなどのアドバイスがあれば回答のほうをお願いします。 できれば、ネタばれは無しの方向でお願いします。
熊井啓監督　「日本列島」　DVDレンタルをしている東京/神奈川近辺のお店はないでしょうか。
私は日本史について深く興味を持ち、調べています。特に戦争について興味を持ち、日々調べて、学んでいます。 そこで、どんなにグロテスクでも構いません、邦画で戦争映画なら何でもいいので、是非皆さんのお勧め映画を教えてください(*^-^*) 特に最近、遠い親戚に特攻隊に志願して亡くなられた方がいたと知り、特攻隊について調べています。なので特攻隊についての映画だとありがたいです。(もちろん特攻隊ものだけにこだわりません。) 夏休み中に鑑賞したいので『すぐに回答を！』で投稿させていただきました。 たくさんの回答をお待ちしておりますm(__)mよろしくお願いします。
「容疑者Ｘの献身」で印象に残ったシーンはどこでしたか。 私は、最後のほうの石神の回想シーンが印象に残りました。 花岡親子の笑い声を聞くだけで幸せそうな石神に涙が出ました。
時代の経過と共に、多少なりともファッションに進化がなかったのが気になりました。 設定はリアルタイムにも関わらず、最後まで戦後のファッションで旅をしている寅さんに （製作サイドは）違和感を全く感じなかったんでしょうか？
山崎努が宮本信子の忘れたハンカチに、 なぜ、金庫ナンバーを血で書いたのか？　ペンだと映画として面白くないからですか？ そして、そこに入っている3億円を、どうして欲しかったのですか？ これは1987年公開の映画なので、観た人がほとんどいないと思いますが、 気長に回答を待ちます。
７月28日のよみうりホールでの試写会に当選しましたが、試写会自体が初めてでいくつか当選はがきに記載がない事で質問があります。 (1)席は自由席ですか？ 自由席なら早めに並んだ方がいいと思うのですが開演よりどのくらい前に並んだらいいかと思われますか？ よみうりホールの規模がわからなくて… (2)ただの試写会ですので俳優さんや女優さんの挨拶は当然ないですよね？ どちらかでも結構ですのでご回答お願いします！
映画寅さん好きになったんですがいっぱいありすぎます。 特にどの作品が名作として、どんな理由でお勧めですか？
福山演じる物理学者と堤演じる数学教師が雪山に上る辺りまでは見ていました。 そのあと見ていないのですが、結末はどうなったのでしょうか？
西川美和　監督や内田けんじ　監督の映画が好きです。 他に、洋画・邦画問わず、ストーリーが面白い映画があったら教えてください。
映画「ヘルタースケルター」の中で、りりこの妹が出てきますが、あまりのブサイクさに驚きました。 すごいブスという設定とはいえ、あの妹役の女優は元々あんな顔なのでしょうか！？ 歯に細工をしたり、ブスメイクを施しているのでしょうか？ 衝撃的でした…
風立ちぬの主役の声優がエヴァンゲリオンの監督の庵野秀明と知りましたが宮崎監督と庵野監督はどんな関係なのでしょう。 庵野監督は、過去に声優だったのでしょうか。
黒澤映画について質問があります。 黒澤明のような偉人が登場したことでアメリカ人が日本人をみる目が変わり、日本に対する尊敬度が上がった感じですか？ あと蔦谷でいっぱい作品があり、どれを借りるか迷います。 時事ネタではやはり戦争の可能性を感じるので、 そうした危機的状況を生き抜く強さを学べる映画があればお勧めください。 ついでに、どういう見所を見ればいいかもアドバイスください^-^ よろしくお願いします
ヒッチコックのサイコには「映画館バージョン」や「テレビバージョン」等があるようですが、その違いやＤＶＤの販売状態など分かる方は教えて下さい。今現在私の手元には最後のシーンが車を沼から引き揚げるシーンが最後です。違うバージョンでは現場検証もしているバージョンもあるらしいのですが？宜しくお願いします。
映画ハングオーバーの主役は誰ですかね？教師のフィル？無職のアラン？歯医者のステュ？ＤＶＤを見ていて誰が主人公かわかりません？ これら三人が主人公と考えてもおかしくないのですが？
こんにちは。 表題通り、映画「真夏の方程式」は小学生が観ても問題ないでしょうか? 過激な表現、性描写など。
四巨匠と言われた監督たちですが、貴方はどの監督の作品が好きですか？ その監督作品の特に好きな作品を2～3挙げていただけませんか？そしてその監督作品のどういうところが良いと思うのか？他の方の考えも知りたいと思いました。 ついでに、清水宏と木下恵介も加えて下さって結構です。 溝口映画などはホントに叙情性があって胸にジ～ンと来ますね。人間の心を知り尽くしていて、その描き方が実に上手い。韓国映画も悲恋が多いが、どうもムリな設定が多くわざとらしい。溝口の悲恋ものは非常に自然でわざとらしさが微塵もない。純粋に感動できる。 時々目にする今の日本映画には何も感じず、映画など自分の人生に関係ないと思っていたのですが、たまたま韓国映画を観る機会があり徐々に韓国映画にはまって行きました。まだはまり続けていますが、終戦前後の日本映画が素晴らしいから是非観てみろという人がいたので見始めました。 すると本当に素晴らしいではありませんか！韓国映画より素晴らしいと思います。 貴方は今の日本映画をどう思いますか？ このカテ、余り昔の映画ファンはいないのでしょうかね？　宜しくお願いします。
トリック 新作スペシャル2で、1時間25分27秒あたりで 医者が死体を調べながら、 「かぐらのほおす？？？？？」 これは、何と言っているのでしょうか？
映画ゲド戦記の質問です スタジオジブリのレベルが何故これほど低くなったのでしょうか？
最初の2～30分観た頃、つまらん映画だなあと思いましたが、「よし、どれほどつまらないのか徹底的に見てやろう！」と辛抱して最後まで観続けました。 結論は、高校生が作る学芸会レベルの映画で、よくもこんな映画が製作されて劇場でまで公開され、DVD化もされ、さらに恥ずかしくもなくGYAOが無料提供したなと全てが驚きです。 最近時間が出来たので戦前の映画からずっと観て来ています。清水宏、成瀬巳喜男、黒澤明、溝口健二、木下恵介らの作品は殆どが感動的で、見終わった後感動が数日続きますね。特に溝口健二が好きですが、彼らの作品は欠点というところが見つけられませんね。多分私よりも彼らの方がレベルが高いからでしょう。ところが日本映画も1960年代に入ると段々ダメになって来ますね。レベルが極端に落ちます。何故でしょう？ 究極がこの「東京島」です。もう一度見ろと言われてもお金をもらっても嫌ですね。最近の映画監督ってよっぽど頭が悪いのでしょうか？私が作ってもこれほど酷い映画は作れないでしょう。多分、ここがおかしい、あそこがおかしいと上げて行けば100を下らない欠点を指摘出来るでしょう。 コレは私だけではないらしく、下のリンク先を読んでいただければ全員が評価していないことが分かります。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 現代に生きる日本の映画監督は、世の中に訴えたい自分の思想を持っていないようですね。性格の設定も支離滅裂なのが多いから、人間観察もほとんどやってないようです。何かと言うと直ぐ女優を裸にしたがり、女優のほうも「脱ぎっぷりがいい」ことで評価を得ようとさもしい根性丸出し。只それだけのことで映画の価値に何の関係もありません。 今、韓国映画が世界の注目を浴びているそうで、国際的な賞をいっぱい取っている女優さんが何人もいるようです。日本の映画のレベルが学芸会レベルになってしまっては韓流ファンが増えるのもムリありません。韓国映画を観てしまったらとても日本映画は見る気がしなくなった、という人がいっぱいいます。斯く言う私もそうですが、でも1960年くらいまでの邦画なら私の鑑賞眼にも耐えられます。 日本映画のレベルが何故これほど低くなったのでしょうか？
ＳＦ映画で、仮想世界が舞台の話だったとおもうのですが・・ うろ覚えで、うまく説明できないのですが、もしこのタイトルかな？と当てはまる映画があれば教えてください。 話の中では主人公と、その奥さんが出てきます。 そのバーチャルな世界は確か、主人公と奥さんと二人で作り上げた世界です。（建築家とかだったかなぁ？？？） 二人には子供がいたのですが、確か子供が亡くなってしまって、それが原因で奥さんはその世界に閉じこもってしまって主人公も最初は一緒にいたのですが、奥さんに一緒に現実に帰ろうと説得しても奥さんは説得に応じず・・ おおもとのあらすじは別にあったと思うのですが、忘れてて、このサブの部分しか思い出せません＾＾； 最後のあたりでその仮想世界が崩れていくシーンなどもあったと思うのですが・・ もう一度見たいのですが、タイトルが全く分からず困っています＾＾； 違うかもしれない、というものでも構いませんので、何か教えていただければ幸いです。
観ていて、「こうしてはいられない！」「自分も頑張ろう」など、 日々をなんとなく過ごしがちな自分を奮い立たせてくれるような 意欲とやる気を刺激する映画を教えて下さい。 ●邦画・洋画/実写・アニメ問いません。 ●幼児～小学生向け・思春期にオススメ・大人にオススメ 　などの感想がもしあれば、更に嬉しいです。 ちなみに私は大人ですが、やる気が出た思い入れのある作品ベスト３は・・・ 映画『ピンポン』『ブラック会社に勤めてるんだが、もう俺は限界かもしれない』 ドラマ『タンブリング』 （主人公がやたら頑張っている姿や、青春モノに弱いようです。） 幅広い層からの感想を収集したいので、よろしくお願い致します。
クリントイーストウッドの「硫黄島からの手紙」を見ました。 面白かったのですが、いままで見たことがある映画の日本兵とは雰囲気がちょっと違いました。 見たことがあるのは90年代以降に製作された日本の映画やドラマです。 それで、ふと、 太平洋戦争というものが今よりも身近な事件だった頃の日本の戦争映画を見てみたくなりました。 出演者はもちろん監督も、戦争を体験した方々が制作した映画です。 なんとなく1950～60年くらいの映画かな？って勝手に想像しています。 鉄砲の打ち合いをみたいわけではなくて、悲惨さとか、悲しみが伝わってくる、そんな映画がないかな？と思っています。 詳しい方、教えていただけないですか？ ツタヤでレンタルして見る予定です。 宜しくお願い致します。
例えば、友人と映画を見に行き、 自分は前売り券を使い、友人は当日券を買った場合 席を連番で取ることは出来ますか？
踊る大走査線 ファイナル 　新たなる希望をレンタルしてみたのですが、第一の殺人の殺す動機がまったくなかったですよね？盗まれた拳銃で殺人事件が起こったことを公表するか？しないか？だけのために人をころした？ってことですか？殺人事件でも起こした人とかならまだ納得いくのですが、そうでなければ、正義と言っているわりに納得できませんでした。
以下のヒントで、昔の近親相姦の映画のタイトルが分かる方がいらっしゃいましたら、 教えて頂けると幸いです。 ・白黒の映画。おそらく1940～1960年代に作られた作品。 ・内容は、割と裕福な家に生まれ育った姉弟が肉体関係になってしまう。やがて2人に間に子供ができてしまったので、姉は家で働いていた下男を色仕掛けで誘惑。既成事実を作り結婚。子供が生まれる。しかしやがてその下男も、結婚後にも姉弟の関係が続いていた事実を目の当たりにして自殺してしまう。 ・最後に「賽の河原」という言葉が入った歌が流れる。 確か映画監督は有名な方だったと思うのですが・・・。 どうぞよろしくお願い致します。
魔女の宅急便に出てくるジジの品種ってわかりますか？
　ゲオでＤＶＤのレンタルをしたいのですが，会員証は必要なのでしょうか？　 　また，会員証は高校生でも作成することはできますか？　 　ご回答のほど，よろしくお願いします。
台本にはあるのに、映画本編ではカットされたシーンはあるのでしょうか？ また、台本から変更されたシーンはあるのでしょうか？ 出来れば台本をお持ちの方からの返答お待ちしております。 台本はいま持ち合わせていないが、知っておられる方からの返答もお待ちしております。 実は、海外の戦メリ・ファンの方から聞かれたのですが、 知らないものですから答えられませんでした。^^; どうぞ、よろしくお願いいたします。
成り上がりものの邦画を探しています。 ネットで検索しても出てくるのは洋画ばかりなので、おすすめの邦画を教えてください。 男性主人公のものでお願いします。 成り上がりストーリーだけでなく、物語の中で女性との絡みがあるとなお良いです。 よろしくお願いします。 （島耕作シリーズ以外）
戦争映画といえば戦艦大和の水上特攻作戦（菊水１号作戦）の映画が多いですけれども、その艦隊の中での駆逐艦涼月のようなストーリーは日本では映画化されないでしょうか？ ストーリーを知らない方はこのＵＲＬを参照してください。 ご意見お願い致します。 涼月 (駆逐艦)http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B6%BC%E6%9C%88_(%E9%A7%86%E9%80%90%E8%89%A6)
10年くらい前学校で教師が持ってきたホラー映画のタイトルが思い出せずに居ます。 中学生くらいの女の子が主人公でテーマが団地なのですが、調べようとしたら既に「クロユリ団地」が鳴り物入りで発表されていた為「団地　ホラー」等々で検索しても出てこず・・・。 ストーリーは結構詳細に覚えているのですがタイトルだけが解りません！ 制作は多分９０年代くらいであまり有名ではなかったと思います。 ストーリーはこんな感じです↓ ・中学生の女の子が団地に引っ越してきてちょっと不思議ちゃん（今で言うと厨二くさい）同年代の男の子と出会う ・その後転校した中学で同じクラスだった事が判明（昔っぽいベタな展開でした） ・その不思議ちゃん男子から団地に霊が居る事を教えられ（？）お祓いの呪文？を教えられる（すみませんここらへん曖昧です） ・（流れをあまり思い出せないのですが）主人公は自宅に閉じ込められ霊に襲われる。外で男の子が「呪文を言え！」とアドバイス。主人公はお祓いの呪文（？）を唱えて危機から脱出する。 ・男の子の家（赤ちゃんがいる姉？と一緒に住んでいる？）で「助かってよかったね～」的な空気でエンディングにいくかと思いきや、なぜか主人公だけ地獄のようなところに取り込まれそこで顔がない？化け物が出てくる。それを見た主人公がキャー！と言って終わり。 すごく大雑把で曖昧なんですがこんな感じでした。 あと印象的に覚えているのが ・団地を「谷」に見立ててる（谷底は霊が集まりやすいとかそういう事言ってた気がします） ・霊が押入れに居るらしく押入れのクローズアップがよく描写されてました。主人公が母親と「お母さんちゃんと押入れ閉めなよ」と会話してたり。 ・全体的な描写が古臭い（笑）不思議ちゃん男子との出会いとか、いかにも９０年代というかバブル期みたいなラブコメでした。 ここまで覚えているのにタイトルだけが解らず本当にモヤモヤしてます。 ご存知の方居ましたらお教えください！
長崎から京都に異動します。 京都を深く知りたいので事前に京都が舞台になった映画でオススメをお教え下さいませ。 尚、ジャンルは問いません。
タイトルの通りです。 『魔女と宅急便』の街並みのモデルになっている国を教えてください！ ヨーロッパだろうなとは分かるんのですが…
　昭和残侠客伝とか侠客伝でしょうか、’７０年前後、全共闘の方達？が銀幕に向かって叫んでたそうですね。「良し！」だったでしょうか？　どの映画で、どんなシーン、誰に対して、、他にどんな言葉を掛けたのでしょうか？　高倉健さん鶴田浩二さん藤純子さんとかですか？　歌舞伎大向うのような、決め掛声が有ったのですか？ 　一つだけでも構いません、封切り当時でなくとも構いませんので、御存知の方、教えて下さい。 　又一方で、三島由紀夫氏など国粋主義と思しき方達も、任侠映画に入れ込んでたと聞いてますが、やはり掛声掛けたのですか？　　映画に関しては右左翼、仲良かったのでしょうか？ 　
なぜカードを使い切ったカイジが地下にいるのですか？？ また血のついたカードを最初から仕込まなくてもカード交換後におじさんと交換すればよかったのでは？？ またおじさんは合計で１０枚持っていて、アイコで使い切ったのになぜい１枚余っているんですか？？
映画の興行収入について詳しい方教えて下さい。 どれくらいの興行収入があれば、次回作（続編）の制作が期待できますか？ また、上映中、または上映終了後の映画の興行収入ってどこかで見ることができるのでしょうか？ ちなみに、今回は、「図書館戦争」（実写版）の続編制作について 少しは期待していいものなのか、知りたくて質問させて頂いています。
最近戦争関連の映画に興味を持ったのですが、 旧に日本軍の魂と言うか精神などを描いた映画などでオススメはありませんか？ 特にこだわりはありませんが、旧日本軍がいかに強い精神であったかなどしっかり描いてあるものがいいです。 あと戦時中を描いた映画に関わらず自衛隊など近代の日本の国防関連の映画(?)などもありましたらよろしくお願いします。 もう一つ質問なのですが、古い映画を見たい時にその目当ての物が無い時があるのですが、一番品揃えが多いのはやはりTSUTAYAでしょうか？
時代劇とかで時々見かけますが、あれって何のためにやってるんでしょうか？ 相手に向かって走ったり、相手から遠ざかる方へ走るのは理解できますが 平行に走ってどうするんでしょうか？ プロレスみたいに、勝敗とは別にパフォーマンスが必要なんでしょうか？ 実際の侍はあんなことしませんよね？
前回の質問と似ていますがよろしくお願いします。 ぼくのなつやすみ(ゲーム)みたいな映画ありますか？ 詳しくゆうと学生が夏の出来事を経て成長していく話の映画です。 例えば、知らない土地に行ったり、新しい友達が出来たり、好きな女が出来たりして成長していくような感じです。 知ってる映画で言うと、スタンド・バイ・ミーやサマーウォーズが近いです。
表題の通り「悪の教典」について。ネタバレなので観てない方は気を付けて下さい。 ストーリー半ばで蓼沼というちょっとヤンチャな子が暴力事件を起こします。 主人公蓮見に「海に行こう」と誘われて場面が変わります。 この映画のテーマ曲「マック・ザ・ナイフ」が流れる中、蓮見のオンボロ屋の場面となり、二人の死体 が映し出されます。 一人は蓼沼だと思うのですが（最初に映るうつ伏せの方）、次に映る女性の方（仰向け）が 誰だか分かりません。 あれは誰でしょう？ それから、この映画を観る前に「序章」４部作を観たのですが、どう繋がるのでしょう？ 中越典子も高岡早紀も出ないので、別の高校でしょうか？ 気になります。教えて下さい。
フジテレビのドラマ家族ゲームが面白いなと思っております。 そこで質問なのですが家族ゲームに似た作品、家族ゲームが好きな人にお勧めできる映画、ドラマはありますでしょうか？ 私は特に桜井氏の演じる役の狂気っぷりに引き込まれます。 そんな私にお勧めな作品を教えてください。
こんばんは。 任侠映画は昔からよく観ました。 池袋のオールナイト５本立てを観終わり、 始発の電車に乗ったのも懐かしい思い出です。 「人生劇場　飛車角」 「唐獅子牡丹」 「仁義なき戦い」 「緋牡丹博徒」 もう数え上げているときりがありません。 皆さんはどんな作品をご覧になりましたか？ こう言う質問ですから回答も多くはいただけないと思います。 一人か二人でも楽しいお話しが出来ればと、 質問させていただきました。
ストーリーや映画としてのデキが多少悪くても、若者の抱く孤独、閉塞感、鬱屈したアイデンティティ、破壊衝動といったテーマに合うような映画を教えてください。若者の鬱屈といっても「パッチギ！」「アイデン&ティティ」「色即ぜねれいしょん」などの「陽」の方向に向く感じよりは、内向的で「陰」の力が強めで、最後に主人公が刺されて死んじゃうような感じでもいいです。パっと思いついたのは以下のようなところです。 軽蔑 偶然にも最悪な少年 青い春 腑抜けども、悲しみの愛を見せろ クワイエットルームへようこそ スクラップヘブン 悪人 アカルイミライ ヘルタースケルター 蛇にピアス リリィシュシュのすべて 告白 八日目の蝉 接吻 パーマネント野ばら パレード ケンタとジュンとカヨちゃんの国 苦役列車 ラブ&ポップ 包帯クラブ 誰も知らない ばかもの アヒルと鴨のコインロッカー 重力ピエロ アントキノイノチ フィッシュストーリー 白夜行 愛のむきだし かぞくのくに 疾走 ラッシュライフ 空気人形 海灰市叙景 カナリア ムーンライト・ジェリーフィッシュ 青の炎 is A この他にありましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
映画寅さんがあります。 私は今までほとんど見ませんでした。でも歴史的価値があるのだとか。それなら見てみたいけど、見る時間があまりなくて。内容から学べることは何でしょうか？作者の真意、海外での評価など、いろいろ。かなり長文でもしっかり読みますので、教えてください^^; よろしくお願いします。
こんばんわ(^o^)／ 夏を感じられて話が明るくて、バカっぽいけど感動できる映画を探しています。 例えば、僕と駐在さんの700日戦争やサマーウォーズみたいなのを教えていただけると有難いです♪ 注文が多くてごめんなさい(^_^;)よろしくお願いします！
今度、友達と映画を2人で見に行くのですが いい席をとりたいので予約をしたかったのですが 2人の親が両方ともクレジットカードを持っていないので予約ができませんでした ので、当日にチッケトを購入したいのですが 一人で二人分の高校生料金のチケット買うことは可能でしょうか？ 二人分の学生証がやっぱりいるのでしょうか？ 回答お願いします 見に行く映画は図書館戦争です
こんにちは。 映画　クローズ　zero は、何作目までありますか？Youtubeで検索するとIIIまで出てくるのですが、レンタル等で見つけることができません。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただけますでしょうか。よろしくお願いします。
文化系の部活動などを描いた青春映画を教えて下さい。 既に観た物では「恋は５７５」「スイングガールズ」「書道ガールズ」「部活道？」などです。これ以外にもどんなものがありますか。レンタル可能なＤＶＤでお願いします。
映画・黄金を抱いて翔べで、溝端淳平とチャンミンが映画館で見ていたゾンビ映画は何ですか？
　下の動画に出ている女優さんですが、誰だか分かる方、いらっしゃいますか？ 　　　よろしくお願いします。
小津安二郎の「東京物語」と溝口健二の「雨月物語」の英語字幕入りDVDを東京で購入したいと思います。 今日中に必要という状況ですので、もしどなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けると幸いです！ よろしくお願いします！
閲覧ありがとうございます。こんにちは。 最近、家で過ごす時には、レンタルDVDを見ることが 楽しみの１つになったものです。 そこで皆さまに面白い映画・おすすめの映画を 教えていただきたく質問しました。 ジャンルとしては邦画・コメディで回答してくださるとありがたいです。 最近見て、私としては楽しかったなぁという作品の例を出しますと ・桐島、部活やめるってよ ・パーティは銭湯からはじまる ・行け 男子高校演劇部 こういったタイプの笑いが私の好みのようです。 あとは、三谷幸喜関連は小さい頃から好きなので シュールな笑いが私にあっているようです。 回答お待ちしております。 よろしくお願いします！
先日地上波で放送された「SP　革命篇」を観ました。作品中、敵側のSP班にも女性SPが一人いましたが、この女優さんの名前を教えてください。HP等もあれば併せて教えてください。
今更ながら 映画「風の谷のナウシカ」について、不思議に思った箇所の質問です。 ペジテのブリックの機体の色です。 ペジテ市付近に着陸した時(初登場時)には 赤系色でしたが 王蟲の進行が収まった時には グレー系色になっていました。 質問は どういった理由で色が変わったのかな？ということです。 製作者側が意図的にしたのかな？ 作成時に誰も気づかなかったのかな？チェックミスかな？ など考えました。 ご回答をよろしくお願いいたします。
先日土曜日のテレビでSP野望編を見ました。 普段テレビは見ないので、こんなシリーズがあることも知らず、初めてでしたが、すごく面白かったです。 でも一つ疑問が残ります。 総理大臣ご護衛していて次から次へと襲撃を受けた場面で、なぜ総理を官邸に連れていく為の援助部隊を呼ぶこともせずに、一緒に走らせたのか、 ストーリー上、何か特別の理由でもあったのでしょうか。 こんなエンターテインメント満載の映画にこんな現実的な疑問を持つのも馬鹿げているかもしれませんが・・・、ご存知の方教えて下さい。
かなりマニアックな作品なのかもしれませんが、 「実相寺昭雄の不思議館」というDVDについて、見たことがある方・・・・ どのような内容なのか大まかに説明してください。 実相寺作品はウルトラマンと怪奇大作戦くらいしか見たことがないのですが、 ヤッパリ一昔前のSF特撮作品のような内容なのでしょうか？ このほかにも、館シリーズでいろいろ出ていて興味があるのですが、 一番おすすめな作品を教えてください。 また、あなたが一番好きな実相寺作品を教えてください。
犬が好きな母親にＤＶＤを送ろうと思っています。 自分で思いあたる作品は、リチャード・ギア主演　「hachi」　と邦画　「犬と私の十の約束」　ぐらいしか思いつきません。 ２枚ぽっちだと寂しいので、他に何か良い作品あれば教えて頂きたいと思います。
・本物の尾形さんはだれだったのですか？？ ・尾形さんはなぜ４係りを緊急で警護につけてのですか？？ 最後の刑務官のもうすぐとはどういう意味ですか？？暗殺？？
日本映画には珍しいタイプの戦争映画でしたね。 ラストの海戦シーンはなかなかのものだったと思います。 洋画並みにCGが厚ければもっとよかったのにと残念です。 さて、この映画にはローレライシステムというSF要素があるのですが、 高度な索敵装置だったはずが、 最終的には魚雷の誘導装置になっていました。 製作者側が意図的に間違えたとしか思えないのですが、 どう思われましたか。
千尋が朝起きるとみんながいなくて、下に行くとカオナシが金をふるまい、すごい勢いでごはんを食べており　すごい騒ぎになっていて でも千尋は興味なさそうに上の部屋に戻ってしまいます そこから外をみると海になっていて、「本当に海になってる」といいます よくみると鳥の形の紙に龍が追いかけられているのを発見します そのとき千尋は龍にむかって「ハク！こっちよ！」と叫び 小声で「ハク？」といいます 千尋はなんであれがハクだとわかったんでしょうか なんで叫んだ後に小声で「ハク？」といったのでしょうか 疑問です よろしくおねがいします
鬼龍院花子の生涯と言えば、故・夏目雅子さんの代表作ですが・・・ 夏目雅子さんは政五郎(仲代達矢)の養女・松恵 花子は政五郎のお妾さんの娘で言うほど出演シーンがありません これじゃ鬼龍院松恵の生涯やん!!と思ってしまいます 夏目雅子さんがお亡くなりになったが故に余計そう思うのか？ 正妻(岩下志麻)・妾・愛娘・養女の激しい女のバトルなのか？ なぜ、タイトルが“鬼龍院花子の生涯”なのか、五社監督もお亡くなりになっているので、私の中では真相が闇の中です 「なめたらいかんぜよ」・・・当時私は小学校低学年 解るわけもありません どなたかベストアンサーお願いします
チュートリアル徳井が出演している、 『莫逆ファミーリア』 という映画みた方で… なべさん役をやったのは、なんという名前の人がわかる人いますか？ 今日ＤＶＤを観たんですが、気になったので…
ものすごーく以前（20年くらい前）でしょうか、TVでやっていた映画をもう一度観たくて質問しました。 手がかりものすごく少ないです。 若者がヤクザの車に傷をつけて、それが発覚し事務所へ、そしてクッションごしにピストルで頭を撃たれて死亡。その後一人の男が復讐に立ち上がるってお話だったような気がします。 岩城コウイチだったような気もしますが・・・ わかる方いたら教えて下さい。
ホラーもののDVDを借りたいのですが一人ですごく怖いやつを教えてください。 もうほとんど観尽くしたつもりなので、あまり残ってないと思いますがB級でもなんでもいいです。とにかく怖いのをお願いします。映画でなくてもいいです。日本のやつでお願いします。 いままでに観てきたのはリングほぼ全部（貞子３D除く）、じゅおん１、２、感染・予言、着信アリ１－3、ほの暗い水の底から、輪廻、呪いのビデオ１－４５くらいまで、封印映像１－５、などなど 新耳袋というシリーズのすごい顔、開けちゃだめ、を見ましたが、寝ました。出来れば新耳袋でも”これは怖いよ”というのがあったら教えてください。
昔、ディズニーチャンネル(だったと思います)で、ファンタジー系の洋画を観ました。 内容が曖昧なのですが、森の中の古い家に家族で越してきた小さい男の子が主人公で、家の中を探索していたところ、屋根裏部屋にあった、その子のおじいさん？が研究していた、妖精(普通の人には見えないもの達)について書かれた本を見つけて、その本を悪いやつらに狙われる…みたいなお話だったと思います。 印象に残っているシーンは、悪者(しいていうなら、ハリー・ポッターの屋敷しもべの、太ったバージョンみたいなやつ)が家を襲ってこられなくするために、本に書いてあった方法で薬みたいなのを作って、それを家を囲うようにして撒いて、家を守るシーンです。 それと、その妖精や悪者は、普通の人には見えず、見えるようになるためには、彼らによる傷を受けるか、とある生き物(そいつも目に見えない)の唾をかけられなければいけない…みたいなやつだったと思います… 最終的に、ハッピーエンドで、本がどうなったかは覚えていませんが、初めピリピリして怒りっぽかったお母さんとも和解して、お姉さん(妹だったかも)とも仲良くなったと思います。 断片的で曖昧ですが、来週末に友達と観る映画を考えていたところ、是非この映画が観たいと思いました。しかし題名がどうしても思い出せず、ネットで検索しても、確実な検索ワードが打てず、それらしき題名を探し出せない状況です。 知っている方がおられましたら、どうか教えてください。協力お願いします(__)
1990～2010年代の邦画作品だと思われます。ご存知の方いらっしゃいますか？ 親がいない(または育児放棄？)十歳前後の兄と妹が登場します。妹がトイレに行きたいとぐずると、兄は冷たく「なんで公園ですませなかった。風呂場でしてこい」とあしらう。妹は冷たくされたのに何故か笑顔です(この辺は記憶違いかも) このシーン以外は全く覚えていないのですが、子供たちの生気のなさと暗い雰囲気が印象的でした。少ない情報しかなく、しかも曖昧な記憶で申し訳ありません。もしかしてこれじゃね？という作品の心当たりのある方、情報提供をお願いします。
TBSボランティアエキストラで時間が「夜～」と表記されているものは何時から何時くらいまでのことでしょうか？体験された方などお願いします。
今月末に沖縄旅行に行く予定です。 そこで、より楽しむためにそれまでに沖縄が舞台の映画やドラマを見てから 行こうと思っています。 なので映画やドラマに詳しい方、おすすめのものを教えてください。 チェケラッチョ！！ カフーを待ちわびて 子宮の記憶 涙そうそう ちゅらさん サウスバウンド 瑠璃の島 は見ました。 よろしくお願いします！
胸キュンな恋愛映画を探してます！ 条件は ・ハッピーエンド ・邦画 ・暗い感じじゃない ・まぁまぁ最近のもの ピュアな感じのがいいですー 王道な感じのでも好きです！ 今まで見たのは ・恋空(ハッピーエンドじゃないけど) ・パラダイス・キス ・君に届け ・ハナミズキ ・僕の初恋を君に捧げる とかです！ お願いします(*^^*)
断片的な情報しかありません。 ・邦画ホラー 観たのは1991～1994年あたり ・主人公は10代の女の子 ・夏休み(?)に祖母の家（大きな洋館）へ遊びに行く ・食堂で祖母とスイカか何か食べているシーン、祖母の口の隙間（口の中）で目玉がギョロギョロ ・影に入ると入った体の部分は取られてしまう(?) 　下半身を取られた男が上半身だけで這って追いかけてくる お分かりになる方、宜しくお願い致します。
日本企業の「企業文化」や「会社風土」、「同僚や上司との人間関係」を描いた、 邦画の良作を教えて頂けないでしょうか？　比較的、最近の作品でお願いします。 海外の大学院生で「日本の企業文化」を研究している友人（外人）がいるのですが、 その友人から上記のような作品を教えてほしいとのリクエストがありました。 日本の家族関係を描いた映画なら比較的思いつくのですが、 日本企業の内情が分かるような作品はあまり思いつきません。 映画に詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
野球映画なのですが 大リーガー投手をやめた40か50くらいの男が娘や周りの人 のあとおしをうけてプロ試験をもう一度受けて レンジャーズ？かどこかのチームに入る そして勝利してスタジアムをあとにする場面で終わる という感じの話だったと思います！ アバウトすぎてすいません(>_<)/ どうか教えてください
リングにおいて最後にダビングしたビデオをほかの人に見せることで助かるみたいな描写があり。松島さん演じる女性が子供のために両親に見せるＥＤですが。２でその親子は事故で死んでしまいますが。あれはビデオを見せるのが間に合わなかったらからですか？？知り合いは違うビデオをコピーしていたからなどをいうんですが真相はどっちですか？？
これまで６本が映画化されているが、面白かった映画は何ですか？簡単な理由も加えてください。
こんにちは ちょっと前の邦画で「ぼくたちと駐在さんの700日戦争」という映画が あるのですがそのような感じの青春コメディ(?)の映画で知っているものがあれば教えてください！ (邦画でおねがいします) 回答よろしくおねがいします
だいぶ古い映画なのですが… 作品名を知りたいです。内容が内容なだけあるのでお気を悪くされてしまったらすみません。 確か夫を殺害してその遺体を友人と一緒に切断、その作業中にインターフォンが鳴り、また別の友人にバレてしまう…という流れがあって、妻が切断したうでを飾っていた、という描写もありました。 作品名もしくは原作と思われる小説、事件などありましたら回答を頂きたいです。
皆様よろしくお願い致します。 私の好きな映画は岩井俊二監督の「リリィ・シュシュのすべて」「Picnic」、「エヴァンゲリオン旧劇場版」などです。 最近では「桐島、部活やめるってよ」も良かったです。芸術的というよりハートフル寄りですが、「八日目の蝉」も良かったです。 もちろんハートフル（いわゆる良い話）な感動でも良いのですが、できれば上記で挙げたような芸術的・Artisticな感動・刺激のある映画をお願いします。アクションやコメディなど、ただ単に「面白い」というようなエンターテイメント作品は除外させて頂きます。邦画・洋画は問いません。 こんな私に何かオススメの映画がありましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
あしたのジョーの実写版は２，３年前に映画化されたが、巨人の星を実写映画化すれば誰をキャストにして、果たして大ヒットすると思いますか？
もう４０年以上前にテレビで見た日本映画もしくはドラマの題名を探しています。 子供の頃テレビで見た白黒映画の映画のラストシーン？が忘れられません。 賀原夏子さん（だったと思うんですが）演じるおばあさんが亡くなり飼っていた子犬も死んで悲しみに暮れる小さな男の子が最後に自分で作った小さな小舟にその子犬を乗せて川に流すシーンです。 話のあらすじや賀原さん以外出演者はわかりませんがそのシーンだけ強烈な印象が残り、今思い出しても涙が出てきます。 映画もしくはドラマの題名がわかればと思います。 大変大雑把で馬鹿な質問でお恥ずかしいのですが思い切ってご質問させていただいた次第です。 どなたかご存じ有りませんか？
よろしくお願いします トイプードルが生まれたので貰わないか？と知り合いから言われました。 以前　柴犬を飼っていたのですが昨年他界してしまい　そろそろ新しく犬を飼いたいなと思ってる矢先にこの話。 ですが　ハッキリ言ってトイプードルは候補にも挙がっていなかったので　どうしようかなぁ～っと思案してる次第です　 そこで教えて頂きたいのですが　トイプードルの一般的な性格とかここはダメとかを教えて頂ければ参考にしたいので　よろしくお願いします
いつもご回答ありがとうございます。 劇場公開の邦画のDVD、ブルーレイ化について質問です。 私は邦画が好きなのですが、公開日間近のＣＭなどで宣伝を見て 「観にいこう」と言っても、 「見逃してもすぐにＤＶＤ、ブルーレイ化するからあせらなくていいよ」 と言う人がよくいます。 映画の公開からDVD化まではどのくらいの期間があるもの なのでしょうか。 確かに昔と比べて、すぐにブルーレイなどの宣伝が始まる気はしますが・・・
「ボクたちの交換日記」の試写会に応募し当たりました。 初めて当たったのでよくわからないのでここで質問します。 （試写会は３/１金） 試写会と特別試写会ってどう違うのでしょうか？ 同じなのでしょうか。 あとハガキ１枚で２名様まで有効とありますが、 あたりまえですが１人でも大丈夫ですよね？ 心配性なもので... 満員の際は入場をお断り・・・とあるので 招待者全員が入れるわけではなさそうです。 開場の何分前に行くのがよいでしょうか？ よく試写会に参加される方いましたら 目安でいいので教えてください。
どうにも気がかりでしょうがないことがあるので、皆様の知恵をお借りしたく、教えてgooに登録しました。読みにくい点などありましたらすみません。 質問した目的は標記のとおりです。 今月初旬頃、深夜にテレビを見ていると、ある映画の予告編が流れました。 舞台俳優っぽい味のある雰囲気の俳優（痩せ気味の中年男性）が食卓に呆然と座っているバストアップ。（やや引きの効いた構図） 部屋は薄暗く、背後に朝焼けが透けて見えるカーテン。全体的に画面が青白い。 無声。BGMなし。何のCMだろう？と興味を引きつけられる。 　　↓ 黒い画面に大きな明朝体で「筒井康隆 原作」のテロップ。エヴァっぽい。 　　↓ また食卓のシーンに変わるが、先ほどの俳優ではなく（やはり舞台俳優っぽい）女優に変わっており、部屋の雰囲気も違う。別の家の、別の食卓？ 燭台に火が点っていて、女優の顔に陰影がある。背後は暗い。 男性のときとは対照的に、全体的に赤い。 ここで、出てきた男女共、目つきが呆然としていておかしいことに気づく。 さらに、いずれも食卓を挟んだ向かい側に誰かがいる模様。 　　↓ 再び黒い画面に明朝体テロップ「映像化不可能と言われた禁断の作品」。 　　↓ 次に現れたのは、学生服を着た多部未華子。 近年の出演作に見られる変顔路線とは随分違うシリアスな印象で、新鮮に感じられた。 　　↓ 多部ちゃん演じる少女は、他の二人と違って穏やかなほほ笑みを浮かべ、食卓の向こうを見ている。 画面の向こうの視聴者へ向けられているわけではなく、若干斜め上というか。 おそらく給仕係？のような人を見ている模様。（前に出てきた男女の視線も同じ） 　　↓ クラシック音楽が流れ始める。 多部ちゃん視点の手元が映し出される。青白い食器の上に、丸々とした大きなハンバーグ。 多部ちゃんが構えるナイフとフォークがハンバーグにあてがわれる。 ナイフを入れると、中から真っ赤な血がどろぉっと溢れ出した。 （予想外のホラーな展開に硬直しました） 　　↓ ＜ここから映像はすべてスローに＞ 「骨付きの謎肉」を切断する映像。 　　↓ 血まみれの肉を刺したフォークを口に運ぶ多部ちゃん。 　　↓ 最初に出てきた男女が交互に映し出される。 二人の顔は恐怖に歪み、逃げようとする。 　　↓ 男女とは対照的に多部ちゃんは、お上品に、そして美味しそうに肉を食べる（ギャグではなく） その背後で、ゆっくりと傾きながら倒れていく人の体っぽいシルエット。 　　↓ 何やら妖艶な多部ちゃんの微笑みのドアップ。 　　↓ さらに何の肉かわからない塊（骨付き）を粉砕？切断？する映像。 …ここまで見て、CMのほんのわずかな時間でしたが、気分が悪くなったので別のチャンネルに変えました。 しかし、すぐに「やっぱり気になる」と思い直し、チャンネルを戻そうとしたのですが、そもそもCMが流れていたチャンネルが何番だったか知らなかった（テレビを点けた時点のまま変えずにぼーっと見ていた）ため、おそらく最後の方で明かされたであろう作品名を見逃しました。 そのときはまあいいかー程度だったのですが、翌日になっても気になっていたため検索してみるもヒットせず…。 もう2週間以上になるので、実際は上に書いた内容と若干違うかもしれません。 ですが、深夜にあの特報っぽい映像はかなり印象的でしたし、内容もひと目を引くのが上手い構成だったため、所々鮮明に覚えており、その部分を書き出してみた次第です。 一見してですが、カニバリズムを扱った作品であるのは間違いないかなと思っています。 「映像化不可能と言われた禁断の作品」とあったのも、カニバリズム、しかも若い女性に食べさせる内容なら頷けます。 国内の作品でカニバリズムを取り扱った作品はほとんど知りませんし（当方、映画“通”ではないので…） 筒井康隆原作ということで、「これは『告白』ショックの再来か？！」と個人的に怖いもの見たさ半分、期待半分の状態です。 しかも多部未華子というコメディチック／フレッシュ／キュートなイメージの女優に演じさせるキャスティングの奇抜さも、興味をそそられている要因です。 ただ、CM自体、内容が残虐すぎてクレームが入ったのか知りませんが、あの日以来見かけません。 ひょっとして、内容がアレすぎるので、放映禁止（プラス上映禁止）になってしまったのでしょうか？ レクター博士シリーズやクライモリシリーズは見ましたが、邦画的な映像の中で、リアルな「骨付きの謎肉」を調理する映像は、仕事で疲れ果ててぼーっとしていた身にはかなり堪えましたし。 しかし深夜とはいえ地上波に情報解禁したからには、多額の費用がかかる映画をこの時点でボツにするはずはない！と思うのですが…。 特に急ぎではありませんが、筒井康隆作品に詳しい方、映画の情報に通じている方、どなたでもかまいませんので、何かご存知でしたら情報をお願いします。 …ちなみに、カニバリズムを扱っている国産の作品をご存知でしたら、併せて教えていただけると嬉しいです。 （ちなみにちなみに、当方別段カニバリズム好きというわけではございません）
「男はつらいよ」の主人公・テキヤの寅さんは、ボストンバッグを持って全国を旅していますが、何を商っているのでしょうか？　　
子供のころの映画の主題歌もしくは挿入歌だと思います。記憶している歌詞を下記に記します。多分「三太物語」に関係しているような気がしますが「三太物語」の主題歌ではないようです。誰か覚えていらしたら教えてください。６０年ぐらい前の話です。 　 　白い雲が行くよ 　ゆっくりゆっくり飛んで行くよ 　あの山越えて里越えて 　三太のお国に夢乗せて 　白い雲が飛んで行くよ
フラレて傷心中なんで心を癒したいです。おすすめの映画があれば教えていただきたいです。 因みに今の心境をかみした私の好みは ・阪急電鉄 15分の奇跡 ・最高の人生のみつけかた？ ・嫌われ松子の一生 ・死ぬまでにしたい10のこと ・レミゼラブル です。 うわースゴいたのしーって映画や誰か死んじゃうって凄くかわいそーとかではなく、見終わった後に人生について何か考えさせられたり、心になにか残るようなものが好きです。 宜しくお願いします。
映画「白夜行」で、亮司が典子に自分の幼い頃の話をしたあと抱き合うシーンの後で、亮司が暗いキッチンに立って背中を向けている時、典子が何か紙のようなようなものを見つけてそれを手に取ると、 亮司「やめろ！」 典子「やっぱり‥」「今まで演技だったの？」「私じゃダメなの？」 亮司「そんなことじゃない」 というシーンがあるのですがあの紙みたいなもが何であるのかがわかりません。誰かわかる方がいたら教えてください。
映画『桐島、部活やめるってよ』 １時間１５分すぎに、屋上で座ってた生徒がそのまま飛び降りますよね。 あれが桐島ですか？ 桐島じゃないとしたら誰ですか？ .
ラノベ・アニメで「空の境界(から-きょうかい)」というのがありますが、2/16から内容に関連がない「空の境界(くう-きょうかい)」なる映画が公開されるようです。狙って付けたのでしょうか? http://kunokyoukai.com/
俳優の宍戸錠さんの自宅が全焼して、大変お気の毒に思います。 その大変な中にあっても、怒りもせず、愚痴も言わず、サラッとしているのは、さすがジョーさんだと思いました。 今まで、ジョーさんの名前は知っていましたが、ジョーさん主演の映画は見たことがありません。 「警察日記」とか「神阪四郎の犯罪」とかに出演しておられたようですが、主役という程ではなかったので、ジョーさんが主役の映画とは言えません。 そこで、今回、改めて、ジョーさんが主役の映画で、お勧めの映画があれば、何本かお教え戴きたく思います。 どうぞ、よろしくお願い致します。
手持ちのＤＶＤを処分しようと思っています。 ネット上の古本屋に引き取ってもらうのですが、最初に物を相手に送り、その上で査定額を教えてもらうことになるので、いくらぐらいが相場なのかをできれば事前に知りたいと思います。 内容によっても違うと思いますが、だいたいいくらぐらいでしょうか。 状態としては、かなりよいものが多いです。特典などもすべてそろっています。 内容は、ここ２、３年にできた日本のドラマがＤＶＤで全巻完全にそろっています。 あと、外国製のＤＶＤもあります。日本では出ていない映画やドラマの類です。ただ、アメリカ製なのでリージョンコードが１であり、日本で再生するには一苦労あります。 よろしくお願いします。
あまり映画を観る方ではないのですが 時間ができたので何か観たいと思ってます。 私の観た数少ない映画の中では 『告白』や『悪の教典』がとても好みでした。 脳男も劇場まで見に行きたいと思ってます。 傾向としてこういう作品を好きな人にオススメなDVDはありませんか？ できれば邦画が良いのです。 よろしくお願いします。
タイトル通りです。 新しめでお好きな邦画を教えてください。 古い新しいの判断は適当で結構です。 私は 「下妻物語」 「スウィングガールズ」 「フラガール」 「しゃべれどもしゃべれども」 「木更津キャッツアイ」 「ROOKIES -卒業-」 「かもめ食堂」等です。
バブル時代の全盛期に人気を博したタカ＆ユージですが、印象に残るシーンは何ですか？理由も付けてください、勿論映画を入れても構いません。
血沸き肉踊った、西部警察全国縦断ロケシリーズの中で特にエキサイトしたシーン等、出来れば新たに制作映画上映してもらいたいと思うシーンは何編のどんなシーンですか？
　先日、十数年ぶりに、映画「砂の器」を（ヴィデオで）見ました。やはりいい映画で、感動しました。 　映画館の大スクリーンで見たいものですが、ハンセン病の方への差別の歴史が、話の背景にあるために難しい様で、残念です。差別を助長する内容ではないと思うのですが…。 　この映画の音楽、「宿命」がまた、とても良く、サウンドトラックを買って聴いていますが、別の方の演奏も聴いてみたいと思う様になりました。サントラは、作曲者の、菅野光亮さんの演奏ですが、他の演奏者のCDがないものでしょうか。
「極道の妻たち」のように、いわゆる”姐さん”を主に描いた任侠映画を探しています。 任侠映画についての知識が皆無なので、何を見たら”姐さん”のことがよく描かれているか分からず 、質問させていただきました。 また、極道社会のイロハというようなもの、ステレオタイプの極道の世界を描いたものも教えていただけると助かります。 現代のやくざを象徴するようなものというよりは、昔の、時代がかった映画を教えてください。 ロシアンルーレットや、賭博（それ以外に思いつかないのですが）といったいかにも！というようなシーンがたくさんあるのはどの映画でしょうか？ よろしくお願いします。
タイトル通りです。 古めの邦画でお好きなものを教えてください。 古い新しいの判断は適当で結構です。 私は 「丹下左膳　百万両の壺」 「東京物語」 「雨月物語」 「七人の侍」 「浮草」 「流れる」 「泥の河」等です。
プラチナデータのQRコードのことなんですが 大阪の街中でプラチナデータのQRコードを見かけた方はいますか？ また、見かけてなくてもありそうなとこなどありましたら教えてください＞＜
２０１０年実写版のヒロインが、「受ける～」の意味を誤魔化して答えていますが、なぜでしょうか。 明らかに「その話をお受けします」ではないのに…。
　ヒロインの彼氏って、生まれた時主人公の父親の子供として出生届が出されて、それから養子に出されてますよね。 　そうすると、本当に血のつながりがあろうがなかろうがヒロインとは結婚できないと思うんですが。 これ、間違ってます？
こんにちは、初めて質問させていただきます！ 10年ほど前に有線放送のシネマチャンネルで見た邦画です。 舞台がどこかの地方の寒村？？でしょうか。 主人公の男性は昔の火事？か何かのショックで心神喪失状態みたいになってます。 その状態だと「観自在菩薩～（かんじざいぼさつ）」とか呟いてたと思います。 その村には宗教団体みたいなのがあって、教祖というか、ご神体みたいな女性の人が出てきてました。 その女性のおかげで主人公の記憶が戻って、せっかく精悍さを取り戻したのに、何かのショックでまた心神喪失状態になった・・・みたいなシーンがあったと思います。 曖昧な情報ですが、ご存知の方が見えましたらご教授ください。
この映画を見て趣味が増えた！という映画やドラマはありますか？ 例えばスポーツ系のドラマや映画でそのスポーツをやってみたくなった！や オレンジデイズを見てたら大学に行きたくなったなど 楽しみや趣味が増える映画やドラマを教えてください
湯婆婆はハクに「魔女の契約印」を盗ませましたよね。 でもそのあとそれを回収することなくハクを片付けるように頭たちに命令しています…… なぜ湯婆婆はせっかく手に入ったハンコを放置したのでしょうか？ 盗んだものが死ぬまじないがかけてあるから？ でもそのハンコは契約を自由に変えられる、みたいな感じのものなので湯婆婆はのどから手が出るぐらい欲しいと思うのですが……そんな簡単にあきらめられるようなものなんでしょうか？ ほんとこれだけわかりません。 どなたか回答よろしくお願いします……
踊る大捜査線の全ての話(ドラマ.映画.スペシャル)を観たいのですがどのように購入するのが1番いいのでしょうか？コンプリートBOXだけでは新しい物が入っていなくて不十分ですよね？ つたない文書で申し訳ありませんがどなたか詳しい方、解答お願いします。
映画『麒麟の翼 ～劇場版 ・新参者～』を借りて来ましたがインターネットの情報を見ると何かの続き物？(新参者　etc)との印象を受けました。 もしそうな場合、知識0でこれだけ観ても楽しめますか？
元日にＢＳプレミアムで「野性の証明」が放送されました。 ＮＨＫでの「野性の証明」の放送は、初めてのことですか？
地上波で録画した「洋菓子店コアンドル」を観ました。内容で分からない点があるので質問します。最後のシーンで、江口洋介さん演じる十村さんが向かった家は誰の家なのでしょうか。その前までのシーンで「具体的に誰」だと分かるシーンがないので困っています。また地上波版なので、もしかしたらそれが分かるシーンがカットされているのかもしれませんが。「誰の家」を訪れたのだと解釈するのがベストでしょうか。ご回答ください。
２０１２年１０月１３日に公開された 劇場版　私立バカレア高校のDVD化ってされてますか？？ みたいんですけど・・・
カメラは「映画麒麟の翼の終了時」麒麟像の前に立っている阿部氏から引いていき高速道路と高速道路の間を抜けて２本の高速道路を映し出し、上空へと引いていきます。最後には東京のビルが連立している状態を上空から（ヘリ映像と思われるのですが）映し出します。 この場合、最初からヘリ映像ということは考えにくく（角度的に高速道路上ちかくにヘリが居る必要があるので無理）最初は高速道路上にクレーン撮影社を置いたとしか考えられず、でもそれにしては、危険すぎるので許可が下りないとお考えます。いったいこの映像はどのようにして撮影したのでしょうか？ＣＧも駆使しているのでしょうか？
アウトレイジで後半にビートたけしのところに、爆弾で襲撃されて。事務所も？？襲撃された後に、屋上の駐車場で、亡くなっていた女性は武さんに葬式の話をされていた人ですか？？なぜ下着？？
男はつらいよの冬公開のラストシーンの凧揚げ場面で必ずラジコンのようなエンジン音が聞こえます。 でもその機体は見えません。 正月の河川敷で遊ぶ子供達を描いているのですが、凧揚げ＝空＝ラジコンヘリ（飛行機）という連想なのでしょうか。 必ずその音が聞こえるものですから、どういう関連なのか気になります。 一度も機体が映らないのも不自然です。 あれははたしてラジコンヘリ（飛行機）のエンジン音なのでしょうか。
私は任侠ものが苦手でバイオレンスな描写もあまり得意ではありません。 しかし、北野武作品は評価が高いので見てみようと思うのですが、 バイオレンス色の少ない、もしくはない作品でこれはおすすめできるおいう作品はありますか？ なければ、バイオレンスだけどおすすめの作品でも構いません。
この質問を見ていただきありがとうございます。 最近になって北野武監督の映画を見て、任侠映画もなかなか面白いと思いました。 そこで、オススメの任侠映画を教えていただけないでしょうか。 好みとしては、時代背景が１９８０年代～近年くらいで、スーツ姿のヤクザが出てくるのが好きです。 （和服が多いなどの時代背景が昔過ぎるのはあまり好きではありません） ちなみに北野武監督の映画で言えば、ソナチネやアウトレイジみたいな映画が好きです。 回答のほど、よろしくお願いします。
もう５０年近く前と思いますが、天知茂主演で、三ツ矢歌子との映画（新東宝）の記憶があります。 女優になる前の若い頃の三ツ矢歌子は、私が育った実家から車で１０分くらいのところで住んでいました。 それで私もファンでもあったし、いまだにその映画のなかの記憶で、軽井沢の別荘と、確か浅間山の景色が綺麗なところで、主演天知茂と三ツ矢歌子がその別荘で過ごすシーンが記憶にあります。 この映画のタイトルを知りたいのですが、たったこれだけの記憶しかありませんが、天知茂や三ツ矢歌子のファンの方で覚えておられる方はいませんか？ 私はあのシーンから、まだ高校か大学の頃でしたが、「僕も軽井沢に別荘を持とう」と発奮したものです。 年老いて、今はそれなりの財産を持つようになりましたが、関西なもので、遠いので軽井沢で別荘は買いませんが、今でもその頃のことが懐かしく思われます。 もうその映画は残っていないかも知れませんが、せめて題名でもわかればなあと思います。 もし、それはこれではないかとか、記憶にあられる方がおられましたら、ぜひ教えてください。
007のスカイフォールはカジノや慰めの報酬を見ていないと 意味がわからないですか? スカイフォールだけ見てもたのしめますか?
タイトルの通り映画を探しています ストーリは お母さんと暮らしていた女の子が お父さんを探しに旅にでて やっと見つけ出したお父さんは国の大統領？王様？で、そしてお父さんには新しい奥さんも子供もいました。 お父さんは女の子の存在を知らなかったが次第に親子はいい方向に向かっていくストーリです。 説明不足で申し訳ありません ストーリも曖昧です、なんせ最後に見たのが３年前だからです。 このストーリに思い当たるものがありましたら、教えてください！ かもしれない！でも全然かまいません！ 宜しくお願いします!!
冬休みに子供たちと映画版『妖怪人間ベム』を見に行こうと思っていますが、幼稚園年長にはまだ難しいまたは怖いでしょうか？ ドラマ版は年長の子供も見ており、とくに問題ありませんでした。 映画をご覧になられた方にご意見いただきたく、宜しくお願いします。
友達に映画「ＯＮＥ ＰＩＥＣＥ ＦＩＬＭ Ｚ」 を見に行こうと誘われましたが、 私はワンピースを見たことがなく内容もわかりません。 映画に行くのは全然構わないのですが、 今までの話を知らない私が見ても内容がわかりますか？？ おもしろいですか？？
邦画のDVDの音量は小声の部分とアクションシーンなどの部分で差がありすぎませんか？ なにか解決方があるなら、是非おしえて下さい。
映画ワンピースフィルムZを公開日に観てきました。さすが尾田先生総監督の映画だけあって、新作が出るごとに感動し、毎回が歴代最高だと実感します。今回も最低でも３回は観に行きたいところです！！ さて、映画に関してふとした疑問があるのですが、ついついダラダラと書いてしまいますので、しっかりとご理解の方をよろしくお願いします！！ ずばり…映画はどこまで原作に影響してくるのかということです！！ 従来、映画というものは原作に沿っていくものであり、映画での出来事が原作・アニメに影響するということはありえませんよね。ドラゴンボールでもドラえもんでも、クレヨンしんちゃんでも実際そうだと思います。 映画で誰かが死んだから原作でも死ぬ、１つの映画内で月日が経ったから原作でもキャラクターが成長している…そんなことは過去ありえないと思います。いわゆる映画内だけの「パラレルワールド」が暗黙の了解であるのは基本中の基本だったから。（ここまでの前置きは大丈夫でしょうか　汗　） しかしですね、近年のワンピースにおいては原作と交えてのストーリーなのは明らかですよね。（例えば原作より先に、ルフィたちが青きじとの再会をした場面など……左足がないことにもこの時気づきました。） 前回の「ストロングワールド」と今回の「Z」。どちらも尾田先生が総監督をされていることから、過去例にないくらいの、原作・映画の連携だと思います！！ それはそれでファンにとってはとても面白く、そしてわくわくするようなことばかりです。 ではその映画でのできごとを原作ではどのようにごまかすのでしょう？？ (1)青きじに対して大胆に、「Zとの戦いのときに再会したよな」的なことを原作でぶっちゃける。　笑 (2)しれーっと、青きじに再会しても無反応でいる。（映画で１度再会したことも触れず、原作ではマリンフォード以来の久々の再会であることも触れない。） (3)今後麦わら海賊団と青きじの再会はせず、映画と原作での誤差も全くなかったようにする。 (4)映画でのことは全くなかったかのように原作で書かれる。 さすがに(1)はないと思うのですが、映画で先走ったいわゆる「境遇」というものをどのように原作で繋げていくのでしょうか？ やはり映画というのは敵キャラクターや状況設定などは、完全なる「映画」の中での話だけで終わるのが当たり前だと思います。 それでも近年のように零巻や千巻などが発売されているような状況では、非売品でありながらも実際過去にあったというワンピース内での実際の過去の話ですよね。ですから完全な「パラレルワールド」で終わるとは思えません。 長々とすいませんでした。結論ですが、皆さんは「近年のワンピースの映画」が「原作」にどのように影響してくると思いますか？？
昭和時代の庶民の生活が描かれた映画作品を探しています。「ALWAYS 三丁目の夕日」シリーズや、「FLOWERS」が好きな私に、おすすめを教えてください。
海外のでしたら以下のようなのがありました。 http://www.fmstar.com/mr/birth/birth05.html こんな感じの日本人俳優のをご存知の方がおられましたら是非教えてください。 ↓こちらのでは http://meikans.com/occupation/%E4%BF%B3%E5%84%AA 誕生日ごとに並んでいないので探すのがとても大変なので・・・(ーー;)
少し前？の95年くらいの神戸を映した映画で、「Ｓｈｅ’ｓ　rain」という映画があるのですが、ＤＶＤが見つかりません。 また観たいのですが、どうすれば観れるでしょうか。
最後のほうしか見ていませんし、それも十数年前になります。 しかも、昼間だったので、そこから考えてもさらに古い映画です。 左翼ゲリラの活動や逃亡を描いたフィクションで、最後のシーンで女活動家が崖のスロープ上で射殺されます。 これだけしかわかりません。 あさま山荘関連ではありませんし、洋画ではありません。
TBS系列のドラマで放送されている大奥と、映画化される大奥（ドラマ版の次世代？）で 堺さんが男性側の主演に抜擢されているようですが、 それぞれ違う役で、親子など血の繋がりも無さそうに見えるのですが どうしてこのようなキャスティングになっているのかご存じの方はいらっしゃいますか？ 関連性のない役ならば、どちらかの役を別の方が演じたほうが 混乱がなく、わかりやすいのでは…と気になってしまったのでお聞きします。 ちなみに、テレビのほうは、タイミングが悪く見逃してばかりで、 内容をあまり把握できていません…。 よろしくお願いします。
京都弁を勉強したいと思っています。 京都弁をふんだんに聞ける映画又はテレビドラマにはどんなものがあるでしょうか。 できるだけたくさん教えていただけないでしょうか。
今日「北のカナリアたち」を見てきました。映画もよかったけど、挿入歌もよかったです。
■アダムスの器とは・・・？綾波が乗っていた9号機の事をマリは『アダムスの器』と言ってました。 これはどういう意味でしょうか？？ 9号機の頭をマリが撃って、その時に使徒っぽい顔が出ましたよね。アレの事でしょうか？ セカンドインパクトを起こした４体のアダムスのうち１体が９号機の中に入っている・・・・？ ■リリスに近づいて行った時にシンジがカヲル君に『エヴァが２体必要なら９号機と一緒にやればいいんじゃないの？』って言ってカヲル君は『リリン（人間）が作った模造品じゃダメなんだよ』的な事言ってましたよね。 これはどういう意味なのか？カヲル君は９号機がアダムスの器と気付いていないのか？ １３号機＆カヲル君で２体。って事かな？ カヲルくんは第１使徒であり第１３使徒だとも言ってました。 カヲル君はアダムスであり、コアでもある・・・？ ■綾波の白い巨体の顔面は一体？？ 旧劇場版で見たでっかい白い綾波の顔面。。。Qでも出てきました。 これは新劇場版では破の時にシンジが助けた綾波ですか？？ ■冒頭でシンジが入っている十字架の箱をアスカが回収に行ってましたよね。 初号機はヴンダーの中だったのでは？？ （ニア）サードインパクトの世界を見せられた時、シンジはカヲル君に 『１４年間初号機の中に閉じ込めれてたんだ。知らないよそんなこと！』と言ってたましたよね。 って事は冒頭のアスカの時はまだヴンダーが無い頃なのか？？ あの回収からしばらくしてシンジの意識が戻った事なのか？
先月公開して今月の半ばに上映終了になった 映画なんですがTSUTAYAなどでレンタル開始はいつごろ になるんでしょうか？だいたいでいいのでわかる方よろしくお願いします。
かの「デビルマン」の脚本家です。公開中の映画「北のカナリヤたち」も氏の脚本です。レビューサイトでは彼女の担当した映画はことごとく評価が低く、それも主に「脚本がめちゃくちゃ」と言う意見が多いようです。かつて「幻の湖」と言う超大作と銘打った映画が大コケした際には担当脚本家は長期に渡り干されたとのこと。（ちなみにその脚本家はかなりの大物だったようです）那須氏はこれだけハズレを出しているのに、干されないのはなぜなのでしょうか？
撮影現場で監督が「アクション」や「スタート」と言っている参考動画を探しています。 どなたかご存知ないでしょうか？
先日、「踊る大捜査線THE FINAL 新たなる希望」を見に行きました。 踊る大捜査線はこれで最後…ということで、どんな風に終止符が打たれるのか、楽しみにしていました。 しかし、わたしはどうしてもこれが最後とは思えません。 すみれさんのとの距離も結局微妙なままだし（これはこれでいいんでしょうか？ｗ）、今回の映画は上層部（室井さんのあたり）が中心、って感じで、あんまり納得した終わり方ではありませんでした…。 続きそうな感じがしてしまうって言うか。 とにかく、自分的にはなんかFINALとか言って、まだあるような気がするんですｗ THE FINALを見た方、はっきりした答えじゃなくて結構です。 みなさんはどういう風に思ったか、まだ続きそうか、またそのあたりの情報がありましたらお教え下さい。 よろしくお願いします。
今週末から上映が開始されるヱヴァンゲリヲン新劇場版：Qの映画を 早く観たいのですが、やはり初日は混雑が予想されますか？ これまで初日には行った事が無いのですが、もしかして実は逆で 初日だからこそ空いているのでは？とも思っています。 今までの『序』や『破』を初日に行った方、込み具合がどうだったか教えて下さい。 よろしくお願いします。
日本映画「歓待」は昨年公開され、評判になったが、 今年になって、ＤＶＤ化され、販売されております。 にもかかわらず、ツタヤやゲオではレンタルされていません。 どうしてでしょうか？ 今後、レンタルの予定はあるのでしょうか？
映画「ウタヒメ 彼女たちのスモークオンザウォーター」をご覧になられた方で　雪見（しずちゃん）が 仙台に転勤するという日にご主人の車が映ったのですが車種がお分かりになる方教えてください。よろしくお願いします。
昔、獅子 文六著の映画「大番」を見たことがあります（加藤大介主演）。 株の業界では有名な小説なのですが、レンタルビデオなどでは見つかりません。 どこかで、レンタルしているとか、どこかで売っているとかご存じでしたら、ぜひ、教えてください。 できたらレンタルのほうが助かります。
こんにちは！ プラチナデータ主題歌 (theme song)についての質問なんですけど教えていただけませんか？ (日本に留学してるイタリア人なので悪い日本語を許してください！) 映画の主題歌 (theme song)についての質問なんですけど教えていただけませんか？ 昨日、(二宮和也が共演する) プラチナデータという映画のトレーラーを見ましたけど聞こえたサウンドトラックに気になりました。 サウンドトラックは澤野弘之先生のだそうですけど主題歌 (theme song) は分かりません。 特にその主題歌に気になります。 トレーラーを見ると後半には女声に歌われた曲が聞こえる。 その曲が大好きです。 しかしタイトルもう知りませんし歌手の声も分かりません。 歌詞は英語かドイツ語みたいです。 誰かがプラチナデータのトレーラーを見たらその女声は誰の声か分かりますか？ それとも誰かがその曲のタイトルをもうご存知ですか？ それとも誰かがその曲の言葉を分かることができますか？ よろしければ、答えてください。お願いいたします！
松竹映画「男はつらいよ」の晩年作品群には劇中歌に徳永英明の曲が何曲か使われてました。 曲名を知ってられる方、各作品にはそれぞれ何と言う曲が使われていたか教えて下さい。
つい先週、「２０世紀少年・サーガ」が三週に渡ってあるTV局で放送されました。 ぶつ切りの酷い内容でしたが、久しぶりに見て、ある程度楽しませてもらいました。 と、言うのも、時代背景が自分の子供時代と同じとなので、ある意味、内容的に共感が持てる作品として久しぶりのお気入りだからです。 それはさておき、実は前々から気になっている疑問があるので、この際、この作品に関して詳しい方に教えて頂きたく、思い切って質問してみることにしました。 その質問内容とは、実はラストでケンジが、ある装置で過去へとスリープするラストあたりですが、確か、友達の正体がフクベーではなく、勝俣君であると気付いたケンジが、ある出来事によって彼の事を酷く気づ付けてしまった過ちを正すために過去へと飛びます。 当然、少年時代のあのシーン。 化学特捜隊の隊員バッチを万引きした問題のシーンです。 内容は、もう既に、この作品をご覧になっていると勝手に解釈し飛ばすことにします。 そのシーンまでは、良く分かります。 そして、どの様にして、本当に無くなったフクベーと勝俣君が入れ替わってしまったのか。 そして、どうして、そんな記憶が、残ったのかが説明されています。 やがて、中学校ぐらいの年齢になり屋上でのシーン。 ケンジと勝俣君が、友達となるか、それとも、なれずに、勝俣君が後に問題を引き起こすトモダチになるかの需要なシーンです。 以前では、勝俣君がお面を取る勇気がなくて、そのまま別れてしまいますが、大人のケンジがその場に現れて勝俣君を説得させ、お面を取らせます。 そして、晴れてケンジと友達になり、ある歌を通じて二人の関係は・・・・・・・ 問題はそこからです。 あのシーンの後、大人のケンジは元の世界へと戻るはずです。 でも、過去が変わったことで、勝俣君が友達としてケンジと仲良くなったことで、トモダチとしての事件は改変されたことになるのではないでしょうか。 とすると、元の場所へと戻った大人ケンジは、はたしてどんな世界へと戻った事に。 その世界が、一体どんな世界なんだろうか！？ と、言うのが今回の質問の趣旨です。 何方か、あのラストから想定される大人のケンジが戻った世界とは、一体どんな世界なのか。 教えて頂けると、この長い間のもやもやが晴れる気がします。 ちょっと解釈しずらい質問ですが、よろしくお願いします。
北野武が雑誌のインタビューで以下のようなことを語っていました。 日本のヤクザ映画の流れは、（高倉）健さんとか鶴田（浩二）さんとかの任侠映画がまず全盛時にあって、 今度は深作（欣二）さんの『仁義なき』シリーズがある。それから、ちょっと逸れてVシネもあるんだけど、 ヤクザ映画の流れは深作さんで止まってたと思うよね。進化のグラフがあるとしたら、 深作さん以降、Vシネで右に反れたラインをね、真っすぐこう持ってくると世界観は 『アウトレイジ ビヨンド』で描かれているものになると思うんだよね。 任侠、深作、『アウトレイジ』のラインだと思うよ。 私は映画はいろいろ観ているのですが、Vシネはあまり観ていません。 ヤクザ映画の流れについて勉強したいので、Vシネも観てみたいと思います。 武さんがおっしゃっている「逸れてVシネ」にあたるVシネマで名作、傑作、観て おいた方がよいものはありますでしょうか。 出来れば、DVDで、TSUTAYAで借りれるものだと助かります。 よろしくお願いします。
シリーズ名「稲川淳二の超怖い話」だと思います。稲川の怖い話は多くのシリーズがありますけど、けっこう前のビデオ版のシリーズ、青いパッケージ、確か全部で9巻あるのものです。それの中に凄く怖い話があって、その話のタイトルを思い出したいのです。 障子のある和室で稲川が話している。「ずる・・ずるずる」と這ってくるような台詞がある。1巻と4巻？ではないと思います。稲川の怖い話の中でもぶっちぎりで怖いです。 これくらいしか特徴を思い出せませんが、心当たりのある方かお願いします。
みなさんの好きな映画、泣ける映画、笑える映画などなんでも！オススメの映画を教えて下さい。 回答よろしくお願いします！
もう一度見たい映画があるのですがタイトルが思い出せません(´；ω；｀) 十年（は超えているはず）ほど前に昼のテレビで放映されているを見ました。 主人公の男性が自分の家族に違和感を覚え、調べていくと親族関係が皆、悪魔崇拝の宗教の信者 ↓ 主人公のことを大事にしていたのは悪魔を宿す為の入れ物にするから ↓ ある日（確か成人する誕生日だったような？　確かじゃありません）の夜にその悪魔が自分の体に降りてくることが分かり、一緒に調べてもらっていた女性に拳銃を渡し、何か異変があったら殺してくれと頼み、その時間まで車内で一緒に待っている。 ↓ その時間を過ぎても、特に異変は無い？ ↓ 良かった、と安心して笑顔になったのもつかの間、車のデジタル時計が異常な表示に ↓ 車を後ろから眺めるカットに変わり、一発の銃声とマズルフラッシュ 一人、車から降りてくる女性 ↓ END 覚えているのはこんな感じです。 非常に怖い雰囲気と、ダークなラストが印象に残っており、もう一度しっかりと見てみたいのですが、ググっても分かりませんでした。 よろしくお願いします。
内容で分からないことがありましたので 教えてください。 主人公の彼女（みち子）が、過去の世界で 愛する人のために、お母さん（と自分）に行った行為は どうゆう心境だったのでしょうか。 あのようにした理由は何だったのでしょうか。
男性の方にご質問させていただきます。 先日、「パーマネント野ばら」という映画をDVDで見ました。 映画情報↓↓ http://eiga.com/movie/54838/ 私は主演の菅野美穂さん演じるキャラクターに共感したり、 笑いあり・涙ありのストーリー展開や演出、それぞれの役者の方の演技に感動して とても面白い映画だと思い、映画好きの彼にオススメしたのですが・・・ 彼にとってはイマイチだったようです・・・ 彼曰く 「これは女の話で、女じゃないと共感できないし、女じゃないと見てて面白くない」 とのこと。 そこで、この映画を見たことがあるという「男性」の方から、感想をお聞きしたいなと思います。 何でも結構です！ 宜しくお願いします。
今晩放送された映画踊る大捜査線 the movie について疑問点があります。 しっかり見ていなかったので見逃している点が多々あるかもしれません。 1.何故全く関係の無いきょんきょんのホームページから犯人を割り出したのか。 むしろ、何故割り出そうと思ったのか、理解できません。 彼らは未成年者であるとしかその時点では情報はなく(しかも推測にすぎない)、さらに丁度手に入った趣味の悪いホームページを利用していたリストから、何故犯人がいるかもしれない、となって未成年者を割り出し、なんの確信もなくこいつだ！となったのでしょう？ そもそもどうしてリストを割り出す必要があったのですか？ 2.いかりや長介さんの居場所を突き止められたのは何故か。 外を見て突然急いで屋上に行き見渡しますが、何を根拠として、何を探してあんなに見まわしていたのでしょう？ あのカラーボールは刑事ならもってるものなんですか？笑 そういう決まりであれば、まだ合点はいきますが… よろしくお願いします。
「この映画で何を伝えようとしているのか分からない」 「この映画の目的は何なのか」 そんなの分からなくったっていいんです！ 意味が分からなくていいんです！ 私は難しい事を考えるのが嫌いなので、何も考えずにただフフッと笑えて楽しめるような映画が好きです。 俗に言う「シュール」な感じでしょうか。 そんなおすすめ映画があれば教えてください。 例として、個人的には ・舞妓haaaaan ・鴨川ホルモー ・シーサイドモーテル 等が好きです。
バスから映画館の梅田ブルク７に行くには、何処の駅からが一番近いでしょうか？ またブルク７までの行き方もよくわからないので教えてください！ よろしくお願いします!!
科学忍者隊ガッチャマンが映画化されると聞きました “大鷹の健”を始めキャストは決定したのでしょうか？ 小さい頃からファンだったので楽しみです♪
ある映画が、日本国内でいくつの映画館で上映されたか調べることはできますか？
ALLWAYS三丁目の夕日で『セカイチョー』と書いてある靴型の看板が出たらしいのですが、開始何分ぐらいか分かる方、お願いします！
パラノーマルアクティビティ４を初めて見るのですが、 1～3を見ていなくても楽しめますか？
昭和の邦画を見てみたいです。 おすすめを教えてください。 戦後の雰囲気残る60年代、高度経済成長の70年代、バブリーな80年代・・ いつの時代でも良いです。 ただ、時代劇は苦手です・・ よろしくお願いします。
英語圏在住の者です。 邦画「ダンシング・チャップリン」について質問があります。 この映画をチャップリン好きの英語しか分からない友人にプレゼントしようと思うのですが、楽しめると思いますか？ 発売サイトなどを見ると英語・フランス語が映画内で話されていると記載されていますが、フランス語部分は日本語字幕だけで英語字幕はないと理解していますが、それで正しいでしょうか？ それとも私の検索が悪いだけで海外向けのダンシングチャップリンDVDも発売されていますか？ よろしくお願いします。
頑張ろうって気持ちになれるドラマ、映画を教えて下さい！ おれは以前、ガテン系職人をやっていて、これからまたイチから修行しようと思っています。 なので、出演者が仕事を頑張ってたり、成長していったりする様子が盛り込まれているモノがいいです！ でも仕事メインの作品じゃなくても良いです。例えば、恋愛モノなんだけど仕事を頑張ってるシーンがある作品とかでも良いです。 邦画、日本ドラマ限定でお願いします！ わかりづらい文章で申し訳ありませんが、回答お願いします！
日活ロマンポルノが好きな女って性欲強いんですか？
注意：この映画を見てない人はこれ以上読んではいけません。 映画最初のほうで、木村がホテルのロビーで女の人と合って、その後一緒に行方不明になったことが描かれていまして、初見では、木村が家庭を捨てて逃避行しちゃったんだろう、と思えるのですが・・・ 最後まで見て、それぞれの本当の立場、役割を知らされた後、どうして、二人がそこで会って、行方不明を装う理由、必要性がわからないのです。 どなたか解説していただけませんでしょうか。 お願い：質問者は「運命じゃない人」を見ていませんので、そちらは触れないでください。
こんにちは。 先日、他の方の質問と回答の中に、 「砂の器」を見かけました。とても良く出来た映画と思います。 巡礼姿の親子二人が歩く、それぞれの季節は、 人間の持つ宿命と業のようなものを感じさせて素晴らしい映画でした。 同じような映画に「飢餓海峡」などもありました・・・・。 森繁さんの「地の涯に生きる者」なども、忘れられない映画です。 映画ではなく忘れられない時代なら、私は健さんの「唐獅子牡丹」、 オールナイトの五本立が懐かしい思い出です。 ジャンルは問いません。 忘れられない日本映画を教えていただけませんか・・・。
こんにちは！ 今年 映画館でみた映画を教えてください！お願いします！
たしか以前テレビで放送されたと思いますが、 渡辺謙がでてて若年認知症？がテーマのやつです。 回答お願いします
先日、北野武監督の「アウトレイジ」を見たのですが 他の邦画と比べても、格段に質が違うと思いました。 よく、洋画と邦画を比較すると 製作費用が足りない、設備が足りない 演技指導、実際に銃を撃った経験がない 等の理由を聞きます でも、他の邦画と比較しても 北野監督の作品は、アクションが違っていて CGを使っていないシーンでもしっかりとできていると思いました 現役の本職の監督はなぜあのような映画を作れないのでしょうか 費用や設備、役者の質ではなく監督の技能が足りていないのではないでしょうか
第３章の上映期間をご存知の方教えてくれませんか？ 子供が観たいから映画館へ連れて行ってほしいと 言っているのですが、シフト制の仕事をしているため、 土日も仕事をする事も多く、有給申請を早い目に出して おきたいので、正確な日付を知りたいのです。 １０月だったのは覚えているのですが・・。 ムービックス京都へ行く予定にしています。 公式ホームページには記載がまだないので、 困っています。
この動画↓ですが 二つに分かれていますが、上の動画をＰＣに撮りこんでパロディを作りたいのですが レンタルビデオ屋に行ったらいっぱいあって困ってます しかもこの動画は上下に分割になっていて上の動画じゃないとダメなんですが、間違って下の動画の入っているＤＶＤを借りたくないので、詳しい方教えてください お願いします。
映画で、いかつい、何でもズバズバいう、強い、男勝り、ガンコ 、といった感じの おばあさんが出てくる映画を探しています。知っている方、教えて下さい。または、こんなおばあさんを日本の女優さんがやるなら、誰が適任だと思いますか？ よろしくお願いします。
なぜタイトルが　の、ようなもの　なのですか？ 見ていないのですが気になる。変わったタイトルだから。
邦画の戦争映画のカラーで古いものを探しています。 カラー撮影が始まってまもなくの頃の戦争映画を教えてください。 よろしくお願いします。
1960年代にテレビで見たモノクロ映画？ドラマ？の題名を教えてください 最初の場面であったと思いますが， 小学校の授業中に突然大雨が降ってきて，授業中にもかかわらず飛び出して畑に行った． 雨で段々畑が崩れないか心配だったからです そんな場面の記憶があれば，映画かドラマの題名を教えてください
いろいろネットを見て探しましたがあまり・・・どれも楽しめませんでした。友情などを描いたものなどが好きです。 できればうつ病経験者の方でみて「安心感」「感動」などの気持ちがある作品が良いです。今回は邦画で探してます。 【良かった映画】 ○洋画 ショーシャンクの空に グリーン・マイル グレート・ブルー ニューシネマパラダイス ○邦画 県庁の星 スーパーの女 ＡＬＷＡＹＳ　三丁目の夕日 有頂天ホテル 【おすすめで見たけど・・・いまいちだったもの】 博士の愛した数式 ＷＡＴＡＲＩＤＯＲＩ かもめ食堂 モテキ
昭和三十年代の日本の映画事情に 詳しいかたにお聞きしたいです この時代の映画はモノクロ作品と カラー作品とが入り乱れているように 思います、例えば浜田光男主演の 「仲間たち」はカラーですが、同年の作品の「愛と死をみつめて」はモノクロです、会社も同じ日活で当時日本中の話題だったと後世に語り継がれる作品です、なぜ愛と死をみつめてのような作品をモノクロで撮影したんでしょうか？石原裕次郎や小林旭の映画は この時代でも大体カラーなのに 黒澤作品はこの時代はモノクロです 文学作品はモノクロでカラー作品は 娯楽映画みたいな風潮でも当時はあったのでしょうか？ 私見や推測のような回答はいらないです、当時のその辺事情を知ってるかた の回答を頂きたいです
現時点で、私は面白いまたは泣ける邦画を探しています。 映画館でわざわざ見た映画では、ホームレス中学生は、楽しくまた泣いて見ました。ごくせんは、大爆笑しました。ブラック会社に勤めて、、、はいまいちでした。 借りていまいちだったのは、ジョゼとなんたらでした。 こんな私に合う邦画を教えて下さい。 私は出ている芸能人が好き嫌いではなく、内容で見たい見たくないを選ぶタイプです。 よろしくお願いします。
・おそらく20～30年位前にTVで見た ・巨大魚を釣り上げる邦画 ・魚を釣り上げるのにドラム缶やクレーンを使用 ・画面はモノクロだったかもしれない 上記自体記憶違いがあるかも知れませんが、該当の邦画のタイトルをご存知の方がおられましたらお教え下さい。宜しくお願い致します。
ツタヤさんから子供向けDVDを借りて返却しようと、探しても見当たらない、店にその話をしたら１万５千円の罰金とのこと DVD１枚に１５，０００円も弁済金額がひつようなのでしょうか？ よろしくお願いします。
うつ気分におすすめの映画ありますか。いろいろネットを見て探しましたがあまり・・・どれも楽しめませんでした。友情などを描いたものなどが好きです。 できればうつ病経験者の方でみて「安心感」「感動」などの気持ちがある作品が良いです。今回は邦画で探してます。 【良かった映画】 ○洋画 ショーシャンクの空に グリーン・マイル グレート・ブルー ニューシネマパラダイス ○邦画 県庁の星 スーパーの女 ＡＬＷＡＹＳ　三丁目の夕日 有頂天ホテル 【おすすめで見たけど・・・いまいちだったもの】 博士の愛した数式 ＷＡＴＡＲＩＤＯＲＩ かもめ食堂 モテキ
最近、秒速５センチメートルと時をかける少女、コクリコ坂というタイトルのアニメ映画を見ました。 私は25歳のサラリーマンでアニメとか映画はあまりというか全然見ませんが、これらのタイトルは縁があり、見させてもらいました。とても面白くアニメ映画にはまってしまいました。 特に学園モノ？恋愛モノ？のアニメ映画で胸がとても痛くなるのが好きです。どMでしょうか ビデオ屋にいってみたらとてつもなくアニメがたくさんあり、タイトルを見てるだけで時間が過ぎ 結局借りれなくなってしまいます。 どうかオススメのアニメ映画のタイトルを教えて下さい。
日本の小説のヒーローVS悪役という映画あってもいいと思うのですが？ 「リーグ・オブ・レジェンド」の日本版みたいな感じです。 ただ著作権の問題もあるので難しいかと思いますが。 ヒーロー ・明智小五郎 （江戸川乱歩 明智小五郎シリーズ） ・金田一耕助 （横溝雅史 金田一耕助シリーズ） ・姿三四郎 （富田常雄 姿三四郎） ・火田七瀬 （筒井康隆 七瀬シリーズ） ・星泉 （赤川次郎 セーラー服と機関銃） ・グイン （栗本薫 グインサーガシリーズ） ・バルサ （上橋菜穂子 精霊の守り人シリーズ） 悪役 ・魔人加藤保憲 （荒俣宏 帝都物語シリーズ） ・黒蜥蜴 （江戸川乱歩 黒蜥蜴） ・怪人二十面相 （江戸川乱歩 少年探偵団シリーズ） ・高見沢みちる （眉村卓 ねらわれた学園） あたりいかがでしょうか？
感想いろいろ読んでもつっこんでる人がいなかったので、質問します。 映画の冒頭で「マリアちゃんあの羅針盤にいたんだよね」ではじまりますが、マリアは羅針盤のメンバーじゃないですよね。 本人も否定しないし。 嘘をついてそれを売りに名を上げてるならまだしも、ひた隠しにしてるし。 まったく納得いきませんでした。 あと最後にかなめが出てきてるのは、心霊的な？気持ち的な？ 実は生きていたなんてことないですよね？
「ネットワーク捜査員の登録には「フジテレビID」を取得の上「踊る大捜査線 THE FINAL」のサービス登録が必要です。 (登録は無料です）」 と案内があったので登録したのですが、今までのような捜査員No.であるとか、捜査員特典を見つけられません。公開も間近なので、裏話であるとか、特典を見つけたいのですが・・・ どなたか詳しく教えていただけませんか。 よろしくお願いします。
先日、キムタク主演のスペースバトルシップ　ヤマトをＤＶＤで観ました。 エンディングのところで、黒木メイサが緑の戻った丘に立っているとき赤ちゃんが出てきました。 ストーリー的にキムタクの忘れ形見だと思うのですが・・・ ヤマトに乗るまでは付き合っていないと思うので、地球を出てから「できる行為」をしたと思われます。 いつしたんですか？ＤＶＤを繰り返し見ても分かりません。 「いつ」したか分かる方がいれば教えて下さい。
以下の映画のタイトルが思い出せません 　・1990年代の終わりあたりに撮られた映画 　・「映像美がすばらしい」って理由で外国の映画際か何かで受賞 　・大島渚が監督だったような気がする(←自信なし) 知ってる方おられたら教えていただけないでしょうか？
男性弁護士もしくは男性検事が主役の映画を探しています。 どんな作品でもかまいません。 よろしくお願いします。
映画のタイトルが思い出せなくて気持ち悪いです。 その映画は、 主人公の少年が事故で死にかけて、魂?が空を浮遊してると 女の人から「あなたはまだ来ちゃだめ」みたいな事を言われ、 空から突き落とされ 事故にあったが一命をとりとめ そのような体験をしてから少年は、幽霊?妖怪?が見えるようになる というものです。 説明下手でわかりにくいと思いますが、よろしくお願いします。
ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 明日から公開の実写版「ひみつのアッコちゃん」の映画に小学校４年生の娘を連れて行こうと思っています。 で、先に知っておきたいのですが、小学生が観ても大丈夫な内容でしょうか？　キスシーンくらいならテレビで観ていますが、ベッドシーンとかはまだ見せていないので…。 どなたかご存知の方がいらしたら教えて下さい。お願いします！
田舎に住んでいる家族で、父親が都会に出稼ぎに行き、父親に会いたい子供（男の子）が、一人家を出て、都会で出稼ぎをする父親に会いに行く邦画。
タイトルの通り、死の予告を垣間見て死を回避するような、おススメの洋画をご紹介願えますでしょうか。 具体的には、ファイナル・デスティネーションシリーズのような感じです。 何かのDVDの冒頭宣伝映像で、以下のようなストーリーのものがありました。 ----- 風の強い曇りの日(?)男性が公衆電話ボックスで電話をしていると、新聞が飛んできて電話ボックスの一片にバン!と当たる。ボックス内から見えた新聞の記事は人が死亡した記事で、しかしそれはこれから死亡する人の記事だった。 ----- ↑これも、そういった記事・ニュースを見て死ぬ予定の人を助ける、死を回避する。といった内容だと思ったのですが、タイトルを失念して探せないので、おススメと同時にご存知の方が居ましたらご教授願います。 もちろんですが、ファイナルデスティネーションシリーズは大好きなので、スプラッタ、ホラー要素は大丈夫です。 恋愛要素も入っていると嬉しいです。 できれば洋画が良いのですが、面白ければ邦画でも構いません。宜しくお願い致します。
今中３の女子です。 私は将来、映画製作の仕事に着きたいと思っています。 なるのは難しいだろうし、なってもきついし、無理だからって何回も諦めようとしましたが、やっぱり諦めきれません。 家族には本気でなりたいと思ってるって事は話せていません。 まず、映画制作会社に就職したいって言っても、映画制作には色んな仕事があると思います。 そのやりたいことによって進む学校も変わってくると思います。 まず映画製作のどんな仕事をしたいかから決めていきたいと思います。 映画製作にはどんな仕事があるか教えてください！ その中でも女性がやる事が多いものがあったら教えてください！ よろしくお願いします。
最新作の「海猿」のエンドロールの時に流れる音楽の 曲名と歌手を教えて下さい。
今度の踊る大捜査線(映画)は、ノットティービィ(ドコモ有料？)&地上波のテレビを観てからではないと内容が一部かける(映画の前半&一部と考えればいいのかな？)と言われました。 何故ならば時間系列でストーリーが全て繋がっているからだそうです。 今度の映画はそんなに観る前から敷居が高いのでしょうか？ 教えて下さい。
園子温監督の『冷たい熱帯魚』で、 骨を焼く前に、醤油をかけていました。 なぜでしょうか？ 映画の中で説明されていたのに私が聞き逃したのか、 ちょっと気になっています。 ご存知の方がいらしたら、 教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
質問をお願いします。 昔、祖母がたのしそうに話してくれた、映画のタイトルを知りたいです。 実は、祖母が認知症になってしまい、この映画の歌（主題歌？？？）をかけたら元気になってくれないかなという思いから質問させていただきます。どうか　お心当たりの方は教えてください。 ちなみに祖母は８８歳ですが、いつ、この映画を見たのかなどはわかりません。 内容は、 年老いてから、主人公が（多分女性？）昔の恋人に会いに行くといった内容と語っていたと思います。 ただ、恋人は１人なのか、昔付き合っていた人が複数いて、１人１人に会いに行くのかは、わかりません。 ただ、とても心ときめく内容だったらしく、この歌を何度も歌ってくれました。 どうか、教えていただけますよう、よろしくおねがいいたします！！！
こんばんは。 今年の11月17日に公開される、エヴァンゲリオンの前売り券についてお訊きしたいのですが、調べたらMOVIXでは前売り券は利用できないとありました。 そう言われれば昔、知り合いが「映画の前売り券二枚持ってるから観に行こう」と誘ってくれたのでいざ行ってみると、受付の方に前売り券は利用できないと言われ、結局映画館の受付でチケットを購入して観た記憶があります。 しかし５、６年くらい前の出来事なので、かなりあやふやです。 私自身あまり映画館に行かないので詳しくなくて、調べても色々な意見があってどれが本当なのかが分かりません。 今年のエヴァの映画は友人と観に行く約束をしていて、私も友人もアニメイトで特典付きの前売り券を予約してしまいました。 もし本当にMOVIXでは前売り券が利用出来ないのであれば、早めに友人にも連絡をしなければなりません。 直接MOVIXに電話して訊いた方が手っ取り早いとは思うんですが、一応こちらでもお訊きしたいと思い質問させていただきました。 ご回答宜しくお願いします。
沢尻エリカ主演「ヘルタースケルター」が公開されている。 ビートルズのアルバム「ザ・ビートルズ」(通称ホワイトアルバム)にも「ヘルタースケルター」という曲があるが、対訳歌詞カードを見ても「ヘルタースケルター」としか書いていない。 「ヘルタースケルター」の直訳はどうなるのか？
海猿サポーターの方と大感謝祭イベントの話になり、オークションでそれぞれ入札して落札できた方で行くことになりました。私には入札金額の制限があったので無理だと思ってたんですが、結果は落札でき、相手方も落札できて、相手方のチケットで行くことになったんです。キャンセルも考えたんですが、評価が－になると思って、買い取り手を探してみようと思いました。私は出品登録をしていないので今オークションの出品が出来ないんです。オークション以外で買い取り手を探すにはどういう方法があるでしょうか。何か掲示板などあれば教えて頂きたいのですが。
去年、頻繁に公開された日本発3D映画なんですが、今年はほとんどありません。 なぜ、そんな風になっちゃいましたか? 洋画に押されて、日本映画がまた冬の時代になると思いますがどうでしょう？
昨晩、テレビ放映されていた「私は貝になりたい」(2008年)を見たのですが、疑問が多すぎて気持ちが悪いです。 １:冒頭のシーンで懐妊した仲間由紀恵さんと中居さんは何故理髪店から追い出されたのでしょうか？出来ちゃった婚？ ２:他の男手も有るなか、足の悪い中居さんに召集令状が来たのは何故？ ３:大統領への手紙や、署名、鶴瓶さんの言っていた「助かった人がいる～」や「執行が行われなくなった」と言っていたのはなんだったのでしょうか？ 他にも「適切に処置せよ」の真意、 途中切腹した上官 身重の体で全力疾走する仲間由紀恵さん コミカルな看守 仲間由紀恵さんに勝手に手紙を送った神父？さん 和やかな監獄風景 それに持っていた煙草 録画して二度見たのですがやっぱりさっぱりです。 映画なのだからサラッと流せば良いのですが、余りにも救いのない映画だったのでどうしても考えてしまいます。 真相をご存じの方、 ご自身で考察された方、１つでも良いので回答いただけるとありがたいです。 あーーーもやもやする!！!！!
映画の製作って何なのでしょうか？とある邦画のティーチインの様子がサイトに載っていて、それを見ると、どうも監督(是枝裕和さん)も撮影する場面の意味を画定しておらず、こんな意味ももたせられるかな、というスタンスのようでした。質問者が、このシーンはこういう意味じゃないかと思いました、みたいにいうと、監督が、そういう風にも考えられるね、みたいに返してました。あと、アドリブをさせてそのまま使うとか。 ど素人の私からすると、すごく違和感を感じました。普通だったら、それはこういう意味で君の言うようなところまで考えてないよ、とか、私はこういう意図で撮りました、とか言うのが普通じゃないんですか？ 監督は自分の撮りたいものを撮るんだから、撮影に偶然の要素とかがあるにしても、それは無意味なものとして排除して考えたほうがよくないですか？監督が意図していなかったことを観客が勝手に解釈した場合、監督自身はそんな意図なかったんだから、そんな意味はないよ、と言ったほうが分かりやすいと思います。 邦画ってわかりにくい映画が多い気がするんですが、上記のこと(監督が観る側の広い解釈を許容していること)も関係しているんですかね。邦画監督はみんなこんな感じなんでしょうか、それとも是枝さんだけなのでしょうか？
第34作 男はつらいよ 寅次郎真実一路という映画を見ました。男はつらいよは初めて見ましたがほのぼのした感じで予想以上に楽しめました。そこで気になったのですが、ラストシーンで寅さんと旅してたフーテン仲間みたいな人は毎回出てくるんですか？ 俳優さんも気になります。また、寅さん初心者に対してこの回は絶対に見るべきって回があったら教えていただけますか？
こんにちは。 連日の質問で内心、忸怩たるものがあります。 私は子供の頃、東映の時代劇を観て育ちました。 大河内伝次郎、片岡知恵蔵。市川右太ェ門・・・橋蔵に錦之助・・・ 今でも懐かしく思い出します。 そんな懐かしい話しを聞けたらと思います。
原作のある映画を見る場合、映画を見てから原作か、原作を読んでから映画を見る。どちらの方が良いですか？
お世話になります。 今（2012年）から20～30年ぐらい前に、 たしか市川崑監督の映画で、 一場面としておぼえているのは、 「障害を持つ子供が、足の指先で、 　ころがってきた硬貨を、 　器用に挟んで、まるで手のようにつかむ」 というところだけなのですが、 この映画の「題名」が知りたいです。 上記しましたように情報が少ないのですが、 もしご存じの方がいらっしゃいましたら、 よろしくお願いします。
映画『テルマエ・ロマエ』がもうすぐ終わってしまいます。 見に行こうかと思っているのですが ご覧になった方、いかがでしたか。 おもしろかったですか。 参考意見、聞かせてください。
4～7年前に深夜にテレビで放映していた映画のタイトルが知りたいです。 放映してた局までは覚えていませんが、邦画でカラーでした。そんなに古い印象はありませんでした。 内容は、青年の兄弟の日常生活... って感じですかね 弟は紫外線アレルギーで、いつも厚手のカーテンで閉め切った部屋に居て、通院などの外出時には宇宙飛行士の様なスーツを着ていました。　そんな弟の面倒をいつも見ている兄。 終盤のシーンで、兄弟がBarの様な店に立てこもり、外では警察が店を包囲している。 兄の方が店の入り口に出てきた瞬間、撃ち殺されてしまう。 私が記憶してるのはこれくらいです... すみません、情報が少なすぎですね。 心当たりのある映画をご存じないでしょうか？
マルサンから怪獣新聞が届き2014年にゴジラがアメリカからやってくる、との記事が有りました。日本のゴジラがアメリカから日本を目指してやって来るのですか？それともUSAゴジラのジラですか？
洋画を含めたこれまでの全映画の興行収入ではなく邦画だけ、それも 　「その年ごとの全ての邦画の興行収入」 を調べられないでしょうか？サイトがあれば一番いいのですが、文化通信などでお金を払って調べるしかないでしょうか。 出来れば２０００年から、最近なら２００７年からの全ての邦画の興行収入を調べたいのです。よろしくお願いします。
この映画は怖いですか？ 映画「カイジ～人生逆転ゲーム～　、カイジ２～人生奪回ゲーム～」
サマーウォーズ、時をかける少女、耳をすませば、千と千尋の神隠し、図書館戦争、ラプンツェル、美女と野獣 などアニメーション映画が好きなんですが 今切ないからのハッピーエンド恋愛もの もしくは ファンタジー恋愛 を見たいのですが オススメはありませんか？ よろしくお願いします┏○
エンドロールのキャスト部分で、 (1)友情出演と(2)特別出演が（）書き出てくる場合があります。 それぞれどういう定義でそのようになるのでしょうか？ ちょい役でも出演者には変わり有りません。 たとえ、エキストラであっても。 それに、エンドロールでキャスト部分が終わって、 スタッフ部分になってそれが終わってから、 (3)大御所さんが一人だけで流れたりすることもたまに見かけます。 いろいろな配慮からかも知れませんが、 (1)から(3)でご存じの方、教えて下さい。
ヘルタースケルターは15禁と聞きました。 本当ですか?? 後、15禁と言うのは15歳ならば中学生関係なく観れるんですよね? ２つの説があって、なんかややこしいです。 後、ヘルタースケルター観に行った15歳の中学生とかいますか? 観れましたか?
数年前に一度だけ見た映画、「ショコラの見た世界」がとても強く印象に残っています。 それまで邦画と言ったら、壮大なスケールで描かれるようなメジャーなものしか観てこなかったのですが、「ショコラの見た世界」がきっかけで、壮大な物語ではなく、ありふれた日常の中に起きる不思議な出来事のお話…のような雰囲気の映画が好きになりました。とは言っても映画には全く詳しくないので、お勧めの映画がありましたら教えてください。 探しているのは、なんだか不思議で映像が綺麗で、繊細で切なくて、時間がゆっくり流れているような そんな映画です。（抽象的な表現ばかりで申し訳ないです） できれば邦画がいいですが、洋画でも良いものがあれば教えてください。 例としては、「ショコラの見た世界」のようなファンタジー系、「君にしか聞こえない」のような切ないラブストーリーも好きです。 ぜひよろしくお願いします！
http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 … 「むずかしい恋」のラストシーンで、 登場人物の男女が口ずさんでいる楽曲名を教えてください。 歌詞はつけたもののように思われますが、メロディーには聞き覚えがあります。 以下の予告編動画で、最初に流れている曲です。 ご存知の方、ご回答をお願い致します。
海猿のシーンでもあったんですが 海上保安官が海に入る前に ○○よし ○○よし…… と言ってから 水面よーし！ と言って入るんですが ○○のところは 何て言ってるんですか？ 全部教えて下さい！ よろしくお願いします
映画のクレジットがエンディングに流れますが、昔の映画では冒頭に出演者やスタッフの名前が表示されます。 昔の映画ではラストは「終」「完」「The END」「Fin」などの文字が表示されて終わりでした。 いつの頃から出演者名やスタッフ名をラストで流すようになったのでしょう？ また、そのきっかけというか、先駆けとなった映画が何かご存知でしたら教えて下さい。
先日、山田五十鈴さんが亡くなって、昭和の映画女優に興味を持ったのですが 今の女優で例えたら誰に似ていますか？ ほか、淡島千景、岸惠子なども教えてください
DVDをレンタルして映画をみたいなぁと考えています！ 皆さんのオススメの映画を教えてください。 ジャンルはコメディーや感動けいがいいです。 ２０1０年～２０11年に公開された映画でお願いします。
映画　エイトレンジャーの公開期限っていつぐらいまでですか？ ちなみに住まいは長崎県長崎市です
DVDは同じものを何度も見ても大丈夫なのでしょうか? 動画の劣化、音声の劣化等起こしたりしないのでしょうか?
となりのトトロの映画パンフレットがどうしてもほしくてリサイクルショップやインターネットで探しているのですが探しても見つかりません。 中古品・新品は問いません。どうしてもほしいんです。よろしくお願いします。 また、探し物を探してくれるサービスはないのでしょうか？
映画ひみつのアッコちゃん 完成披露試写会のご案内 というハガキが届いて 試写会に行こうか迷っています。 理由は招待ではなくて案内なので 満員になった場合入れないかも しれないからです。 登壇者は綾瀬はるかさんと 岡田将生さんと川村監督で かなり人気だと思うのですが… ７月24日(火)開場18:15/開演18:45 チケット引き換えは 午前10:00からだそうです。 でも午前中からは行けません… 行けたとしても ２時か３時になってしまいます(泣) それじゃ間に合いませんか？ 解答お願いします。
１３日に海猿が公開されましたが、７月中は試験のため見に行くことを我慢しております。 なので８月の２週目あたりに見に行こうと思っているのですが、「普通上映期間は２週間ほど」 と聞きまして、見に行ける日までに公開しているかどうか心配です。 上映期間というのは、分からないのでしょうか？
夏休みに友達と家でホラー映画を観る予定なのですが、ホラー映画はほとんどみないのでどれがおもしろいのかわかりません；知っているのはリングくらいです・・・。 友達からの希望 　・幽霊が出てくる 　・グロテスクなものは無理 これに当てはまる映画を教えてください(*´∀｀*) 後、驚くシーンが多いものだと嬉しいですw
同性愛を扱っている、同性愛者がでてくる映画を探しています(できれば邦画で) 参考までに、今までに見たもので好きなのは ・46億年の恋 ・GONIN ・BLUES HARP ・ブローク・バック・マウンテン ・渚のシンドバッド ・LOVE MY LIFE ・blue などです。 美少年とかでなくていいので、なにかオススメの映画など教えていただけたら嬉しいです。 あと、過去の同じような質問は読みましたので、ちょっとマイナーな作品なんかだと嬉しいです。
お世話になります。　お力をお貸しください。 先日、ふとある映画のシーンを思い出し、 「ああ、あれは確か【SF サムライ・フィクション】だった」と、 レンタル店に行き、帰宅して観たのですが… 私が思い出したシーンがなかったのです。 どうも他の映画と混同していたようです。 以下の条件に一致する作品はありますでしょうか？ ・コミカルな時代劇 ・城の屋根裏？で忍者たちが敵味方で何かしている ・大砲？か何かが出てきたような… …こんな事しか憶えていないのですが、 タイトルご存知の方がおられましたら教えてください。
10年ほど前に録画したビデオで観た映画なのですが、思い当たるタイトルをご存じの方は教えてください。 2作品あります。 (1)ホラーや不条理系の短編集のような感じでした。 そのいくつかのエピソードの内の一つですが、 地方の駅で、同僚が「いいもの拾ってきた」と袋を持ってきます。 袋の中には数匹の子猫がいて、鍋に入れて主人公に食わせます。 そこに猫の顔をした巨躯の男が現れ、「子供はどこだと」問うのですが、 同僚に主人公が指を指されるところで終わります。 もしかしたら映画ではなくＴＶのスペシャルドラマかもしれません。 (2)もうひとつの作品ですが、日本の時代劇やアジアの古い時代を背景にした作品です。 主人公は無実（もしくは軽い罪）で投獄されます。 牢には元から老人がいて、藁で隠した壁の穴から脱走させてくれます。 穴を抜けた先には馬がいて、主人公は老人の用意の良さに感謝するのですが、 実は馬は無関係な青年のもので、青年は主人公を追いかけます。 終盤は主人公、ヒロイン、青年、老人が仲間となっており、 黒幕との戦いで老人は魂を離脱させて戦います。 青年もそれに習って、同様に戦うのですが、最後魂を戻すことができずに死にます。 何分幼いころにみた映画なのでおぼろげでして、 食い違う部分もあるとおもいますが、思い当たる映画をご存じの方はよろしくお願いします。 もちろんどちらか片方のみでも構いません。
映画嫌われ松子の一生で、松子が伊勢谷くんに言われたセリフ(でしたっけ？)で、 おとぎ話がどーたら～って言うやつ、どんなセリフでしたっけ？
確か江戸川乱歩さんの作品だったと思います。 裸の(確か上半身だけ)細い体をした女の人が大勢、ろうやに閉じ込められて怒っています。 そのそばをわりとがっちりとした体型の男の人が(彼はろうやの外です)通ります。そんな始まりだったと思います。少し暗い感じの映画だったと思います。 最初のところしか観れなくて題名も忘れてしまいました。この映画の題名大体こんな感じでも結構ですので、わかるかた教えてくださると嬉しく思います。 よろしくお願いいたします。
今でもやっているのかもしれませんが、昔、ドラえもんを劇場で見た時おまけがついてきました。 前売り券の特典ではなく、映画館で見るときにチケットを切るときにもらえる全員プレゼントです。 ゴジラシリーズでも同じようにおまけをプレゼントしていたらしいのですが、当時ゴジラを見に行ったことはなく、CMでちらっと見ただけで、よく覚えていません。 どんなものがおまけになっていたのか詳しくしりたいです。 作品名とおまけの写真がまとめられているファンサイトのようなものがありましたら、教えてください。
前回同様の質問をしておりお世話になりました^-^ 千と千尋を見ました。みるのは二回目だと思います。 ぼくも少し大人になり少し違った視点で見れるようになりました。 映画を見ているとん？あれ？と思うシーンがいっぱいありました。 その際たるものがこの映画は児童に強制労働させる映画なのではないかということです。 「レビュー」 えっと、映画として優れているかどうかというと優れていると思います。 絵がうまいです。花畑を移動するシーンは新しいとテレビでも紹介されていました。 はらはらどきどきさせられ、展開が読めないし、内容も新鮮です。これなら批判しがちな視聴者も大概満足してくれると思います。でもこの点はみんな書いていると思うんで簡単にしときます。 さてこの作品の重大な問題点は児童に過酷な強制労働をさせる問題作であることです。 千尋はまだ子供ですよね。世の中の子供のほとんどは働いてません。一部テレビに出ている子役みたいな人だけ働いているのです。コンビニで子供が働いてますか？便所掃除していますか？この作品の一つの大きなテーマは児童の労働なのです。このテーマがあることに余りみんな気づいてません。大きな部分を締めてます。 この作品を見ると千尋は両親が豚にされて、自分も生きて帰れるかわからない状態に追い込まれています。ここから逃げ出すために仕事をさせられてます。批判を受けるのを製作者は予想してます。完全に。だから千尋がみずから「仕事をさせて欲しい」と述べさせるなどして自分から仕事を求めているような演出になってます。でも考えて下さい。千尋は脅されたり追い込まれてそういわされているんですよ。ゆばーばが恐ろしい顔でにらみつけて千尋に労働契約させるというのも「は？」って感じで、非常識です。子供に強制労働させているのに「契約させたからいーじゃねーか」という論法なんですかね。なんか悪徳業者並のやり口ですねー。 さて仕事内容ですが、「きちんと挨拶しろ」などと言われたり、命令に厳しく従わせたりこき使われています。仕事とはこういうものだ以前に、児童にこういうことさせること自体問題ある。誰もが嫌がる最高に不潔な客の応対を任せるなど最悪。人食いお化けもみんな嫌がっているのに千尋に対応させている。無給である点にも問題がある。 アニメである以上子供は当然見ます。子供は仕事のことよく知りません。アニメなどで学習しているのだと思いますが、仕事の世界を体感させるという趣旨でも、なんかトラウマになりそうな場面ばかりで、教育的にいい影響は余りなさそうです。仕事の世界はここまで卑劣で恐ろしいものなんですかね。 千尋の前でゆばーばがタバコを吹き付けるシーンがありますが、これも非常識ですね。絶対逃げられない状態での大量の副流煙です。 映画だからいいというのちと屁理屈です。ジブリは影響力大きいし、千尋は大ヒットしてます。社会に与える影響大です。この点が大きく問題視されれば将来は消える放送禁止映画です。 あと、グロイというのはほかの方にもありますが、同感です。ゆばーばが肉を汚らしく食べるシーンが前回放送されましたが、カットされてます。グロイからでしょう。食べ物を怪物が沢山吐き出すシーンがあります。モロに描写されており非常に下品です。 以上なんですが、何かご意見あれば聞かせてください。よろしくお願いします。
ちょっと古い作品になってしまいますが、黒沢清監督作品の 「CURE」は最高に面白くて、私の中では映画マイベスト5に入ります。 この映画はなんと言うか、静かなゾクゾク感がする描写が 多くて、他の映画にはまったくない異質な衝撃がありました。 「CURE」が面白かったので、同じ監督作品の「回路」も 観てみたんですが、あまり面白くありませんでした。 なんだか安っぽい薄っぺらい印象でした。 さて、黒沢清作品でおすすめの面白い映画はありますか？
こんにちは。 千と千尋の神隠しみました。内容は優れていると思います。 ちと問題かなと思うシーンが会ったので記載させていただきます。 小さな子供に契約させ仕事を無理やりさせている。しかも無給で、こき使っている。映画全般。 ばあばがタバコをすい千尋に吹きかけるシーン。 化け物がげろを吐くシーン。食事中にみる人にはどうかと。 これらどう思いますか。よろしくお願いします。
洋画「シックスセンス」と少しだけ似ていて、自分（主演？）が死んでいることに気づかず家族と暮らしていたという邦画があったように思います。どなたかご存じの方おられたらタイトルを教えていただけないでしょうか？主演者、共演者は憶えていません。
映画「必死剣　鳥刺し」を見ました。流れるような荘厳にして美しい多様な美の世界が後半に一変、凄まじい殺陣の迫力には息を呑みましたが、斬り合いの果てに満身創痍となった兼見が鞘の紐（？）をくわえるシーンがあります。あれは必死剣と関係があるのでしょうか？　私は武道に無知なのでよくわかりません。ご存知の方よろしくお願いします。
こんにちは。 テルマエ・ロマエを小学生の子どもと観に行こうと思っていますが、小学生が観てはいけないような性的な描写などはありますか？ よろしくお願いします。
ホタルノヒカリを見に行くことになったのですが ドラマの内容をイマイチ覚えてません＞＜ 映画を見る前に ドラマを見た方がいいですか？？
脚本家　本調有香さんの大ファンです。ファンレターをだしたいのですが、宛先がわかりません。 お願いいたします。
ノルウェイの森の内容について詳しく教えてほしいです（ネタバレ含む）映画観たかったけどこのまま観ないまま時が過ぎさりそうなので… 小説の方も知っている方がいらっしゃったらそちらも教えていただきたいです。
タイトルの通り美元さんの「Ｍ」ご覧になった方いらっしゃいますか？ わたしは番宣（ＰＶのような…）を観て、気になっていて、観たいと思います。 (1)レンタル屋さんで普通に借りれるのでしょうか？ 確か単館だったような…。 (2)内容など、観て良い映画だった、観てよかった、残念だった、など感想を聞きたいです。 また、その理由もお願いします。 ※一連の報道は興味があまりありません。 番宣を見ただけですが、是非観たいと思ったので、作品としてどうだったか、ご回答宜しくお願いします。
TOHOシネマズ岐阜では図書館戦争革命のつばさはいつから上映でしょうか? よろしくお願いしますm(_ _)m
コメディで有名な三谷幸喜の映画（マジックアワーと有頂天ホテル）を見てみようと思い見たのですが、マジックアワーが少し面白いくらいであとはよくわかりませんでした。 伝説の殺し屋に扮してボスの事務所に乗り込み、ナイフをなめるシーンとかは爆笑だったのですが、それ以外はいまいちわかりませんでした。個人的な感想ですが、なんかだらだらと長いなという印象でした。 三谷幸喜映画の面白いは笑うとかの面白いなのですか？そうすると具体的にどういうところが面白いのでしょうか。映画はあまり見ないほうなのですが三谷幸喜は映画を年に1本位しか見ない人にはわかりにくい映画なのでしょうか？
５・６年前だったと思うのですが、映画の再放送がテレビでやっていました。 まだ小さかったので、記憶が不確かですが 覚えているのは、 主人公が小学生くらいの女の子 すごく大きな木（この木が物語の結構重要なやつだったような気がします） 妖怪？がたくさんでてきた 覚えているのはこれくらいです。 分かる人いたら教えてください。 普通に二次元の映画です
ＣＳで録画した北野武監督「アウトレイジ」を見ました。 最悪です。 かなり面白くてヤクザの言葉と振る舞いがうつりそうになっています。 明日から仕事なのでヤクザの振る舞いから紳士の振る舞いに変えなければなりません。 「紳士の振る舞い」がうつるような映画を教えてください。 邦画でも洋画でも結構です。
現在と違い娯楽が映画しかなかった頃の映画業界の勢いは凄かったと聞きます。 そこでこの時代を謳歌した日本の映画会社、各５社の大まかな特徴と 看板となる有名俳優をお教え頂けないでしょうか。 またこの時代だからこその業界のエピソードとかもあればお教えください。 宜しくお願い致します。
おしゃれなファッション、画、空気感、構図、色彩、情景の映画を教えてください。 観ていると美的センスが磨かれる気になれたり、なんというかおしゃれな若者・人種の生態ってこんな感じなのかなぁなどとしゃれた生活感が味わえるような錯覚に陥る作品が観たいです。 古いのも新しいのも、マイナーな作品でも、内容あるなしも問わず、画や雰囲気重視です。 あでも内容がとんでもなくおしゃれだ…という一品があれば観てみたいです。 雑誌やPVなどから膨らんだイメージなのかもですが、夏の少し退廃的な刹那的なけだるさでおしゃれな女の子が花壇のあるベランダらへんにいるようなイメージがずっとあって(笑)、そんな雰囲気に心当たりあったらぜひ。 もちろんこれに関係なく、全然違う路線でもしゃれた映画を沢山観たいのでよろしくお願いします。邦画も洋画も。
古い映画ですが、ジョゼと虎と魚たちとシュガー＆スパイス、どちらがおもしろいですか？
今日、いとこの４歳の子供に千と千尋の神隠しを少しだけ見せてあげました。 今日は千尋が消えかけてたところをハクに助けてもらったところまで見たのですが、その子は全く怖がっておらず続きを見たがってました。 とりあえず両親が豚に変わってしまったところを見ても怖がっていたそぶりはなかったのですが、その後のユバーバやカオナシが巨大化するシーンで怖がってしまわないか心配です・・・。 トラウマを作らせてしまう可能性があるので続きを見せようか悩んでるのですが、みなさんはどう思いますか？体験談などありましたら是非教えてください。
北野武は何故ヤクザにこだわるのですか？ 何か特別な思い入れがあるのでしょうか？
佐々木希さんと谷原章介さんが出演されていた『天使の恋』という映画の中で、谷原章介さんが日数をカウントダウンするのに使用していた木製の雑貨…あれが何という商品なのかご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい(>_<)ネットやお店で探してみたものの、あの雑貨を何と呼べばいいのかすらわからないのでなかなか見付からず。。知人の誕生日プレゼントとしてあのような雑貨を購入したい為、見付からず焦っております。ご回答よろしくお願いいたします。
タイトルの映画を探しています。 DVDはノーカット版の104分しかないですよね。 劇場で公開した91分のカット版は入手できないのでしょうか。 また、カット部分のシーンについて知っている方が居たら詳しく教えてくれませんか。 よろしくお願いします。
時江お祖母さんの台詞 「泣くのはいい、でも自分の意思で涙を止められる女になりなさい」 って印象的ですが、これって原作にありましたか？ 　
こんにちは。 家族から「ホタルノヒカリ」を観に行きたいと言われているのですが、 ドラマを観ていなかった私でも楽しめる内容でしょうか？ SATC等、あらすじすら全く知らないまま連れて行かれたものの そこそこ楽しめたので、この映画の場合どうなのかなーと思いました。 よろしくお願い致します。
特攻隊について描いた創作物（映画・小説など）で、できるだけ詳細に描かれたもの（「特攻崩れ」についての描写があると、尚望ましいです）を教えてください！
特攻隊についていた創作物（映画・小説など）で、できるだけ詳細に描かれたもの（「特攻崩れ」についての描写があると、尚望ましいです）を教えてください！
リアル鬼ごっこ３の王様役の俳優ってだれですか？
こんにちは。 何年も前にビデオレンタルした映画作品の名前を思い出したく、質問いたします。 ネタバレになりますが・・・ 主人公は中高生くらいの男女。 最初は女子が眼鏡をからかわれていましたが、あるときからそれがなくなる。 二人は距離を縮めていく。 あるとき女の子が胸の傷を見られたことでパニックになり、川に飛び込む。 助かるが、記憶喪失になってしまってる。 こんな青春映画で、妙に長いタイトルだった気がするのですが思い出せません。 ご存知の方いらしたら、よろしくお願いします。
深夜にテレビ放送されていたので はじめて観たのですが、 劇団員役で 八嶋智人らしきかたが目に入りました。 キャストにもクレジットされていませんし、八嶋さんの公式プロフィールにも掲載されていませんが、果たして あの人物は八嶋さんなのでしょうか？ 声とか喋り方とか 間違いないと思っていたのですけれど…
映画「ゴメンナサイ」 フィクションですよね？ 昨日借りてきて寝る前半分だけ見ました。今日帰ってきて後半見ました。 内容は 「実話が元で黒羽さんという少女が〝文字を見ただけで呪い殺せる文章〟を作り、見た人は呼吸困難で死ぬ。しかし、 見た順番に死ぬわけではなく、死ぬ順番は決まってない」 というものです。 しかし、映画が始まる前に呪いの文章が出てきていて、私はそれを知らずに読んでいました。 ラストのインタビューシーンでキャストが「映画の最初に出てきた文章は呪いの文章」と告白するシーンがあり 愕然としました。まさかそうとは知らずに読んでしまった自分は呪われた！？と感じてしまいました。 正直とても怖いです！！ ゴメンナサイには原作があり原作のラストでは「フィクション」だと書かれているらしいですが。やはり怖いです。 本当にフィクションと考えていいのですよね？ 周りで見られた方で死んだ方はいますか？
邦画のタイトルを探してます ・映画館の窓口の女の人がいつも寝てる ・お客さんがイタズラとかする 池脇千鶴とか蒼井優がでてきそうな雰囲気の映画です わかる方おしえてください！
映画ガールはいつからいつまで撮影していたのでしょうか。
映画を観ていないので、分からないのですが、 大きなテレビからは、等身大の貞子が出て来ますが、 小さなテレビからは、小さな貞子が出て来るのでしょうか？
１９７０－８０年ごろの邦画をもう一度見たいのですが、調べ方が分かりません。どなたか題名を教えてくれませんか。 憶えている内容：渋谷高層街ど真ん中で未開発の古い家に年寄り女５人ほどが同居。持ち主のおばあさんの家に次々変な年寄りが住み込む喜劇です。不動産やに売りたくなくて昔のままの生活にこだわる肝っ玉ばあさん連中がとてもおもしろいです。
加山雄三の「狙撃」「豹（ジャガー）は走った」「弾痕」などが好きなんですが、あんな感じで殺し屋を主人公にした日本映画のおすすめ教えてください。 CATVには加入してないので、ソフト化されていて現在視聴可能なのにしてください。 他に、松田優作の「遊戯」シリーズは見ました。
昨日ＮＨＫ－ＢＳで映画☆続三丁目の夕日が １作目から見ると一番変なのは ホリマキ演ずる 六ちゃんが（原作では男だが） 同郷の男の子に 万年筆詐欺を指摘して カメヲのブローチを叩き帰すシ－ンがありますが １作目にも同様のシーンがあり なぜ 同じシーンがあるのでしょうか？ 全く理解できません。 ３作目も 作成中だそうですが 整合性がなければ 見ても楽しめません。
スイングカールズ ハンサムスーツ が面白かったです。 お薦めを教えてください。
「臨兵闘者 皆陣列在前」という九字をきるシーンがある映画を探しています。 知り合いのうろ覚えの情報によると そのシーンは、九字の音声をバックに手のアップが暗闇の中に浮かび出て、手印をひとつづつ次々に組んで見せていくそうです。 たしか、白黒で、緒方拳が忍者の大将で、最後のほうに緒方拳が死ぬそうです。 　しかし、緒方拳の映画をDVDで『間諜』、『影の軍団　服部半蔵』、『将軍家光の乱心 激突』の3つを借りて観ましたが、その様なシーンがありませんでした。唯一、影の軍団では、九字の音声のみありました。紺が具合ですから、白黒で緒方拳というキーワードがあてになりません。 　九字の音声をバックに手印のアップのシーンがある時代劇をどなたか教えてください。よろしくお願いいたします。
最近日本の映画をみに劇場に行くようになりました。 大抵、見に行くのは「海猿」シリーズとか「SP」とか「宇宙兄弟」などですが、 もっといろいろ日本映画について知りたいと思うようになりました。 古いものから最近のものまで、日本映画でおすすめのものはないでしょうか？ できたら、古すぎるのではなくレンタルショップで借りることができるようなものがいいです。 ジャンルはできれば恋愛ものとか、笑えるようなもの、でなくても名作だと思われるものであれば 最近のものでも構いません。 「となり町戦争」とか「最終兵器彼女」みたいな変わった映画にも興味があります。
映画海猿は今年の7月に公開されますが、タイトルは何の海猿ですか？またその海猿はどういうストーリーなのか教えて下さい。
多分ですが、最近TVで放映していた「宇宙で１番ワガママな星」を見たときに 番組の終わりくらいにCMが流れて、そのCMのタイトルを知りたいです。 かなり、あやふやな記憶しかなく、こんな感じのものです。 ・コメディで日本 ・多分、映画だと思うが、ドラマかも ・舞台は首相官邸だと思うが、どこかの会社の会議室かも ・この部屋の中の人物にスパイだか、犯人がいる ・容疑者（？）には清掃員とかも含まれている まだ公開していないものか、古いものかさえも分かりません。 ネットでも色々調べたのですが、分かりませんでした。 心当たりのある方はいないでしょうか？
最近、まったく緊張感がないので、ホラー映画でも観賞してみようかなと思っているのですが、アマゾンで購入可能なもので何かいい作品がありましたらお教えください。
ヘルタースケルターのような邦画ありませんか？ 教えて欲しいです。 あと、沢尻エリカ格好良いね。 過去にニュースで騒がれてたりしたけど、あんまり調べる気にもならなかったから、ただの偉そうな女優だなぁって感じの印象しか無かったけど、この映画のインタビューや予告を見て、格好良い女って思うようになったね。 やっぱり、凄いな。 住んでる世界が違うわ。
　高校1年なんですが、 　二条の東宝シネマに貞子３Dを見に行こうと 　思っているんですが、いつまで上映しているか、 　教えて下さい!! 　それから、高校1年生は、 　何時まで映画館に入っていいのか、 　教えて下さい!! 　お願いします！
黒澤明はなぜ1965年の赤ひげまで モノクロ作品なのでしょうか？ カラーフィルムが高額だったのかな とも思ったんですが、羅生門や 七人の侍で世界的に評価の高かった し、実際ジャブジャブお金かけて 撮影しているようで、何故モノクロに拘ったのか解りません 1957年の石原裕次郎の映画はもうカラー作品になっています ふと疑問に思ったので
阿部寛が古代ローマ人を演じている映画「テルマエ・ロマエ」が、 イタリア全土で公開されるそうですが、 阿部寛は、イタリア人から見て、古代ローマ人として認められるのでしょうか。
下記の内容に覚えのある方、確証がなくともお心当たりのある方、映画のタイトルを教えていただけると幸いです。 内容の箇条にグロテスクな表現を含みますので、苦手な方はご注意ください。 ・主人公の男性は女ストーカーに追われている ・主人公には妻子あり ・物語の終盤、女ストーカーは救急車隊員を皆殺し脱走する ・女ストーカーが主人公の両目をメスで横一文字に裂く ・最後に、女ストーカーが白いワンピースの一部を血に染めて雑踏の中を歩きながら映画のタイトルを言う この映画をTVで見てから少なくとも五年以上は経っているので、最近の映画ではないと思います。 内容もうろ覚えなので他のドラマや映画と混同しているかもしれません・・・ 上記のシーンのうち何か一つでもお心当たりがあれば回答お願いします。
　「サトラレ」の映画版を見たいのですが、どこか見れるサイトはあるでしょうか？ 　前にテレビの某映画番組で一度だけ「サトラレ」の映画版が放送されたようなのですが、録画をするのを忘れてしまい、次のテレビ放送がいつあるか分からない状態なのでどこかの動画サイトなどで見れないか探しています。
みなさんはジブリでなんの映画が好きですか？ 自分は千と千尋の神隠しが大好きです。 どうでもいいですが 千と千尋の神隠しを映画館で見たかったっていう後悔が 今すごくあります。(当時4歳)
日本刀は有名ですが、 日本においては武士が台頭するのに時間が掛かったようです。 大河ドラマや時代劇で、公家や武士が刀または太刀を腰に帯びています。 日本の刀は包丁の片刃と同じであると思いますが、 時代劇によっては、刀の刃が下に向いている差し方と、 刀の刃が上に向いている差し方が見受けられますが、 どういうことなのでしょうか？ 江戸時代を舞台とした劇では、武士は刀の刃を下向きに差しています。 戦国時代以前だと、刀の刃が上向きになっているのが多くみられます。 江戸時代の劇でも、ある場面では刀の刃が上向きに差している武士がいます。 そのあたりを知りたいです。 公家の太刀と武家の刀の差し方の違いや、 戦国時代や泰平時の違いなどを お教え下さい。
私は映画が好きですが、ほとんど洋画です。 もちろん邦画にも良い作品は沢山ありますが、 何故か、あまり映画館まで出向いて観る気がしません。 一番の原因は、邦画のカメラワークです。 今までいろいろ観てきましたが、洋画のカメラワークはさりげない場面でも、絵作りにこだわりが ありスクリーンを観る楽しみがあり、大変面白いです。 カメラの位置、あおりや俯瞰、カット割りの仕方、アップ、バストアップ、遠景の撮り方の使い分け クレーンの使い方等々、あと編集も大変うまいです。 「やっぱり映画だなぁ」と思わせてくれてワクワクします。 ですが特に最近の邦画の場合、カメラワークはTVドラマレベルで、あまりこだわりを感じません。 別に映画でなくてもTVで十分では？と思ってしまい興ざめです。 これで皆、満足してヒットしている邦画が信じられません。観る側もカメラワークにはこだわって いないんでしょうかね。 確かに良い映画であってもカメラによる絵作りが素人っぽく粗雑に感じるんですが。 洋画と違って、邦画では、絵コンテなるものはほとんど書かないんでしょうか？ または軽視してるとか？ 必ずハリウッドで勉強してるといわれる昨今の韓国映画のスタッフ達にも、カメラワークでは 邦画は負けてる気がするんですが？ みなさんどう思いますか。 なぜ邦画は映画の基本であるカメラワークがつまらないんでしょうか。 （邦画は予算がないから、という理由は理由になってない気がします）
昔見た映画のタイトルが思い出せません。以下に記憶の断片を列挙しますので、心当たりのある方は回答お願いします。 ・90年～00年代 ・オムニバス、もしくは同一の主人公にまつわるいくつかの短編 ・ドキュメンタリータッチ ・固定カメラが主人公の女性（20~30代くらい）の部屋に設置されており、女性が実家に電話する姿を延々と映している。 ・主人公の女性が間接照明の薄暗い部屋で酒を飲みながら友人と話す。カメラは友人の目線になっていて画面に映っているのは主人公のみ。 ・主人公の女性とその彼氏（外国人）が病院（産婦人科？）へ行く。 少ないうえに曖昧な情報で恐縮ですが、よろしくお願いします。
こんにちは。 最近、映画にはまったのですが、何かおすすめの映画はないでしょうか？ 好きなジャンルが 「ただ君を愛してる」「いま、会いにいきます」とかの邦画の純愛系 か 「ナショナルトレジャ^－」「天使と悪魔」「ダヴィンチコード」などの歴史ミステリー系 です。 上記2つのジャンルが特に好きなんですが、ジャンルに関わらずこれはおすすめ! っていうのがあれば是非教えて頂きたいです! 宜しくお願いします。
きのうＢＳで『リング0バースデー』を見たんですが　意味がわかりませんでした。 さだこの本当のお父さんとは誰なんでしょうか？ 井戸に落ちたとこで話しは終ってましたが　結局それと、のろいのビデオと、どー関係があるんでしょうか？ ちなみに『りんぐ』シリーズは　ＴＶの中からさだこが出てきて、さなだひろゆきを殺す映画と、これしか見たことありません
最近千と千尋の神隠しを見ました そしたらすごくはまってしまいましたｗ。 今度もし金曜ロードショーで放送されるとしたらいつごろに なるでしょうか？ 予想してみてください。 その理由もお願いします
映画のガンツ観ました。が．パーフェクト・アンサーの題名のわりに殆ど謎で終わりました。 結局、ガンツは何だったのか？星人倒して100点貯めればいいのは分かったんですけど、そもそも星人はどっから来てなんでガンツは人集めて戦ってるの？侵略されるから？映画最後の満点メニューって何？100点が満点じゃないの？メニュー内容が違うの？まだまだ他にも理解不能な点が残っててモヤモヤしてます。 原作は読んでないんですが、まだ終わってないみたいだから映画でははっきりと謎は解明できなかったってことですか？
先日テレビで放送されたGANTZ１，２を見ました。 何度見ても分からないことがあり、質問させてください。 (1)一度死んだ松山君が、GANTZに復活してもらう前に何故生き返っていたのか (2)なんで敵になってるのか、その敵の集団は玄野達が先に仕掛けてきたといってますが、何の事でしょうか。 (3)玄野は最後にはGANTZの中に取り込まれて終わりましたが、結局皆がGANTZと呼んでいた球体は何だったのか。 要するに全く理解できていないということなんですが、スッキリしたいので宜しくお願いいたします。
先日、『ウルトラマンサーガ』という映画を観に行きましたが、 ウルトラマンサーガをはじめとするウルトラマン達が、ハイパーゼットンなどの怪獣と戦うとき、 周りのビルをあまり壊さないのに気付きました。 昔、私が子どものときに観たウルトラマンでは、ウルトラマンも怪獣も、 派手に周りのビルを壊しながら戦っていたと記憶しているのですが、 最近のウルトラマンでは、怪獣と戦うときに、ビルは壊さないものなのでしょうか。
出し物で、恐い女性ボス（やくざっぽい）の役をやる事になりました。 私自身は、のんびりした平和な性格なので どうやったら威圧感、凄みが出るのか、少しでも工夫、勉強したいと思い 極道の妻の映画を見てみようと思っています。 でも、おもっていたよりシリーズが沢山あったので お勧めがあれば教えてください！！ あまりグロテスク（小指を切り落とす、流血など）なシーンが無い 物を教えて下さると有り難いです（涙） 極道の妻以外にも、参考になるものがあれば 教えて頂けると幸いです。
20年から25年ほど前テレビで放映された映画なのですが、すごく怖くて今でも印象に残っている映画がありましたが映画の名前がはっきりと思い出せない映画があります。 漁師が子供に魚を取らせるために子供の足を棒にくくりつけて無理やり海にもぐらせるシーンがすごく印象に残っております。 これだけの情報しかなくて申し訳ございませんが、どなたかご存知の方がいらっしゃったら教えていただけると幸いです。
　 　先日B.S.プレミアムで放送してた、映画高峰秀子主演の名作『名もなく貧しく美しく』ですが、加山雄三さんがどこに登場するか見つけられません。 　 　御存知の方がおられれば教えてください。 　よろしくお願い致します。 　
見たら、コップ一杯は涙が出てしまうような、映画を教えて下さい。 　出来ましたら、邦画で、恋愛物じゃない方がいいですが、特にこだわりません。 どうか、よろしくお願いします！！
GANTZ前編が見れるとこはありませんか?
『カイジ 人生逆転ゲーム』で、原作者の福本先生が黒服役で出演しているそうですが、それはどのシーンですか？ よろしくお願いします。
映画やテレビの時代劇で、相手を罵る時に 「うつけ者！」「たわけ者！」という言葉はよく耳にします。 しかし、よく聞き取れない言葉があります。 1961年の映画「赤穂浪士」（片岡千恵蔵）の劇中に出てくる言葉なのですが。 この言葉も上記の言葉と同じで、罵る時に 「～～者！」使っているのですが、 聞いた限りでは、「よわいもの」「よないもの」「よだいもの」という風に 聞こえてしまって、実際何と言っているのかわかりません？ あまりヒントが無いのですが、わかる方はいらっしゃいますか？
あらしのよるに や おまえうまそうだな みたいな種族が違うもの同士が一緒になる映画を教えてください
ゴールデンスランバーを見て思ったんですけど、カズとか森田とか岩井さんとかが必ず、 「アイドルとやったのか？」と聞いてましたけど、何か意図があるんですか？ 最初みんなが同じ事言ってるので、もしかしてみんなグル？とか思ったんですけど、そういうわけでは無さそうですし
どうやらオリジナル版（劇場版）とは違う作りだったみたいなんですが、グロを規制して代わりに未公開部分を入れたという事でいいんでしょうか？ それとオリジナル版は夏奈ちゃんのエロシーンがもっとあるのか気になります あと、来週の2作目も規制掛かって修正されるんでしょうか？(こっちは見てないんでネタバレ無しでお願いしたいんですが、あるか無し程度のお答えでいいです） 自分としてはオリジナル版が見たいんです。これって後で近い内にWOWOWでやってくれますかね？ 中途半端なバージョンより、待ってそっちで見た方がいいですよね？
アウトレイジビヨンドのために まずアウトレイジから見ようと思います。 残虐シーンの占める割合はどれぐらいですか？ あまり多いんだったらレンタルしてくるのやめようかどうか考えますので、教えてください。
　昭和30年代後半に、お家の人を呼び出す、玄関のチャイム、ブザーってあったんでしょうか？もしあったのなら、どのようなものだったんでしょう？ 　私は「三丁目の夕日」の映画が好きで、映画を見て以降、色々な昔の写真や映像を見るのが楽しいのですが、ある日ふと気になってしまいました。 　玄関のチャイムってどのくらいの時代からあったんでしょう。もし「三丁目の夕日」の頃にあったとしたら、チャイムがある家ってもしや、お金持ちの家？ 　チャイムがある家の子どもって、その事を自慢したりしたんでしょうか。 　その頃をご存知の方、どうぞ教えて下さい。どうかよろしくお願いします。
今から約20年ほど前に見た映画なのですが、いまだにタイトルが思い出せず、 もやもやしております。 覚えている場面は何箇所かあるのですが、その記憶も曖昧でして…。 もしご存じの方がいらっしゃればと思い、今回投稿させて頂きました。 色々と記憶違いな部分、少ない情報量ではありますが、 皆様の知恵をどうかお貸しください。 カテゴリー　「邦画」 タイトル　　「漢字四文字（四文字かは曖昧です…）」 ストーリー　 　　　　　　 1）冒頭で主人公が乗ったバスが崖から転落し、 　　　　　　　　主人公を含めた乗客者は全員死亡する。 　　　　　　 2）主人公はお姉さんを追いかけて天国へ昇るはずだったが、 　　　　　　　　何故か地獄に落ちてしまう。 　　　　　　　　（天国に昇る人たちは、みんな傘を差して昇っていたような…） 　　　　　　 3）主人公は、地獄にてバス事故で一緒に死んだガラの悪い男性が 　　　　　　　　大量の死者達に追いかけられる姿を目撃する。 　　　　　　 4）後半のシーンでは、地獄に一本の紐のようなものが垂れ下がり、 　　　　　　　　死者たちが一生懸命這い上がろうとしていた。 以上です。 結末も思い出せない有様で申し訳ありません。 話の筋としては、芥川龍之介さんの「蜘蛛の糸」に似ておりますが、 その作品ではありませんでした。 　　　　　　　　 もし良ければご意見、ご回答の程よろしくお願いいたします。
邦画はあまり見ませんが、面白い作品はたくさんあります(´^ω^｀) そこで借りて損しない、面白い、何度も見れるオススメ邦画教えてください☆ アクション～ホラーまでなんでも!! 自分が面白くて何度も見れたのはガチボーイ、13人の刺客、僕の彼女はサイボーグ、クローズZERO、呪怨、着信あり、あずみ、リアル鬼ごっこ、ドロップなどです!! こんな感じに何度も見れるのを是非!!
胸が張り裂けそうな恋愛映画（邦画）で、夜の世界を舞台にした物が良いです。 家族や兄弟などをテーマにしたものは結構です。 たとえば、兄弟二人が幼馴染の彼女に恋をした感じのものなどＮＧ。 よろしくお願いします。
自宅で運動(踏み台昇降など)するときに見る映画をさがしてます。 今日は「フライ、ダディ、フライ」を見ました。なかなか良かったねです。 このような「前向きになれる」 「がんばれる」「やる気になる」映画、ほかにありましたら、おしえてください。
お勧めの邦画ＳＦ映画を教えてください。 現代人が過去に行ったり、過去人が現代に来たりするなど、「時間」が関わる話が良いです。 これまで観た映画↓ ・時をかける少女 ・BALLAD　名もなき恋のうた ・ギャルバサラ　戦国時代は圏外です ・東京少女 ・ちょんまげプリン これ以外の映画でお願いします。出来れば内容を少し教えていただきたいです。
土手の上から落ちた男女が入れ代わる映画のタイトル教えてください。日本のもので少し前のものらしいです。上司が知りたがってるのでお願いします。
映画『八日目の蝉』の終盤(恵理菜 と千草が小豆島を訪れるあたりから)のストーリーを、どなたかくわしく教えてください。
最近失恋したばっかで 映画が見たい気分です TSUTAYAに行くので 至急回答くれたら嬉しいです まず邦画であること 内容は 年の差がある男女 女の子は高校生で 男性は社会人であること 女の子が片想いして でも報われないみたいな そんな邦画探してます 似たようなのでもいいです お願いします ハチクロの真山とりかさんの恋なんてのがいいです(ちょっと違いますが)
飛行機をズバッと斬るシーンがありました。 あれはなんという題名の映画のどの辺りのシーンでしょうか？・・・m(_ _)m
皆さん こんにちは！ 小林聡美さんが主演している映画がとても良かったのですが、皆さんはどれがオススメですか？ ↓の映画の中で！ かもめ食堂 すいか メガネ マザーウォーター
はじめて質問させていただきます 先日見たい新作DVDがあったのでTSUTAYAで借りようと思ったら レンタル開始日を過ぎているのにも関わらず 在庫が無いどころか、店に出回ってさえいませんでした。 僕は兵庫県に住んでいるのですが その映画は東海や関東の方でしか上映されなかったので 関西ではDVDも出ないものなのかなと少し諦めかけています。 そこでTSUTAYAで働たことがある方やレンタルショップに詳しい方にお聞きしたいのですが レンタル開始予定日に店頭に並べられなかったり、地方によっては出回らないDVDなどは あるのでしょうか？ また違う店舗から商品を取り寄せたりすることはできるのでしょうか？ ネットで調べても知りたいことに限って出てきませんでした なので詳しく教えてくださるとうれしいです
私がすきそうな映画を教えてください。 すきな映画は、 「きょうのできごと」、「ジョゼと虎と魚たち」、「虹の女神」、「ハルフウェイ」、「リリイシュシュのすべて」。 山田洋次さんの作品もすきで、 「息子」と「武士の一分」。 時代背景だと60年代のものもすきで、 「初恋」、「マイバックページ」 これらを好みます(*^ ^*) すきそうだな～と思う映画をぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
先日、ライアーゲーム-再生-（リボーン）を観てきました ライアーゲームファンにききます 正直ライアーゲーム劇場版は前作と今作、どちらがおもしろかったですか？ 私は前作の方が好きでした 理由は ・イス取りゲームのルールがしっかりしてなく、結構なんでもあり ・ラストが感動しなかった「結局きれいごとかぁ」って思った ・Ω（オメガ）とアリスがいらなかった ・芦田愛菜ちゃんの喋り方が幼く、役にあってなかった ・福永が前作に比べてつまんなかった ・ヒントが少なすぎて客が推理できなかった などです…… あと、よかったらライアーゲームドラマ2作と映画2作を合わせたおもしろかったランキングも教えてください 私のランキングは 1位ライアーゲーム ザ・ファイナルステージ 2位ライアーゲーム シーズン1 3位ライアーゲーム シーズン2 4位ライアーゲーム -再生-（リボーン） です 2位と3位の間はかなりあります 1位と2位は僅差です 長くなってしまったのでみなさんに答えてもらいたいことを簡単にまとめます (1)ライアーゲーム（映画）前作と今作どちらがおもしろかったか (2)ドラマ2作、映画2作合わせてのおもしろかったランキング です また、(1)、(2)のどちらかだけの回答でもＯＫです
月形龍之介の渋みのある声や演技が好きです。 で、彼の出ている映画をいくつか（秘剣、無法松の一生、その他）見たのですが、いずれもチョイ役的なので、十分に彼の味を堪能出来ないでいます。 月形龍之介が主役か、主役でなくても、出演場面の多い作品があれば、教えて戴きたく、よろしくお願い致します。
1970年代の親たちの青春時代に興味をもったので、オススメの映画があればお願いします。
終戦後の現実、混乱を描いたおススメ映画があれば教えてください。 よろしくお願いします。
　20年近く前に見たホラー(怪奇もの)邦画なのですが、タイトルが判りません。 　うろおぼえですが、大体以下のようなあらすじだったと思います。 ・映画か何かの撮影のため、郊外の古い洋館を訪れる主人公一行 　(主人公は女性。映画の端役だったか撮影スタッフだったか……) ・そこで起こる数々の怪奇現象、そして殺人 　(主演女優が西洋甲冑の斧で頭をかち割られたり……etc) ・怪奇現象の原因は、かつて洋館に住んでいた女性の怨霊 　(自分の赤ん坊を探してこの世をさまよっていた？) ・主人公がその赤ん坊の遺体(霊？)を見つけ、女性に返すことで彼女は成仏 　(その際、雷が落ちたり屋敷が吹っ飛んだりしてました) ・最終的に生き残るのは主人公とそのパートナーである男性、端役だかスタッフだかの男性の３人 　(端役男性を演じていたのは、佐野史郎だったような……) 　お心当たりのある方は情報をお寄せ下さい。よろしくお願い致します。
今から5、6年以上前のことですが今になって気になる映画があります。 スカパーであっていたんですが、日本の映画でカラー。 あまり覚えてないんですが、男2人、女1人が主要な人物だったような気がします。 (女がいたのはうろ覚え) 覚えているシーンが、最後らへんに男の人が海か川か、とにかく水があるところに落ち、助けにはいった男の人が溺れてる人にキスかなんかして空気(酸素)をいれてました。 で、助けた男の人が 「人って水の中で長く息できるんですね」みたいな事を言ってたような気がします。 確か、助けた男の人が、溺れた人に敬語的なものを使ってたんで先輩後輩、上司部下的な感じでした。 なぜか、頭の中でわ熱帯魚、金魚、水槽などの言葉があったような気がします。 ここ何ヵ月か調べたんですが、なにも分かりませんでした。 どうか分かる方、お願いします！ モヤモヤした感じがとれません。分かりにくい文ですがお願いします！
昨日ライアーゲームー再生ー 見てきました。 非常に面白かったので（Xが居なかったが残念ですが） ライアーゲームドラマ版も見てみたいと思っています。 そこで質問ですが、 ライアーゲームのドラマは１とシーズン２ ありますが、どちらがおすすめでしょうか？ ライアーゲームは映画から入ったものなのでほとんどドラマは見ていません。 でもドラマ版も見たくなりました。
スター・ウォーズシリーズっていつの間にかいっぱい出ていて、ＤＶＤを借りて観たいのですが、 どの順番に観ればいいのか解らなくて結局借りずに帰って来てしまいました。(-_-;) 一番最初から順序良く観たいのですが、正しいタイトルの順番をご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。m(__)m
北野武は映画をたくさんつくっていて、世界の映画監督みたいに 言われていますが、興行的には成功しているのでしょうか？
先日、小5の娘と話していて聞かされたんですが、何年か前にあるお友達の家に遊びに行った時に、変なビデオを見てしまったらしく、その内容が 坊主頭の少年と少女が他人に見つからない様に隠れながら、2人共素っ裸で外を徘徊していて、しかも女の子(少女)の方は骸骨を抱えていた、というのです。 最初は私も(そのお友達の)親が持っていた変なAVでも見てしまったんだろう、と思ったのですが… 娘が申すにはお姫様やお侍さんみたいな人も出てた、と何やら時代物だった様な事も言ってました。 ただでさえ児童ポルノ等の規制が厳しい現在、まして日本映画でその様な異様で不気味な作品があるとはどうしても信じられないのですが… 何せ現在小5の娘が言う「何年か前」なので多分、小2か小3位の記憶だろうと思われますので、どこまで確かかは定かではないのですが… そのお友達も既に他所へ転校してしまっており、最早直接聞き出す事も叶いません。 何分、思春期の難しい時期に差し掛かっている娘ですので、親としてはかなり気になっています。 子供の言い分なので恐縮ですが、何かお心当たりがあれば教えて頂ければ幸いです。お暇な時で結構ですので宜しくお願いします。
完全犯罪に必要なものってなんだと思いますか？？ またドラマや映画でやっている主人公が解決する事件って本当に警察が解決できないような事件なんですか？？
親を殺してしまった主人公が、逮捕されるのが怖くなって逃げ出すのですが、逃亡中にいろんな人に出会いそして成長していき、結局逮捕されるのですがこの少年は本当に悪かったのだろうかというメッセージを投げかけて終わる映画をご存じの方いませんか？ もしご存じの方は教えていただけませんでしょうか？
先日、レンタル店でファイナルファンタジー７の最新レンタルＤＶＤを見かけました。 このＤＶＤは以前販売されていたＦＦ７のアドヴェントチルドレンのＤＶＤと同じ内容の物 なのでしょうか？それとも内容に前には無かった特別映像を入れたリメイク版なのでしょうか？
邦画・洋画は問いません。DVDレンタルを行なっているもので、 感動する、泣ける映画を教えて下さい。 色々と調べてみても、沢山あってどれから手を付ければいいか・・・ あまり映画は見たことがないのですが、 ・252生存者あり ・BALLAD 名もなき恋のうた ・いま、会いにゆきます ・クレヨンしんちゃんの映画各種 この辺はかなり泣けました。 逆に、よく見かける ・グリーンマイル ・E.T. ・恋空 ・スタンド・バイ・ミー この辺は見てみましたが、あまり感動しませんでした。 これらの情報を参考に、どうぞ皆さんが思う 「これだけは見ておけ」な映画を教えて下さい。 よろしくお願いします。
ジブリ映画などのDVDに英語字幕が入っていますが、これは海外の映画館でその作品を上映する時に表示する字幕と同じ内容ですか？ あくまで私の主観ですが、DVDの字幕は非ネイティブ向けの平易な英語に思えます。 また、翻訳はジブリ内部の日本人スタッフが行っているのか、上映先のネイティブに任せているのか、あるいは第三者に委託しているのでしょうか？
子供の頃観た映画のタイトルを教えて下さい。 内容は、僧侶のような男の人が主人公で、悪霊のような？ものを退治するSFの内容です。悪霊はもちろん、存在しないのでCGのようなものですが、当時そんな技術があったのか疑問ですが…20年位前に観た映画で、ラブロマンスも入ってました。確か女の子の人といい感じになるんですが、女人禁制？なのか、その葛藤もあり切ない感じで終わったような気がします。 誰かわかる方、情報下さい！！
伊丹万作・監督『赤西蠣太』のＤＶＤは販売されていますか？ 検索している限りでは販売されていないようなのですが・・・。 どなたか教えてください。
こんにちは！ 私は１８歳なんですが このとしで一人でドラえもんを見に行きたいっと思ってるんですが 場違いですかね？ 教えてください！
小日向文世さんが主演されていた映画で、 ストーリーの最後が、小日向文世さん演じる主役と奥さんと子供が、サーカスを観客席から見ながら、「どれだけ貧乏でも幸せと感じながら生きる事が大切（？）」のようなメッセージを残して終わる映画のタイトルが思い出せません。 どなたかご存知の方教えて下さい。
表記のとおりですが、以下のような映画が８０年代前半ぐらいに制作されたのですがタイトルをご存知の方はよろしくお願いします。 ・交番勤務の警察官が主人公もしくは重要な役。 ・ラストシーンでその警察官が郵便局か銀行で強盗をする。 ちなみに、千葉県君津市で主にロケが行われました。 条件は少ないですがよろしくお願いします。
嵐の二宮和也さん主演の映画「青の炎」について質問です。 この映画は、親と観て気まずくなるようなシーンはありますか？ また、下の映画でそのようなシーンがある映画はありますか？ ・大奥（男女逆転） ・僕は妹に恋をする 回答よろしくお願いします。
昨夜弟がＶシネマのミナミの帝王を見ていたのですが…漫画のミナミの帝王をチラッと見た事があり確か麻子が奥さんだったような気がするのですが…Ｖシネでは麻子さんは存在してますが他にも可愛かずみさんや川島なおみさんとかが麻子さんという役ではない役で出てますよね～Ｖシネマでは麻子さんは奥さんでは無いのですか？川島なおみさんや可愛かずみさんと銀次郎との関係は？ 想像でも構いませんのでお願いします
齋藤寛さんという方が書かれた、「鉄の棺: 最後の日本潜水艦」という本の一番最後に、この物語を元にして数回映画が作成された　との記述がありますが、この映画についてご存じの方ありませんか？　教えてください。
昨日、日本アカデミー賞の授賞式がありました。 表向きは「映画記者の投票によって厳格に決められる日本映画界の最高ステータス」ということですが、実際には映画製作主要4社（松竹、東宝、東映、角川）の幹部が話し合って、持ち回りで決められる、という噂を聞いたのですが、本当ですか？ しかも 「受賞すると何かとお金がかかるから、最近は順繰りの持ち回りどころか、 ”今年はあんたのところで貰ってくれよ” ”あんなもん、イラネーよ” ”じゃ、お宅はどうだ？” ”ウチもお金ないから結構です” ”お宅は？” ”ウチは去年もらったから、向こう三年は放免です” ”じゃ、仕方がない、ウチで引き取るか。” ”オタクも大変だねえ、誰が作るの？” ”まだ決まってないけど、これから受賞作にふさわしい作品を誰か適当な監督に作らせます・・・” と、押し付け合いをしている」 とも聞きましたが・・・ （受賞するとなぜお金がかかるのか謎です。受賞記念パーティーを開催しなくてはならないからでしょうか？） 映画界に詳しい方、お願いします。（匿名回答で結構です。　笑）
3月24日に公開予定の映画『ウルトラマンサーガ』は、どういう人たちが観に行くのでしょうか。
相棒－劇場版II－警視庁占拠!特命係の一番長い夜 を 観ましたが 最後でまだ続編があるような終わり方で終わりました。 なにやら ドラマに続くみたいな終わり方だったような、、随分前に観たのでどんな終わり方だったか覚えてないのですが、続編が何になるか ご存知の方おられましたら ドラマならば『タイトルの正式名称』教えてください(*^-^*)
私は正直、あまり面白いと思いませんでした。 ちなみに２回見たのですが、どちらもTVでです。 １回目：三池監督作品が好きなこともあり、真剣に見たが面白いと思えず。 ２回目：２回目の放送はないだろうと思っていたところ先日の放送で自分の見る目が悪いのかと思い。しかし感想は同じ。 ２回見ましたが、個人的には☆２～３です。TVなら見るかも知れないが、映画館でお金を払っては絶対に見ない。 具体的には、 ・CG、衣装などかなり作りこまれており映像としては好き ・しかしストーリーはこまごまとした話のつなぎ合わせでダラダラとした印象 ・何よりドロンジョ様と恋愛？そして振るなんて！（冗談：本気＝８：２） しかし本日、映画情報サイトでヤッターマンの評価を見たところ意外にも高く唖然としました。 そこで、劇場版ヤッターマンの面白かったところを教えて頂きたいです。 あくまで純粋に映画の良さを知りたいので、出演者擁護などはご遠慮ください。 以下、私の好きな映画 ・天空の城ラピュタ ・クローズZERO ・天使のくれた時間（The Family Man） ・ガタカ ・サマーウォーズ ・着信アリ ・ゲットスマート ・ロンゲストヤード ・電車男 そして面白くないと思った映画 ・LOVERS ・ゲド戦記 ・SHINOBI ・着信アリ３（面白くないというより、期待値が高すぎたことと笑えてしょうがなかった）
E5系新幹線 はやぶさは なぜ人工衛星と違い映画やテレビで 開発秘話などに成らないのでしょうか？ 渡辺謙さんがポスターには出ていますが。
深夜のアーケードで周りはみんな シャッターが閉まってて赤い ワンピースを着てハサミを持ってる 女の人に男の人が追いかけられる 映画のタイトルわかる人いませんか？
そのままですが、 貞子が向こうからやってくるとき、もしくは貞子がテレビから出た後にテレビを破壊するとどうなるのでしょうか？
序盤に主役が、 「ホホホ…　ヤホホホ…」 と、つぶやくように唄ってますけど あれは何ですか。 「ヤッホー」をもじったような歌詞ですけど、 曲調は陰気で、主人公の陰性な雰囲気を表してたように感じました。
レンタルビデオで「阪急電車」を借りてみました。 とてもよく出来ていて感動し、何度も見直しているうちに いくつか疑問がわいてきました。 3月の平日昼頃、門田悦子はなぜ西宮北口から乗って 仁川で降りたのでしょうか？ 往路10月のストーリーで、平日の13時54分に学校の友人と 仁川から乗り込んで、西宮北口で降り、そのままカフェに行きます。 自宅は甲東園ですから、仁川にある高校 たぶん仁川学院高校に通っており その時は、学校から友人と西宮北口に遊びに行ったのだと解釈しています。 3月の復路で仁川で降りた、と思っている理由は エンディングで「競馬場最寄駅」と書かれた駅の改札から出てきているためです。 そのため、仁川で降りる理由は学校に行くのだと考えたのですが その場合、3月の平日の昼頃に行く理由がわからず質問しています。 西宮北口から乗った事も不思議です。 また、竜太との会話から、結局は関学受験をあきらめた、 関学生である圭一に受験の難しさを確かめたのは その踏ん切りをつけるためだったと解釈しています。 受験生が10月に友人とカフェに行っているくらいですから その厳しさを聞いて自分に納得させたんだと考えています。 なお、復路で悦子達が乗り込んだ電車は 伊藤康江達が宝塚の中華レストランに ランチを取るために乗った電車ですので たぶん11時38分西宮北口発（あるいはその前後）と推測しています。 この場合、仁川に11時44分に着きます。 つまり、学校がある仁川に 3月の平日の昼頃、制服と思われる服装で降りる理由がわからなくて 質問させていただいております。 同様に、樋口翔子が、悦子の次の電車に乗って つまり12時に学校（関学初等部だと思っています）に行くために 宝塚南口で降りる理由も不思議に思っています。 樋口翔子が宝塚南口で降りた、と思った理由は 小林と宝塚の間の、カーブしている形状の駅が宝塚南口だけだと思ったからです。 という事で、自宅のある小林から乗って学校のある宝塚南口で降りたんだと 推測しています。 こちらも平日の昼頃に学校に行った理由を不思議に思っています。 どちらも、どなたかわかる方、よろしくお願いいたします。
本作品の中で　女子工員が合唱する　なにやら歌声喫茶風？　な歌があります。 なかなか人間賛歌風な良い曲ですが、この曲の　題名　作詞　作曲者の名前　歌詞の詳細など お教え願います。ほんといい曲ですね。 追記　先日テレビで初めて観ました　名作ですが　なにせ北朝鮮への在日韓国人の帰還事業などの 政治的メッセージがあり　論議のあるところです　このサイトは議論を目的とする投稿は不適当ですのでこれ以上の記載はしません。 余談ですが　水戸の黄門様が父親役で　でています　ここがすきです。 歌手としての吉永小百合も好きです、失礼しました。　2012/02/19記載。
どちらもほんとのかぞくじゃないですよね？ どんな理由があるのでしょうか？ 共通点はありますか？
TVの"フライングコップ"、映画の"裸の銃を持つ男"や"フライングハイ"のように荒唐無稽なギャグがつまった日本のコメディ作品はありますか？ "33分探偵"以外でなおかつ本当に笑えるもので教えてください。 できれば"ツッコミ"のないものを知りたいです。
よろしくお願いします。 6年生の息子が、遠足の帰りのバスで途中まで観たらしいのですが、最後まで観たいと言います。 しかし、タイトルがわからず困っています。 生き物が、巨大化する内容なようです。これしか情報はありません。 どうぞよろしくお願いいたします。
これはいくつかあるはやぶさ映画の続編なのでしょうか？ この前マイウェイを見に行ったときに流れてて、 なんかその予告だけで泣けてきそうになりました（マイウェイでも泣きましたが）。 それで見てみたい感じなんですが、 最後は泣けるものなんでしょうか？
日本ではＶＨＳ（絶版）のみですがアメリカではＤＶＤ版があるそうです、どうすれば購入できるか教えてください。オークションではたまにＶＨＳが出ますがＤＶＤを見たいです
40年近く前の映画だと思います。 特撮物でゴジラ、ガメラ、大魔神なんかと同時期の映画だと思います。 猿というかゴリラみたいな怪物が2体出て来ます。この2体はよく似ています。 この2体が戦っていたようなかすかな記憶が・・・。 リアルタイムで一度見ただけで(歳が分っちゃいますね）、ストーリーは全然覚えていません。 こんな内容なんですが、どなたか分りますか？
映画「東京タワー」で出てくる 岡田准一さんが持ってる あの十字架のアクセサリーは 何て言う物なんでしょうか。 検索しても全く分からないので 良かったら教えて下さい!
映画『聯合艦隊司令長官 山本五十六』を見そこなってしまいました。そこでお尋ねしたいのですが、ＤＶＤって、映画終わってからどのくらいで出るのでしょうか。その辺の事、ご存知の方おりましたらお教えください。よろしくお願いします。
こち亀の映画ＤＶＤって既に発売されてますか？？ 新品を安く購入できる所ってあるでしょうか？？
よろしくお願いします。 最近、久しぶりにレンタルDVDを借りて、観ました。 何が良いのか分からないので、 「本屋大将」受賞の、湊かなえさん原作の「告白」が「すごい」という評判でしたし、 レンタルDVD屋さんのロングセラー第１位の棚に並べられていたので、 何の気無しに、借りて観ました。 映画のジャンルとしては、「ミステリー」に入るのかと思いますが、 最後の最後まで惹き付けられて、ラストシーンで、 「はぁ～ぁ！！！」 と、完全に、この映画に取り込まれてしまいました。 というか？私にとっては、 「魂をえぐり取られる」 ような映画と表現する方がいいかも知れません。 R１５指定の映画だそうですが、 私は、血を見たりするのが好きとか嫌いとかいうものではありません。 ただ、私には小学校１年生の娘と１歳の娘がいますので、 あの中学生のクラスの狂いぶりを見ると、 親の目で観てしまったのかも知れませんが、 娘を中学生の考えるバカな理由で殺された、松たか子演じる森口先生に感情移入 していたかも知れません。 １回目はそういうふうに観ました。 結局、レンタル期間中、４回観ました（笑） ここまで繰り返し観たのは、久しぶりの映画です。 「命は重いか？軽いか？」 がテーマと思いましたが、 このように、 「魂をえぐり取られる」ような映画を教えてもらえませんか。 ちなみに、 私がその後で観たDVDで、心に残ったのは、 ・「一三人の刺客」 ・「日輪の遺産」 ・「武士の家計簿」 ・「ゴールデン・スランバー」 などです。 堺雅人、主演が多くなっていますが・・・ 洋画では、 ・「ショーシャンクの朝に」 などです。 私は生命の重さ、軽さをテーマにした作品を求めているのかも知れません・・・ ・「八日目の蝉」 ・「白夜行」 等はあまりピンと来ませんでした。 どうか、よろしくお願いします。
皆さんに質問です！ この下の映画で今見たい映画を教えてください！ ・オールウエズ 三丁目の夕日 ・しあわせのパン ・日本列島 ～いきものたちの物語～ ・ロボジー ・マジックツリーハウス
古いものでも新しいものでもかまいません。 よろしくお願いします。
20～30年ほど前の古い邦画（ドラマかもしれませんが、たぶん映画）だと思いますが、 ご存じの方がいらっしゃれば教えてください。 主人公が他人の各部屋に隠しカメラを取り付けて盗撮するという内容です。 断片的なシーンしか分かりません。出演者も誰一人思い出せません。 ・古びた団地のようなマンションが舞台。 ・学生風の（今で言うニートのような）若い男性が一応主人公だったかも。 ・他の住人は一癖ありそうな人ばかり。 ・その主人公が暇に任せて各部屋に隠しカメラを取り付け、住人の暮らしを探る。 ・住人の一人（中年男性）は女子中学生か高校生を監禁している。 ・住人の一人、主婦のような女性はノイローゼ気味（？）。主人公が主婦の部屋を訪れる シーンがあるが、包丁で料理をしながら自分の手の指までザクザク切るという場面がある。 ・全体的に暗い雰囲気だったと思う。 このような情報で分かる方がいらっしゃればお願いいたします。
「ALWAYS三丁目の夕日」を観に行く予定です。 前作も前々作も観てとても感動したので、今作も非常に楽しみにしています。 平日の昼間に観たいと考えているのですが、込んでいるでしょうか？ せっかくなので良い席で観たいです。 どれくらい座席が埋まっているか教えて欲しいです。
『三丁目の夕日'64』見てどうしても共感出来なかった人っていますか？ 前作はすんなり見れたのですが、 今回は妙に脚本がシビアな作りだった気がして見終わった後ちょっと疲れてしまいました。
萩原演ずる男がやくざ世界に入るも余りに凶暴。敵対する者どころか仲間も殺し、あげく親分も 殺す。刑務所に収監されるも追手の報復に会い、刑務所の窓から飛び降り自殺するというストー リーだったような。 題名が分かりません。お願いします。
皆さんに質問です 年間に映画を何本見ますか また オススメの映画があったら教えてください よろしくお願いします
ウォーターボーイズ、スウィングガールズ、ハッピーフライト、ロボジー、と 娯楽ヒット作品を出し続けている矢口史靖（ヤグチ・シノブ）監督ですが、 彼の劇場発表作品は、リリース期間が非常に長いです。 劇場作品だけピックアップしても 裸足のピクニック （1993年） ひみつの花園 （1997年） アドレナリンドライブ （1999年） ウォーターボーイズ （2001年） パルコ フィクション （2002年） ※鈴木卓爾との共同監督によるオムニバス作品 スウィングガールズ （2004年） 歌謡曲だよ、人生は （2007年） ※第9話「逢いたくて逢いたくて」脚本・監督 ハッピーフライト （2008年） ロボジー （2012年[1]） （ｗｉｋｉｐｅｄｅｉａより） このように、作品と作品の間がいつも2年から4年ほど空いています。 ひとくちに映画監督と言っても、 「映画会社から監督業を依頼されたから、原作、脚本はよそに任せて、自分は撮るだけ」 という分業派の監督から、 「取材、原作、脚本、出演者スタッフなど全ての人員選定、シナリオハンティング、ロケ交渉、撮影、編集まで全部自分が主体となって取組み、まさに”この映画はすべてが私の作品”」 という方までいます。 矢口監督は後者のタイプなので、前作品公開後に次回作の取材活動などをしている様子は、メイキング映像などで見ることができるのですが、ぶっちゃけ、公開作を作って、脚本料、監督料を映画会社からもらう以外の時は、彼は一体どうやって糊塗して（収入を得て）いるのでしょうか？ 次回作を必ず劇場公開してもらえる確約はいつ取り付けるのでしょうか？　 取材費は誰が負担しているのでしょうか？ 奥さんがパートに出て支えているのでしょうか？ フジテレビ、あるいはアルタミラピクチャーズから固定給をもらっているのでしょうか？ それとも実家がめちゃくちゃ金持ちであり、この年齢（1967年生まれ）でもいまだに親から仕送りをもらっていて、映画製作は完全に「趣味」「道楽」でやっているんでしょうか？ この前、映画館で舞台挨拶を見てきました。その際に観客との質疑応答コーナーがあったので質問しようと思ったのですが、勇気がなくて質問できませんでした。 こんな勇気のない私にどなたか教えてください。
私の家の近くの映画館では、1月21日公開でした。 大体いつごろまでやっているかわかる方教えてください！
先日友人の家に行った時に「凶気の桜」のDVDをレンタルショップで借りて、見ていました。 友人は昔窪塚洋介のファンだったので、彼女の意見でそのDVDを借りたのですが、内容がちょっとバイオレンス色が強すぎて、私は苦手でした。 でもどんな苦手なものでも、見ている内に、内容を理解して先が気になり始めまして・・・しかしそんな時に、酔っ払ってハイテンションな友人の旦那様が帰ってきまして・・・ DVDを一時停止にしないで、そのままにしていたら物語がメチャクチャ進んでいて結局理解できないまま終わってしまいました。 そこでお聞きしたいのですが、須藤元気さんが下半身不随の大怪我をしていましたが、誰にやられて、どうしてそんな事になったのか・・・ RIKIYAさんが、警察に捕まっていたようですが、彼は何をしたのか・・・ 詳しいあらすじを調べてみましたが、その辺りの事は、よく分からなくて。 もう一度DVDを借りりゃ済む話かもしれませんが、ちょっと内容的にもう一度一人で見る気にはなれなくて・・・ 古い映画ですが、この二点の事を覚えていらっしゃる方がいましたら、是非教えて下さい。お願いします。
三丁目の夕日alwaysを英語の字幕つきでみたいです。 東京でどこの映画館でみれますか？ 六本木ヒルズがそうですか？あまりないのでしょうか。。。 よろしくお願いします。
キアヌ・リーブスさんや柴咲コウさんらが出演する2012年公開の映画　47RONIN　はどのように読むんでしょうか？ ４７はフォーティーセブンとよんじゅうななのどちらでしょうか？ RONINはろうにんで合ってるんでしょうか？
古い人で恐縮ですが、花菱アチャコが出演している映画の題名を教えて戴きたいと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
昨年末からＷＯＷＯＷで「男はつらいよ」シリーズが上映されてます。 数年前のＮＨＫ－ＢＳに引き続き視聴しながら、まぁなんというか奥が深い映画だと再認識してる次第です。 凄く細かい所で、「知る人は知る」的な細かい演出・脚本があるんだなと思ってます。 第１６作「葛飾立志篇」（マドンナ　樫山文枝）で、田所教授（小林桂樹）さんのセリフの質問です。 唐突にとらや裏の工場のタコ社長「朝日印刷チーム」Ｖｓ田所教授「考古学チーム」の草野球の試合があります。 結果は社長チームの勝ちみたいですが、とらやでの反省会というか打ち上げの席です。 ＊＊＊ とらや 本日臨時休業の紙 田所教授「ご指名を受けまして！朝日印刷チームの優勝を祝い！我らが考古学チームの復讐を誓って！ベートーベン作曲！『ぞらん・じんく』（と聴こえる？？？） 寅「お！さすがインテリ！」 社長「ゲイジュツ　ゲイジュツ」と皆を静かにさせる。田所「せ～の～」 田所「♪ヤーレン、ソーラン、ソーランソーランソーランソーラン」 ＊＊＊ というシーンが出てきます。 大学教授が「ベートベン作曲」ときて、歌うのが「ソーラン節」という落差がオチで笑えるのですが。 それだけではなく『ぞらん・じんく（？）』という歌が、実際にベートベン作曲の歌にあって、「ゾラン→そらん→そーらん→ソーラン節」という洒落でないかと想像します。 でもそのネタもと『ぞらん・じんく』を検索しても、うまくＨｉｔしません。 このネタもとベートベン作曲『ぞらん・じんく』を、ご教授していただけませんか？
年末からWOWOWでやっている「男はつらいよ」ほぼ見ております。 (撮り貯めて見ているので、今35作目の「寅次郎恋愛塾」まで見ています。) それまで本当に興味がなく、渥美さんが亡くなったので、シリーズが終わってしまったと言う程度しか知りませんでしたが、 色々とネットで見ると、渥美さんが体調を崩され(病気)、無理をしながら撮っていたと見ました。 あんなに元気な寅さんが、（言い方悪いかもしれませんが）弱って行くのは見るに忍びないのではないかと・・・ 出来れば、そう言う寅さんは見たくないと言う気持ちがあります。 何作くらいからなんでしょうか? それとも頑張っている渥美寅さんを見るべきなんでしょうか? 詳しい方宜しくお願い致します。 またこれは自分次第なのですが、ゆっくりと作品を集めて行きたいと思っているのですが、 解説などある「寅さんマガジンDVD付き」を買おうか、HDリマスター版のDVDを買おうか悩んでいます。 どちらが良いでしょうか? （リマスターDVDはネットで見るとかなり安く新品が売られていますが、寅さんマガジンの記事も読んでみたい。逆に寅さんマガジンは人気作から出ていてそのあと作品順に出ているので、DVDで最初から集めた方が良いような・・・）
怖かった日本のホラー映画を教えて下さい スプラッタ系はNG
「相棒 -劇場版II- 警視庁占拠! 特命係の一番長い夜」 の映画の中で、 小西真奈美さん演じる朝比奈圭子が 國村隼さん演じる長谷川宗男を銃殺しようとする シーンがありますよね？ そのシーンの周辺で流れているオペラ風の音楽？歌？ の曲名を教えてください<(_ _)> とっても気になっています！ 回答お願いします^^
さきほど「さよならぼくたちのようちえん」というテレビ映画を見ました。 芦田愛菜ちゃんが主演の映画です。その中に出てきた、夜に歩道のない大きめの道路を愛菜ちゃんが一人で歩き、目的地の病院へ行くシーンが、家のテレビなのにすごくこわかったです。 そのシーンとは、あとから調べてわかったアートトラックというめっちゃライトが光っているトラックが、後ろから走ってくるシーンです。フィクションだとわかっているのに、愛菜ちゃん怖かっただろうに・・・と思いました。 そこで質問ですが、みなさんは、もしアートトラックが夜にビカビカ光って道路を走ってきたら怖いですか？（もちろんトラックは安全運転の場合です） ※「トラック野郎」で画像検索したら自分の言っているトラック画像が出ます。 また、みなさんが昔から、どうも怖いな・・・というものはありますか？　自分の場合は夜の川、夜の電車です。
萩原 聖人の昔の青春映画で、牛小屋の中で友人とじゃんけんをして、女の子とエッチする順番をきめる というシーンがあった映画があると思うのですがタイトルが思い出せませんわかる方お願いしますm(__)m
今更ですが、ゲド戦記を見ました。 二回目でした。 一回目は、なんて意味の分からない退屈な映画なんだと思っていました。 皆が酷評するのも分かる、と。 でも二回目は、泣きました。 アレンやクモの気持ちが分かってしまったからです。 むしろ同じだったからです。 なぜ人は死ぬ為に生きているのだろう。無になるのは怖い、って日々思っています。 テルーが、ひとつしかない命を生きるのが怖いだけよ！と言ったときは号泣しました。 少し心が救われた気がしました。 でも、まだアレンのようには変われないですが。 一回目に見て意味が分からなかった私は、幸せだったんだと思います。 二回目、このストーリーで泣いてしまった自分が少し悲しいです。自分が弱い人間だと痛感させられたので。 テルーみたいな人が近くにいてくれたら、なんて思います。 誰か、私と同じ気持ちの人いませんか？
児童を連れ登山、遭難してしまう物語でした。 先生だけが下山して保護者から非難を受けるシーンがありました。
内容はかすかに覚えているんですがタイトルが分からない映画があります。30年ぐらい前の映画だったんでしょうか。悲しい内容でした。また観たいと思ったんですがタイトルが思い出せません。以下の手掛かり（２件）でタイトル教えて戴ける方、宜しく御願い致します。 １ 中学生の女の子が骨肉腫になり、手術で腕を切断、最後は亡くなってしまった ２ その女の子の父親役は芦屋雁之介かフランキー堺のどちらかだった ※母親役は誰だったかもお教えください。
最近になってようやく近年の邦画に目覚めました。 今までは邦画では黒澤明とか小津安二郎とか山田洋次とかしか見ていませんでした。 近頃、「ゴールデンスランバー」や「ハンサムスーツ」を見て、下手に洋画の旧作で冒険して失敗するより余程面白いと感じました。 今気になっているのは「嫌われ松子の一生」と「カンナさん大成功です」と「ラジオの時間」ですが、ユーザーレビューはどれもハンサムスーツと同じくらいか少し下が多いですが、見た方は如何でしたでしょうか？ あと、 他に似たようなテイストのものがあったら教えてください。 テンポよくたたみ掛けるような展開のラブコメか又はスラプスティックコメディーが好きなので、 なるべく人が死んだり、ドンパチやら惨殺やら殴り合いなどがないものでお願いします。
たまたまWOWOWで第1作をやっていたので見たら面白くて、録画して現在見ております。 （他の番組との兼ね合いで、いくつか撮らなかったのを今更後悔です。） 結構ハマるとのめり込むタイプでして、先日東京に行ったついでに「そうだ柴又に行こう」と思い、向かったらさすがに初詣の人が多く、車を止められずその日は断念しました。(涙) あの首から下げるお守りが欲しい～。 本題ですが、 １・皆さんオススメはどのどの作品ですか? ２・本などでオススメはありますか? キネマ旬報社で出している寅さん名言集と言うのがありますが、読まれた方いらっしゃいますか? ３・デジタルリマスターされたDVDを買うのと寅さんマガジンで揃えるのとどちらが良いと思いますか? (本当は全巻セットのものを買いたいのですが、そこまでお金が・・・) 正直、寅さんはおじいちゃんおばあちゃんが見る映画だと、思っていたので自分が歳を取ったのか、本当に良い映画で、今まで食わず嫌いだっただけなのか・・・（ちなみに43ですが・・・） 宜しくお願い致します。
ハッシュ（Hush）の映画を知っているのですが、その他に同性愛と喜劇を含めた邦画の作品はありますか？
1988年に発生した巣鴨子供置き去り事件を題材とした、映画「誰も知らない」は観た方に何を伝えたかったと思いますか？　なるべく多くの意見を参考にしたいです。
このお正月に５０年前（当時小２）の映画をDVDで観ました。 その２年前の昭和３４年に「少年サンデー」「少年マガジン」が発行され、「戦艦大和」やら「ゼロ戦」やら満載で、「きっと、また戦争がやってくる」と子供心に思っておりましたので、実際、この映画を観た時のショックは今もよく憶えております。 今、改めて観ると、米ソ冷戦下での「同盟軍」（恐らく米国陣営）と「連邦軍」（恐らくソ連陣営）の対立が背景となっているのですが双方共に英語が飛び交っており、殊更、旧ナチスの軍服に似せた「連邦軍」の方がより米国なまりの英語を使っているなど設定に理解し難い部分があります。 今回、特に気になったのは、フランキー堺扮する運転手家族の「最後の晩餐」シーンです。 ５０年前の記憶では、夫婦と幼い子供たちが「ちゃぶ台」で「すき焼き」を囲み、子供が「今日のすき焼きは牛肉だ、バンザイ！」と喜んでいる団欒に「閃光」が飛び込んで来る、といったものでした。 しかし、ＤＶＤでは「すき焼き」ではなく「おいなり」と「太巻き」でしたし、「閃光」が飛び込んで来るシーンもありませんでした。 私の記憶違いなのでしょうか、それとも、別バージョンがあるのでしょうか？
DVD借りましたが再生が出来ません。 これって返却するときレンタルビデオ屋さんに言えば タダ券貰えるんですか？ そしてここからが本題です。 私、タダ券の存在知らずに 再生出来ずとも普通に返却していたものがありました。 過去かりた作品です。少なくとも(2)作品 それって今、いってもただ券貰えるんでしょうか？ 恐らくレンタルビデオ屋さんの借りるカードの「履歴」 に過去DVD借りたもののデータがあるはずなので 恐らく可能かと思いますが、実際の所どうなんでしょうか？ ちょっとイレギュラーな件だと思いますが、宜しくお願い致します。 恐らく前者はOKかと思いますが、後者がどうだか・・・
友達と映画を観に行くのですが、できれば映画グッズがたくさんある映画館に行きたいと思っています。 横浜駅かもしくは桜木町周辺で、グッズ広場が広い、グッズがたくさんある映画館を教えていただきたいです。 ぜひご回答お願い致します。
原作が大変好きでしたので、宅配レンタルで借りようかと思っているのですが、 ユーザーレビューが一個も検索できません(T_T) 見た人がそれほど少ないっていうことでしょうが、 もしどなたかいらっしゃったら、感想教えて下さい。
本日、地上波で放送する映画「容疑者Xの献身」は、テレビドラマを観ていなければ理解出来ない物なのでしょうか？それとも一話完結形式でしょうか？教えて下さい。
宮崎駿監督の「千と千尋の神隠し」は、売春がメインテーマなのでしょうか？ 湯女という単語が出てきている事自体、そうなのかなと思いまして・・・
劇的な起伏等が特に無く何気ない日常をただ描いているのに『面白い』『優れた』映画作品を教えていただきたいです。邦画、洋画どちらでもかまいません。 よろしくお願いします。
TOHOシネマズのサイトからｖｉｔで木曜日の映画チケットの予約をしました。 発券機でチケットを出力（？）できるのは当日じゃないとダメなんでしょうか？ たとえば今日TOHOに行って、発券機で出せるんでしょうか？？ よろしくお願いいたします。
生田斗真主演の源氏物語のチケットをもらったのですが、 中学一年生の子に見せても大丈夫な内容ですか？ エッチなシーンや内容があるのでしょうか？ 中学生に役に立つ内容だと一番いいのですが。 歴史的なことの勉強になるとか。 ご覧になった方教えてください。 よろしくお願いします。
主人公っぽい女の子(高校生くらい？)がすごい熱を出して、家の台所で「この体温計、おかしいよ」みたいなことを言って倒れてしまう。というシーンしか覚えてないのですが、何の映画だったかすごく気になっています。倒れたとき、ちゃんちゃんこ的なものを着ていた気がします。映画は邦画です。 わかる方がいらしたら教えて下さい！
明日、怪物くんの映画を3Dでみます!! けど3D映画って普通のより高いですよね(´><)?? いくらするのか、至急教えていただきたいです!!
古い映画ですが、『雪之丞変化』というものを觀ました。 雪之丞と呼ばれる女形が、父の敵を討つ話でしたが、調べてみるとその雪之丞をやる役者が、闇太郎という盗賊をも演るのが、歴代の映像作品の慣例となっているようです。つまり一人二役です。 しかし、私の見た版だけとは思えないのですが、この両者が「同じ顔」であることは、劇中では触れられていません。 そもそも片方が女形なので、同一人物であるという事もとても判りにくく、何のための一人二役なのか、よくわかりません。 これは一体、どういう意味があったのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
１０年以上前だと思うんですが　萩原健一さんが死刑囚の役をしたtv番組か映画かは分かりませんとにかく執行を含めて描写が生々しかったのは憶えているんですが。。。お知恵を拝借したいのです宜しくお願いします
るろうに剣心の新京都編は いつ公開されるのですか？
源氏物語によると光源氏は○○の方とかいう女性の寝床に簡単に潜り込んでいる様子が描かれてます。 男性諸氏にはうらやましい限りだと思いますが、でも考えてみると、貴族の姫達はどんな寝方をしていたのでしょう。 潜り込んできたのが光源氏だったからいいものの、変なおっさんだって潜り込んでくるかも？ 貴族の屋敷だから警護もあるでしょうし、姫は一人で寝ていたのでしょうか？ 真っ暗だから姫だと思ったら、おかん、だったなんて事ないのかなあ？ まあ、小説と言ってしまえばそれまでですが、当時を偲んで夢と希望と妄想の世界を楽しんでみたいじゃないですか くどいようだけど、姫が本当に潜り込まれるのが嫌なら誰かに横に寝てもらうとか警護をつけるとか。 今日からまた源氏物語が公開されます、ちょっとウレシ恥ずかし映画ですね、ひょっとして単なるアダルト映画では？ 秋の夜長にそんな事を考える今日この頃です
確かパッケージの写真だと思うんですが、古い有名な邦画で、地面に人がさかさまに上半身だけ埋められていて、足がV字になっているという…。 八墓村か犬神家かとおもったんですが、検索してみてもその写真が出てきません。 海外の友人が湖で逆立ち開脚した写真を撮ったんですが、「日本のこの映画みたいだね」とリンクを張りたいのですが、映画名が出てこず、その写真を探すことができないでいます。 どなたか映画のタイトルを教えてください。できればその写真が見れるURLも教えていただけると助かります。
この動画から流れる曲はなんと言う曲でしょうか？ 教えてほしいです！ １：１０から流れてきます。
お世話になります。 先日、「ＹＯＵ　ＴＵＢＥ」にて川田義雄や横山エンタツが出ている映画、「エンタツアチャコの新婚お化け屋敷」という映画を見ました。 一場面を見ただけですが、面白そうなのでこの映画を全編通してみてみたいので、市販されているかご存知の方いられましたら、入手方法や販売価格などをお教えいただけると幸いです。 なにとぞ宜しくお願いします。
愛媛県の松山の高校（おそらく、松山高校）が舞台で、 バンカラを描いた映画を教えてください。 昔、見た気がするんですが たしか…柳葉敏郎が出てたような気がします
「リリィシュシュのすべて」のような淡い映像の撮り方を教えて下さい。勿論、高価な機材を使用しているのだと思うのですが、かなりの低予算で工夫して出来るだけ近づける方法を教えて下さい。また演劇の舞台などを同じような感じに魅せる方法もあれば教えてもらえたらありがたいです。
もう何年も前ですが、深夜にとある映画が放送されていました。 かなりうろ覚えなのですが、お坊さんらしき人と山賊みたいなオッサンとその妻？みたいな女性３人だけ位で話が進行する妙な映画です。 舞台は森の中のお堂の様な所で、３人の会話やら何やらがずっと続いていた様な気がします。 最終的にお坊さんらしき人が自分の舌を噛み切って死んだのを覚えています。 その後、山賊みたいなオッサンとその妻？みたいな女性がお堂を出て行って終わり・・・ といった感じで記憶に残っている作品なのですが、幾ら調べても何という作品なのか全く分かりません。 タイトルは「鬼」的な文字が入ってた様な、寧ろ「鬼」だった様な、というか「鬼」なんて入ってなかった様な・・・でかなり曖昧です。 もしご存知の方が居られたら、教えて下さいませ＞＜
　映画「ホタル」(2001、降旗康男監督、高倉健)の時代計算がわかりません。 　昭和天皇崩御が大きなテーマですので、昭和64年(1989年)の1月が映画の始まりだと考えるのが自然です。 　最初の場面で「とも丸」の進水式から14年、と言っていますから、1989年から14年前というと1975年、昭和50年のはず。 　しかし二代目とも丸の進水式は昭和51年1月7日となっています。 　この計算がどうしてもわからないので、おしえていただきたいです。 　あと、ラストシーンでは、とも丸は20世紀いっぱい丸25年、20世紀最後の有馬記念という話をしている点から、2001年の1月だと推測できます。ここから考えると進水式の昭和51年が正しいように思うのですが…。 　内容と深くかかわるわけでもなく、つまらない質問なのですが、とても気になるのでなにかお答えいただきたいです。
映画を見たのですが 何かすっきりしません。 結局犯人は誰だったのか？ 青柳の偽物は結局誰 だったのか？ 青柳の死体が出たと ニュースで流れてたけど その青柳は堺さんのことなのか？ 終わりの方で、エレベーターに いた男の人は誰か？ 色々気になってます>< 教えて下さい!
昔の日本映画には、なぜ高峰秀子とか志村喬とかがよく出てくるのでしょうか。 自分の観た映画が偏っているのでしょうか。
現在、都内近郊にて映画の撮影で借りられるラーメン屋さんを探しています！ 現在開業されていても、居抜物件でも、情報おありでしたらご連絡ください！ もちろん、養生完璧、使用料もお支払いします（要相談）。 撮影は2～3日程度で、小規模撮影ですので関係者は7～8名程度になります。 よろしくお願いします！！！
昔の映画なのですがタイトルが知りたいです 15年くらい前の中学生の時見た昔の映画なのですが 小学生くらいの子供たち１０人くらい（？）と大人何人かで山を登り（目的は忘れました） 遭難して雨に打たれ子供たちがどんどんと亡くなってしまう悲劇のお話です 未だに忘れられずもう一度見たいです！！ ヒントが少なすぎて申し訳ないのですが 分かる方いらっしゃいましたら教えてください
９７年の松竹映画版、オープニングの曲です。 添付音声を参照願います。 宜しくお願いします。
「大怪獣バトル ウルトラ銀河伝説」の次に公開された映画のタイトルを教えてください。検索しようがありませんでした＞＜
映画を見ました。 最後の出演者のテロップに　玉木宏とありました。 ちょい役扱いではないようだったのですが、本編を見直してもわかりません。 どんな役で出演されていたか教えてください。 また、一番最後の国松を見逃してあげた武将の役は、堤真一さんでしょうか。声がそうだったとおもいました。 お暇な時にでもよろしくお願いします。
遠藤要君が主演のイエローキッドと言う映画は、DVD化されていますか？ とても見たいのですが見つかりません。 誰か知っている方がいましたらどこで買えるかも教えて下さい。 よろしくお願いします。
　映画「ゴールデンスランバー」のラストに出てくる、整形した青柳雅春を演じている俳優は誰ですか。よくも、堺雅人さんに体形の似た人を探してきたもんだと思います。よろしくお願いします。
字幕選択は、日本語の他に英語もありましたか？ 私は書店で廉価版(1050円)で売ってるDVDを買ったのですが、字幕に英語がなかったのでショックでした。 通常版で売っているもので字幕英語がついていたらそちらを買い直そうかと考えています。 英語がついているか、教えてください。 よろしくお願いしますm(__)m
映画「クレヨンしんちゃん 嵐を呼ぶ モーレツ！オトナ帝国の逆襲」で古き良き昭和として描かれているモノはどんなものがありますか？ また、なぜオトナたちは昔を懐かしみ、20世紀の虜になってしまったのですか？
素敵な金縛り見たかたいますか？ ぜひ感想が聞きたいです。
前に深夜偶然見たのですが…。邦画です。 映画版ライヤーゲームに似た内容の心理戦ゲームで 借金のある６～１０人くらいが集められて、数日間生活を共にする。 毎日、夜に紙に一人だけ参加者の名前を書いて投票する。 票の多い人は多額の借金を抱えてしまう… そこで、組織票とか裏切りとかあり色々展開していく感じです ライヤーゲームのリンゴ投票に雰囲気は似てますね ・主催者？管理人？みたいな人はオバチャンだった気がします ・ネタバレになりますが、犯人は子供だった気が。 ・ライヤーゲームやカイジほど大掛かりなセットはなし。 ・主人公は女の子だった気が…。 ・結構ギャグテイストもあり、ギャグ内容がぶっ飛んでたような気もします ・殺人とか、痛々しいようなシーンもなかったと思います 役者名とかも全くわからず・・ すごく有名どころは出てなかったような・・・ よろしくお願いします
TSUTAYA以外で、小田急線駅近のお店知りませんか？出来れば、東海大学前寄りで。
映画天国と地獄を見ました。鈴木京香が出ているリメイク版です。その中での質問です。 誘拐犯へ身代金を払った権藤（佐藤浩一）も何かの罪になるので、容疑者を泳がせて現行犯で捕まえるみたいなことを刑事（阿部寛）がいっていました。法律的にこうゆうのありなんでしょうか？ 何か腑に落ちないもので。。。
以前テレビで紹介された女性で、実話を基に映画化にもなっていると知りましたのでぜひ見たいと思いタイトルを調べています。 その女性はウエートレスとして働いていましたが、彼女の兄が殺人容疑で逮捕されました。兄の容疑を晴らすため色々努力しましたが検察の策略により実刑判決が出てしまい、頼る所もなくなりました。しかし兄の無実を信じる彼女は自分が弁護士になり兄の裁判をやり直すことを決心します。 何年もかかって実際に弁護士になり、裁判をやり直すことに成功し最後には無罪判決を勝ち取りました。 その後彼女の元には弁護依頼が殺到しましたが、彼女は全て断りまた元の仕事に戻りました。 信じられないような話ですが、彼女は兄を助けるためたった一件だけの裁判の弁護を務めるため血のにじむような努力をして弁護士になり、それが終われば未練なく元の生活に戻ったわけです。 この映画のタイトルもしくは女性の名前等分かる方いらっしゃればよろしくお願いします。
最近、夢の中で悪の集団？から逃げることが多い私ですが、 かなり隠れ方が分かってきました。 もっと隠れ方・逃げ方を研究したいです。 ハラハラドキドキの、『逃亡者』みたいな、 何かから逃げまくる映画でお薦めがあったら教えて欲しいです。 よろしくお願いします。 邦画でも洋画でも構いません。
覚えているのは、 ・邦画 ・ここ五年ほどの作品 ・監督が主演(自作映画) ・監督の自堕落な生活が主題(少しアングラ系な感じがしました) ・その監督の初めての作品(カタカナ)は何かの賞を取っていて、監督自体は少し有名 ・B級映画というより、普通の家庭にあるビデオカメラで撮ったような作品 だということだけです。 CMが特に印象的で、気になって仕方ありません。誰か知っている方が居れば、情報お願いします (ヴィヨンの妻、酔いがさめたらうちに帰ろう、では有りません)
大好きな俳優さんがいます。 突拍子もない話かと思われるかもしれませんがドラマのシナリオを書いて、その俳優さんに主演してもらうことが夢です。 作品づくりには前から興味があったのですが、実績のない素人です。 「特定の俳優さんに出演してもらう」ということを目的としてシナリオを書き、映像として実現させることは可能でしょうか？ 関係ないかもしれませんが目的の俳優さんはD‐Boys(D2)出身で、知名度はまだ低いと思われます。 その俳優さんが話のイメージにぴったりなので、その俳優さんありきの作品を作りたいと思っています。 まずシナリオを書かないことには始まらないし、書いた後に正式な賞をもらうことが先決だろうとは思うのですが、何か俳優さんに出演していただけるような作品作りの方法があればと思っています。 (ドラマのシナリオに限らず、別の方法での作品の作り方や種類があれば教えてください。)
どちらが良かったですか？ 短くて結構ですから感想をお聞かせください。
小規模ながらデザイン業を営んでおります。 先日、お得意先から、創設50周年の記念に、社史の映像を制作したいとの依頼がありました。 サンプルも見せていただいたので、シナリオ・構成、どのようなものを撮りたいかは、 ハッキリしているのですが、撮影自体どのようにするのが一般的なのか、 サッパリ分からず、一応、地元の映像制作会社に問い合わせたところ、 予算より高く、そもそも、お金に余裕があれば、私のような未経験者に頼まないだろうと・・・ 機材をレンタルして、自分で撮影した方が安いのか？ 機材込みでスタッフを調達した方が安上がりなのか？ また、一人では出来ないので、スタッフを雇う事になるのですが、 その相場も分からず困っております。 相場が分からないと、募集をかけられませんし、 逆にふっかけられる可能性もあると考えています。 映像の編集は、以前仕事でした事もあり、見積を出す事はできるのですが、 撮影の見積が出せず困っています。 また、クライアントに具体的な説明が出来ないと、予算を上げる事も出来ませんので、 映画等でのスタッフのギャラとか、素人でも分かるような説明が出来ればと思っています。 極々一般的な、撮影の相場をお教えいただければ、幸いです。 よろしくお願いいたします。
昭和３５年ごろの、巡回映画で見た、題名はたしか「たずこちゃんの、新聞日記」とかいう映画に こころあたりの方、もしくは詳しくわかるかた、いらっしゃいませんか？その後、たしかテレビで一回 放映されたような気もします。最後に、主役の女の子が、肺炎かなにかで亡くなり、学校のみんなで 浜辺の歌を歌う場面が印象的でした。一緒にみていた、学校の先生が泣いていたのを覚えています。 よろしくおねがいします。
タイトルの通り、「あなたは私のムコになる（原題：the proposal）のサントラについての質問です。 現在これを探しているのですが、どこに行っても「無い」または「主題歌ならある」という情報しか手に入れられません。 そこで、この映画のサントラは存在するのか、もし存在するならそれが乗ったURLなどを教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いしますm(__)m
私は中２なんですが 友達と一緒に(男の子)感動する映画を見ようと思うんですッ なので、邦画でメチャ感動出来る映画を教えてください!! もっと我儘を言えば出来るだけ早く回答を望みますっ (；´Д｀) お願いしますっっ<m(_ _)m>
小惑星探査機「はやぶさ」の映画は、なぜ複数作られるのでしょうか。
初めてこちらを利用させていただきます。 何年か前に、日本の歴代天才女優を特集したＴＶ番組で、取り上げられていたものの1つです。 ●盲目の役（少女？） ●役作りのために目隠しをして生活をしていた。 ●白黒映画 ●樹（おそらく梅か桜）に触れる演技がとても繊細で美しかった。 上記のシーンがずっと心に残っており、この作品を見たい衝動が沸き立って仕方がありません。 このような情報しかありませんが、心当たりのある方はどうか教えて下さい。
突然ですが、私は今度、映画の試写会に応募しようと思っています。 その、試写会は、抽選です。ちなみに、私は、インターネットから応募しようと思います。 それでなんですが、抽選って、締め切りギリギリに出したほうが当たる確率が上がるということを聞いたことがあるんですが、本当ですか？？ それとも、日にちや時間は関係無いんでしょうか？ あと、応募はお一人様一回までってあるんですが、それって本当に複数で応募したら駄目なんですか？？ 家族の名前とかでも駄目なんでしょうか？ 分からないことだらけなので、教えてください！ 本当に、当選したいんです。 お願いします。
「ツレがうつになりまして。」という映画は、 精神障害者とその支援者が観るための映画でしょうか。 それとも、普通の観客が観ても面白い映画なのでしょうか。
はじめて投稿しますので不備があるかもしれませんが、 宜しくお願いします。 映画版「セカンドバージン」を観た方に質問があります。 ネタばれありなので、観ていない人はスルーして下さいね。 1.映画版を観に行くことにした理由を教えて下さい。 2.映画版の良かったと思うところを教えて下さい。 3.京香さんの脱ぎっぷりについて。 某サイトのユーザーレビューでこの映画は散々な書かれ方をしているんですね。 まあ、確かに散々に言われても仕方ない部分はあるとは思いますが、 お金と時間を返せ、駄作、今まで観た中で最悪etc...、人それぞれ意見はあるとは思いますが、 あまりの書かれようになんか悲しくなってきたのと、一生懸命演じたであろう役者さん達が 気の毒になってきて、散々なことを言われてるこの映画にもここは良かった、 と言えるところが観た方によっていくつかあるんじゃないかと思い、 それを聞いてみたいと思ったのです。 なので、よかったら教えて下さいね。 僭越ながら、まず私の意見を書かせて下さい。 1.について ドラマ版が好きだったのと、ドラマで長谷川さんのファンになったので長谷川さん観たさ、 ドラマ10話分のストーリーを2時間程度の映画にどんな風にまとめるのか観てみたかった、 映画パンフレットを確実に手に入れたかった、というのが観に行くことにした理由です。 たぶんドラマ版が好きだったから、という理由が多いんじゃないかとは思いますが、 他にも理由があるんじゃないかなと思って。 2.について 海辺のシーンで「はぐれそうな天使」をるいさんがハミングしたことです。 歌詞の内容が、行さんに恋をしたるいさんの心情にぴったりだと思えるので。 「はぐれそうな天使」があったから、あの海辺のシーンが出来たのかもしれませんが 良い演出だと思いました。 3.について 出し惜しみとかなんとかいろいろ言われているようですか、私個人の考えとしては、 女優さんだからって脱がなきゃいけないってことはないと思うし、 何でもかんでも見せればいいってものではないと思うんですよね。 京香さんの脱ぎを期待していた人（特に男性？）は期待はずれだったかもしれませんが、 私はフルで背中を見せたことは頑張ったなと思います。 ほぼ同世代としては、よそ様に見せられる綺麗な背中でいいなぁと思いましたよ（苦笑）。 話がそれてしまいますが、今回この質問をこちらに投稿した理由も ちょっと書かせて戴きたいと思います。 投稿内容に全て閲覧が入り、修正・削除もされるという某大手新聞社掲示板に 上記3つの質問以外をするためにトピを立てて、何人かの方に回答レスを戴いて、 その方達に追加で上記質問について聞いてみたいと思い、再度投稿したのですが、 何がどう悪いのかわかりませんが、何日待っても掲載されなかったので、 某大手新聞社に掲載のあり方について批判も含めた問い合わせメールをしたところ、 メールへの回答はない上、それ以降トピ主である私のレスが一切掲載されなくなりました。 その掲示板は今後利用しなければいいので、そのムカつく対応はどうでもいいんですが、 （レスしてくれた方にお礼レスが出来ないことだけは困っています） 上記質問について、私以外の意見を聞いてみたいなと思い、今回質問させて戴きました。 蛇足ですが、主演2人の熱愛報道、真偽のほどはどうなんでしょう。 報道された後、興行成績アップになるかと思いましたが、 そうはならなかったようで.....。 すみません、長くなりましたが、回答宜しくお願いします。
先日、呪怨のDVDを観ていました。 そうしたら、３話目くらいの、奥菜恵が入院してる所に刑事が事情聴取のシーンで、いきなりブツッと音がして２秒くらいブラックアウトしました。何回か巻き戻して観たんだが、何も起こりませんでした。 あれはそういう演出なのでしょうか？ ちなみにテレビは液晶、ＰＳ３でＨＤＭＩケーブルを使って観ていました。 なんだかブラウン管テレビのようなブラックアウトの仕方だから、やらせなのでしょうか？ ご存知の方がいたら教えてください。
彼女が課題で美味しい食べ物が映る、もしくは題材の映画を借りてきてといわれました。 邦画、もしくは洋画でおすすめのものがご存知あれば教えて頂ければ幸いです。
映画「夜明けの街で」の中に出てくる、ホテルのティールームが素敵だったのですが、どこのティールームかご存知ありませんか？最後のエンドロール必死で見たのですが分かりませんでした。よろしくお願い致します。
オススメな邦画ありますか？ 好きな邦画は、愛のむきだし、SP、モテキ、アウトレイジなどです
坂本九主演の映画「上を向いて歩こう」には、 ラストシーンで坂本九・吉永小百合・浜田光男らが 「上を向いて歩こう」を合唱します。 そこには、原曲にはない映画だけの歌詞が 付け加えられています。 その付け加えられた部分を知りたいのですが、 どなたか教えていただけませんか？ 本当を言うと、その映画のDVDを見れば分かるのですが、 もし教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
映画怪物くんですが、 やはり、駄作で終わり？ 内容も、一部、放送されましたが、つまらない。 あれで、映画にしたの？かと。
教えてください。 映画をよくみるほうなのですが、 よくネットの映画レビューで、傑作！名作！必見！などと評価があって見てみると、 一生頭から離れないような、ひどいシーンがあります。 例えば、「グラン・トリノ」のレイプ後の女の子の凄惨な姿とか、 「アヒルと鴨のコインロッカー」の猫虐待や私刑とか、、 みなさん、ああいうのに免疫があるのでしょうか？平気なのでしょうか？？ 私は未だにその姿が頭から消えることがなく、こわくてたまりません。 ちなみにホラー映画やサスペンスなら、人に刺激を与えるためと理解できるのですが、 ここではヒューマンドラマ内での残忍シーンについてです。 ああいうひどいシーンをスルーして、傑作！とかいえるのが不思議でたまりません。 特に「アヒルと鴨～」は、外国人差別やその疎外感、 神に罪を隠すことが描かれていましたが、 猫虐待＆ひき逃げ犯がなぜ普通の生活をしているのかが納得できませんでした。 捕まらないんでしょうか？ 隠してとじこめて、気持ちを少し軽くしてあげただけでエンディングだなんて、 どのあたりが傑作なのか分かりませんでした。 つらい過去があれば、神に隠せば、命を助けるいい人であれば、 それでいいのでしょうか？ 結局椎名も離れて、もう帰ってこないかも？な気もするエンディングだし、 法治国家の原則を無視しているような作品に思えました。 凄惨なシーンについての意見と、 アヒルと鴨～についての意見をどうかよろしくお願いいたします！
芥川龍之介の不朽の名作トロッコがつい先日に舞台は台湾で映画化されとります。 でもどこも上演されとりません どうしてでしょうか？ 映画の金字塔を打ち立てたと言ってもいいほどの名作が どこも上演されとらんのは どうしてでしょうか？
最近、映画を趣味にした者です。 映画を見に行くために、例えば、ここ『goo映画情報』 　http://movie.goo.ne.jp/index.html 　http://movie.goo.ne.jp/ranking/opinion/index.html などを、参考にしています。（ネタバレには気をつけないと） ★興行成績が良い（多人数が鑑賞し高収入）のに ☆レビューで鑑賞した人から高い評価を得られていない 作品というのは 『喜び勇んで鑑賞して、期待外れでガッカリした！』 ということでしょうか？ （「見て」から、「書く」までのタイムラグはあるとは思います） また、本当に売れてるの？という経験もあります。 最近は「阪急電車」「プリンセス・トヨトミ」「探偵はBARにいる」「コクリコ坂から」 「神様のカルテ」「はやぶさ」という、それなりから超話題の作品は 拝見しました。 プロ野球のような観客数の水増しをしているとは思えないのですが 休日でも「言うほどお客さんいない・・・」という作品もありましたが 『大ヒット御礼！　好評上映中！』　だったそうです。 地方では閑古鳥でも東京や大阪などの大都市で 収益を上げているのかもしれませんが。 映画の収支と人気の関係性は、実に不思議だな・・・と。 。
ドイツ人の友達（ホラー映画、特にスプラッター物が好き）に、日本のスプラッター映画または、DVDでおすすめを教えて欲しいと聞かれました。海外で発売した古い作品はほとんど観ているようです。（かなり詳しいので） 私は、スプラッターだけは苦手で詳しくないので、なるべく最近の作品でおすすめがあれば、教えて下さい。
映画「ステキな金縛り」って以前に見た気がするのですが、2,3年前くらいに。 何か同じようなコンセプトの落ち武者の幽霊、法廷物でドラマか何かありませんでしたか？監督も三谷さんだったと思いますが！！
ネタバレ注意です。映画を観た方に質問です。 アンフェア the answer を観ました。 雪平が持っていたUSBメモリは黒幕の持っている（であろう）PCでしか開かない、という設定ですよね？ 黒幕はなぜ、USBメモリ奪回に固執したのですか？ PCを壊せばいいんじゃないの、と思ってしまったのですが。。。 （そうすればUSBメモリは何の役にも立たなくなるわけですよね？） USBメモリとPCがそろっていないとダメ、なのでしょうか？ 例えば、過去のデータだけではなく、裏金を使うための何かが入っているとか？？ しかし、そうなるとUSBメモリを雪平が持っていた期間は黒幕はなーんにもできなかったはずですよね。 雪平がUSBを手に入れてからどのくらいの期間が経っていたのかわかりませんが、その間、 黒幕が裏金を全然使わないでいられたとは思えないのですけれど。。。
私の武士道の解釈は 「私利私欲のためでなく、主君への忠義や、侍としての生き方ために命を賭す」です。 そういったものを感じさせてくれるお勧めの映画はありませんでしょうか？ 「壬生義士伝」、「ラストサムライ」、「七人の侍」については見たことはあります。 できれば白黒のような古いものではなく70年代以降のものがいいです。 歴史的には、武士として扱ってくれた幕府に対して忠義を尽くして死んだ新撰組や、明治政府を作ったにも関わらず、武士としての誇りを守るために政府軍に楯突いた西郷隆盛が大好きです。 よろしくお願いします。
郷田マモラさん原作のモリのアサガオという漫画の、映画化の話が一時期(2009年ごろ?)出ていたように思うのですが、製作は中止になったのでしょうか。 はっきりと中止されたという記事は読んでいない気がしますが、公開待機中のラインナップには出ていません(一度出ていたかもしれませんが、今はないようです)。
お尋ねします。三浦綾子さん原作の「愛の鬼才」がドラマ化されたと思うのですが、そのタイトルがわかりません。もう一つお尋ねしたいのですが、またそのドラマ化されたものは、現在ビデオやＤＶＤになっているのでしょうか？古い作品だと思うのですが、どなたかご存知の方がいらしたら是非教えて下さい。 宜しくお願いします。
「コクリコ坂から」良い映画ですね。 思わず、自分もこんな青春してみたいな～と思ってしまいました。 ところで、どうにも私は映画などを読み解くのが苦手なんですが、何カ所かいまいち分からない部分がありました。 みなさんはどう解釈されました？ １）なぜ、風間父は、風間俊に「澤村が本当の父親だ」と言ったのでしょう？ 風間父も、俊が立花の子供だということを知らなかったから？ →だとしたら、なぜ澤村（あるいは海母）は風間父に、俊が立花の子供だと言わなかった？ 海と俊は異母兄弟で、本当に澤村が俊の父親だったのではないかと勘ぐってしまいます。（映画は異母兄弟ではないと思うんですが…） しかし、松崎家と風間家は同じ学区域にあるのだから、海と俊が恋愛関係にならなくてもいづれ何れかの形で「兄弟かも？」という疑問が浮上する可能性はあるでしょうに、なぜ澤村が父親だと説明したのでしょう… “立花一族が全員亡くなってしまったという悲しい事実を俊に教えたくなかった”というだけでは、いまいち納得できない感じが残ります…。 澤村は、（風間家にとっては）赤の他人の子供をいきなりつれてきて「育ててくれ！」というのは、無理かなって思って自分の子供だって嘘をついたってことなんですかね。 ２）徳丸理事長がカルチェラタンの取り壊しをやめた理由。 カルチェラタンを実際に見て、カルチェラタンの価値を認めた…というところは理解できるんですが。 わざわざ東京から横浜まで（しかも他の予定を断って）、カルチェラタンを見に来てくれた理由はなんだったんでしょう。 映画を見てるかぎりでは、海に何かしらの惹き付けられるものを感じて、興味を持った、というように思えますが…（俊と水沼は完全スルーで） そんな簡単な理由なんでしょうか？ 水沼のセリフで「メルは幸運の女神だ」というような言葉がありましたけど…。 そんな「なんとなく」で、横浜まで来てくれたんですかね。 しかし俊の、風間父が本当の父で無いうえに、「自分の本当の父親」と思っていた澤村さえも本当の父でなかった事実を知りながらも、前に歩ける強さと若さがすばらしいですね！ 良い映画でした！
私は映画といったら、外国のヒューマン・ドラマや社会派映画、または日本のアニメ映画がほとんどです。 外国映画なら一部の好きな映画を紹介すると、 「コーヒー＆シガレッツ」、「死ぬまでにしたい１０のこと」、「あなたになら言える秘密のこと」、「パリ、ジュテーム」、「リバティーン」、「ファイトクラブ」、「グッド・ウィル・ハンティング」、「トレインスポッティング」、「エレファント」・・・etc 日本のアニメといったら、宮崎駿監督、押井守監督、大友克洋監督作品などが好きです。映画じゃないですが、例えばサムライチャンプルー、カウボーイビバップ、ガングレイブなどのアニメも好きですね（内二つが同じ監督ですが）。 アニメ限定で言えば、カイジや銀魂、クレヨンしんちゃんみたいなモノも好きではありますが　笑 多分日本のアニメは普通に面白く観れるからでしょうけど（けど、”萌え”要素のあるのは理解できません）。 という感じの私ですが、邦画でお勧めな作品を教えて頂けないでしょうか。邦画だとちょっと知名度が低い作品などは全然知らないので、結構未知な領域がありそうです。 とりあえずここ数年で面白かった邦画では、「電車男」、「今、あいにゆきます」、「のだめ」シリーズ。というか、あまり観ていなくて、たまたま友人が観ようというから観た程度ではあったのですが、それが案外面白かったという感じです。連続ドラマでは、最近の「それでも、生きてゆく」は比較的好きな感じだったかもしれません。役者の演技が良かったからかな？ 逆に、友人にお勧めと言われていて全然受け付けなかったのは「パコと魔法の絵本」、「デトロイト・メタル・シティ」、「ライアーゲーム」です。面白いんでしょうし、客観的には良い作品だと思います。がしかし、私個人の趣味ではなかったです。 個人的に苦手なのは、演出過ぎる演出（なんだか、なんと言ったらよいのか・・・）の作品です。また、アクション類が苦手なんです。昔は好きだったんですが、大人になってからはダメになっちゃいました。最近はアクション映画に関しては、洋画も邦画も興味がなくなってます。観るとすれば、アクションに限っては多分洋画の方を観ます。「アクションだけど、それ以外の要素で魅せる」というのならば、それは観れます（そういう映画は、結果的にアクション映画じゃないような気がしますが）。 なんたら難しいかもしれませんが、よろしくお願いしますm(_ _)m
先ほど土曜プレミアムでゴールデンスランバーを見たんですが、少し自分の中で理解できていないところがあるのでもしご存知でしたらお答えください。 なぜ、青柳は濡れ衣を着せたれたのか？なぜ青柳じゃないといけなかったのか？青柳に濡れ衣を着せた張本人(黒幕)は誰か？ 自分の理解力がなく見落としてる点が多々あると思いますがよろしくお願いします。
フジテレビの映画と、テレ朝の光る壁どっちを見たら、今でも間に合いますか？
モテキの長澤まさみと麻生久美子が演じた女性について、それぞれ詳しく教えて下さい。 ちょっとした分かりやすいエピソードなど付け加えて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
10月の連休に映画を見に行く予定ですが、色々ありすぎて、よくわかりません。 感動する映画、涙する映画、笑える映画・・・ 詳しい方、お勧めの映画を教えていただけませんか？
ミナミの帝王を見ていて、疑問に思ったので質問させていただきます。 よく法律が表示されていて根拠がしっかりしているので面白いと感じる のですが、ヤミ金から借りた借金は返済する必要が無いのですよね？ 法律を駆使してお金を取り返すというストーリーが多いと思うのですが、 そこは無視ですか？なにか抜け道みたいなことがあるのでしょうか？
93年公開の映画『ぼのぼの』の挿入歌「なんかよくわかんないいい気分」のフル が手に入る場所はないでしょうか？サントラに入ってなかった様で、どこを探し ても見つかりません！
映画版『セカンド・バージン』を観に行こうか悩んでいます。 ドラマ版で結構自分の中で満足しているので 映画版がドラマ版のダイジェストみたいだったら ものすごーく嫌だなって… あと、近くの映画館では公開してくれなく ちょっと都会の方まで行かなくてはなりません。 かなり悩んでいます。 映画版観られた方、どうでしたか？ 観たほうがいいですか？
美味しそうにおにぎりをほおばっている若い女性と 背後に無言で立っている軍人さんがいます。 女性はおにぎりを食べ終わるとブラウスのボタンを外していました。 食料も安全な場所もないところで おそらく軍人さんにおにぎりを恵んでもらったお返しに 女性は体を差し出そうとしていたのだと思います。 ずいぶん前にちらっと観た場面なのですが、 これだけの情報でこの映画の作品名などわかりますでしょうか？ 後、他にも戦争と異性に限定しない人間愛。。。にまつわる良い作品があれば 「天と地の間に」のようなアジア作品が好きでしたが、他はあまり知りません。 他国作品でも感動したというお勧めありましたら教えてくださいっ。
邦画、または国内ドラマでオススメってありますか？ 以下の条件に当てはまる作品があったら教えてほしいです。 ・ジャンルは、コメディ系、ファミリー系、ヒューマンドラマ ・1990年以降の作品 内容が暗くない(テーマが重くない)もので、笑えて泣けるものだと最高です。 ホラーやサスペンスやＳＦには全く興味が無いので、それ以外でお願いします。
ＴＶで放送していたアンフェアの映画を見てて ちょっと分からないシーンがあって 多分私の読解力が乏しいだけかと思いますが スミマセン、どなたか教えて下さい。 最後の斉木と雪平の屋上のシーン、 斉木が雪平が向かって銃を何度も撃ってましたが あれは雪平を威嚇するためにわざとはずして撃っていたんですか？ それともその前に（薫ちゃんと噂の人物に）自身が撃たれていたため 意識が朦朧として手元が狂って雪平に当たらなかったんですか？ あと斉木が誰かに撃たれたのを雪平は見ていたはずなのに 全然動じてなかったのは何でなんですか？
些細なご質問ですが、わかります方、宜しくお願い致します。 今、“孤高のメス”をみてましたが、とうま先生の最初の手術のシーンで一人の看護師さんが血液のついたガーゼを丁寧に広げて床に並べていたのですが、あれは何の為なのでしょうか？ 再利用する訳は勿論ないでしょうし、どれだけ出血したか見る為とかなのでしょうか？ 気になって仕方がありません。 宜しくお願い致します。
外国人です。自国でインターネットで「人間昆虫記」というテレビドラマを見ました。 最初は変なドラマだなと思い、見ていました。 七話を見てから、このドラマ何？何を言いたいのと思い、変な気持ちになってしまいました。 とにかく、このドラマはへ「変」以外に何も残りませんでした。 皆さん、日本人の皆さんこのドラマについて教えてください。 みなさんが見てどう思いましたか？ よろしくお願いします。
私の外国の友達が、となりのトトロの日本語字幕を動画とは別に欲しい、と相談してきました。 彼によると、ＤＶＤを借りたのまではよかったのですが、早いセリフと流れる字幕のせいで勉強にならない、とのことです。 そこで、字幕のファイルがあるなら、それをプリントして映画を字幕片手に見たいそうです。 この質問をするにあたって、私も少しばかり検索をしてみましたが、どうしても見つかりませんでした。日本語の映画の日本語字幕、というのはやはり珍しいのでしょうか。 もしトトロの日本語字幕ファイルが動画と別に、テキストファイル、あるいは画像ファイルでも存在するなら、教えていただけると幸いです。
ここ何年もあるホラー映画をさがしてるんですが少し変わったことがあって探しています。 その映画は学校が舞台で学生たち（そんなに数は多くない）が黒い服を着たよくわからない人たちに追われ、 一人が囲まれるようにして捕まりと囲まれた人を撫で始め、撫でられた人が血しぶきをあげるといったシーンを鮮明に覚えています。 家族と一緒に見た映画だったので（確か土日にTVでやってた）見ている筈なんですが自分以外誰一人として覚えていません。 もう10年以上前の作品だと思います。わかる人いますか？
『砂の器』のような、けっこう重たい感動的な映画を教えてください。 邦画希望ですが、洋画も歓迎です。 ※ネタバレなしでお願いします。
SPACE BATTLESHIP ヤマトのDVDをレンタルしてきて見ました。 最後、キムタクがみんなをヤマトから脱出させて一人でヤマトに残っていましたが、あの後キムタクはあのまま死んでしまったと解釈していいのでしょうか？ あと、エンドロールの時に出てきた黒木メイサに「ママ」と呼んでいる男の子がいましたが、あの子供の父親はキムタクということになるのでしょうか？ 子供が喋れるまでに成長しているのを見て随分時間がたちすぎてるなぁと思ったのですが、そういう設定だったのでしょうか？
９月15日にTOHOシネマズ甲府で行われる、アンフェアの試写会に当選しました。 試写会には、出演者の舞台挨拶はあるんでしょうか？舞台挨拶がある時は前もって告知があるんですか？ サプライズで登場するんですか？ 試写会に応募したのも、当選したのも始めてなのでわかりません。 どなたか解る方、教えて下さい。
三丁目の夕日で、東京タワーができあがっていく過程がコマ撮り写真のように遠景にさり気なく配してあります。あれはどうやって撮影したのでしょうか？　ご存じの方、教えてください。
CSの映画専門チャンネルで放送されていた角川映画のWの悲劇（主演　薬師丸ひろ子）を鑑賞していたら、放送の最後で 「この映画には不適切な表現がありましたが、作者の意志を尊重してそのまま放映いたしました」 旨の字幕が出ていました。 この映画になにか不適切な点ってありましたっけ？ 三田佳子の「やすえさん、あなたも”オンナ”使ったことあるでしょ。　私はあるわ」　がマズイ？ 福岡翼（本人役）の「今風に言えば愛人バンクですよ」がマズイ？ ひろ子の「顔をぶたないで！　私、女優なんだから！」がマズイ？（まさかね） 蜷川の「こちらの要求する演技をしてくれれば、誰と寝ようと関係ないね」がマズイ？ 半農半芸になった高木が女優をやっていることがマズイ？ 角川春樹が制作総指揮を執っていた過去がマズイ？ 詳しいかた、お願いします。
公開を、楽しみにしております。見逃してしまわないためにも、どなたか、詳しい方、映画の公開日を教えて下さい。宜しくお願い致します。♪♪
1976年の『犬神家の一族』で梅子（草笛光子）が、夫から「おまえ警察嫌いなんだろ？」と言われたり、「我々に協力してください」と言う警察（加藤武）に対して「私の人生は協力のしどおしです」と返したりしていますが、これが何故なのかわかりません。 梅子は警察とどんな因縁があるのでしょうか？
クレヨンしんちゃんのミサエのように、 リビングなどでゴロゴロと横に寝転びながらテレビを見るシーンがある、 だらしない女性が描かれている実写の映画かドラマってあるのでしょうか？ マンガでは良く見るけどなかなか実写だと見たことがない気がするのですが、 そんなシーンがある作品があったら教えてもらえると嬉しいです。 宜しくお願いします！
映画監督の名前も思い出せません。 大阪、新世界を舞台にした邦画で、とてもエキセントリックな作品でした。 ストーリーはこんな感じです。 「ある香港人（？）が日本への旅行ツアーを懸賞で当てる。 憧れの日本に着いたが、なぜか間違えてたどり着いたのは大阪、新世界のインチキツアー会社。 新世界ならではの貧乏くさい事件に巻き込まれてボロボロになる外国人旅行者。 最後は日本から香港に旅行社スタッフみんなで押し掛けてなだれ込んだりする、国際クロスオーバーハチャメチャムービー。 」 うろ覚えな記憶と印象補完で書きました。 間違えている部分もあるかも知れませんが、ご存知の方教えてください。 特に香港だったか台湾だったか、はたまた別の国だったかは非常にあやふやです。
※『コクリコ坂から』自体の評価は求めていません。 公開前から、良いも悪いも話題の『コクリコ坂から』を先日、鑑賞した者です。 平成になって初の映画館は、椅子が大きく座りやすく、傾斜も急で前席の人と重ならず 映像も音もキレイで、お話自体にも入り込めて、映画って実は楽しいかも、と思いました。 夜の部（レイトショー）だから、お客さんは大人ばかり。 大半はカップルでしたが、私のように単独の男性や女性も、意外と多く。 特に、このような『恋愛モノ？』にオジサンが居ることに驚きました。 　（私自身もその一人ですが・・・） 時々、周囲を見渡すと、女性は当然？ですが 男性（若者からオジサンまで）もけっこう、涙を拭いていました。 　（私自身もその一人ですが・・・） 素直に「いいお話だな」という感想なのですが 映画を見て泣く男性（特にオジサン）って、どうなんでしょう？ 映画ビギナーのオジサンの素朴な疑問です。
昭和40年代前半に公開された「サンダ対ガイラ」でサンダが大木を持ってガイラに叩きつける前、サンダが見た1カット映像（ガイラの被害者の物？）が何なのか分かりません。DVDを一時停止で確認しても分かりません。御存じの方、お知らせ下さい。
うっすらで　覚えてないんですが・・・ サイレンみたいな設定だったので　サイレンの２かと思ってたんですが 最近存在しないことが　わかりました。 邦画でむかしテレビで放送されてるのを　見ていて おそらく７～８年前で・・・ 内容が　サイレンみたいに サイレンがなったら　そとに居てはいけないっていうのがルールーで 舞台はマンションで　マンションの住人が舞台です なんかマンションの前に線みたいなのが　あってそこの中に入らないといけないみたいな　内容です。 出演者とかも一切おぼえてないです・・・ ただ　その新しい住居人を見つけたら　抜けれるみたいな　システムで　その抜けるのも順番があったような感じでした こんなあやふやな　感じですが　だれか　わかる方いらっしゃいませんか？
原作と映画が同じ邦画を探しています。 映画が公開されたあとに小説が発売されたというような、ノベライズ以外でお願いします。 基本的なストーリー、登場人物、結末などが同じ映画を教えてください。 昔の映画から最近の映画まで幅広く知りたいです。 よろしくお願いします。
高校生くらいの男女の恋愛ファンタジーもので、確か現在にいる自分と未来または過去にいる相手と電話で連絡する内に恋に落ちるというよくある話で、ラストに大きなクリスマスツリーのある建物の中で地震が起きるといったシーンがあったような記憶があります。 誰かご存知の方がいらしたらよろしくお願いします。
最近、いろいろな映画を借りてきて観るのにハマっております。 邦画はもちろん、洋画もたくさん見ました。 邦画はほとんどが日本が舞台であり、洋画も外国が舞台である作品が多いですよね。 そこで、日本を舞台にして、日本を題材に外国映画で描かれる日本は一体どうなっているんだろうとふと思いました。外国の日本のイメージも反映されていると思います。日本をよく理解して忠実に描かれているのか、それとも「なんか違うよなあ」と思えるのか、作品によって違うと思いますが。 日本が忠実に描かれている映画、そうでない映画、どちらでも構いません。両方でも構いません。 みなさんが観られた作品の中にありましたら、ぜひ教えてください。 少し調べてみたところ、WASABIという映画に違和感を覚えた、という方がいらっしゃいました。 よろしくお願いします。
初めて質問いたします。 映画「スープオペラ」の劇中の音楽（アコーディオン？とヴァイオリンとクラリネットの）がとっても素敵でぜひサントラがほしかったのですが、今のところないみたいで。 どうにかあの音楽が手に入らないか、もしくは、曖昧な表現になってしまうのですが似たような音楽でおすすめのCDなどあったらぜひ教えてください。よろしくお願いします。
閲覧してくださりありがとうございます、こちらのコーナーで質問するのは初めてです。 私は大学生の女子です。 私は阿部さんの大ファンです。 彼が出演されている作品を観てみたいと思っています。 『隠し砦の三悪人』と『青い鳥』、『トリック』シリーズは観ました。 他の作品があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
田宮二郎が出演している映画で好きな作品を理由も合わせて教えてください。 大映時代/フリーになってからのどちらでもかまいません。
エヴァンゲリオンの映画でAIRやEND OF EVANGELIONなどがありますが観る順番がわかりませんっ 教えて下さい
古い洋画なので申し訳ありませんが、シルベスタースタローン主演の「コブラ」で主人公マリオン・コブレッティ（スタローン）刑事が乗り回してる車の車名が知りたいので、わかる方みえましたら教えて下さいぺこ <(＿ ＿)>
先日初めて踊る大捜査線 THE MOVIE3（ヤツらを解放せよ）を観ましたが、どーしても分からない点があるので、もし分かる方いらっしゃいましたら教えてください。 (1) 犯人３人が捕まったとき、青島が主犯格の男性に向かって「キミどこかで…？」と言っていましたが、どこかで会ったことがある人なんでしょうか？ (2) 最初の２つの被害がない事件のことを真奈美は「プロローグ」と言っていましたが、何の意味があったんでしょうか。 (3) ５人組のうち２人が射殺されてるのは仲間割れなんでしょうか？一緒に動いてたはずなのになぜ殺されてしまったのか謎です。 (4) 青島は結局病気ではなかったようですが、なぜ最後まで咳込んでたんでしょうか？
まずはじめに、一応邦画を選択しましたが実際のところジャンルは問いません。 私は生まれもった感覚として、異性愛が本当に無理で、この世界があまりに生きづらく落ち着ける時間も一切ありません。 なにか心の落ち着きそうな映画でもないものかと思っています。 現在24才、長年必死に耐えてきましたが、世の中から目を背けられなくなる程苦しさがつのり、テレビも映画も本も漫画もラジオも他愛ない友人との会話でも飲み会でも、それが当たり前のように回っているこの世界の全てが自分にとっては拷問の毎日です。外でも、家でさえも、日々吐き気と闘っています。非常に苦しいです。 書いている今ですら、この言葉からパソコンの画面から目をそらしていますが、書かないと伝わらないので・・・。 同性のカップルならまだ大丈夫で、それがメインテーマでなく、ごくごく当たり前のように爽やかに純粋に描かれている程度の映画があればとても幸せですが。 （特に男の子同士なら自分に重ね合わせられるので良いです） とにかく異性愛要素（できれば恋愛要素全て）が一切ないものを切実に知りたいです。何か良い映画をご存知の方のみご返答ください。ただ気分を害するご返答はどうかご遠慮ください。 （「ないのではないか」などと言ったご意見もどうかご遠慮ください） 今知っているものでは、「かもめ食堂」が一番よく、80%程許容できます。それでも目をそらしたくなるところ、耳をふさぎたくなるところはゼロではないです。 あのテイスト自体はとても好きなのですが・・・ （「妻」とか「旦那」とか「夫婦」いう言葉だけでも実際には堪え難く目を背けます。 しかしかもめ食堂程度の範囲であれば、かまいません。） 回答がない場合は数日でしめきります。このような苦痛は直接知り合いには誰にも言えませんが、もしかしたらあるのかなと思い、質問させていただきました。映画でなく、本(フィクション、物語)でもかまいません。本ならもしかしたら結構あるのかな？ 映画鑑賞が趣味というのは羨ましいのですが、私の感覚とこの世界の作りがおよそかけ離れているので諦めていました。 一人でそういった平和な作品に浸る時間をつくれるなら嬉しいのですが、すぐに良いご回答がいただけないようでしたら、そのうち出会えることを期待しようと思っています。 長々と書いてしまいましたが、何かよさそうな作品をご存知の方のみ、どうか宜しくお願い致します。
　「コクリコ坂から」音楽もいいし、なつかしいし、「いいものはいいと言おう」「自由に、自分に正直に生きよう」みたいなメッセージもすごくいいと思います。ついつい、サントラCDを買ってしまいましt。ところで、質問が２つあります。１つ目は、風間俊君について、海ちゃんがお母さんに聞いたら、「俊君は、立花さんの子よ」と、教えてくれました。その後、お母さんが、「俊君、お父さんに似てる？」と聞いたら、海ちゃんが「うん」と言って、号泣しますよね。あれは、どうしてでしょうか？その「お父さん」とは、立花さんのことでしょうか、それとも澤井さんのことでしょうか。立花さんのことだったら、俊君は海ちゃんと兄弟ではないとわかって、安心して泣いたとも考えられます。もし、澤井さんのことなら、俊君と海ちゃんは兄弟ということになり、また悲しくなって泣いたことになると思うのですが、どちらでしょうか。多分、前の方だとは思うのですが、確信がないので、教えてください。２つ目は、海ちゃんのお父さんが、朝鮮戦争でLST（戦車揚陸艦）に乗っていて、機雷によって、沈んだということですが、日本は、公式には、朝鮮戦争に参戦していないはずです。民間人が、一部雇われていたようですが、分かる方、教えてください。質問内容が全然違うので、どちらか一方でも答えていただけると、たいへんうれしいです。よろしくお願いします。
レンタル店でいつも貸出し中になっていてさぞや面白い？と思い、やっと借りて見たら、それはもう酷いもの。ストーリー、配役、何もかも、一体この監督は何を考えてるのかと全くお話にならず最初の１０分位で止めました。 特に、主人公のネクラ中年女優が若僧たち相手に逆ハーレム状態で奔放に振舞う様はバカ丸出しで開いた口がふさがらない。そもそも無人島という設定なのにどう見てもレジャーで訪れたような軽さ。それにしても全編にゾロゾロとチャラ男たちが出てきてうっとうしいったらありゃしない。 レンタル料返せ～！そうか、いつ行ってもレンタル中だったのは「面白いかも？」という期待で借り続ける負の連鎖が延々と続いていたわけだ・・・合掌 あー、書いたら少しはスッキリしました！ところで皆さまが観た中で最低・最悪な邦画は何ですかー？
新藤　兼人監督「一枚のハガキ」が公開されました。 なぜ、全国拡大公開にならないのでしょうか? 因みに新潟県では、恥ずかしながら一館も公開されません。 DVD発売まで待つしかないのでしょうか? 文化度が低くて・・・・・・　(-_-メ)
なぜ人気や話題の映画が夏休み後半の公開なのでしょうか？今年だったら櫻井翔くんや芦田愛菜ちゃんのやつ・・・ 夏休み前半に持ってくれば若いカップルや親子連れなどかなりの観客動員はかれると思うのですが・・・
役者さん、なんてお名前なんでしょう？
昭和40年代だったと思いますが、「青い鳥」の歌？を友達たちがよく歌っていました。 記憶を頼りに、メロディーを作って添付しました。 歌詞は、メロディーに合わせて「あーおいいとりー」といいます。 テレビか映画か何かでやっていたみたいですが、私はわかりませんでした。 ほんのちょっとの情報ですみませんが、これは何の歌なのか、どなたかご存じの方いらっしゃいましたら、教えて下さい。
子供のころちらっと見た映画です。 ほとんど記憶になく、かなりあやふやなイメージしかないです。 たぶん1990年代の日本の映画で、とてもグロイ映画だったのを覚えてます。 実際見ていた場面は、たぶん映画の後半だったような気がします。 地下駐車場で、男の体から蜘蛛みたいな足が出てきて、次から次へと人を殺していたような・・・ 特殊部隊みたいな人たちが主に殺されていた気がします。 後、ヒロインっぽいのもいた気がします。 かなりあいまいな記憶なんでこれであってるのかも不安です。 ただ男の体から蜘蛛の足みたいなのが出てきて人を殺す日本の映画で、1990～1998年の間に見たというのは記憶にあります。 子供の頃のトラウマ映画ですが 是非どんな映画かみてみたいので、この映画のタイトルが知りたいです。 こんなあやふやな情報ですがわかった方がいらしたら、教えてください。
友情がベースになっている邦画を探しています。女同士または男と女の友情でお願いします。ＴＶドラマでも構いません。思い当たる作品があったら回答お願いしますm(_ _)m
日活が生んだ1962年の「キューポラのある街」と1965年の「未成年・続キューポラのある街」についてお聞きします。 1、監督はもちろんのこと、配役でも吉永小百合演ずるジュンの父役や弟役など違っていますが、何か理由があるのでしょうか？ 2、両方の映画に出ますが、当時の北朝鮮は韓国より発展していたのですかね？
尾崎豊のＩ　ＬＯＶＥ　ＹＯＵをモチーフにした日本映画のタイトルを教えて下さい。
今日ソラニンと言う映画を見ました。 今の自分の現状に納得してないけど将来の事を考えなくてはならないから働かなくてはならない。夢ばかり見ていても仕方ない。自分の将来が不安で仕方ない。 夢を諦めたくないし追いかけていたいけどそんなこといつまでも言ってられない… こんな若者達を描いた映画を他にも見たいなと思いました。 オススメあったら教えて下さい。
去年に公開された映画の予告を偶然、テレビで見てしまってから精神的に具合が悪いです。 その映画は戦争映画で手足を失った旦那の世話をする妻の話です。主演の女優が賞をとりましたが、私はあまりの残酷さにめまいすら感じました。 私は偶然、みてから日常の生活で急に思い出して気持ち悪くなります。泣き出しもしてしまいます。 心療内科に通い、話したりしましたがなかなか離れなくてくるしいです。 その映画に対してなんだか怒りすら感じるようになってきてしまい、すっきりしません。 私はちょっと感受性が強すぎるんでしょうか？
ちょんまげぷりん(錦戸亮)と大奥(大倉忠義)DVDレンタルはじまったかなぁ？ 両方借りた人いる？
「覆面ダルホ」という韓国映画がありますが、これはシャランＱのツンクの「演歌の花道」のリメーク版です。 「演歌の花道」を見たいのですがツタヤや近くのレンタルショップでは見つかりませんでした。 どなたかご存知でしょうか？
日本の映画は、相手の心理を上手く突いた心理的恐怖が恐ろしいです。 そういう恐さから日本の映画は有名になった。 その恐怖を、この夏に味わいたいのですが何かないでしょうか？ ホラーというジャンルであれば問題ありません。 全てのホラー映画の情報を教えてください。 正式名称・URLなど貼って頂ければ嬉しいです。 また軽いあらすじなんかも書いてもらえれば良いですね。 あと、「トリハダ」のような短編ホラーもあれば教えてください。 よろしくお願いします。
神様のカルテの舞台挨拶先行抽選販売に申し込もうと思ったのが、決済方法がクレジットカードしかなく、自分は高校生なのでクレジットカードを持っていなくてそういう場合、親のカードを借りて申し込むのは可能でしょうか？ 仮に申し込めてもし当選した時、会場で本人確認する場合に問題だったりするのでしょうか？ 何卒回答よろしくお願いします
アニメの映画サマーウォーズとか 時をかける少女みたいな おもしろいのないでしょうか？ ジブリはだいたい見たのでジブリ以外だとありがたいです
パチンコはご存じですか。 ギャンブルの方のパチンコじゃなくて、ゴムの力で石なんかを飛ばすパチンコです。 今日、松田優作さんの映画を見ていたんです。 蘇る金狼という映画なんですけど。 その中で、松田優作さんが悪いやつのところに乗り込んでいったときに、 パチンコでそいつらを狙い撃ちするんですけど、 当たった敵が気絶するんですよ。 思ったんですけど、ゴムの力くらいで飛ばした石が人を気絶させる威力ってあるんですかね。 それともどこかの気功みたいなところをついたと言うことですか。 いったい人間の体の中のどこをパチンコで狙うと、気絶するくらいのダメージを与えられますか。
私は、観終ってなんか心がさわやかになった気分でした。 時代は団塊の世代の高校生活とちょっと古いのですが、 まぁ時代劇なんて、もっと古い時代物もあるので、 そこは知らない世界を垣間見れたということで違和感もなんのその！ 主人公の女生徒メルと男子生徒風間君の距離感が素敵でした。 現代の若い男女でしたら、もっとベタベタと生々しかったりして、 「まだ子供のくせに」と鼻につくでしょうが、 昔はこんなだったのかなぁ～？ 清純ですね！！ メルが掲げる信号旗もいいですね。想いがこもっていて。。。 この映画を観たかたの感想をうかがいたいです。 みなさんは、どの様な感想を持たれましたかぁ？ 教えてください。(*^。^*)
３：００まで、の女優さんです。（最後の方は、「赤いハンカチ」ですね＾＾） 　ついでに、この映画名も、分かりますか？ よろしくお願いします。
　この『純子』という曲は、何かの映画の曲かと思うのですが、何という映画か、分かりますか？ 　　あと、この動画の女優さんは、誰なのでしょうか？ 　　　　よろしくお願いします。
昨日，「コクリコ坂から」みてきました。 途中トイレに行ったため， 残念ながら見逃した場面があります。 母親が帰ってきた場面で席を立ち， 席に戻ってきた時は， 母親が，喫茶店のようなお店にいた様な気がします。 そのあたりのストーリーを教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
天空の城ラピュタの英語版「Laputa: The Flying Island」で 「竜の巣」はどのように英訳されていますか？
貞子に落ち着けと声かけた教授が死んだ時私じゃないと言ったのだが… どいうことですか 殺したのは誰？
横浜が登場する映画のロケ地を教えてください。 【有名公共施設（みなとみらい一帯、外人墓地、元町商店街など）以外】でお願いします。 ※個人情報は一切載せないでください。 卒業研究で映画のロケ地をまとめています。 有名映画はもちろん、古い映画、マニアックな映画でも構いません。 関係機関に問い合わせても、公共施設以外の情報は得られない状況です。 現在は作品を観ながら地道に調べています。 直接ロケ地を調査するわけではありませんし、 個人情報には気をつけたいので、住所を載せていただける場合は【丁目まで】の記載にして下さい。 横浜の中心部でなくても構いません。 ■作品名 ■場所（○○ホテル、○○商店、○○通りなど。もしくは丁目までの住所。） 以上２点は必須でお願いします。他に、 ■そのロケーションの登場シーンなど もあると助かりますが、一応任意でお願いします。 個人ではかなり骨の折れる調査なので、どうかご協力お願いします。。。
テレビで誰かが寅さんのお守りは東京の神社のだと言ってましたが聞き逃してしまいました。 知ってる方教えてください
この前 マル走教習所と免許がない とゆう映画を映画好きの友達と観たんですが あの頃の映画の雰囲気が どことなく泥臭い感じがあり 好きで堪りません!! それに今の映画と違って 下ネタの境界線も殆どなく 笑えるシーンなども 定番な感じで笑いを誘う って感じが又、 堪らなく観てみたくなってしまいます!! 本当に最高です!! っで 本題なのですが 古い映画の作品で この 免許がない や マル走教習所 などの ストーリーの内容も 有り得なくて面白くて 下ネタもあって って感じの作品があれば また映画好きの友達と 良いのがあったら 集まって見よう ってことになってるんで 教えて下さい!! それと 男友達同士で観るんで 古くてあんまり 規制のかかってない頃の エロいコメディ映画とかも 受けが良いので 教えて下さい!!
子供の頃に見た映画で最近気になったのでタイトルを教えて頂きたいです。記憶の断片のため曖昧な説明になりますが少しでもヒントを頂けるとありがたいです。 邦画です　学園物だったと思います　超能力？妖術が使える女主人公だったと思います。 数人の男女の生徒が学校に閉じ込められて脱出するストーリーだと思います 女教師（多分敵）と女子生徒とのレズシーンがあります。 生徒が窓を開けるといきなりしまって首が落ちるシーンがあります。 女主人公を一生懸命守る男子生徒が居て多分カッターで首を切られて死んだような気がします。 これくらいしか記憶がありません；； 似たような映画は沢山あると思いますが10年以上前モット前かもしれないので・・・もし少しでもご存知の方がいたら返答お願いします＾＾
皆さんの好きな映画を教えて下さい。 私の好きな映画ランキング！！ １位　　パイレーツオブカリビアン（生命の泉） ２位　　ナルニア国物語（アスラン王と魔法の島） ３位　　ハリー・ポッター（アズカバンの囚人）　　です。
踊る大捜査線　THE　MOVIE　の中で、殺人事件を犯したサイコ女に青島刑事と恩田刑事がアドバイスを貰いに行くシーンがあります。その時、殺人犯であるサイコ女が、監視のついた部屋の中で、椅子に縛り付けられていました。実際に、猟奇殺人を起したような犯人は、あのように拘束されることがあるでしょうか？ 知り合いの外国の人から、映画だとしてもあのシーンは、ひどすぎるが、日本ではこうなのかと聞かれたので、ご質問します。よろしくお願いします。
アニメ映画では1963年、昭和３８年ですが、 原作では何年ごろなんでしょうか？ お願いします
見にいきましたが家族構成がどうだっけと思ってしまいました。 まず何人兄弟でしょう？白黒写真には三人の子供が写ってましたが、妹しかいなかったような。 同居家族は妹と、 おばあさんは母方なんでしょうか、父方なんでしょうか？母親は何の仕事でしょうか？ 父親が船乗りというのをどちらがわの親が反対したんでしょうか？ お願いします
「もしドラ」の内容を知りたいんですが、本、漫画、映画のうちどれが一番分かりやすいでしょうか？
映画概要： ・ジャンルはホラー、オカルト系 ・邦画、古いが平成の映画 ・舞台は学校もしくは学校が登場する。 ・登場人物は高校生 ・何かの儀式？により、学校に閉じ込められた。 【うろ覚えのシーン】 ・女子高生の一人が何とか脱出出来ないかと窓を確かめたところ 　窓が開く。「ここの窓開くよー！」と言った瞬間窓が閉まって首チョンパ。 　首が花壇へ落下。 ・ミステリアスな女子高生が太ももに特徴的なナイフを携えていた。 ・音楽室？で女子高生と女教師がレズプレイ、それを目撃する。 覚えている内容を箇条書きにしてみましたが、おわかりになられる方はいますでしょうか。 お手数ですが、ご教授ください。
「クリアネス」や「蛇にピアス」、「タイヨウのうた」のような夜のシーンが多い（人が信じられなくなり夜の世界で生きる人を描いた）恋愛映画（邦画）ってありますか？
「デンデラ」が先月末から公開になったので見に行こうと思ったのですが、私が住んでいる県はどこの 映画館も上映していませんでした。　今まで、そんな事がなかったのでかなり驚きです。　他県ではそんな事あるのでしょうか？　うちの県だけ・・・・？　そもそも映画が出来て映画館で上映するまでの流れってどんなふうになっているのでしょうか？　ご存知な方がいらっしゃれば教えてください。
「飢餓海峡」と「皇帝のいない八月」のあらすじを某所で読んで 両方とも興味を持ちました。 前者は洞爺丸事故が題材とされている、後者は自衛隊によるクーデター という内容が心惹かれた理由です。 このような作品に似た現代ではあまり見られないような（個人的な印象） 重厚な映画がありましたら、是非情報をお願いします。 昔見たのですが「首都消失」も楽しめた記憶があります。 ＳＦっぽいのも多分好きだと思います。
70年代～80年前半の日本映画で、名作なものを教えてください。 家族愛や、恋愛、日常を綴ったものなど、ヒューマンドラマで感動できるようなものが希望です。宜しくお願いします。
佐藤純彌監督の映画「敦煌」のセリフの中で、意味が解らない部分があるので、教えて下さい。 後半、 李元昊（渡瀬恒彦）に謀反を起こした、朱王礼（西田敏行）が、戦火迫る敦煌城内で、 趙行徳（佐藤浩市）と交わした会話。 ------------ 朱：　行徳！ぐずぐずしてるから、城を囲まれたぞ。 趙：　では、もう脱出は不可能か？ 朱：　半時後に正門から全軍突撃する。お前たちは裏門から脱出しろ。 趙：　・・・ほれ。 ------------ この「ほれ」なんです。 単語そのものの意味は概ね、「それみたことか」ですけど、 この場面で、趙行徳が何故、 朱王礼に、そう言ったのか？ ここに至るまで、この二人が交わした様々な場面、お互いの思いなどを勘案しても、 おぼろげな想像の範囲に留まるだけで、確固たる理由が見えてきません。 どなたかお詳しい方がおられましたら、ご教示をお願いします。
最終回で 南方先生の同僚（？）が 『東洋内科』から出て来た後、パソコンの会計画面で『６２歳０円』と言うシーンありましたが、あれは何を伝えたかったのか、お分かりになる方がいらしたら教えてくださ。
ジブリの映画には必ず隠れトトロがいるらしいですが、 もののけ姫の場合は、どこにいるかご存じですか？ なんとなく、森のシーンに居る様な気がしますけど、どうでしょう？
昨日、テレビでもののけ姫を見ました。 劇場時公開された当時、映画館で見たのですが、 その時、シシ神が撃たれるシーンでシシ神の顔が気持ち悪く変形した記憶がすごく頭に残っていたのですが、昨日見たテレビではそんなシーンはありませんでした。 カットされたのでしょうか？ DVDには収録されているのでしょうか？ それとも私の思い違いなのでしょうか？ その辺のいきさつをご存知の方、教えて下さい。 このことについて書かれているサイト等もしご存知であればそれも教えていただけるとありがたいです。
皆さんのなかでサムライとして人として教訓経験に活かせる映画は何ですか？
映画見ました なんて熱い映画なのかと思いました 自分の見たサムライ映画の中ではものすごい作品だと思うのですが皆さんの最も共感できるサムライ映画は何ですか？ 十三人の刺客を見たかたは何を感じましたか？ ２４歳と若いながら侍の生き様忠義信念その他のかっこよさ何をとっても今の日本に足りぬものばかりだと思います。 皆さんの思いをお聞かせ願いたいm(__)m
よろしくお願いします。 記憶が曖昧すぎるのですが、覚えていることを書きます。 １、女運ちゃんが主役 ２、1億円？相当な物を運ぶ ３、運んでたものはお金を印刷する紙 ぐらいしか覚えていないのですが、よろしくお願いします。
気になっているシーンがあるのです。 ある場末のホテルの一室の窓のすりガラスに赤や緑のネオンが点滅しているのが 映っていて、ジーッというショートしたような音が聞こえる。 そこを開けると、大きなネオンサインが見える。 何とか靴店のネオンだったと思います。 ただ、それが何文字か消えている。 例えば大石靴店なら オオイシクツテンで、その最初のオと、最後のンが切れていると「オイシクッテ」と読めるように そのシーンでも「たのしくって」か「うれしくって」とかに読めてしまい、それを見た 女優（岩下志麻だったかなぁ）が、そのネオンをつぶやく・・・ そんなシーンだったのですがおわかりになる方いますでしょうか。 どうも、おぼろげだけれど印象に残っているシーンなので
２００６年より前にやケーブルテレビでやっていたホラー映画かドラマだと思います。 話の内容は女子高生何人かが誰かの家!?または部屋に集まり怖い話をしていくというありきたりな話です。 話は最後の方になり多分、黒髪の女の子(ちょっと違うかも知れませんが。)の話が携帯電話の怖い話だったと思います。その話の終りに近づいた時にその話の現象がその女子高生達に起こってその黒髪の女の子が幽霊だったとか言う話だったと思うのですが…。ちょっと何年も前の話なのでなんとなく覚えている内容を書いてみたました。 もしこれじゃないか？と心当たりがあれば回答お願いします!!
バットマンのブルース・ウエインと仮面ライダーの本郷猛の類似点として (1)両親がなく、執事（アルフレッドや立花藤兵衛）とふたりで暮らしていること (2)資産家であること (3)屋敷の一部を研究所として使っていること が挙げられますが、偶然でしょうか。
今日公開のアンダルシアですが、戸田恵梨香さんと黒木メイサさんが出ていますよね。 この二人が映画で絡むシーンはありましたか？ 外交官黒田康作の最終回で織田裕二がパリに行って、新聞を読んでいたおばあさんにメモを渡して「この近くのカフェはどこですか？」って聞いてましたよね。 そしてそのおばあさんと少し会話したあと、お礼を言ってすぐ近くの赤い建物の中に入って行ったところで終わったと思うのですが、映画はあの続きからですか？ 観に行けそうにないので、ネタバレＯＫなのでいろいろ教えてください。
昔見た映画のタイトルが 思い出せません。 何か分かれば教えてください。 かなりうろ覚えなので ざっくりしてます。 ７、８年前の深夜のテレビで放送(広島住み) 全国放映のように有名な 映画の感じはなく 全国的に有名な役者などは出ていない気がします 日本の映画で官能的な作品 内容は マンションの一室に２人の女の人が住んでおり 1人は結構チャラチャラした女性で もう1人は経験のない真面目な女性。 チャラチャラした女性には彼氏？体の関係にある男性がおり、 真面目な女性は夜中隣の部屋で行われている行為に息を潜めている でもその男性が今度は 真面目な女性にも手を出して雨が降る中マンションの キッチン？リビングの床で 女性は初めての経験に戸惑いながらも 危険な関係になる・・・ といった内容だったと思います。 その映画はよく雨が 降っていた印象があります。 昔中学生の時に見たので 内容もほとんど覚えてないのですが 官能的な内容がとても 印象的で今でもたまに 思い出します。 映画なのかドラマなのかも分かりませんが ２時間の放送でした。 これだけの情報で申し訳ありませんが よろしくお願いいたします。
日本の映画で心に残るような恋愛ものの作品があったら回答お願いします。 ラブコメでも、純愛でも構いません。 みなさんのおすすめをよろしくお願いします。
早急に回答おねがいします！ 私は今回映画の前売り券を初めて買うのですが、 劇場でではなく、ネット(ぴあなど)で買っても劇場で買う前売り券と同じ特典がもらえますか？ ↓サイト参照にしてくださ　い http://tenipuri-movie.com/ これの「ランチトートバック」がほしいのですが… もし、劇場以外で同じ特典がもらえるサイトがあったら教えてください！ お願いします(´・ω・｀)
自国のインタネットで「名を失った女神」というドラマを見ている外国人なのですが、羅羅ちゃんのお父さんが寝ている時、目にかけているものにすごく興味を持っていたのですが、それは何のために使う何ですか、そしてそのものの名前は何ですか。そのものについて教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 海外在住のものです。 クリスマスに、友人のフランス人夫婦の息子(5歳と2歳)のプレゼントに日本のアニメをと思い、トトロとラピュタのDVD(フランス語バージョン)をあげました。 喜んでもらえたようで、友人からも「トトロが大好きでー」なんて話しを聞いていたので、よかったなと思っていたのですが。。。 先日、その家に遊びに行ったときに、やっぱり子供達はトトロを見ていて、その後お兄ちゃんのほうが、「ラピュタも見たい」と言い出しました。 そうしたら、友人(子供達のお母さん)が、「ラピュタはちょっとバイオレンスだから、下の子がいないときに見ようね」と言ったのです。 私はそれを聞いて少しびっくりしたのですが、ラピュタって2歳の子に(まあ、話しの流れはもちろんわからないとしても)見せちゃいけないような話でしょうか。 それとも、たんなる文化や考え方の違いでしょうか。 皆様、小さい子どもがいる前で、ラピュタ見ますか？
沢山の質問が寄せられていると思いますが、今日借りぐらしのアリエッティを見て再度実感したのですが…何故声優に有名俳優を起用するんでしょう？（正直樹木希林さんのハルさんが、かなりの悪人に見えてしまい…ジブリ映画で初めてキャラクターにイラっとしてしまいました） やはり観客の足も進むし、そちらの方が利益が生まれるからでしょうか。 更にもののけ姫以降のジブリ作品（全てとは言いません）に大方共通して言えるのは、ハッピーエンドではありますが、何処か切なさの残るエンディングになっていますね。 主人公とその相手がどれだけ仲良くなっても、結局最後はさよならENDで見ていて今回も寂しい映画だったね、と隣で見ていた妹がぽつりと漏らして、思わず考えてしまいました。 今までだとジブリが新作品を作るたびに映画館に足を運びましたが、今はDVD出るまで待つか、それか結局見なくていいや、で終わるかのどちらか。次に宮崎監督の息子さん（？）が映画を作るそうですが、正直それよりクレヨンしんちゃんの方が期待出来る、と思ってしまう私。 一体何が変わってしまったんでしょう？千と千尋、ハウルまでは声優に不自然さを感じつつ、それでも映画の最中何度もワクワクしたのになあ、と懐かしくなってしまいました。
７月上旬になってもロードショー上映、やっているでしょうか？ 僕の町には映画館がなく、映画館のある街へ行くのが７月なんです。
もう20~年30昔にテレビで見た映画のタイトルが分かりません。 １，水谷豊と近藤雅臣が出ていて、サスペンス系です。ラストシーンあたりで人力車の引き手に化けた近藤雅臣が、、、というような内容だったと思います。2回ほど見ているので「火曜サスペンス」系のドラマだったかも知れません。 ２，同じく水谷豊出演で、これはかなり古いと思います。おそらく昭和50年代初頭の映画で、彼女と車で旅行に出かけます。道中ケンカになり、たびたびドライブインで遭遇していた別の車のカップルとパートナーを交換することになります。おそらく目的地は同じだったのでしょう。色んなハプニングがあり、最終的に目的地に着いたときに、相手の車が事故を起こして彼女は死んでしまいます。「ルール違反だよ～」というセルフがとても印象的だったのを覚えています。これは深夜映画で見たものです。 3,洋画なのですが、上記とよく似ていたようなシチュエーションだったと思います。 ある女性が国籍を取得するために、偽装結婚をします。ラストシーンでは、自殺したか殺されたかで、男性が車のハンドルにうなだれてクラクションが鳴り響くシーンです。1分以上かなり長い時間クラクションが鳴っていたので、当時父親が、何事があったのかと部屋を覗きに来た程でした。タイトルには「ブルー」という言葉が入っていたように思います。 子供の頃の記憶なので曖昧かも知れませんが、もう一度見たいと思っております。 手がかりがつかめれば幸いです。よろしくお願いいたします。
先日「奇跡」を見ました。 生き生きした子どもたちはお芝居とは思えないほど良かったです。 それはわかります。 でも・・・ 「奇跡」というタイトルとストーリーがいまひとつかみ合わないというか。 あのストーリーと「奇跡」とのタイトルの結びつきや関連性はどんな点にあるのでしょう？ 深読みができない私には「？」でした。 どなたか教えていただければ。
最近の日本映画って、マンガや小説など原作があるものを実写化するパターンが多いですよね。 正直、そういう傾向をどう思いますか？？ また、現代社会において邦画はどういう作品が求められてると思いますか？
ベストセラー「天地明察」が滝田洋二郎監督で映画化されるとのニュース。 一部の報道ではおくりびと以来3年ぶりにメガホンをとるとあるのですが、2009年に「釣りキチ三平」の実写版が公開されています。 ということは、公開は釣りキチ三平の方が後になったけど、クランクアップはおくりびとの方が後だったのでしょうか？
公式HPでは「2010年秋DVD化」とのお知らせがありましたが、その後何の音さたもなく、公式HPも閉じられてしまいました。DVD化に関して、なにか情報をお持ちの方がおられましたら、教えてください。
ず～っと以前より、知りたかったことなのですが,,, 角川映画 【汚れた英雄】の中で流れていた曲のことです。 その曲は草刈正雄さんと、木の実ナナさんが 大きなヨットの中で Love Scineを演じているときに うしろで流れていた曲のことです。 実は 10代のころ 家族と山中湖にある "ホテルマウント富士" の Cafeへ行った時にもBGMで流れていました。 その後 父と母は離婚し、 先月、父親が他界して どうしても知りたくなり此処に質問させて戴きました。 今回が初めての投稿ですがよろしくお願いします。
随分前の映画で 嫌われ松子の一生って映画ありましたよね。 私は当時学生で 友達が爆笑してる横で、号泣しながら見てたんですけど、 それを未だに、ネタにされていじられるんです。 「普通なかねーよ」 って。 でも、あの映画ってコメディー調に書かれているけれども 本当は、切なくて悲しい話だと思うんですよね。 あまりに真摯に描くと、胸がつぶれるくらいに辛い話なんで 監督がコメディー調にしたのかなって思うんですよ。 みなさんはどう思います？ 嫌われ松子の一生見て泣いた人います？
今月25日土曜に気になる人と映画を見に行こうという話になりました。 最近仲良くなったばかりなので、彼女の好みが分かりません。 とりあえず、当たり障りなく楽しい映画にしようと考えているのですが、 何か良い映画ないですか?
邦画でファンタジーで独特の世界観のある映画、お薦めありましたら知りたいです！ 昔のものでも構いません、よろしくお願いします。
この画像なんですけど・・・ まったく詳細がわからないので知りたいです お願いします 一応カテゴリは映画にしときましたがそれすらもあやふやです・・・
すいません。映画「男はつらいよ」は、基本的に寅さんが振られてしまう話が多いとのことですが、 唯一(？聞きかじりなので確信ではないですが・・・)、明確に振られずに終わる話があると聞きました。 第何話で、ヒロインが誰かを知っている方はいないでしょうか？ 少々、漠然としていますが、よろしくお願いいたします。
ジブリ最新作コクリコ坂からの舞台になったのは横浜で合ってますか？
AKB前田敦子さん主演の「もしドラ」が公開初週だというのに．客席が全然埋まらないそうです。 見に行った人によると10人ぐらいしかいなかったり．今話題のAKBだから280席あるスクリーンで上映したら2割しかはいらなかったりと厳しい現実のようです。映画評論家からは、「投票券でも映画のチケットにつければいいのに」とコメントされる始末。 そこで、質問です。なんでこんなにお客さん入らないんでしょうか？少なくともファンの人は見に行きそうなものなんですけど。
こんばんは。山田孝之が好きで「MW」を借りたのですが、つまらなすぎて最後まで観れませんでした…。4分の3くらいみてやめました。 最後はどうなりますか？ あと、玉木宏さんはわざと英語の発音を悪くしていたのですか？ (アンチではありません。刑事役の石橋凌さんはご本人が練習したのか、指導されていたのかうまかったです。)
映画『鑑識 米沢守の事件簿』の割と前半のほうで 米沢さんと、萩原聖人さん演じる刑事が行っている すき焼き屋さんは実在のお店なのでしょうか？ （市川染五郎さん演じる経理課長もいたような） 見た感じロケかなあ、と思ったのですが もしかしてセットなのでしょうか。 もし実在のお店だったら、お店の名前が知りたいです。 映画の中では、場所的には浅草ぽかったですが 実際のお店があるとしたら、場所はどの辺なのかも できれば知りたいです。
　邦画が好きでよく見るのですが、「異人たちとの夏」は最も好きな映画の一つです。 　ただ根本的な疑問があるのですが、そもそもなぜ両親は幽霊となって主人公（原田）の前に現れたのでしょうか。わが子が自分たちと会うたびに衰弱していき、最後は４０歳にもかかわらず白髪の老人になってしまうというのに、何が目的で息子に会いにきたのでしょうか。普通だったら息子の健康が害されたり衰弱してしまうのだったら、わが子を思うあまり逆に会わないようにすると思うのですが・・・。映画ではむしろ両親の方が頻繁に息子に会いたがり、子供である主人公から「もう会わない」と宣言されるストーリーになっています。 　確かに最後のすきやき屋でのシーンは感動的ですが、前述した根本的な疑問がどうもひっかかり、なにか違うような気がしてなりません。 　 　この映画の解釈のしかたを教えていただけたら幸いです。よろしくお願いします。
邦画のタイトルについて教えてください。 とても曖昧なのですが、昔の多分北海道あたりが舞台で主人公は若い男性で村の若い娘（？）が山に行ってクマに襲われて遺体で村に帰ってくるというストーリーです。 ２０年以上前にＴＶの「日曜洋画劇場」とかそういうので観た記憶があります。ちょうどまだ小学生に入るか入らないかくらいの頃の記憶なので定かではありませんし、そのストーリーの衝撃さでその映画の一部分しか覚えていません。最近まで真田広之さんが主演していると勝手に思い込んでて、その映画が「里見八犬伝」かもと思っていたのですがそれも違いました。 もしご存じの方がいれば教えてください。
日本映画でオススメってありますか？
映画の「いちご白書」というのは、どんなお話ですか。 あらすじを教えてください。　よろしくお願いします。
ちなみに私は風の谷のナウシカです。 質が高いと思うのはもののけ姫ですが、私にはナウシカくらいが ちょうどいいです。 今、原作の漫画を読み返しているところです。
映画「プリンセストヨトミ」を見ました。 そこで1つ質問があります。 どうして鳥居はチャコを誘拐したんですか？ 暴力団から守るというのは分かりますが、携帯電話や諸々の所持品をなくしていたことを気付かない点、ホテルに長時間匿っている点を考えると疑問に思います。 途中までは「鳥居は大阪国のことを知っていて、何らかの意図を持った行動」と考えていましたが、違うようです。 どなたか、その解釈をお持ちの方がいらっしゃいましたら、返信いただければと思います。 宜しくお願い致します。
昨日から今日にかけて序と破を見直してみたのですが 全体的に登場人物により血が通っているというか 殺伐さが薄れ、心の通い合いみたいな描写が 多くなっていますね、 概ねその路線変更は観客に歓迎されているようですが、 みなさんはどう感じられましたｊか？
原作者の意向とは違って（？）主役のみなみ役は前田さん で、ほかの文乃、夕樹役など、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
昨日観てきたのですが、はっきり言ってもうひとつでした。 設定をうまく生かし切れていないような気がしました。 質問なのですが、原作もあんなにつまらないのですか？ そもそもつまらない原作であれば映画化される事もないわけで 脚本の失敗のような気がするのですが…。
一昔前、よくびっくり画像に埋め込まれていたgif画像です。 元ネタが分かりません http://www.geocities.jp/meowerst/pict/3.gif （開かないときは拡張子を消して下さい）
三池崇史作品の「十三人の刺客」！　　最近の最も面白かった時代劇だと思います。この集団殺りくや、井原剛志の剣戟の演出、殺陣をつけた人は誰なのかご存じの方、教えてください。 クレジットでは殺陣については触れていませんね。 久世一門は参加していないようです。
教えてかたせ梨乃さん出演の 極妻シリーズで Hなシーンが沢山でてくるのはなにですか? タイトルを教えてください
熟女の芸能人が 出てる映画で 過激なシーンが見れるのは どの映画ですか？ タイトルを教えてください。
「名探偵コナン」の劇場版でオススメの作品はズバリどれですか！？
ホラーと言ったら日本ですが、最近全然ホラー見てないし、分からないのでオススメ教えてください(^ω^) 呪怨や着信ありなどは誰もが知ってて有名ですが飽きました(^_^;) 最新のでもちょっと前のでも前のでもあったら是非たくさん教えてください＼(゜▽゜)／
私の中学生の頃、お昼の放送といえばポール・モーリアでした。 映画「20世紀少年・最終章』を見ていたら、 主人公の中学校でもお昼の定番はポール・モーリアだったみたいです。 私は映画「20世紀少年」の主人公と同世代です。 中学生の頃の主人公は、その日常(イージー。リスニング)を打ち壊したくて、 20世紀少年(ロック)を校内放送で流し、ロックへのめりこんでいったみたいです。 思えば70年代前期といえばキャロルの時代、そしてクールスへといった、 「ロックンロールバンド＝不良=リーゼント」といった時代でした。 70年代前期、中期というのはアンチ・ロック(不良)対策のひとつとして 国策(文部省の通達)により、 中学校のお昼の放送で 積極的にポール・モーリア(イージー・リスニング)を流す風潮があったのでしょうか??
探偵濱マイクの映画に特典映像的なシーンがあったのではないかと考えています。 もし存在していたのなら、なんとか見る方法はないでしょうか。 探偵濱マイクシリーズは、横浜日劇を舞台にした永瀬正敏さん主演映画です。 私の記憶では、、、、。 (1)この第1弾「我が人生最悪の時」は。横浜日劇のみの上映だった。 (2)この映画の本編終了後、南原清隆さんが演じる「白タク運転手兼情報屋・星野」がクローズアップされた予告編（パロディー仕立て）が、流れる。 (3)後日発売されたDVD等には「白タク星野君のパロディ映像」は収録されていない。 映画のストーリーと直結していて、とてもインパクトのあり、私個人はこのシーンが大好きです。 質問ですが、、、、。 (1)DVD版には無いが、劇場版にはあったと記憶されている方はいらっしゃいますか。 (2)「白タク運転手兼情報屋・星野」がクローズアップされた予告編（パロディー仕立て）が見られる動画サイトはございませんか。 もちろん、違法性の無いものをご教授いただきたく存じます。 そもそも（素人考えですが、）予告編と考えると、著作権は発生せず、動画サイトへのアップは問題ないと認識しています。 なにぶん20年近く前ことで、記憶が曖昧になっています。 また、著作権と予告編の関連性に関して知識不足で、違法性があるのかの知識もございません。 どうぞ、未熟な私に、アドバイスをいただけると幸いです。
世間一般での評価は高いようですがアスカが他人の存在を 認めたり、レイがシンジとゲンドウの仲を取り持とうとしたり、 登場人物がより人間的になっている描写が多く盛り込まれていました。 これは今までのヱヴァとは少し違う流れです。 私はヱヴァも普通のロボットアニメになったんだと思い、 少しがっかりしました。 みなさんは「破」をどのように評価しますか？
私は50歳・男性で、普段は洋画作品を好んで見るタイプです。 この程くれよんしんちゃん・戦国大合戦を見て邦画たりとも子供映画侮れずの意を得ました。 今度まとめてシリーズものを見てみたいと思います。 各シリーズの傑作を教えて下さい。 ○ゴジラ（子供時代に全作見ていますので平成以降で） ○ウルトラマン（平成以降の劇場版で） ○ガメラ、デビルマン、その他（平成以降の劇場版で） 　※仮面ライダーは「何とか×何とかｗ2010」か「クウガ」のどちらかという事で解決が付きましたので、それ以外で） マニアック視点ではなく、映画の出来として面白いベスト作品を教えて下さい。家族の手前そう何本も見るわけにはいきませんのでｗ。 お若い皆さん、よろしくお願い致します。
深作欣二監督の「仁義なき戦い」や、北野武監督の「ＢＲＯＴＨＥＲ」は、現役の暴力関係者の方々が観ても本物通りに描いていて感心すると聞きました。素人が描くヤクザ映画とは全然違う見たいです。 ヤクザ映画に限らず内部の事情を知っている人が製作した映画やドラマはありませんか？
マンガや小説が原作のドラマや映画で、原作を越えたと思う作品があったら教えてください。 特にマンガが映画化されて良かった例が知りたいです。よろしくお願いします。
ポケモンの映画前売り券についている劇場版特典はどこで購入するとついてくるのでしょうか？
ネタバレしない程度に感想を書いてお勧め度を 最高★５つで書いて下さい。 宜しくお願いします。
お手数ですが、内容をすべて教えてほしいです！ （結末ふくめて）
この間 まほろ駅前多田便利軒 映画を見ました。 とても面白かったです。 映画を見た後二人のインタビューなどを見て気づいたのですが 瑛太と松田龍平の映画の共演はこれで４回目という事 そこで質問です。 瑛太と松田龍平の共演映画もしくは単独でも 良き映画が御座いましたら是非是非お教え下さい。 ちなみに 松田龍平の御法度は最高のものと思っています。
いつもお世話になっております。 昔深夜の有線放送で見た映画のタイトルが気になっています。 是非ともお知恵を借りできれば幸いです。 ・視聴したのは十二～十五年程前。 ・「顔面が白塗りの少年が母と二人で暮らす」話。 ・「異形達が揃う見世物小屋に出かける」シーン。 ・「隣の家の奥さんのみだらな有様を覗く」シーン。 ・「母を殺そうとするが、結局できない」シーン。 ・「街中でちゃぶ台について食事をする」シーン。 途中から見始めましたがかなり強烈な映画でとても気になっています。 全体的にダークな雰囲気でしたが、特にホラーと分類されるようなものでもなかったような気がします。 タイトルがわかる方は是非ともお教え頂ければ嬉しく思います。
今更、聞くことでもないと思うのですが・・・ ヒマだったので 「風の谷のナウシカ」のDVD（発売元：ブエナビスタ、VWDZ8006）の 特典ディスクの映像特典の絵コンテを見ていると 1時間1分15秒から同18秒までの約3秒分（多分虫が大群で飛んでいるカット）の 絵コンテおよび映像が欠落していますが、バグなんでしょうか？ 皆さんのDVDでは、いかがですか？
私が小学生、中学生の時、学校の体育館で反戦映画の上映会がありました。具体的なタイトルは ガラスのうさぎ と 子どもころ戦争があった です。これらの映画では 女の子が水浴びやお風呂に入っていて 胸やおまたの見えているカットかあり、体育館中大歓声が起きて騒然とした覚えがあります。しかし、昔の真面目なテーマの映画も今では児童ポルノ扱いされるんでしょうか。私は戦争の悲惨さを後世に伝える素晴らしい映画だと思いますが、現在では前者はアニメ版に取って代わられ、後者は意図的にかお蔵入りにされたみたいです。
この前、映画館で見ましたが、檀 れい主役 でのレンタルDVDが３枚出ていますね。最初から 最後まで見るには、３枚共借りないといけませんか？
私、原作とＴＶドラマの「八日目の蝉」も読んでもないし観てもいません。 ＧＷ中に映画を観て感動しました。 ですが、ＴＶ版と映画の両方を観た職場のおばさんから、ＴＶ版の方が全然良かったと云われ ちょっぴり気分が悪いんです！ 両方観た方がおられましたら、感想をお聞かせくださればうれしいのですが。。。
野崎シンヤは何歳位の設定だと思いますか？ 俳優は23歳くらいかな？と思ったのですが女優が中学生らしいのでびっくりしました。
50年ほど前に見た白黒の邦画です。もう一度見たいのですがタイトルがわかりません。 　小さな女の子（？）が乳母車に乗っています。 　それをいじめっ子が取り囲んでいじめています。 　そこに兄（たぶん）が走ってやってきていじめっ子を追い払います。 覚えているのはこのシーンだけです。どなたかタイトルをご存知の方はいらっしゃるでしょうか。
久しぶりに映画を見に行きました それも70～８０年代の成人映画です　　にっかつロマンポルノです 2本とも初めて見て　それなりに興奮したんですが・・ 自分が知ってる限り　こういった成人映画は　一般映画とは同じ扱いにならず　町のはずれにあるのが普通だと思うんですが ７０～８０年代の当時も　今と同じ扱いだったのでしょうか？ いわゆるATGなど秋吉久美子や高岡健二などが出演した映画でヌードシーンがあるものは　一般映画の類に入ってたと思いますが　その線引きというは　はじめからされていたのでしょうか？ 今日見た映画では　学園もので　強姦で服役していた男性が出所して同じ高校に戻ってきて 同級生の女子を強姦してしまい　転校させられるハチャメチャな話だったんですが　　このような映画は公開当時　成人or一般のどちらだったのか？ もちろん１８禁やR指定などない時代だったと思います お暇なときでいいです　　詳しい方教えてください
映画シカゴ、バーレスクのようなミュージカルが見れるところは日本にないのでしょうか。 以前、ディズニーシーでそのようなミュージカルを見たのですが、 それ以外にないのでしょうか。 知っている方、いらっしゃいましたら教えてください。
近所に映画館がなく、往復4時間かけて映画を見に行くので、どちらかに絞りたいと思っています。 どちらがお薦めでしょうか？
最近、TVも映画もつまらなくて 古いのばかり見ています 石立哲男や渥美清また黒沢映画と どれもとてもおもしろいですが こんな調子だと新しいのには期待できないので 見るものが無くなってしまうのではと思います これを見なというものはございませんかね 1番最近は天国と地獄を見ました とてもおもしろく、また考えさせられる映画でした
はじめて，投稿させて戴きます。１９９３年頃，ＴＶで邦画が放映されており，タイトルも出ていた俳優さんも忘れてしまい，もし，ご存じの方がいらっしゃればと思い，投稿しました。断片的なシーンしか覚えていないのですが，ヒロインが田舎で生活をしなければならず，バスの運転手と恋仲になります。ある日，その彼氏が運転するバスにヒロインが乗るのですが，女性の乗務員と揉めます。運転手は「その女は特別だから，運賃はいい」と言うのですが，女性乗務員は「男を乗せて，バスにはタダ乗りかい」みたいな皮肉を言い，カッとなったヒロインが女性乗員の胸ぐらをつかんで，「運賃を払えばいいよね？」みたいに車内で争います。また，別のシーンでは，育ちの良い男の子（ヒロインの弟か親戚だったと思います）が，同級生の男の子数人（２人かも知れません）に待ち伏せされ，高価なバイオリンを壊されてしまう場面もありました。曖昧な記憶で，断片的なシーンしか覚えておりませんが，この映画のタイトルなどご存じの方がいらしたら，教えて頂ければと思います。よろしくお願い致します。
「ヒッチャマギナー」と、踊る捜査線の最後に 柳葉さんがつぶやいたのですが、どういう意味？
ちなみに私は、 (1)八日目の蝉 　とにかく永作博美の演技が素晴らしかったです。 　思わず彼女の著書「やうやう」を買ってしまいました。 (2)踊る大捜査線２　レインボーブリッジを封鎖せよ 　観ていて作っている人も役者さんも楽しんでやっているなあというのが伝わる作品でした。 (3)血と骨 　ビートたけしの怪演が光る骨太の作品です。 ※邦画ベスト３と、それぞれの感想を書いて下さい（長文歓迎）
簡単な表現で説明してください。
さっき観てきました。 ちなみに私の感想を一言だけ。 「永作凄い」 ※長文歓迎です。どんどん書いて下さい。
井上たちが突入し、スローモーションで撃ち合いをするシーンで流れる曲は、誰の何という曲でしょうか。誰か教えてください！
レッツゴー仮面ライダーの映画のパンフレットがネットでどこで買えるか教えて下さい。 調べても販売しているホームページが見つけられません。
「カイジ～人生逆転ゲーム」 「デスノート」 「インシテミル」 　これらのように、 ・人間の怖さ ・頭脳戦 　を描いた面白い映画はありませんか！？ 日本の映画をお願いします。 文章が変ですみません・・
よろしくお願いします。 千葉真一さんが出演していたものは、船の中で隊員が、農民女性たちに乱暴するエッチなシーンがありましたが、リメイク作にはそのようなシーンはありますか？ 子供たちと見ようと思うので、そのようなシーンは　ちょっと................。なんですが。
グロいの苦手な嵐フアンの友人と見に行きましたが、前編のネギ星人で、ダメでした。（結局、途中抜け出し、最後部分しか見てません）でも続きは気になるので、グロいシーンがなければ見たいのですが・・・後編見た方、教えてください。
いよいよ今週からGWですね＾0＾ とは言うものの、今年は遠出する気にはなれませんので近くのレンタル屋でDVDを借りてのんびり過ごそうかと考えています。 そこで皆さんにオススメの作品をお聞きしたいです＾＾ とくに、今年は感動できる映画を見ようかと考えています。 実写、アニメ問いませんが、できれば邦画を宜しくお願いします。 洋画にも素晴しい作品が沢山あると聞きますが、吹き替えや字幕は見ていてどうも違和感を感じてしまいます^^； ちなみに以前、僕が見て感動した作品は 「手紙」 「恋空」 「時をかける少女」 「クレヨンしんちゃんシリーズ」 「ドラえもんシリーズ」 など、まだまだ沢山あります＾＾ 是非、「涙なくして観られない！」という作品を教えててください！
昔、二.二.六を題材にした映画で、名前がわかりませんし、主役が誰だったかもわかりません。ただ、三浦友和が主演だったかも知れないのですが、映画のラストシーンあたりで、歌 【治安攻防夢に見て、散るや 真っ赤な桜花】と歌うのですが、この歌の曲名は何というのでしょうか？
タイトル通り1980年以降の邦画なのですが、主人公が小学生ぐらいの少年でファミコンが上手いという設定だったと思います。 作品の中で社会的なブームになるファミコンゲームが発売されるのですが、難易度が高すぎたためクリア出来る人がほとんどいない、またはいないという状況になります。そこでなぜかゲームが上手い主人公の家のポストに大量に全国からクリア出来ないプレーヤーからファミコンソフトが送られてくるという…場面しか覚えてないのですが、これだけの条件でタイトルがわかる方いらっしゃいますでしょうか。
先日、映画「ＳＰ～革命編～」を見ました。 ドラマからずっと拝見しているシリーズなのですが、この映画で完結か！？と思いきや、なんかフセンがあるような終わりかたでした・・・ 映画見た方、どう思いました？？私はまだオガタさんが何か隠しているのでは・・・！？と思っちゃいます。あと、井上の頭痛も治ってないですし・・・ 気になる・・・！！
黒澤明監督の「用心棒」を初めて観てみました。 しかし、途中で、あれ？という場面がありましたので、質問させていただきます。 いくつかあるのですが、最も気になった場面を書きます。 三人の親子を助けたことがばれてしまい、三船敏郎は、ボコボコにされて二人の見張り役がいる監禁部屋みたいなところに監禁されてしまいます。 そして、三船は何度も逃げようとするので、その度に背の高い奴に死ぬ寸前までやられちゃいます。 その後、三船は奥に置いてある箱の中に隠れます。なぜこの時、見張り役がいなかったのか、それと箱に掛かっていたカギはなぜあんなに簡単に壊れてしまったのか？（壊れていなかったら、隠れられなかったはず）話がうま過ぎるとおもいます。 ま、これはいいとして、見張り役が戻ってきて、二人が三船がいないと慌てますが、普通はまず部屋の中をくまなく探すんじゃないんですか？いっち番分りやすいところを探さないで、みんな全員で外に探しにいってしまう。まずこんなことはありえないと思うんですが。 そして、やっとのことで、めし屋のじじぃのところまでたどりついて隠れますが、追手はまたも店の中を探しもしないで、行ってしまう。仲代達也も勘の悪い奴ですね。これもおかしい。 最後に、これは疑問というわけではないのですが、三船に斬られた仲代達也は一発で死なずに何度も起き上がってくる場面。一度くらい起き上がるなら分りますが、二度も三度もしつこく起き上がるのは、実にかっこ悪い死に方だと思います。仲代の演技も今ひとつだっただけに残念です。最後のこの場面のお陰で、しまりない映画になってしまったことは否定できないでしょう。 大分内容を端折ましたが観た方なら多分お分かりになるんじゃないかと思います。 みなさんはこれらの場面について、どう思われますか？よろしくお願いいたします。
今放送されているのだめカンタビーレ最終楽章で、千秋が「俺、ふられたのか」と言った時に流れたBGMと、幼稚園でのだめと千秋が再会した時にのだめが弾いていた曲を知りたいです。
私はICHI、ラストサムライ、座頭市、GOEMONのような映画、 テレビドラマではJINのようなものがだいすきなのですが、最近ネタ不足で困っています。 情緒にあふれた昔の日本の美しい映像が見られるものだったり、日本刀のカッコイイ技や斬られて血しぶきが飛ぶようなもの、 美しくてかっこいいものが見たいとおもっています。 また江戸時代、特に幕末がだいすきで、 とにかく『ニッポンの心！武士道！』 が感じられるものを探しています。 こんな私にぴったりな映画を紹介してください。 よろしくお願いします。
GANTZをまだみていないのですが PERFECT ANSWERの前売りは おまけにつられて買ってしまいました。 明日までやっているようですが 一緒に行く人が行けないので GANTZを観に行くことができないのですが １をみずに２を観ても 話についていけないでしょうか？
’７６年製作の映画「キンキンのルンペン大将（愛川欽也主演）」の主題歌「うつむいて歩こう」の歌詞を知りたいです。参考URL等ありましたらご教示お願いします。 確か当時東京放送の「パックインミュージック」で愛川欽也がDJをしていたそうなので、そちらでも流れていたかもしれません。
「主婦の日常が描かれている映画」 が観たいのですが、 もともと映画にうとく、調べてもわかりませんでした。 おすすめがあれば、ぜひ教えてください。 ジャンルは問いません。 主役が主婦でなくても、日常などが伝われば全然かまいません。 よろしくお願いします。
とにかく泣ける映画がみたいです。 「コレで泣けない人なんているの！？」と思う作品を教えてください。 ・　邦画、洋画は問いません。 ・　なるべく１０年以内のものが良いです。 ・　高校生でもわかりやすくて共感できそうなもの。 ・　家族で気まずくなるようなシーンが無いこと。 良い作品があれば、ご回答お願いします。
監督：是枝裕和 ふと手にした映画雑誌に同映画が紹介されていました。 あらすじを読んで非常に興味を持ち、映画を見てみたいのですが、不安な点があります。 不安というのは、私自身3人の子供がおり、昨今の子供が巻き込まれる事件・事故が あるたびに、我が子に投影してしまい、胸が締め付けられてしまうため 映画を見た後で、大げさですが鬱になってしまうのではないかと思ったからです。 映画を見られた方、どんな気分・気持ちになられましたか？
　はじめまして。 　下記を知りたいため登録しました。 　映画「忠臣蔵列伝　四谷怪談」で使われていた曲は何だったかご存知の方、おられませんか。 　マーラーの曲だったような気がして片っ端からレンタルしたのですが、今のところ間違いばかりです。 　もう一度、聞きたい曲です。 　どうぞ助言、よろしくお願いします。
しばらく　名探偵コナンを見ていなかったので　よくわからなかったのですが 怪盗キッドって　工藤しんいち　では無かったでしたかね？ 工藤しんいち　はコナンですよね あの怪盗キッドは　なんなんですかね。 元々　別に　居ましたかね？　本編に
最近のアニメ映画では無いのですが アニメ映画のエンディングで洋楽で女性ボーカルの方が歌っている曲名やアーティストの名前を 知りたいです。（曲自体は古くて名曲だった気がします。） 映画の背景シーンでは緑の草原（斜面だったような気が．．．）だと記憶しています。 映画のタイトルも思い出せないので投稿させて頂きました。 宮崎アニメだったような気もするのですが・・・。すいません情報が少なくて。
ある女性警察官が乗った航空機がハイジャックされる邦画を見ていて、疑問に思ったのでいくつか質問させてください。 （１）ハイジャック犯が、銃で窓を撃ち貫通すると、機内に外気が入り込んで機体が大きく揺れるシーンがありました。 この時、非常用マスクなど、非常用の装備がひとつもでてきませんでしたが、窓が貫通しても非常用マスクなどの装備は出てこないのでしょうか？ （２）貨物を出し入れする場所でしょうか。機体の腹の部分が３ｍ×２．５ｍくらい、上空で開くシーンがありました。 この時、開いた部分のすぐ横に犯人が立って、そこにあったパラシュートをポンポンと投げ捨てていましたが、開いた部分のすぐ横で、両手放しで立って歩けるものでしょうか？ 見ていてとても不自然な事がたくさんあり、映画だから仕方ないとも思うのですが、上記２つの正誤がどうも気になります。 お詳しい方、実際にはどのような状態になるか教えてください。お願いします。
見に行きたいのですが、大の大人が1人で見に行くのは変ですか？もし皆さんが1人で見に行くとしたら恥ずかしくはないですか？
先月19日から公開されているプリキュアオールスターDX3 劇場の入口に"東日本大震災に伴い 一部シーンが被災者への心情配慮から不適切と判断されたため削除させていただきました"との記載された貼り紙がありました 実際見ると敵の攻撃で21人が3つのエリアに分散させられてしまい、対象となったのはマリン達の居る難破船の浮かぶ海(魔女とフリーズンフローズンがボス)エリア マリンが頭からダイブした後のシーンが無く いきなりトイマジン達の双六フィールドに変わってました 劇場公開では仕方ないとしても 夏頃にはDVDが販売されるかと思いますが やはりカットされたままリリースされるのでしょうか？ 以前ポケモンや金田一少年の事件簿見たいな 放送禁止扱いされたのではない筈ですから完全版でリリースされる事を期待してますが 今回は購入前にレンタルで見てから買うべきでしょうか？長文となりましたがご意見お待ちしてます
今のところ映画に行く時間が取れないので、質問させてください。 １、田中星人は１体というのは本当でしょうか？あのカラスみたいなボスはなし？ ２、おこりんぼう星人は一体？ ３、千手観音は再生能力なし？ビームもなし？溶解液もなし？ ４、多恵ちゃんのキャラが違う？ ５、恵ちゃんは溶解液で死なない？ ６、戦闘シーンは短い？ ７、ピンポロパンポロ→爆発するエリアはない？ 長くなってすいません(*_*; すべて、噂で聞いてものです。 できれば、マンガを読んだ方で比較をして教えてください。(^^) 読んでない方は、そのままの感想として回答をお願いします。
先日「東京物語」（初鑑賞）、「二十四の瞳」（多分半世紀ぶり）を連続でTV鑑賞し、堪能しました。 1　その中で別れ際の挨拶で、「お大事に」と言葉を交わしてましたが、当時の挨拶言葉で普通に使われていたのでしょうか？自分の記憶には在りませんでしたので不思議に感じられました。 2　「二十四の瞳」で船同士ですれ違う場面で、正面から近付いてくるショットが無く、真横からのショットがあり、これですれ違ったと思ったら未だでした。今まで見てたすれ違い場面（主に洋画ですが）とはかなり違うので違和感があったのですが木下監督の特別な意図が在ったのでしょうか？ 以上、宜しくご教示下さい。
ジブリ作品の耳をすませばを見て気付いたことがあります。雫の机の周囲にあるマスコット（ペンギン）の位置がかわるんです。さっきまでペンギンがいたところに魔女がいたり…。例のシーンは雫が天澤蔵書の分厚い本を読んでいるシーンだと良く分かります。これには何か意味があるのでしょうか？
北野武さんの映画を見せたいんですが、私自身も見たこと無いので分かりません。もしかして教育上問題なシーンとかってありますか？
「男はつらいよ」の中で、みんな（寅さん含む。）で、鍋を囲んで、 鍋か何かをして食べているときに、ガス臭くなり、 鍋が爆発したシーンがあったのですが、それは第何話でしょうか？ 父がずっとさがしており、これだけの記憶しかないようで申し訳ありませんが、 ご存知の方、お教えください。
10年ほど前に見た邦画の詳細が知りたいのです。 内容は以下の通りです。 モノクロ映画で、時代背景は江戸時代ごろ。 寒村に下心があって近づいた野武士（？）の一行が、村人に見つかって苦し紛れに、 亡国の御曹司を名乗って居座ります。いざこざはあったけれどそれなりに 交流が芽生えたころ、御曹司を名乗ったばかりに、現領主に追手を出されます。 野武士たちは村を守るために戦うことを決意。 しかし、野武士たちの中で死にたくない一人だけが逃げ出します。 結局、逃げた一人を除いて野武士たちは全滅します。 逃げ出した一人が、後日、村に戻ると死んだ仲間たちの墓があって 献花が絶えない様子を目にします。 墓の前で男が号泣するシーンで終わります。 10年前に見たきりなので、記憶があいまいかもしれません。 ただラストシーンが印象に残っているのですが…。 お心当たりの方、お知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
昔、深夜にテレビで観た映画です。 うろ覚えなので間違ってるかもしれませんが記憶を頼りに覚えている事を書きます。 ・舞台はアメリカの占領下にある沖縄。 ・主人公は小学生の男の子で、家は米兵のための売春宿(？)を経営している。 ・主人公と同じ学校に通っている女の子が新入りの娼婦としてやってくる。 ・主人公は、その女の子が米兵とセックスしているところを壁の穴から見てしまい、「やめろー！！」と叫びながら壁を叩く。 ・映画のラストは成長した二人が再会しセックス。 という内容だったはずです。 ご存じの方、宜しくお願い致します。
ここの市には小さなツタヤしかありませんがそれでも置いてるような有名な映画が観たいです。 ずっと観ていれる性格ではなく理解力もあまりないのですが 最近観て良かったのは「さんかく」 ドラマだと「美しい隣人」「大切なことはすべて君が教えてくれた」「美咲ナンバーワン」「スクール」 お願いします！！
オーズ×電王×オールライダー　レッツゴー仮面ライダーのなかで・・・・ ・あなたが印象に残っている１号（２号）の台詞 ・磔にされている映司たちを助けに来た時の１号・２号の台詞 を教えてください！記憶に残ってる限りでいいです！！お願いしますっっ
あなたの面白ろ邦画ベスト３を教えてください。 因みに私は、 １、四股ふんじゃった ２、シャル・ウィー・ダンス ３、ホテル
このストーリーどう思いますか？　 アドバイス　感想戴いた方は、エンドクレジットに脚本協力者としてしっかりと記載させて頂きます。　　良い映画になれば、各種映画祭にも出品予定です。 　簡単なコメントでも結構ですので　なんでもお待ちしております。 タクマ・・・高校一年 　　理沙・・・高校一年 　　少女、少年・・・若干齢 タクマと理沙は同じ高校に進学した。 タクマは理沙に想いを寄せていて、理沙もきっとタクマに想いを寄せていた。 初めての夏、理沙は同じ学校の生徒に告白される。 理沙はその告白を受け入れて、初めての彼氏ができた。 タクマは今まで一度も理沙に想いを告げなかった。 理沙に彼氏ができたことを知って、タクマは理沙への想いが愛だと気づいた。 タクマは理沙に想いを告げた。 理沙はこう答えた。私には彼氏がいるから。彼氏を裏切ることはできないの。 そうしてタクマは学校をやめた。 タクマは学校をやめて働いた。 綺麗な湖の傍の小さな町工場。 湖の浜辺には古い木のボートが２つころがっている。 仕事が終わるとその砂浜で、毎日理沙のことを考えた。 砂浜に行くと そこにはいつも小さな少女がいた。 タクマと少女は仲良くなって、いろんな話をした。 タクマは少女にこんな話をしていた。 好きな人ができたら 素直にその気持ちを伝えるんだ。 そしてその人も君のことを好きだと言えば 二人は幸せの国へ行けるんだよ。 ふわふわと空も飛べるし 海を渡れば幸せの国へ辿りつけるんだ。 木には美味しい食べ物がいっぱいついていて 綺麗な鳥もたくさんいる。 二人だけの国なんだ。 大人は入れないし 先生も入れない。きれいな心のこどもしか その国は見えないんだ。 たしか年齢も決まってる。僕もぎりぎり大丈夫なんだ。 そしてタクマと少女はいつも幸せの国の話をした。 話す少女の瞳はどこまでも澄みきっていた。 ある日少女はこんな話をした。 となり町に好きな男の子がいて その男の子が迎えに来てくれるのを待ってるの。 でも遠くの街に引っ越してしまうって。 少女は涙を流し、タクマは優しく涙を拭いた。 タクマは仕事の合間に作っていた花の首飾りを、少女にかけてやった。 これがあれば願いが叶うから大丈夫。 タクマは学校をやめてから何度か自転車に乗る理沙を見た。 自転車を漕いでいるのは 理沙ではなくボーイフレンドの男の子だったけれど。 理沙はタクマに気づいて目を伏せる。 そのしぐさはタクマの心をしめつけた。 タクマと理沙は同じ日に生まれた。 理沙の誕生日の前日、タクマは理沙を呼び出した。 誕生日の日は彼氏と会えばいいから とタクマは言った。 タクマは理沙にもう一度想いを告げた。 『やっぱり君のことが好き。ずっとずっと。君が大好きなんだ。』 理沙は何も話さなかった。 タクマは震える手で理沙をそっと抱き寄せた。 タクマは理沙の唇に自分の唇を重ねた。 それは二人の初めてのキスだったんだ。 タクマは理沙を強く抱きしめた。 理沙もタクマを抱きしめたから。 そして理沙はこう言った。 一人の人を愛するのが 本当の愛だと習ったの・・・ でももし神様が許してくれるのなら 『私・・』 理沙は泣いて、 タクマの目からも一筋の涙がこぼれ落ちた。 その夜タクマは一人で湖に来た。 湖には月がゆらゆらと光って綺麗だった。 　 いつか見覚えのある花の首飾りが 月の光に揺れて流れていた。 浜辺にボートはひとつしかなく タクマはそれを海に出した。 そして彼は二度と戻らなかった。 きれいな心の少女達もきっと辿りついたんだろう。 まだ見えるはずの幸せの国をめざして。
「男はつらいよ」シリーズについて質問します。 オープニング（？）で、寅さんが川岸で絵を描いていた画家（？）に、ハガキの代筆を頼むシーンがあ る作品名を教えてください。できればその画家に扮している俳優さんの名前が判れば幸いです。 作品の数が多いのでなかなか判りません。 はじめの頃の作品では、さくら役の倍賞千恵子さんが左手で書いていたそうで、もう一編拝見したいと思っています。
映画、シナリオに長けた方にお尋ねします。 伊丹十三監督の作品にあった場面ですが、 本編のストーリーとは違う（関係のない）短いエピソードが挿入されているものを（専門用語では）なんと呼ぶのでしょうか。 その内容とは、 アパートの一室で重篤の妻が臥す傍らに、往診した医師と看護婦がおり、夫と子供が心配そうに見守るという情景。 その後、医師がもう手の施しようのない臨終の間際、夫が病床の妻にむかって「飯を作れ。なんでもいい。そうだ炒飯がいい」と叫ぶと、横たわっていた妻がふらふらと起き上がり、瀕死のまま、フライパンをふるい炒飯を作る。出来た夕食を父子が貪るように食いながら、「かあちゃん旨いぞ」とほめるが、妻は微笑んだ後、倒れて死んでしまう。 　たしかこんな内容でした。 質問をまとめます。 １．映画、脚本で、本編と「まったく異なる」短い逸話をいれる手法を専門用語ではなんというのでしょうか。 ２．上記の作品内容は、伊丹十三監督のどの映画の場面でしたでしょうか。もしかしたら、伊丹作品ではなく、他の映画だったのでしょうか。 ３．他の映画や小説などで、こういった手法を使った作品を教えた手下さい。 エピソード〔episode〕 を辞書で調べると、「(1)世間に紹介しておきたいもの。逸話。」とあり、その他に「(2)〔小説・物語などで〕作品の本筋には直接関係の無い内容の話。挿話。」とあります。 しかし、エピソードとは、本編になにかしら関わりのある逸話が通常と思います。上記の伊丹作品のように、つまり(1)と(2)はまったく異なる作為の挿入ですが、これらを区別する専門用語はあるのでしょうか。 急ぐ質問でもないのですが、はやく知りたい。 数日前に気になってから、ずっと頭から離れません。 宜しくお願いします。
面白い、もしくは感動したのはどの作品ですか？ ちなみに私は（本当はそれぞれに味があって甲乙つけ難いのですが）、 ・第３２作「口笛を吹く寅次郎」（竹下景子、松村達雄、中井貴一）でしょうか・・・ 松村達雄の見事な演技と寅次郎のにわか住職とのやり取りの絶妙さ、若き竹下景子の出戻り長女役の落ち着いた美しさと聡明さ、最後に柴又駅でのさくらとの場面等々・・・面白さ、内容共に見事です。 みなさんはどれですか？（久しぶりにＤＶＤを借りてみようと思っていますので参考に出来ればと）
今、日本の映画で面白いもの、感動するものを探しています！ なるべく、若い俳優さんがでてる作品がいいです。 何か、オススメあったらよろしくお願いします(^O^)
日活/にっかつの「ロマンポルノ」はどういう経緯から生まれたのでしょうか？ また製作配給に当たっての基準のようなものなどは在ったのでしょうか？ 詳しい人からいろいろ聞きたいです！
学園、恋愛もの映画（邦画）が好きでハマっています。 ちなみに「世界の中心で愛を叫ぶ」「恋空」「君に届け」など観ました。 純粋な青春恋愛ものが好きなようです（*^_^*） お気に入りは最近観た「君に届け」です。 他にもこんなのあるよ！という学園恋愛ものの映画があれば教えてください。 よろしくお願いします。
いわば劇場版の海猿第2作目の 予告編についてなんですが。 最後の方で流れてくる洋楽？を教えて頂きたいんです(>_<) たぶん有名な曲だと思うのですが、予告編でないと流れてこない気がします。 お願いします(^_^)
2、3年前にDVDで見たのですが 薬物関係の話しでした 女子高生？がクラブで クスリを買ってから 依存してしまう 付き合う彼氏も依存している 複数の男と付き合う 最後のほうで台所でエッチしてる なんか全然覚えてなくて 申し訳ありません わかるかたいますか？？？
２５～３０年前の映画で確か題名は「裸の天使」 ドラマ「池中玄太８０キロ」で玄太の家に一時期居候する男の子の役で出ていた子役が出演している。 内容は知的障害を持った子供の話で、その子（前述の子）は興奮すると裸になってしまう。 で終盤運動会のシーンで裸になった男の子が、仲良しの女の子も何故か裸になって（理由が思い出せません）二人全裸でゴールまで手を取り合って行くのだけれど、ここで号泣した覚えがあるのですが……。 この作品どこで検索しても全く片鱗も出てこないのですが。 何方か消息をご存知の方いらっしゃいましたらお教え下さいませ。
北海道の三毛別というところで実際にあった世界最悪の熊による被害をつづった本を映画化した熊嵐（羆あらしだったかも）のビデオを探しています。 自分でもいろいろ調べてもう廃盤とうことはわかっています
伊達國雄と尾形総一郎は、兄弟ですか？息子と書生ですか？ ちゃんと見ていたのに、一緒に見た人と意見が分かれました。 教えてください。
邦画でお勧めの作品を教えてください。 最近見た中で特に感動したのは「歩いても歩いても」と「阿弥陀堂だより」です。 特に後者は北林谷栄さんの演技らしくなく自然なせりふが人間性を感じてよかったです。 寺尾さんと樋口さんの夫婦も日常の小さな出来事に幸せを感じながら二人で助け合って 生きている、そんな姿が印象的でした。 特別なことは何もないけど、見た後に生きていることに幸せを感じる、そんな作品をお願いします。
話が前後しているのではないのでしょうか？チョッパーに出会うシーンですが、フランキーが出ています。間違いでしたら申し訳ありません。もし当方が正解ですと同じような映画？シーンが2回出て来ると言う事になってしまうと思うのですが？
先日のテレビ放送でごくせんTHE MOVIEを観たのですが、ごくせん初回主要メンバーが友情出演してましたが、なぜ一番メインの松本潤が出なかったのでしょうか？ 何か理由があるのでしょうか？
不謹慎かもしれませんが素朴な質問です。 新潟の中越地震も、犬が主役で映画化されていました。 もちろん、それなりの逸話があったからでしょうが、今回の地震でも様々なエピソードがあるんだろうと思います。 で、内容はともかく、個人的には映画化されそうな気がします。 もし映画化（初として）するなら、最初の監督はどなたがする可能性がありますか？
堤真一、岡田准一主演のフライダディーフライ。オープニングで流れている曲名を調べていますがどうしても分かりません。リベラの曲なのでしょうか？曲名をご存知の方、よろしくおねがいします。CDタイトルまで分かると嬉しいです。
映画「羅生門」が1951年にヴェネツィア国際映画祭でグランプリを受賞したことは、 なぜ今でも有名なのですか？
TSUTAYAで「告白」を借りようとしましたがＲ１５ということで借りられませんでした。 家族はＴカードを持っていないので代わりに行ってもらえません。 家族が自分のカードで借りるのも駄目なんですよね？ ということは家族がカードを作るか１５歳にならないとと借りれないのでしょうか？ 現在１４歳です。
中学生になったばかりの子どもと一緒に見ても楽しめる（つまりセックスシーンなどない）、 できれば、コメディーっぽく、見終わったあと、あ～、楽しかった、で終わる映画、 何かお勧めはありますか？ 踊る大走査線、レインボーブリッジ、など、そういったレベルの楽しさで いいですけど。 ちょっと、探した範囲では、 THE 有頂天ホテル 亀は意外と速く泳ぐ 少年メリケンサック などがネットで見つかったのですが、 例の、子どもと一緒でも、がちょっと わからないので、お聴きしてみました。 よろしくお願いします。 （もちろん、洋画も大好きです。）
先日現役のSPの方の知人とBBQをしたときに SPの映画の話になったんですが、 岡田君のSPには無理があると熱くおっしゃってたんですが 皆さんはどう思われますか？ 私は岡田君もV６も大好きなので、かっこういいし今風っぽくて いいんじゃないですか？といったのですが、相当怒っていらっしゃいました。 まず身長が小さすぎると、 最低１７３センチらしいんですが、 ほとんどの人が１８５以上あるそうで、基本的にはパンチとかキックとか腕をとって 投げ飛ばすみたいな華麗な技を使うことはほぼなく 基本的には相手に抱きついて自分の体重で地面に倒しこむらしいです。 そのときにものを言うのが体重と重心の高さらしくて 身長の高い位置から相手に全体重、最低でも9０ｋｇ位で抱きつかないと 平均的な日本人の体系の男の場合、全力を出すと跳ね除けられるらしいんです。 岡田君がもしもSPだとすると、腕をつかんだり、間接を決めようとして腕につかみかかっても 平均体系の日本人だった場合、岡田君の体ごともちあげてふっとばされるだろうと。 岡田君が擁護者の前に立ちはだかっても、平均体系の相手からは容易に岡田君の顔面めがけて 目潰し攻撃の手が届き、守備にならないと。 そのほかにもまぁいろいろ言っていました。 他にも、無理な点が思いつく方はいらっしゃいますか？
映画、太平洋の奇跡についえたんですが、 イギリス、アイルランド、ドイツ、オーストリア、スイスの5カ国での配給が決定しているほか、他の国でも配給交渉が行われている。と記述されてますが イギリスでの情報を探していて いつから公開なのかだったり英語タイトルだったり何度も調べているのですが 全く情報がでてきません。 どなたか知ってる方いたら教えてください。
いつもお世話になっております。 この度、アメリカで短編映画でとある役を演じる事となりました。 学生映画ではありますが、 全米１の知名度と歴史を誇る学校の卒業制作ですので、 予算、映画に対する意義、ともに素晴らしいです。 そこで今回みなさんより、 お勧めの第二次世界大戦に関する（７３１部隊をメインに満州での帝国陸軍に関する） 映画、動画、またサイトなどを教えて頂きたいと思います。 戦時中の若者のそぶり、話し方、倫理観、 またそれを演じた役者さんの演技など関係するものであれば何でもかまいません。 来週末より撮影が始まります。 みなさんからのご協力お待ちしております。 補足になりますが、 今回の短編映画では、 帝国陸軍７３１部隊に配属されていた医学生が主役です。 配属先でとあるアメリカ人捕虜に出会い...というストーリーで、 任務と自分の正義の間での葛藤を描きます。 ７３１部隊につきましては、 事実に関し賛否両論ありますが、 人が持つ正義感に訴える素晴らしい映画だと思っています。 必ず成功させたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
特攻隊を題材にした映画で死にきれず帰ってきてしまった人がいて、その人と一緒に特攻に出て死んで行った人の家族のもとに行ったら何であんたは生きて帰ってきたんだ！ みたいにどなられて生きて帰って来た人が土下座して生きて帰ってきてすいませんでした。って謝り、その後は、まぁ少しうちに上がっていきな流れがある映画のタイトルが思いだせません。 どなたか分かる人いませんか(>_<)？
ヒットした映画のキャスティング会社を教えてください。
アウトブレイクより以前の細菌感染パンデミックもの映画はありますか。 カサンドラクロスというものがあるそうですが、それ以外でありますか。 よろしくお願いします。
映画SP　episode IV の中で 堤真一が演じる尾形 総一郎が クラシックを聴いている場面があります。 その時にかかっている曲名を教えてください。
こんにちは。　　（カテゴリが違いましたらすみません。） 小学4年生の息子（１０歳）＆年中の息子（５歳）にルパン３世のＤＶＤを見せてあげたいと思っております。 昨今、ちびっこに人気の番組、テレビ東京の「ピラメキーノ」で、はんにゃとフルポンが扮するキャラクターがルパン３世をもじっていることもあり、アニメ「ルパン３世」を見せてあげたくなった次第でございます。 多くのＤＶＤが発売及びレンタルされていることと存じますが、お詳しい方に私の息子たちの年齢でも集中して見れ、楽しむことができる内容のシリーズをご紹介いただければと思い質問させていただきました。 当然子供たちの感受性に個人差はありますが、一般的なご意見で結構ですので、ご教示くださいますようお願いいたします。 ちなみに、ちょっと調べたのですが、このようなシリーズがあるのでしょうか？ ★第 1弾（1989年） ルパン三世　バイバイ・リバティー・危機一発！ ★第 2弾（1990年） ルパン三世　ヘミングウェイ・ペーパーの謎 ★第 3弾（1991年） ルパン三世　ナポレオンの辞書を奪え ★第 4弾（1992年） ルパン三世　ロシアより愛をこめて ★第 5弾（1993年） ルパン三世　ルパン暗殺指令 ★第 6弾（1994年） ルパン三世　燃えよ斬鉄剣 ★第 7弾（1995年） ルパン三世　ハリマオの財宝を追え !! ★第 8弾（1996年） ルパン三世　トワイライトジェミニの秘密 ★第 9弾（1997年） ルパン三世　ワルサー P38 ★第 10弾（1998年）ルパン三世　炎の記憶～TOKYO CRISIS～ ★第 11弾（1999年）ルパン三世　愛のダ・カーポ～FUJIKO'ｓ　Unlucky Days～ ★第 12弾（2000年）ルパン三世　1$マネーウォーズ ★第 13弾（2001年）ルパン三世　アルカトラズコネクション ★第 14弾（2002年）ルパン三世　EPISODE:0 ファーストコンタクト ★第 15弾（2003年）ルパン三世　お宝返却大作戦 !! ★第 16弾（2004年）ルパン三世　盗まれたルパン ～コピーキャットは真夏の蝶～ ★第 17弾（2005年）ルパン三世　天使の策略 ～夢のカケラは殺しの香り～ ★第 18弾（2006年）ルパン三世　セブンデイズ ラプソディ ★第 19弾（2007年）ルパン三世　霧のエリューシヴ ★第 20弾（2008年）ルパン三世　sweet lost night ～魔法のランプは悪夢の予感～ ★第 21弾（2010年）ルパン三世　 the Last Job
映画のタイトルをおしえてください 6年前ぐらい深夜の二時ぐらいにやっていた映画なんですが日本の大正か昭和時代の作品だとおもいます 最初に青い和服を着た胸の大きい人が絡むシーンがあり中盤に和室で赤い和服の人と 絡むシーンがあり最後は木造の階段なみたいなところでからんでました 映画の内容は全然覚えていません 地上波で放送していたしからみシーンもほとんどないので官能映画ではないと思います みんな着物は和服でした 最初の青い和服の方は部屋で着物を脱がしながら話していて後ろから胸をもんでいました 時代説明のため兵隊さんが行進するシーンがあったかもしれません→ これはあまろあてにしないでください 情報はかなりすくないのですがおしえてください
定年間近の父が、「七人の侍」「飢餓海峡」をレンタルで見て 他にも面白い作品があったら見たいと言っています。 おすすめの邦画を教えてください。 ジャンルは何でもいいそうですが、ちょっと古い～古い作品がいいと言っているので ９０年代以前で面白い作品を教えてください。
今日、DVDでも借りて夜更かししようと思います！ 何かオススメの映画あったらよろしくお願いします！ ジャンルは問いません、お願いします。
DEATH NOTEの最終編(L change the World？)について タイのシーンは実際にタイに行って撮影したんですか？ あのウイルスに感染しているのも本物？ あと、前編後編との繋がりがいまいちわからないので教えていただけると嬉しいです(>_<) 今さらな感じですいませんm(__)m
映画「銀座の若大将」で若大将がハワイアンバンドを背に歌謡曲調の歌を歌っています。 その題名を探しています。
映画「男はつらいよ第一作」でマドンナ冬子さんと飲んだ帰り道。寅さんが歌った鼻歌の題名を探しています。
最近、何か面白い角川映画ってありますか？
「緑の小筐」の読み方を教えて下さい。 製作年 1947年 配給 大映 監督 島耕二 出演 夏川大二郎
中学時代に「二代目はクリスチャン」を見て以来、邦画が好きになりました。 ここでお聞きします。 (1)この作品の監督は井筒さんですが、彼の最高傑作と思うのですがどう思われますか？ （「ゲロッパ」や「パッチギ」なんか問題じゃないと思います。） (2)最近ＤＶＤで見ると、岩城滉一さんが演技がイマイチで、逆に松本竜助さんがかなり良いように思いましたが、どう思われますか？ (3)この作品のように何年後に見ても色褪せない邦画でおススメがあればお教え下さいませ。
映画SPの革命編が上映されるにあたって、REVOLUTIONSというユニットが活動するという話を聞きました。 調べてもあまり詳しい情報が出てこないのですが、ご存知の方はおりますでしょうか？
今年度日本アカデミー賞作品賞を受賞した映画【告白】をご覧になった方に質問します。 中島監督の作品は【嫌われ松子】を見てから注目しており、今回も素晴らしい作品と思います（日本の映画監督では他に誰もこのような作品は作れないでしょう。。。）が、これから、名作といわれ続けるにはやや完成度が低いと思われる部分も見受けられました。理由を下記に列挙しますので、フリーディスカッションをお願いします。 １．最後のエンディング「なんてね」について 主人公である、松たか子が最後に「なんてね」と言ってこの映画は終わるのだが、最後に松たか子が強く自分の信念を主張したにも関わらず、最後にこの「なんてね」を追加することにより、自分の主張が半分ジョークであることを認め、主張を自ら弱めてしまっている。この「なんてね」はやめて、主人公は自分の主張を言いきってほしかった。 ２．映像にやたら、スローモーションが多い 人を殴るシーンもスローだし、ガラスが割れるシーンもスローだし、やたらスローが多いのは気になりした。（最初の牛乳パックが飛んで牛乳がこぼれるシーンはグッドでしたが。。。） スローシーンは映画の中で適度に使うと効果的ですが、使いすぎると、CMを見てるみたいで作品が安っぽくなる気がしました。 ３．ストーリーでは爆弾が爆発してないのに、映像で爆発させないでほしい。 ストーリーでは爆弾が爆発してないのに、なぜか映像では爆発シーンをスローで見せていた。 これも、映像をショッキングにしようという意図がありありで、好感が持てなかった。 以上です。
邦画、及び、アジア映画で「後味の悪い作品」を、教えて下さい。 なお、 ドラマでも、ＯＫです。 自分的には、 西川美和：監督の「蛇イチゴ」「ゆれる」「ディア・ドクター」は、心地良く 後味悪く 良い映画でした。 中国映画では、 リウ・イエ＆ドン・ジエ：主演の「天上の恋人」は、物凄く 後味悪く 良い映画でした。 ホラードラマでは、 三宅隆太：脚本の「古代少女ドグちゃん」の、妖怪 人形つかい や、 山下リオ：主演の「怪談新耳袋 まえ すごい顔」 連続ドラマでは、 仲間由紀恵の、トリックの「千里眼の男」の最後の台詞 透視詐欺の男が逮捕され、連行される時に、車椅子の少年が聞く。 「おじさん、ボク、死んじゃうの？」 「そうだよ。だって、おじさんはインチキだからね」 そして、鬼束ちひろの「月光」が流れて、エンドロール・・・、。 日本ドラマ界では、至上最悪な後味が悪い終わり方ですな・・・。 後味の悪い映画（ドラマ）を、教えて下さい。 なお、 ２０００年代以降の作品で お願いします。
子どもの頃に見た映画のタイトルが思い出せません。 覚えている限りを書き出しますので、ご存知の方がいたら教えてください。 おそらく、９０年代後半から００年代前半の頃の作品です。 日本映画で、巨大ロボにパイロットが乗り込んで怪獣と戦う、というストーリーでした。 爽快感はなく、暗く重い雰囲気でした。 ガチョウ？かアヒル？の巨大怪獣におばあさんが食べられるシーンが衝撃的でした。 ２～３部構成になっていて、初期の主人公は命を落としました？が、 後継のパイロットを補佐するために脳と意識だけ残され、死にたくても死ねなくなります。 以上、書き出してみると思った以上に不気味でしたが、よろしくお願いします。
先日、日本アカデミー賞の中継番組を見た関係で、「告白」 と「悪人」に非常に興味を持った。そして、早々に「告白」をビデオで観た。 で、ちょっとした疑問を感じてしまった。 「悪人」が主演男優賞、女優賞、助演男優賞、助演女優賞を総なめしたのだから、普通なら、 作品賞、監督賞も「悪人」だろう。 そんな気持ちでTV中継を観ていたら、この２つは「告白」だった。 主演賞、助演賞は役者の演技もさることながら、基本は作品に恵まれてこそ獲得できるもの。 これに異論のある人はいないと思う。 ビデオを観て、「告白」の松たか子、木村佳乃が主演女優賞、助演女優賞を獲得してもなんら 不思議はないと思った。 「悪人」をまだ観ていないので、それ以上に「悪人」での受賞者の演技が優れていたといえば それまでなのだが・・・・・・ 話は変わるが、村上春樹が若かりし頃、というか何年前だろう、芥川賞にノミネートされたか どうか知らないが、審査員のお歴々は、彼に対する評価はイマイチであったらしく、結果として 彼は芥川賞を受賞していない。 しかし、彼は今やノーベル賞の文学賞の候補に上がるほどの国際的な小説家に育っている。 芥川賞の審査員にみる目がなかったとかなんとか、いくらか反省があるらしい。 更に次元は異なるが、プロレスは完全にショーだろう。でなければ、あんなのマジメにやってちゃ、 体が持たない。 大相撲は・・・・・・そりゃ、中には真剣勝負もあるだろう。しかし、十両と幕下では天と地ほどの 待遇の違いがあるんだし・・・・・ 話を元に戻そう。 日本アカデミー賞も、いくらかビジネスに関わりがあるものか。 いやいや、日本レコード大賞などとは世界が異なるのでは？。 一度監督賞を取った、(多分）韓国籍の監督に数年の内に２度までも監督賞、作品賞を取らせ たくない・・・・・まさか、そんな偏狭な意識が働いたとは思えない、思いたくもないのだが。 監督の李相日は、３，４年前「フラガール」で監督賞を獲得している。 「作品賞」、「監督賞」を堂々と獲得した作品で、松たか子も木村佳乃も素晴らしい演技だったと思う。 　　　なぜ、二人は賞を取れなかったのだろう　　　　逆に 　　　なぜ、李相日は監督賞を、「悪人」は作品賞をとれなかったのだろう もちろん、既述した通り、それぞれの「演技」がより素晴らしく、それぞれの「作品」がより素晴らし かったから・・・・・といえばそれまでだが。 しかし、なんとなく解せない。 審査員はどういうメンバーでどういう感性と判断力を持った人たちなのだろう。 本格的な映画評論家に、この疑問をぶつけてみたいのだが・・・・・ 過去の日米の其々の賞の受賞歴をネットで調べてみたが、余計、分からなくなってきた・・(苦笑） 根底には、やはりビジネスを意識して、興行の拡大・振興を狙って、あまりにひとつの作品に 賞が偏ることを避けたいという主催者か何かからの圧力が審査員他にあったと考えるのが 自然なのだろうか。
テレビで昔の日本映画を放映する事はとても少ない様に感じます。 大概アニメか寅さんシリーズの繰り返しです。 街のＤＶＤショップに行っても邦画コーナーは極端に少ないです。 この前まで昭和３０年代ブームがありました。それを懐かしむ映画も作られました。 しかしその当時に作られた映画には敵わないと思います。 昔の日本映画がテレビで放映されない大きな障害（著作権や肖像権など）と言うものがあるのでしょうか？
友人とホラー映画を見る約束をしていて、何かいいのがないか探しています。 できれば邦画が良いです。 グロテスクなものや、びっくりする系はあまり怖く感じません。 以前見た、呪怨の白い老女の冒頭にでてくる主婦の 「ごめんなさい、今手が離せないんで　すぐ行きますから」 というのが今までで1番怖かったので、 それと同じような雰囲気のホラー映画があれば教えてください
日本アカデミー賞にはなぜフジ系の映画もしくはアサヒ系の映画は受賞できないのでしょうか？撮影とか、録音とか、照明とか、記録とかにも入賞しないのは変だと思います。誰か知ってる人がいたら教えて下さい。
単行本は全て持ってて、Tシャツとかも揃ってる位好きなのですが、アメリカ映画のドラゴンボール等痛い影響と、堤監督の２１世紀少年のずさんな感じがでちゃってたら、嫌だなと思って実写映画は見ませんでした。 見る価値はありますか？
映画「男はつらいよ」シリーズのタイトルクレジットで使用しているフォント、もしくは誰の書いた字かお分かりのかたいらっしゃいますか？
こんにちは！ 邦画はまったく見ないので「おススメの戦争映画（邦画）」を教えて下さい。 戦争や歴史に疎いし、読み物は苦手なので、映画限定で申し訳ないのですが・・・・ 希望としては ＊あまり古くないもの（カラーの映画） ＊実際の歴史を元に描かれているもの（日露戦争など） ＊日本主体で描かれているもの ＊レンタルになっているもの （ドキュメンタリータッチでもかまいません） 　　 よろしくおねがいします。
７０台半ばの姉に調べて欲しいといわれたのですが・・・分かりませんでした。 心当たりのある方教えてください。 姉が小さい頃、父につれられてみた映画を知りたいと・・・ それは「男のつぐない」と言う題名だった気がする、 そして出演者は佐分利信か佐野周二だったような？ ラストシーンは川に浴衣の帯が流れていって、それで死んだことを暗示するような場面だったと！ あやふやな記憶でいろいろ検索しましたが分かりませんでした 何か手がかりが分かる方教えてください。
香川さんが金券ショップに持っていっていたのは何ですか？
先日、テレビで放送された「沈まぬ太陽」を見たのですが そこの結末で質問があります（あくまで映画のみに基づいた疑問です） 映画の内容は、簡潔に言えば、真面目に生きる恩地と、逆に権力に溺れる行天という構図で話が進み 最終的には恩地はナイロビに飛ばされ、行天は裏金の件で失墜という流れだと思うのですが 正直見た後に、「ここで終わりなの！」と思ってしまいました というのも、あまりに理不尽な終わり方だと思ったからです まさに「正直者はバカを見る」というのを示す映画で、非常にモヤモヤとした印象を受けました ある意味ではリアルな映画ですが、別の意味では勧善懲悪に反する映画だと思ってしまったのですが、みなさまはどのように思いますか？
ドラえもん、クレヨンしんちゃん、おすすめ映画教えてください。 これは絶対見とけ！という作品なんかもお願いします！ ※ドラえもんは大山さんの声の作品でお願いします～ 申し訳ないのですが、ＳＦ、宇宙、 恐竜、系はあまり好きじゃないのでそれ以外でよろしくです。 クレヨンしんちゃんは９０年代でお願いします！ 特に両作品の感動系が好きです(＾＾ いろいろすいません・・・ よろしくお願いします。
邦画で最近の戦争モノ映画でオススメを教えてください。 男たちの大和や亡国のイージスなどとてもよかったです。
お勧めの映画あったら教えてください。 できれば邦画が良いです。 心にぐっとくるものがすごい好きだったりします。 最近良いなーと思ったのは「ソラニン」「アヒルと鴨のコインロッカー」 監督は岩井俊二さん・伊坂幸太郎の作品が好きです！
昔見た映画でタイトルが思い出せないのでご存じの方おれば教えてください。 日本の映画で、乳首にレモン汁をかけて舐めるシーンがある映画です。 覚えているのはこのワンシーンのみです。 どなたかよろしくお願いします。
ギルガメッシュナイトがテレビ放映していたころ今から２０年くらい前、深夜で邦画(ドラマ？)のおそらく再放送していた作品のタイトルが分かりません。 舞台は学校の敷地内で青年が拳銃だか猟銃をもって必死に逃げ回るというものだったと思います。 白黒ほど昔の作品ではないです。 情報が少なくて申し訳ございませんがご存知の方がいらっしゃたら教えてください。
花街をテーマにして（出来れば京都の祇園が望ましいです。）作られた映画はありますでしょうか。 シナリオの勉強で見てみたいと思っています。 こういったストーリーだと助かります。 ・時代的には戦前 ・地方から身売りされた少女が主人公 ・初めてそういう行為をする（少女は性交渉自体が初めて）シーンがある。 ・イメージとしては龍という漫画で主人公の幼馴染が初めて抱かれるシーンがあるのですが そういった感じです。 よろしくお願いします
３／１２(土)に公開される『ＳＰ（革命篇）』の前売券を水戸の映画館で購入し、 東京にある映画館で観たいと思っているのですが、それに関する質問です。 “イオンモール水戸内原”内にある『ＴＯＨＯシネマズ水戸内原』で前売券を購入し、 東京の“ららぽーと豊洲”内にある『ユナイテッド・シネマ豊洲』で観ることは可能でしょうか？ お手数ですが、分かる方がおられましたら、回答をお願いします。
映画ガンツが気になっているのですがグロイのが苦手な為、 どういうストーリーなのかと思ってyoutubeのアニメで見ました。 最初のねぎ星人？で結構限界だったんですが、ストーリーが気になってしまい見ていたんですけど… おばあちゃんと孫のシーンがショッキングすぎないですか？；； 自分が元々おばあちゃん子だという事と、普段からそういう話を見ないようにしていて免疫がないからだと思うんですけど本当に衝撃的すぎて＞＜ あんなにお互い好きな良いおばあちゃんと孫なのに、無力な上暴力で殺されちゃうし、 死んじゃってるのに攻撃され続けるって精神的にきつくないですか？； 感情移入しやすいタイプなので、作り話って分かっていても、今もかなり辛いです…ここで辞めます； 特におじいちゃんおばあちゃんは本当に辞めてほしいです… 悲しいとか感動じゃなくて、気が重くなってしまいました、かなり鬱です↓ 見ちゃった私がいけないんですが；；でもこんなシーンがあるなんて思わなくて↓ このシーン映画でもやってるんですか？これみんな見て耐えられるんですか？＞＜ あと早くこのシーン忘れたいんで、もしいい方法あれば教えてください；；笑
2010-09-08の映画 「シンドバッド　7つの冒険と海神ポセイドン」 のエンディングテーマが誰のなんという曲なのかわからず困ってます 外人の女性ボーカルでポップテンポな曲でした
今度映画化される「毎日かあさん」なのですが、映画のあらすじを見てびっくりしました。 原作表紙の感じからしてドタバタ子育て漫画、と思っていたのに映画は夫がアル中でさらにガン、と重い内容でした。 これは原作もそうなんでしょうか？それとも映画で少しオリジナル部分が入っているんでしょうか？
高校生です。 映画　白夜行は カップルと見るにはふさわしいですか？ 宜しくお願いします＾＾
現在公開中の映画「GANTZ」を見た方に質問します。 漫画の方は非常にグロいのは知っていますが、映画もやはりグロいでしょうか？ グロいのが苦手な人と見に行く予定なのですが、耐えられないレベルでしょうか？ GANTZからグロさをとったらどうなるんだっていう話かもしれませんが、 回答下さい。お願いします。
ジャンルは問わないのでおすすめがあったら教えてください。私は、おくりびと、半落ち、手紙、１３階段です。余命３か月の花嫁も良かったです。
デスノート後編で、ライトとミサミサが、何週間も、２４時間、監視されるシーンが有りますが、トイレの時は、どうしていたのでしょうか？ やはり、それすらも監視されていた、ということなのでしょうか？
後半の後半で、 レムがノートに何かを記し（たぶんワタリの名前）、ワタリが死に、レムが砂になり消滅するところの意味がわかりません。 同じような質問をされている方がいますが、明確な回答がありませんでした。 なぜ、レムは、ノートにワタリの名前を書いて彼を殺したのですか？ その後に、レムが消滅したということは、 アマネミサの寿命を延ばすためということになりますが、 ワタリを殺すこと＝ミサの寿命が延びるということに直結するとは思えません。 ワタリはミサを殺そうとはしていないし。 私は原作も知らないし、映画で一度だけ観ただけでよくわかりませんでした。 詳しい方、ご説明お願いいたします。
　美容整形を題材にした映画を見たくて、中村うさぎのウタカタという映画を探しているんですが、近所のレンタルビデオ店ではすべてありませんでした。 　ネットで探したらアマゾンにセルビデオがあったんですけど、高いです。 　もっと安く観賞できる方法はありませんかね？
恋空、天使の恋、天使がくれたもの のような 泣ける恋愛邦画ってありますか？
映画デスノート後編（Death Note the Last Name)をみて、2点疑問がわいたので質問します。 １．Lがノートに自分の名前を書いたのですが、他の誰にデスノートに書かれることを想定していたのでしょうか。 1冊のノートは総一郎が持ってアメリカに向かっており、もう1冊はワタリがすり替えておいてましたので、レムの行動を想定していなければデスノートで殺されることは考えられなかったはずなのですが。 ２．また、レムがワタリとLの名前を書いても、Lへの効果がない以上ミサの寿命を伸ばすことにはつながっていないのに、なぜ砂になったのでしょうか 以上2点、わかる方いましたらよろしくお願いします。
1920年代の日本の飛行機の操縦席や外観、操縦者の服装などを描くのに参考になる映画はどんなのですか？ 似ているのなら外国製でも構いません。 主に伊藤音次郎，山縣豊太郎，兵頭精が活躍していた伊藤飛行機研究所のメンバーを取り上げた映画などがあれば良いのですが、探しても見つかりません… そういったものが無いのであれば、1920年代（ちょうど第一次政界大戦時期？）の飛行機を、描く上で参考になる映画をお教え下さいませんか？ 白黒で構いませんし、字幕のみでも全然構いません。 とにかくその当時の飛行機を描く参考資料の映画が欲しいのですが、文献では文字ばかりであまり参考になりません。 どうかよろしくお願い致します。
相棒劇場版2を見ました。面白かったのですが、劇中で唄われたレクイエムが印象的でした。 作曲者をご存じであれば、教えていただきたいのですが。
http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/2010 … >こうした映画作品に電通が出資していたからこそ、たくさんのテレビ広告を受注できた。 電通が『千と千尋の神隠し』出資して、電通が『千と千尋の神隠し』の広告をもらったって認識でいいのでしょうか？ 電通が金出して、広告費貰ってもプラマイゼロになるんじゃね？
「夜が崩れた」という映画なんですが、ビデオかDVDを入手する方法を教えて下さい、お願いします。
かなり古い小説で「絶唱」というのがあり、その後、何度も映画化され、その時々の青春トップスターたちが主役を演じています。 しかし、いまひとつわからないことがあるので、質問いたします。 劇中では、鳥取砂丘が出てきたり、（鳥取に映画の石碑があるとも聞きますが）、一方、同じく劇中では、和歌山県の「吉野木挽歌」が唄われたりしており、舞台背景となっている地域が、どこなのか、判断に迷います。 「絶唱」の舞台となった地域名は、どこなのでしょうか？　よろしくお願いいたします。
アニメ映画河童のクゥと夏休みのラストシーンでクゥが「父ちゃん、ごめん。俺、人間の友達ができたよ」といいます。お父さんや河童仲間を絶滅に追いやった人間と仲良くなったことが仲間への裏切り行為に思えて「父ちゃん、ごめん。」と言ったんだと思います。そう言った後に、風が吹くシーンがあります。 これは、僕の推測ですが、あの風はお父さんからのメッセージだと思います。 そんなクゥに対しお父さんが「あやまることなんかないよ。人間の友達ができてよかったね」という 意味を込めて吹かせたのではないかと思います（龍を呼んだ時と同じように）。 どうでしょうか？私の推測は？
映画、『毎日かあさん』と『酔いがさめたら、うちに帰ろう。』 は、どう違うのでしょうか？ 両方とも、西原理恵子さんと鴨志田穣さんのお話だと思うのですが、 どうして同時期に同じ内容の映画をやるのでしょうか。 ご覧になった方いらしたら教えてください。
映画バトルロワイヤルのオープニングで流れる(クラシックっていうか戯曲っていうか)曲のタイトルを教えてください。
デスノートがあったら、誰の名前を書きますか？　 私も、いるかも？　 今の時代、デスノートは必要ですか？
広末涼子さん主演の「ゼロの焦点」を観ました。 ２００９年製作のようですが、映画の中では、昭和レトロの雰囲気がふんだんに見られ、 作品の重厚さが増したように思いました。 金沢の街や駅周辺の、今では見られない当時の様子。 これらの撮影方法はどうしたのでしょうか。 あそこまでの繊細さはＣＧでもないと思うのですが。。 ご存知の方、映画にお詳しい方、ぜひ教えて下さい。
映画の試写会でキャストが来ないというのはあるんですか？
嵐の二宮和也と松山ケンイチ主演の映画ＧＡＮTZのトレーラーが 1月２９日と３０日に難波のYESなんばビルで開かれると聞いたのですが、 何時から何時までなど、正確な時間などを知っている方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
今さらですが、世界の中心で愛を叫ぶについてです。 昔、本も映画も見たのですが何が言いたいのかいまいち理解できないままです。 批判も多いようですが、批判されている理由を詳しく具体的に教えて下さい。
※ネタバレが含まれています。 官房長死んでしまわれましたが、 ドラマとはどのようにつじつまを合わせるのでしょうか。
なんかとても人間臭いものを見たいです。 どなたか人間臭い映画、アニメ、本、ドラマを教えていただけないでしょうか？
来週の土曜日にTOHOシネマズひたちなかで1月22日公開の「DOCUMENTARY of AKB」を見たいと思っているのですが、現在知人にもらった前売り券をもっています。しかし、前売り券で見るとなるとTOHOシネマズのホームページには、座席指定券との引換が必要と記載されていました。映画の座席指定券は事前に行って予約するのでしょうか？ そもそも、TOHOシネマズのシステムがわかりません。ご存じの方教えてください。
先日やっと実写版のヤマトを観てきました。 色々ツッコミどころ満載な映画でしたが、ひとつ最後まで気になって 仕方なかったシーンがあります。 冒頭で古代がレアメタル回収中に爆発に巻き込まれてヘルメットをなくし 高濃度の放射能に犯された外気に晒されてましたが、体に影響もなくピンピンしてました。 そのことは佐渡先生もビックリしていましたが、何で古代は平気だったんですか？ その件に関して、何で平気だったのかという説明とかありましたっけ？
もう今から30年以上前の映画でしょうか？ 当時私は小６か中一だったと思うのですが、その汚れた英雄と言う映画を、年の離れた兄弟と一緒に見に行きました。 ちょっと子供の私には、主人公の裸のシーンや女優さんたちとの絡みのシーンがたくさんあり、ちょっと恥ずかしかったのを覚えていますが、ストーリーが意外に面白かったのも覚えています。 ただ、最近、雑誌で汚れた英雄のポスターが掲載されているのをたまたま見つけたのですが、それは主役の草刈正雄が浅野温子さんを後ろから抱きしめている写真でした。 確か、浅野温子さんは、草刈さんを支えているチームメイトの親友の奥さん役だったと覚えているのですが、もしかして草刈さんが浅野温子が好きだったという設定もあったでしょうか？ 色んな女優さんと絡んでいたのは覚えていますが、浅野温子さんとの絡みは全く覚えていません。 一緒に行った兄弟に聞いても、もう古くて覚えていないようです。 色々調べましたが、詳しいあらすじも今となっては分かりませんし、レンタルビデオ屋に行ってもその映画は置いてありませんし・・・ 昔「汚れた英雄」を見たと言う方で、その辺の事を知っている方がいらっしゃいましたら、是非教えて下さい。宜しくお願いします。
映画で主人公が、何人もの敵に囲まれて、スマートに全員倒すというのは実際に可能でしょうか？ 映画の見過ぎですが、チンピラに絡まれたりした時、今の自分には何も出来ずただただやられるだ けです。 上記のですが、ような状況はあまりないですが、可能性はあります。 何を習えばいいと思いますか？
新幹線大爆破についての疑問です。「ひかり１０９号」爆破（未遂）事件の主犯は沖田。「１０９号」に取りけられた爆弾が本物かどうか知らしめるために「貨物５７９０列車」にスピード型反応爆弾を取り付けたのは序盤で古賀だとわかります。すると大城が「１０９号」に爆弾を取り付けたということになります。新幹線の社内清掃をしようとするシーンはあって、「１０９号」が東京を出発した後主犯の沖田に爆弾の取り付けが成功したと電話しているのですが「１０９号」の東京駅入線から発車までのわずか15分で、人の多い東京駅で目撃されずに、果たして「１０９号」の台車に爆弾を取り付けることは可能なのでしょうか？フィクションなので質問するものどうかと思ったのですが、あえて質問いたしました
秋日和の最初のシーンで７回忌法要のお寺が出てきますが東京タワーの近くではないかなと思われます小津作品の裏話などには何も出てきませんがどこの寺院なのでしょうか麻布あたりではないかと言う話もあります。高輪の東禅寺ではないかと聞きましたがお寺の話ではそうではないといわれました。
お世話になります。 　ＤＶＤ　「ジブリがいっぱいコレクション　風の谷のナウシカ」の、再生やチャプター選択等をする画面で、ナウシカが赤ちゃんを抱っこして、大きな剣や荷物を背負い、右手には銃のような物を持っている絵が出ます。 　このような場面は映画の中には出てきませんが、原作と何か関係があるのでしょうか。 　あるとしたらこの絵はどういう状況なのでしょうか。 　ご存じの方がいらっしゃいましたら、ご教示下さい。
３歳８カ月の息子と映画を見に行こうと思います。 候補は ウルトラマンゼロ THE MOVIE　超決戦！ベリアル銀河帝国 仮面ライダー×仮面ライダー オーズ＆ダブル feat.スカル MOVIE大戦 CORE SPACE BATTLESHIP ヤマト のどれかです。 息子が存分に楽しめるとすればどれがおすすめでしょうか。よろしくお願いします。
ベスト、１作品です。 私の場合は、黒沢清監督『CURE』です。 大島渚監督『日本青春考』なども捨てがたいですが、上記がベストです。 皆さんの視点から、「いや、これでしょう」という作品をお聞きしたいです。
千と千尋の神隠しはその後どうなったのかとても気になります。 それと裏設定など色んな話しを耳にします。 もし知っている方がいれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
織田裕二扮する主人公の黒田ですが警察庁or警視庁からの出向組なのでしょうか？映画の中では警察官でないと知らないような知識、洞察力、格闘術を備えているような気がしましたので。
どっちでも良いことなのですが、急に思いついたので質問します。 キャッツアイの実写版が昔、製作されましたが、なぜ、キャッツアイ３人のコスチュームをあんな変なの（キャットウーマンみたいなレザー調にマスク）にしたのでしょうか？ 原作（アニメ）の通り、レオタードに素顔とした方が、良かった（ヒットした）と私は思います。 真実は分からないと思うので、憶測で構わないので教えて下さい。
古い時代劇に興味があります。 1970年より古い作品で、凝っている脚本（筋立て）の映画を教えてください。
映画アマルフィの歌が美しすぎて感動で涙がでました。あの映画の中で歌っているオペラ歌手の名前をご存知の方、教えていただけるとうれしいです。
自分は今、１２月に発売したとある映画のＤＶＤをゲオでレンタルしようと思っています。 そこで質問で、新しく発売したＤＶＤがゲオに入荷されレンタルできるようになるには、どれくらいかかりますか？ もうレンタルできたりしますか？
軽くあらすじ教えてください
※　ネタバレが含まれていますが、質問上必要になるため、ご容赦ください。 まだ観ていないのですが、ネットで検索していて小野田公顕が死亡するとありました。 CMでの映像でもそうですが、杉下右京が 「 官房長ー！！ 」 と叫んでいることから 犯人に対する右京の憎しみが感じられるのですが、質問は1つだけです。 官房長が刺殺された後、右京は刺殺犯を殴るなどしたのでしょうか?
大好きだった昭和の大女優「高峰秀子」さんが夫君の松山善三氏に見守られ、不帰の客となられて旅立たれました。 謹んでご冥福をお祈り申し上げます。 手持ちのDVD邦画ソフトを観ながら往年のお姿を忍び度いと思います。 皆様は、高峰秀子さん主演映画で、特に印象に残っている作品はございますでしょうか・・・？ お分かりの範囲で結構ですのでご紹介頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
今度ノルウェイの森を見に行きます。 激しいセックスシーンとかあるらしいのですが、彼氏と見に行っても問題ないですよね？
現在公開中の『SPACE BATTLESHIP ヤマト』で『ささきいさお』の『宇宙戦艦ヤマト』は流れますか？ まだ、見に行ってないので教えて下さい。
明日TSUTAYAで映画のDVDを借りようと思います 笑える映画をみたいのですがオススメはありますか？ ハッピーフライトという映画が最近見て面白いなと思いました! 邦画 洋画といませんが連続ドラマではなく映画でお願いします!
　忠臣蔵の時期です。　武士なのだから、乗馬ができただろうに、なぜ駕籠　　もっとも距離はある　 　が。 　それにしても、内匠頭はなぜ　刺さなかったのですかね。
ものすごい大作でありながら、goo映画では検索できず、持っている邦画の大事典でも項目がありません。 どうして無視されているのでしょうか。 また、この作品は実際に上映されたのでしょうか。 詳しい配役が知りたいのですが・・・ この『御一代記』は、それまでの「明治天皇三部作」を編集したもののようで、 大半はその三部作と全く同じシーンです。 しかし、新撮された場面もあります。 その部分は配役がわかりません。 特に‥‥ 西郷隆盛役の人が誰なのか知りたいです。 あと、青年期の天皇役はなぜかその正体が伏されていますが それはなぜなのでしょう。 （当然、演じ手が誰なのか知りたいです） それではよろしくお願いします。
先日三好のシネコンで宇宙戦艦ヤマトを見てきました。 もう一度みたいのですが、足がないので、名古屋市内で上映しているところはないか教えて下さい。 封切りでなくて時間が経ってからでもいいです。
実写版、面白かったけど (^_^;) ○○なら良かったなあというご意見ありませんか？ △半端になった2520 △復活編は不評 (○ルフィー苦手で見てません) 反物質のテレサが来て キムタク君が生き返る可能性もありますね この次のヤマトがあったらどうして欲しいですか？ 今回は実写、次はどんなヤマトを望みますか？ ☆感想を読みまくり、冷静に劇場へ行ったにもかかわらず …無限に広がる大宇宙… やばい！涙が！(T-T) 柳葉さんイイ！(TｏT) しかし酷すぎる＼(__) 感動したのは、アニメと同じシーンだけ 仲間への愛…ヤマト魂 それはEVAにもケロロにも引き継がれてるというのにあーあ(;_;) 雪が第３艦橋撃っちゃうか ワープをセックス代わりにしちゃうのか ヤマト狭っ！(>_<) 猫の手も借りたい程怪我人出てるはず 佐渡先生がいたら 「な～にをやっとるかあ！」と言うに違いない コスモタイガーユラユラしてダサイ 雪にビンタされて頭が外れるアナちゃんは、さすがにもうヤバいにしても アナちゃんの形、まるで敵だしょ あれじゃキヘイ隊いらないしょ ☆地球人型のデスラーだから地球が欲しいのだ アバターとかぶる？ 「顔が青いのは私が先なのだよハリウッドの諸君」 ☆堤さん、デスラー役でも良かったな。マント似合いそう ☆緒方拳さんの艦長も、セツに見たい！ ☆航海の途中で１度くらい、ヤマトを直そうよ 地球を背にして、地球とヤマトの間に敵艦が入ったから、波動砲が使えなかったって事でいいじゃないか、妙な物で波動砲を塞がなくても ☆基本的には反戦の台詞がやっぱり欲しい ワクワクする意見お待ちしてます
この映画で、「富良野けい子」は、フランケンのもじりじゃないですか。 だとすると吸血少女の「有角もなみ」は、何のもじりなんでしょうか。 特徴のある命名なので、きっと元ネタがあると思うのですが、思いつきません。 気付いた人はいらっしゃいますか？
映画「ノルウェーの森」を観た方に質問です。 私は原作を読まずに映画「ノルウェーの森」を観たのですが、いくつが質問があります。 １．ワタナベはもし直子が自殺をしなければ、それでも緑を選んでいたのでしょうか？ ２．もし、直子が生きていれば、結果ワタナベはどっちの女性を選んだと思いますか？ ３．直子はワタナベの事を「愛していない」と言いますが、なぜ手紙では「思い出すのはアナタの顔」と言う内容の手紙を書いたり、療養所にワタナベが会いに行った時、わざわざ作業(仕事)を抜け出して部屋に戻ってワタナベに会いに行ったのでしょうか？ ４．結果、ワタナベは誰を愛していたのでしょうか？ あの映画の登場人物はそれぞれに純粋な気持ちで人を愛していたと思うのですが、私にはそこの複雑さが分かりません。 １９、２０歳の「若気のいたり」で済ませれる話なのでしょうか？ この小説のそれぞれの心情を説明できる方、解説よろしくお願い致します。
まだ上映期間中なのでネタバレ注意願います (1)井上がアルファード(ヴェルファイア)から投げ付けたパイプ爆弾を手でキャッチして投げ返し→犯人は車から降りた→爆発→パイプ爆弾でミニバンが横転する程吹っ飛ぶのでしょうか？ ＶＦＸによる合成ですかね？ (2)民政党の伊達幹事長は身内を使って尾形を利用 目障りな井上を西島の様な自殺に追い込ませようと仕向けたが失敗した もし井上が狙撃犯に射殺されてれば革命は成功したのでしょうか？ (3)他の3人は手傷を負って殉職したのでしょうか？ 削除覚悟の上で投稿します
女優の栗山 千明さんのファンです。 栗山 千明さんの出演映画でどれが一番好きですか？ 私は妖怪大戦争が一番印象に残っています。
日本のドラマや映画の中で、 街頭演説のシーンを探しています！ 何か記憶に残っているものがあれば、教えて頂きたいです！！
泣ける映画を探しています。 別のカテゴリで「泣ける本」という質問もしております。 ここは、映画のカテゴリなので、「泣ける映画」を教えていただけませんか？ 精神的に参っているので、涙を流して少し楽になりたいと考えています。 今までも、そうやって乗り越えてこれたので、方法はたぶん私自身にはあっているのかな、と 考えています。 よろしくお願いいたします。 ご回答に対し、コメントが遅くなりましたら申し訳ありません。
今さらながら、鑑賞しました。 ほとんど洋画だけ観ている者で、 ジブリ好きでもなんでもありません、ただなんとなく。 それで、ふと腑に落ちない点があります。 中学３年生の進路問題や友達関係、心情表現など、 あそこまで描いていたのに、 なぜ、親友が好きな人だとわかっている杉村に、 あらためて告白された雫が、 そのことを親友に打ち明けたり、 打ち明けないでいいものか、悩んだりする姿を描いていないのでしょう。 たった１４歳で、 そんなことは、別の問題であって、言わないでもいいことなどと悟っているとしたら、 現実離れしていると感じました。 それとも、天沢との関係を軸にしなければならなかったので、 単に割愛されただけなのでしょうか。 １５年前の作品ですが、 当時の中学生はもう、そんなに割り切っていて大人びていたのですか？ ファンタジーだとはわかっているものの、 気になりました。 どなたか、この点について、 製作側が発言していることなど、ご存知の方がおられたら、 情報やご意見をよろしくお願いいたします。
こんにちは。 映画「ノルウェイの森」はデートにお勧めな内容でしょうか？ 相手は、ラブストーリーは好きなようですが、 ラストが暗い内容だと、映画の後も暗い感じになりそうで質問しました。 よろしくお願いします。
本日、ヤマトを観てきました。テレビの本放送当時から観ていて劇場版も観ている世代です。 感想はともかくとして、ガミラス星、イスカンダル星、そしてオリジナルのデスラー、スターシャ ですが、今回の実写版ではひとつの星であったのですが、生命体としての設定がいまひとつ 解りませんでした。　自分の頭の中では何となく解っても、あえて言葉にして説明するとすれば どういう状態と言えばいいのでしょう？　　身体を持たない何とかとか・・・・。 最後にヤマトの艦内に現れたガミラス人（？）、伊武雅刀さんの「ヤマトの諸君・・・」は受け ましたが、デスラーと名乗っていましたっけ？？ 観た方で、感想も含めてお答えいただけると嬉しいです。
劇場で観れなくて、今夜やっとＤＶＤで観ました。 も～男の子（笑）なのに痛くて痛くて最高でした。 ・・・んですけれども、２ってどうなるんでしょう？ だってみんな死んじゃったじゃん（笑）！ 皆さん、どう思います？ プリクエル物になるのかしら。 いや～でもスカッとしましたわぁ。 やってみたくなりますよね（笑）あのバイオレンスの数々。 でも、当り前だけど、やられるのは絶っ対に嫌！！！
知ってる方には当たり前なのかもしれませんが教えてください。 「SPACE　BATTLESHIP　ヤマト」が１２月１日に公開になり、公開前から、キムタクやメイサちゃんがいろんな番組に出て宣伝しています。 しかし、そんな中で、原作者である、松本零士氏や西崎義展氏の名前が一切出てきません。 まず、真っ先にこの両名に敬意を表するのが普通だと思いますが、なぜなのでしょう？ やっぱり、ちょっといざこざがあったので、あえて触れるのを避けているのでしょうか？
二十歳の男です 今度男ともだちとふたりでDVD鑑賞をしようと思うのですが コメディ辺りでおすすめありませんか? 出来れば邦画で。 自分はコメディあんまり見ないのですが サマータイムマシンブルース キサラギ 辺りは好きです お互いに見たことない作品を見たいと思っています。
みたいなとツタヤ等で探して、数年。 さっき検索するとDVDレンタルは許可してないとのこと。 何故ですか？ 許可しないなんてことはよくあるんでしょうか？
フーテンの寅さんはテキヤの商売をして全国を流れてますが。 1.仕入れはどこでするのでしょうか？ 2.売れ残った商品はどうするのでしょうか？ 　車を持ってないので不思議です。 3.一か所に何日くらい滞在するのでしょうか。 4.現在でもこのような商売の人はいますか？
1960年代と1970年代に製作・配給された邦画のうち、皆様の好きな作品を理由とともに教えてくださいますか？ ただし絶対ではないですが、ヤクザ物抜きの現代劇に限って欲しいです。
SPACE BATTLESHIP ヤマト のネタばれですので、これから観に行く人は読まないように気をつけてください。 映画を観ていて疑問に思ったことがあります。 途中でヤマトの波動砲口が塞がれててしまいますが、なぜ地球に帰るまでそのままだったのでしょう？ あれでは波動砲が使えないので、すぐに外すと思うのですが？ また、爆弾でもなく、なぜただの蓋なのでしょう？ アニメでは、ドリルミサイルで同じように波動砲口を塞がれててしまいますが、そのドリルミサイルには時限装置もありました。 しかし、真田とアナライザーによって逆回転させて相手にぶつけて撃破しています。 私はアニメのヤマトは最初のシリーズはちゃんと観たのですが、その後のはあまり覚えていません。 ドリルミサイル以外にも、今回の映画のように波動砲口を塞がれてしまうエピソードがありましたら、教えてください。
インシテミル こんにちは インシテミルの藤原さんの部屋に銃を置いたのは誰ですか？ 教えてください。 よろしくお願いいたします。
昔見て面白いなと思った映画があるのですが題名がわからなくて困ってます。 日本の映画で、宇宙人との交戦状態にある未来人がタイムスリップしてきて その戦争の原因となった事件を阻止するため"体感時間を長める道具"なんかを使って奮闘する・・・というものです お願いします！
かなり昔の映画ですが、柳葉敏郎、南果歩出演の「蛍」があります。 昔レンタルで見た事があるのですが、今となっては、詳しいあらすじなどあまり記憶に残っていません。 そこでどうしても思い出せない箇所があるのですが、最後の方のシーンで南果歩演じるヒロインが、柳葉敏郎から逃げるようなシーンがあったと思います。 どうして、南果歩は、柳葉さんから逃げたのでしたっけ？柳葉さんが何かをしていたのでしょうか？ そして南果歩は、どうしてシャブ中毒になる羽目になったのでしょうか？ もう一度見てみたいのですが、ちょっと私の近所のレンタル屋にはおいてなくて・・・ パソコンで調べてみても、大まかな事しか書かれていないので、詳しい事は分かりません。 この映画を見た事がある方、詳しいあらすじを覚えていらっしゃる方、是非教えて下さい。 宜しくお願いします。
最近、年をとったせいなのでしょうか。 ずっと以前に一度鑑賞した邦画を、もう一度見直し、記憶に残っている”あらすじ”などが正しいのかどうか、確認したくてたまらなくなります。 毎週末、順番にＤＶＤを借り、確認するのが楽しみの一つとなっています。 今回、お尋ねする邦画（時代劇）もその一つなのですが、題名どころか、出演者も記憶に定かではなく、長いことじれったい思いをしています。 たしか、１５～２０年ほど前に公開された時代劇だと思います。 時代劇としては珍しい、いわゆるＳＦパニック系の映画で、巨大な”オオカミ”が山から里に下り、宿場町を襲うという、非現実的な設定だったと記憶しています。 新妻をさらわれ、泣き叫ぶ新郎の演技が印象的でした。しかし、”オチ”を含め、その他の内容はほとんど記憶にありません。 情報不足で恐縮なのですが、どなたか、ご存知の方、この邦画の題名を教えてください。
松山ケンイチ主演の銭ゲバのような、幸せな人間が、 羨ましくて金の為なら殺人もする。 というような幸せな人間を殺してくような、あるいは death noteのような悪人を殺してくような一歩間違えば 危ない映画ドラマがあれば教えて下さい。 邦画、洋画、アニメを問いません。 絶対にハッピーエンドにならないのがいいです。
つまらない質問で申し訳ないですが、３０年ほど昔の邦画の封切は、 九州などの地方の映画館では遅れるのが普通だったように思います。 最近映画を見に行きませんので事情がわかりません。 この頃の映画事情に詳しい方お願いします。 関連情報もありましたらお願いします。 （質問） ３０年ほど昔の邦画の封切日は、全国統一でしたか。それとも、地方は遅れましたか。
の中の　柳葉敏郎のセリフで（爆弾をセットする時） "急いで？　慌てず？　正確に？？？" のところ,,,,,,　正確に覚えていらっしゃる方 教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
みなさんのお勧めの泣ける映画を教えて下さい。２時間ドラマ物でも構いません。 ちなみに私はむかしさんまさんが主演でやっていた「さとうきび畑の唄」２時間？ドラマがとても感動しました。
DVD　ハリー・ポッターと謎のプリンス を購入予定です。ブルーレイ以外で、昨年　発売日： 2009/12/02 の (1) （1枚組 期間限定）\3.400や、　(2)特別版\3.000　等がありますが、違いがわかりません。どなたかご存知の方に教えていただけるとありがたいです。どうぞ宜しく願い申し上げます。
映画「SP　野望篇」の最後の方のシーンで、岡田准一さんを狙っていたスナイパーが使っていたライフルの名称を教えてください。そのライフルについて詳しいHPがありましたらそれも教えて下さい。
よろしくお願いします。 その昔、水曜ロードショーだったと思います。 普通のサラリーマンが江戸時代へタイムスリップする映画が放映されたと記憶しています。 明確に思えているのが江戸ではカッケが流行しており医者でもないそのサラリーマンが 学生時代の記憶でそのカッケを治すってお話が終わりの方にありました。 この記憶しかありません 後は俳優さんが高身長で江戸の町民より頭ひとつ分大きい事 かなりアバウトではありますがご記憶のある方、お教えください
ヤクザ系の漫画や映画でオススメがありましたら教えてください 過度のグロテスク表現もみれないことはないですが、出来れば高校生でも見やすい感じのものがいいです※高校生の基準は皆さんにお任せします…
もうすぐ「SPACE BATTLESHIP ヤマト」公開ですね。 なんでキムタク？なんで黒木メイサ？ まあ、誰がやっても気に入らなかったかもしれませんが…。 ところで、HP見てもデスラー総統とスターシアが載っていないのですが、 これは公開されてからのお楽しみということですか？ デスラー総統とスターシアがいなかったらストリーが成り立たないですよね…。 ご存知の方教えて下さい。
今更ですが。 十三人の刺客で、仲間になる十三人のうち、 一人だけ仲間になったタイミングが分からない人がいます。 ■把握している刺客 ・主人公（役所広司） ・序盤、道場で一人稽古している人 ・その直後に現れる松方弘樹 ・松方弘樹と一緒に現れる人 ・その人が連れてきた四人 ・その少し後に出てくる、二百両を要求する槍使い ・二百両の隣に座ってる人 ・上記2名が接見しているときに、あとからくる役所広司の息子（？） ・山の中で出会う野生児 何度数えても十二人しかいないのですが、 もう一人、一体どこで仲間になったのか分かる人いますでしょうか。
1982年に公開された石井聰亙監督の『爆裂都市 BURST CITY』という映画についての質問です。 たぶん、陣内孝則のバンド・ロッカーズのメンバーだと思うのですが、当時としては、珍しい金髪で 豹柄の服を着ている人は、誰でしょうか？もう、30年近く前になるんですね。 当時は、不良系？とかロック系？とか目立つには、本当に命がけじゃないですが、ある程度の覚悟 がないと、街や学校を歩けませんでした。 なので、映画の金髪の豹柄のカッコ良さに、憧れましたが、憧れは、今も、新鮮に記憶に残っていて います。あの人は誰かわかる人教えて下さい？
おすすめの映画教えてください！ 笑えるやつ、感動するやつ教えてください！
日本の映画で“記憶が眠ると消えてしまう男"と女性のお話です。 予告を一度見ただけです。 そのなかの覚えている限りの言葉を書きます。 女性「今日からあなたのお世話をすることになりました。」 男「ぼくは一晩眠るとその日のことを忘れてしまうんです。」 女性「涙を流すことはありますか？」 男「はい、痛かったり、怖かったりしたときに涙が流れます。」 女性「誰かを思って涙を流すことはありますか？」 男「それはないでしょう、…」 男「ぼくには妹がいたそうです。あなたがぼくの妹ですか？」 以上です。 間違いもあるとは思いますがこんな感じの映画です。 心当たりのある方、回答お願いします。
とは何だと思いますか？ 個々の作品に対してではなく作品全体を通して言える共通するメッセージと言うのは一体何なのでしょうか？ 彼が作品に込める想い。それは非常に深いと思います。 皆様が考える彼の思想というようなものとは 何なのでしょうか？ 出来れば長文での回答お待ちしております。 そしてもしよろしければ、 「もののけ姫」 「天空の城ラピュタ」、 それぞれの作品が伝えている事、そしてそれらが私達に感じてほしいと思う事とは何か、 自分なりの考えで結構ですの何か意見がある方は教えて頂きたいです。
自分が好きな映画に数多くの未DVD作品があります。なぜだろうなぜかしら。みなさんの好きな未DVD作品はなんですか？ 個人的には・・・ １．震える舌●女の子役が芸達者です。怖い映画。日本版エクソシスト（霊は出てこないけど・・・） ２．あゝ野麦峠●アルルの主題歌が涙を誘います。 ３．博多っ子純情●いまや名バイプレイヤー、光石研のデビュー作で唯一の主演作。中学生の友情、性の目覚め、初恋を描いたコメディー。その後Ｈコメディーの三枚目役が続きました。 ４．がんばれタブチくん●アニメ。タブチくんの吹き替えは西田敏行。 ５．悪魔が来たりて笛を吹く●西田敏行が金田一耕助役。 ６、この子の七つのお祝いに●セーラー服の岩下志麻と掛けぶとんをめくると血まみれの杉浦直樹が怖い。 ７、湯殿山麓呪い村●当時この子の七つのお祝いに、と確か二本立て上映だったと記憶してます。子供が殺人犯という設定がいまではうるさいんでしょうね。 ８、マークスの山●精神病院の描写がネックなのかしら。 ９、ウルトラセブンの１２話、怪奇大作戦２４話。（映画じゃなかった・・・） など他にもいろいろあります。
　桜庭ななみがヒロインを演じている時代劇映画「最後の忠臣蔵」は、Yahoo!知恵袋等で「こける」という書き込みがかなりありましたが、ネット上の映画レビューを見ると評価も高く、アメリカでも絶賛されていました。この映画が大ヒットするのどうかは未知数ですが、桜庭ななみはこの映画で知名度が上がる可能性はあると思いますか？
ミンボーの女やマルサの女など、 ヤクザVS警察（弁護士、検察、国税）のような、 緊迫感あり、正しい法律用語や実際にあった事件を模倣したような 作品はございませんか？ 「仁義なき戦い」は、あんまりリアリティがあるようには 感じません。まぁ、リアルばかり追求しても作品としては、 面白くないので、緊迫感が伝わってくるようなヤクザ映画が 観たいです。 作品の質も、できれば伊丹監督のレベルに近いほうがいいですが、 そうではないが面白い！と言える作品を探しています。 Vシネ以外の邦画で、面白いの教えて下さい。
小学校六年生の娘が、冬休みに映画館で「名探偵コナン」の映画を観たい！！と言っているのですが、どなたか、公開予定をご存知の方いらっしゃいませんか？最近、コナンに、はまっているのです。。。
神代辰巳監督の『赫い髪の女』の劇中何度か流れる猥歌で、「おちんちんの七不思議」と繰り返すものがあったと思うのですが、あの歌の歌詞（の載っているサイトでも）を知っている方、ご教示いただければ助かります。 よろしくお願いいたします。
両者の戦いを描いたおすすめ映画をおしえてください。 時代の背景や登場人物がより忠実に描かれた作品が見たいです。 よろしくお願いします！
ニュージーランド在住です。 近所に住む香港人夫婦が先日、香港へ里帰りした際に機内で日本の映画「Flowers」を観たそうです。 「その映画に出ていた男の子がうちの長男ではないか？」とわざわざ聞きにきました。 うちの子はどこにでもいる容姿で典型的な日本人の男の子なので、似ているタイプの子はたくさんいると思います。 そのことを伝えても、「それにしてもそっくりだ。」と夫婦そろって言います。 世の中に瓜二つの顔が２,３人は居ると言いますので、本当に我が子にそっくりなのか見てみたくなり、ネットで検索しましたが、子役の情報（名前など）が見つけられませんでした。 タイトルも日本語で「花」なのかどうかも不確かです。 その夫婦は「Flowers」と言うので。。 どなたかそれらしき子役をご存知の方、画像のあるページを教えて頂けるとうれしいです。 どうぞよろしくお願い致します。
映画「十三人の刺客」の内容に関する質問です。 以下、ネタバレがありますので映画を見ていない人は読まない方が良いかも知れません。 合戦シーンの前半、主人公達が敵の参勤交代の行列を大きな柵で閉じ込め、弓矢で一方的に攻撃しますが、敵達が一切、弓矢や銃で反撃して来ないのがとても不自然に感じました。 当時、参勤交代の行列は弓矢や銃等、飛び道具を持ってはいけないという様なきまりでもあったのでしょうか？ （もし参考になるWebページや書籍等があれば、示していただけると嬉しいです）
両腕のない少女の映画（20年以上前？） 確か小学生の頃（20年は経ってる？）、 両腕がない女の子が主人公の映画を母と観に行った映画で、 映画の中の季節は夏、 その少女は足で器用にスプーンを使ってスイカを食べていた これぐらいしか思い出せないものの何年か前にも思い出して、 どこかで質問して回答を貰い、 ビデオになっていて（白黒写真に 水色で文字が入っていたような） 近所のレンタルショップでは取り扱ってなかったのですが、 肝心なタイトルが思い出せません。 これだけの情報しかありませんが、どなたか情報お願いします。
映画　電車男のシーンについて いまさらな質問かもしれませんが映画「電車男」の最初の方のシーンで 大量のウィンドウが出てきて消えないと同僚に頼まれて　それを直すシーンがありますが あれは　何をやっているんでしょう。 手打ちでコマンドプロンプトらしきものを開いてカチャカチャと直すシーンです。 実際にランチャーやマウスなどを使わずに　あんな簡単にカチャカチャとしただけで直せるものなのでしょうか。
映画「沈まぬ太陽」の英語字幕付きのDVDは、発売されていますか？ 一般に発売されているのは日本語字幕だけだと思うのですが、英語字幕の選択もあるのでしょうか？　 英語題の”The Unbroken" でも検索してみても見つけられませんでした。 どなたかわかる方がいましたら教えてください。
ゴールデンスランバーの結末？（ネタバレあり） 堺雅人主演のゴールデンスランバーをDVDでみたのですが、結局だれが真犯人だったのか分かりません。 主人公に化けた何者かだと思ってみてたのですが、結局それが分からずじまいでした。 質問の内容から答えにくいのは分かっていますが、アホな僕にでもわかるようなヒントや場面でも教えていただけたら幸いです。 どうかお願いします。
SP野望篇で使われたかぶりもの SP野望篇で使われていた、 テロリストが使っていたかぶりものが知りたいです。 あれは、なんというのでしょうか。 そして、どのようなところに売っているのでしょうか。
本当に桜の花が落ちるスピードは「秒速5センチメートル」？ 最近少し興味を持って今更ながら「秒速5センチメートル」を見ました。 で、少し気になったんですけど "秒速5センチメートル"とは桜の花落ちるスピードのことらしいですが なんか遅くないですか？ もう少し早い気がするのですが…。 監督はちゃんと検証を行った元にこのタイトルを付けたのでしょうか？ 詳しい人教えてください。
先日、映画、桜田門外の変をみたのですがそこで出てきた袋田の滝に魅了されました。中でも関鉄之介がつかまった旅館の美しさといったら、、、そこで質問なのですがあの旅館は袋田の滝のそばにあるのでしょうか？　　それともセットか何かなのでしょうか？　　ぜひ教えてください。
昔の邦画のテレビ放映を困難にしている問題は何か？ 何時も思うのですがテレビで放映される映画は圧倒的にハリウッド映画が多い。 たまに放映される邦画は最近のものか繰り返し放映されてきたものが多い。 昔の邦画でも時代を越えて感動させるものも多くある。 例えば黒澤映画もその一つ。それ以外にもたくさんある様に思う。 たまには古い映画を観てみたいと思って局に手紙を書いても結局無視される。 多分その様なニーズを感じているのは私だけではないと思う。 古い映画がテレビ放映をしにくくしている問題があるのでしょうか？ 例えば著作権とか肖像権とかがネックになっているとか。 それともＴＶ局が見る側のニーズを把握していないのでしょうか？
映画「亀は意外と早く泳ぐ」を観て、とても面白かったのですが、この映画のような日常生活が舞台のコメディみたいな映画はありますか？ オススメの映画等ありましたら是非教えて下さい。
何度も再放送するテレビ映画 テレビ映画って、かなり古いヒット作を何度も繰り返し放送してませんか？何でですか？前回の視聴率からどのくらいの視聴率が取れるか予測しやすくスポンサーが付きやすいから？新作は視聴率が予測しにくく不都合？予測はご遠慮ください。裏事情お願いします。 よろしくお願いします。
海岸線を車で走っているシーンがある映画を教えていただけませんでしょうか？ できれば、晴天で空気の澄んでいるような透き通ったイメージだと理想です。 宜しくお願いします。
男たちの大和　YAMATOの英語版ＤＶＤ　探してます。。 英語のサブタイトルが入ってる大和のＤＶＤってありますか？？ もしなにか知っている方いたら入手方法教えてください。
一時期の記憶を失った少女。記憶を失う前に恋をした。 みたいな物語の映画が最近・・・たぶん5年以内くらいにあったんですが それが何か知りたいです。 うる覚えで、ある映画を探しています。 たぶん日本の映画だったと思うのですが、洋画の可能性もありです。 ある少女が何らかのきっかけ（確か事故。病気とかではない）で ある期間の記憶を失ってしまい、だけど その記憶喪失した時間、確か1分間だったか5分間だったかに 恋に落ちた。ところがその記憶を失ってしまい誰に恋したか分からない。 予告ＣＭで記憶を失う5分前かなんかに （何分かは忘れましたがとにかく短い時間。もしかしたら10分、15分くらいだったかも） 誰かに恋をした。 だけどその記憶を失ってしまった。 みたいなキャッチフレーズで 何人かの男性の候補（３～５人）が出てくる。 で、誰に恋をしたのか探す、もしくは思いだす？感じで ＣＭに最初に映像に出てくる黒髪の男の子がおそらくその人では？みたいな映画でした。 レンタルしてみようと思ったのですが、タイトルがどうしても思い出せません。 出てきた俳優、女優さんもちょっと覚えてないんですが、 この情報でこれなのでは？みたいな 映画があったら教えてもらえると助かります。 あと記憶喪失した記憶（全部忘れたわけじゃなく一定期間の記憶喪失）は 確か最後かなんかに思いだす雰囲気だったとと思うので参考に。
西田敏行の「ラーメンガール」を見たのですが、 1時間23分37秒あたりで、 師匠がアビーのラーメンを食べる場面で、脇のおばさんが 「こうもん、かんでるわよ。」と、言っていますが、 どういう意味なのでしょうか？
映画「悪人」について（ネタバレ注意） 初めて光代と祐一が会った時、祐一は「ホテル行こう」って誘いましたよね？ それは最初からやるために光代に会ったってことなんですか？ あと祐一はなぜ光代を好きになったんでしょうか？
映画「悪人」を観てきました（ネタバレ注意） 一つ疑問に思ったのが、なぜ光代（深津絵里）は祐一（妻夫木聡）を好きになったんでしょうか？ 会っていきなりホテル行ってしただけで好きになるものでしょうか？ 普通なら「ホテル行こう」って言われた時点で引くし、断りませんか？
映画『ゴッド・スピード・ユー！ブラックエンペラー』の中の挿入歌で「なんまいだー。おしまいだー。」と歌っているのは、誰のなんという曲がご存知の方教えて下さい！
映画「男たちの大和/YAMATO」の名言で 「生き残る者がいるなら俺たちが死ぬ意味はある」 という言葉があるようなのですが どのあたりのシーンで言われていますか？ 普通に見ていたのですが、気がつかなかったので…
交渉人　真下正義に出てきた葛西第二公園って実在するのでしょうか？ググった感じなさそうなのですが、それとも別の実在する公園を葛西第二公園として設定したのでしょうか？その場合、その公園名を教えてください。
曽田正人先生原作の、自転車漫画『シャカリキ！』についてです。 2008年９月に公開された映画『シャカリキ！』を見てふと気がついたのですが・・・ 話の中で本当に一瞬だけでしたが、仮面ライダーキバで主人公・紅渡をやった瀬戸康司さんが出ていませんでしたか？ でも、調べてもそんな記述とかはみつかりませんでしたし・・・ 私の見間違い、勘違いだったのでしょうか？ どなたか回答いただけたらと思います。
今は無き大映(株)の東京撮影所と京都撮影所について確認です。 両撮影所それぞれ専属に近い監督/助監督や俳優を抱えていて、特に京都撮影所はスタッフの職人気質が強く東京撮影所で活躍する監督や俳優が来ると露骨な嫌な顔をしたとか言う話を聞きますが、その点どうなんでしょうか？
頼まれた手紙の内容が自分が生け贄になると言う内容の映画 を探しています。 昔見たのをかすかに覚えていて、気になって探してもまったく見つかりません。 内容は、男の人が、誰かに（人間に扮した河童？）頼まれた手紙を届ける最中 昔自分の父親が話していた河童（？）の話を思い出していたところ、 お坊さんと出会って、手紙を開ける事になったのだけれども。 中は真っ白だった。あぶり出しか何かで、この手紙を届けた人を食べてもいいよ。 見たいな内容が書いてあった。うわー食べられるところだったね！あぶないなぁー というような内容です。カラーの邦画で結構昔の映画だと思います。 どなたかご存知のかたがいましたら、題名を教えてもたいだいです。 よろしくお願いします
１０年位前の日本の映画で、美容師（理容師？）の母親から苛められた娘を時代を持つ主人公を描いた映画を知りませんか？ 苛められるといっても、最近のように病院に行くような肉体的なものではなく、精神的なネグレクトに近かったような気がします。 主人公（娘）が大人になってから、自分も子供（娘）を持ち、過去を回想するような話で、 最後、母親の店（美容室。たしか港町）に会いに行く（無視されてしまっていましたが）というストーリーだったと思います。 ふと思い出したので、もし知ってる方がいたら、教えて下さい。 超うる覚えですが、タイトルに「愛」がついていたようないないような・・・
ここ五年の間の邦画を探しています。 内容は、盲目の少女が住む家に、何らかの犯罪者が逃げ込み、おかしな同居生活？が始まると言うものなのですが… 予告だけ見てずっと気になっているのですが、自分では探し切れませんでした（＞＜） 心当たりのある方、よろしくお願いします。
悲しい日本の太平洋戦争の戦争映画 ４０代です。もう４０年以上前、ほんの幼少のころ、小学校前にみたテレビです。映画かドラマかです。 子供にはあまりにも凄惨なシーンでした。 日本軍の輸送機に何人の兵士が搭乗しています。 途中米戦闘機に襲撃され、機銃が胴体を貫通して中の兵士が死亡します。 操縦士は無事で機は被弾しながらもなんとか飛行をつづけます。 おどろくべきことに 生存兵が仲間の死体を機内からほりなげるのです。 この前がどうだったか、このあとどうなったか、おぼえていません。 あまりにもむごいこの情景だけが記憶にのこっています。 いまからおもえば ・敵機を振り切るため、機体を軽くするためだと思います。 ・死体を機内から遺棄するさい、死んだ仲間にかたりかけ、無念そうでした わずかな記憶から、しらべたのですが ・輸送機はおそらく零式輸送機 ・襲撃した米戦は逆ガルなので、Ｆ４Ｕコルセア ・・・・ 誰にもこの話をしないまま４０年過ぎました。 もちろんむごすぎて話したくもありません。 でもいったいなんの映画だったのか。
海猿３はいつまで。。。 こんにちわ ２４日（日）にケアマネの試験を控えています　　ちょろっと行っちゃおうかなと 思いつつ、我慢がまん。。。試験会場の近くに劇場があるので、試験が終わったその足で 観て来ようかなと思っていますが、やってますよね、その時まで？ たぶんやってると思うけど。。。邦画ってどれくらいの期間やってるんだろう 案外終わるの早そうだし。。。 先日のドラマの再放送から急に伊藤英明フィーバーの私 邦画は劇場で見たことなのですが、是非是非観たいのです！！ やってますよね！？ やってるよ大丈夫だ！と言われて安心したいです。。。 勉強しろよ　という突っ込みは置いといて！
映画「戦場のメリークリスマス」DVDについて質問します。 「戦場のメリークリスマス」(戦メリ)のDVDが欲しいのですが、DVDショップではなかなか入手できません。 いろいろ調べたところ、このDVDは既に廃盤になっているとか。やはり戦メリが収録されている「大島渚DVDBOX」は現在発売中のようですが、3枚セットの新品だと高いので、戦メリ単独ものが欲しいと考えています。 さて、インターネットのDVD通販のサイトを見てみましたが、新品はおろか、中古もなかなか在庫がないようです。 また、BOOK・OFFなどの中古DVD量販店に行って探してみましたが、やはり置いていません。 質問は、 (1)戦メリの新品DVDの在庫がある量販店又はインターネット通販はあるか。但し、大島渚DVD BOXは除く。 (2)新品が難しければ、中古DVDで在庫のありそうな量販店又はDVD通販はどこか。 以上です。 詳しい方、ご教示よろしくお願いします。
クローズZEROIIに哀川翔が友情出演してるらしいですが、どこでどんな風に登場してるのか、教えて下さい＊＊
純愛の邦画を教えてください。 男女の純愛を描いた素敵な邦画があれば教えてください。 病気とか誰かが死んでしまうとかそういうものが無いものがいいです。 宜しくお願いします
以下の映画について。 映画 「御法度」…1999年に公開 映画「スワロウテイル」…1996年に公開 これらの映画に関してなのですが、 御法度を監督した大島渚監督、そしてスワロウテイルを監督した岩井俊二は それぞれどのようにして今の日本(ここでいうところの1996年や1999年)の問題に焦点をあて取り組んだと思いますか？ 最近映画の批評をし始めて色々な映画を見だしたところなのですが、 今までただなんとなく見ていた時とは違って批評するとなると 映画って非常に奥が深いのだと気付かされますね。
エンターテインメントとして取り入れている忍者の作法ではなく、本当の昔の忍者の作法を取り入れている映画やYoutubeなどの動画、時代劇はございますか？
映画のタイトルを教えて下さい。 昭和３０年代の日本映画で、内容は全く忘れてしまったのですが「インドネシアに雨が降る」というフレーズだけが記憶に残っています。たしか子供たちが、そのフレーズで作中の人物をはやし立てていたような気がします。
映画、BECKにでてくる曲の原曲を知ってるだけ教えてください！
『釣りバカ日誌』でいちばん面白い回は？ 今度、祖母の誕生日に『釣りバカ日誌』のDVDをプレゼントしようかなあと思っています。 でもシリーズたくさん出ていて、どれにしようか迷います。 全部はむりなので、1つか2つ…… みなさんは何作目がいちばん面白かったですか？ 最新作にしようかとも考えましたが、 「スーさんも年をとったねぇ」 とか絶対言うと思うので、ちょっと昔くらいのものの方が、何も考えずに楽しめるかと。 でも大爆笑できるのであれば、最近のでも全然構いません。 みなさんが笑った・面白かったと思うのは何作目か、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします！
すでに上映がされてる映画の鑑賞券を買いたいのですが映画館だと前売りしか売っていないようなんですがこういう場合は金券ショップで買うのが良いんでしょうか？ オークションはなしでお願いします。 もし金券ショップなら横浜にありますか？ ポルタのとこにある金券ショップには目当ての鑑賞券がありませんでした。
映画、海猿について。※ネタバレ注意です（＞＜） 映画のネタバレがあるので見たいと思っている方はここから下は見ないでください＞＜すみません（（汗 映画、海猿「THE　LAST　MASSAGE」でのワンシーンで 一番最後、 仙崎が環菜に 「あのさ、あのメッセージ・・聞いちゃった？」 みたいなことを聞いて 環菜が「あ～。チェックイーンってやつね？」 仙崎「あ・・いや・・そっちじゃなくて・・」 環菜「ん？なに？」 仙崎「え？あ。うん、いや、聞いてないならいいんだ。...」… みたいな会話のシーンあるじゃないですか？ 結局この、最後に残したメッセージって分からないまま終わったってことですよね？！(？ 「環菜！！！君に、チェック。。。イ～～～～～ンぬ！」から始まる録音メッセージしか シーンにはなかったから、 仙崎が“そっちじゃなくて”ってことは、 もうひとつ別にメッセージを残していたってことになりますよね？？・・・。 このことについて、どう思いますか？！ ・・・・日本語下手で伝わらなかったら補足します。。すみません。。 気になって仕方ありません(涙
昔の邦画のDVD化 昔の邦画が最近DVD化されて販売されていますが、 される作品とされない作品って何が基準できまるのでしょう？ 私は若尾文子が好きなのですが、DVD化されていない作品が結構あるので、 いったいなぜなんだろう？と疑問に思いました。
「十三人の刺客」についての質問【ネタバレあり】 先日「十三人の刺客」を観てきました。単純に面白かったのですが前半部分はセリフが分かりにくいところもあり、わからない点がありましたので、詳しい方よかったら教えてください。 以下すべて俳優名で記載します。 １役所広司さんと松方弘樹さんの関係性は？ 友人でしょうか？役職（御目付）と（御徒目付組頭）からして上司部下の関係でしょうか？ この二人が協力したからこそ大義が成功したのだと思うのですが、この二人がどういう関係で役所さんが松方さんにどういう風に協力を依頼したかという点が映画になかったのか、あるいは見逃したのかわかりませんでした。 ２なんで（だれが）宿場丸ごと買い取れるほどの金を持っていたの？ 一番役職の高い役所さんでも750石ですから宿場丸ごと買い取り、要塞化するだけのお金を持っていたとは考えにくいのですが・・・老中（平さん）がこっそり用意してくれたの？ ３「十三人」には親、兄弟、子供、妻、妻家族などはいなかったの？ 　　将軍様の弟を殺しておいて、残された遺族に責任が及ばないの？ ４陣屋詰の役人（松本幸四郎）程度の人が将軍様の弟の参勤交代を火縄銃10丁ぐらい用意して「この道通さない」なんてする権限あるの？（たとえ切腹して責任とったとしても） （余計ですがあそこでゴローちゃんを火縄銃で撃ち殺しておけば早かったのに・・・って思った人何人ぐらいいるかしら・・・） わかりやすく教えていただければ大変うれしいです。 よろしくお願いたします。
オススメの時代劇アクション映画（殺陣シーンが多いもの）を教えてください。 この間、映画「十三人の刺客」を観ました。 時代劇を映画館でちゃんと観たのは初めてで、その殺陣シーンの迫力にすっかり魅入られてしまいました。 それで、お伺いしたいのですが、「十三人の刺客」のように、本格的なアクションや殺陣のシーンがあり、少しエンターテイメントの要素も備えたオススメの時代劇映画があれば教えてもらえないでしょうか？ よろしくお願いします。
映画「Wonderful World」 声優の浪川大輔さんが監督のこの映画のDVDを買いたいと思うんですが、 どこで売ってるんでしょうか？？ やっぱりアニメイトとかですかね？ （レンタルとかは無いですよね～ 　金欠気味なんで、あったらうれしいですけど…）
オススメの映画はありますか？（１０月上旬） 20代前後の男女が楽しめるオススメ映画はありますか？ 『ヒックとドラゴン』観に行きたかったのですが、 もう終わってしまいますし。。。 以下、キーワードです。 ・20代前後の男女が楽しめる ・ラブシーン、暴力シーンは少ない方がいい ・続編ではなく予備知識が必要なしで楽しめる ・できれば邦画 ・当たり前ですが、お金を払って映画館で観る価値のある映画
お世話様です。最近黒澤明の「天国と地獄」を見て、身代金を特急列車から落とす描写をみて、感動しました。 そこで質問ですが、邦画で電車・列車・ホームシーンなどが、頻繁に出てくる作品を教えてください。
映画大奥の設定について教えてください 男女が逆転した理由として 謎の疫病で男の数が激減したからということなんですが、 男の数が減って、どうなったんでしょうか？ 数だけが原因なら少数者支配はむしろ世の常道だと思うのですが。 その疫病の影響によって、生き残った男、生まれてくる男の「力」も、か弱くなったのでしょうか。 その他、逆転した理由を教えてください。
おすすめ恋愛ドラマは何ですか？ ここ5年以内の恋愛ドラマで良かったものを教えてください！ ※学園もの、海外もの以外で…
十三人の刺客の最後（ネタバレ含みます） 今日、十三人の刺客を観てきました。 この映画をご覧になった方にお聞きしたいのですが、最後、一人生き残った山田孝之さんが戦場を歩くシーンで、死んだはずの伊勢谷友介さんがじつは生きていた、というシーンがありましたよね。 確かに首に刀が刺さっていたのに・・・。あれってどういう意味だと思いますか？ 本当に不死身で生きていたのか、本当は死んでいて、山田さんが見た幻だったのか・・・。 どう思いますか？？
最近の若い、 「北川景子」さん 「北乃きい」さん 「上野樹里」さん 「新垣結衣」さん 「岡田将生」さん 「小栗旬」さん 「小出恵介」さん 「瑛太」さん 「妻夫木聡」さん などの俳優(上記の人に限りません)が出演している青春ものや友情もの、恋愛ものの映画はありますか？ 例を出すと「サマータイムマシンブルース」や「風が強く吹いている」や「奈緒子」「ウォーターボーイズ」 ドラマに例えると「オレンジデイズ」や「太陽と海の教室」などです
悪人(映画)の妻夫木聡さんの衣装について質問です。 妻夫木聡さんが、劇中に着ていらっしゃるフリースはどこのブランドなのでしょうか??物語の後半では深津絵里さんがずっと着ていらっしゃいましたが… 本日、似たようなフリースがないかどうかユニクロへ探しに行ったのですが、赤は今年はお作りがないとのことで…主観ですが、衣装協力を見る限り、ユニクロのものではなさそうかなと…その他、妻夫木聡さんが着用されている洋服のブランドがお分かりになる方がいらっしゃいましたら、是非ともご教授下さい。 長文、失礼致しました。宜しくお願い致します。
映画、BECK... BECKにでてくる挿入歌、Evolutionの元曲はなんですか？
オススメの映画（邦画）を紹介して下さい。 私の好きな、ストーリーは 野島伸司さんの作品が多いですね。 たとえば、 ストロベリーオンザショートケーキ 人間失格、聖者の行進、青の時代とか、、、
日頃のストレスを忘れられるようなスカッとする映画を教えてください。 「腑抜けども、悲しみの愛を見せろ」や「クワイエットルームにようこそ」が好きです。 できれば邦画でお願いします。 よろしくお願いいたします。
これなんて言う映画？？ 邦画でおそらくカラーです 主人公は「海女さん」 ホラー映画だったと思います 最後がすごくて 主人公が狂ったように殺人を繰り返す といった内容です １０年前くらいにテレビでやっていました もしわかる方いたらお願いします。。。
推理サスペンス／ミステリー／ホラー系の邦画 題名のとおりの３ジャンルにおいて面白い邦画をさがしております。　以下の作品以外に何かお勧めがありましたら紹介してください。　よろしくおねがいします。 ・「キサラギ」 ・「アフタースクール」 ・「レイクサイドマーダーケース」 ・「約三十の嘘」 ・「バトルロワイヤル」 ・「さまよう刃」 ・「犯人に告ぐ」 ・「12人の優しい日本人」 ・「容疑者Ｘの献身」 ・「ライアーゲーム　ザ・ファイナルステージ」 ・「アンフェア　The Movie」 ・「Death Note the last name」 ・「L change the worLd」 ・「アヒルと鴨のコインロッカー」 ・「チーム・バチスタの栄光」 ・「クロサギ」 ・「カイジ―人生逆転ゲーム」 ・「踊る大走査線」系 ・「海猿」系 あくまでも邦画限定で、洋画はこの質問から完全に除外といった形でお願い申します。　また、ホラー系はグロテスクな表現やシーンが少なめ、なおかつ恐怖感の高い作品を探しているのですが、これはなかなか無いようで苦戦してます。　出来れば「アンフェア-The Movie―」や「ライアーゲーム　ザ・ファイナルステージ」といったドラマなどの続編やスピンオフ系の作品は回避したいところです。　 質問者という立場で注文が多いのは欲張りだと存じます。　先にお詫び申します。 どうか、よろしくお願いいたします。
映画 おと・な・り の劇中歌 風をあつめて をケータイでダウンロードしたいのですが 風をあつめて と言う曲が多すぎてどれをダウンロードすれば良いか分かりません どなたか教えてくださいませんか
のだめカンタービレ最終楽章前編のエンディングいつものエンディング曲の前に流れた曲の曲名わかる方教えてください
映画【ワイルドスピード】シリーズ(1作目と2作目の間???)のスピンオフ？ ということで質問させていただきます。 以前、某動画サイトで、1回だけ見たことがあったのですが ワイルドスピードの1作目と2作目の間のような 小さな作品が上がっていました。 ブライアンがドミニクにスープラを渡し、 警察を解雇されたあとのストリートレース生活と 2作目冒頭に出てくるR34との出会い、 またそれのチューンナップの経緯のようなことが 端的に纏められているような作品だったのを覚えていますが イマイチタイトルが思い出せません。 お分かりになる方、よろしくお願いいたします!!
映画ＢＥＣＫにてネタバレ注意です 真帆がヨシトから留学に誘われ悩んでるシーンがあったのですが 結局どっちかわからないまま物語は終わってしまいました。 グレイトフルサウンドで1stステージのベルアームでなく 3rdステージのＢＥＣＫを見にきたことから、 留学せずにコユキと一緒にいることを選んだという認識でいいのでしょうか？
映画『スワロウテイル』レンタルについて 先日、スワロウテイルを借りてきました。ＤＶＤ版のレンタルが無い（許可されてない？）のでビデオ版を借りてきました。 そこで気になったことがあるので質問です。 かなり長い作品だと思うんですが、自分が借りたビデオだと納まりきっていませんでした。最後のエンドロールの途中で終わっていたんですが、ビデオ版だと仕方が無いことなんでしょうか？ エンドロール、チャラの歌の終わりに何かあったりしますでしょうか？ 偶にエンドロール後に少しある作品もあるので気になっています。 知ってる方教えて下さい。宜しくおねがいします。
佐々木希さんが出演されてる天使の恋という映画ですが、もともと1時間ほどしかない映画なのでしょうか？先ほど、テレビで26日に放送するということでYahoo！テレビで確認したのですが、23:00～23:55となっていました。映画で2時間を切るというのは珍しく、しかもCM入れて55分てどんだけ内容薄いんだと勘ぐってしまいます。
海猿３をご覧になった方！ ３Dはいかがでしたか～？ 普通の３Dはどうやって作るのかわかりませんが、海猿３について 「作り終わった後にCGで３Dに加工（？）したものだから 気持ち悪くなったら嫌なので（映像が雑でってこと？？）２Dで観ました」 ってレビューがありました 先日アバターを３Dで観ましたが、気も悪くなるという事もなく、迫力満点で映像はきれいだし 内容はともかく（汗）大満足だったのですが 海猿３の３Dはいかがですか？２Dもよさげですか？ アバターなどの３Dとクオリティ的に違ったりするんですかね～？？ どーせ観るなら３Dがにしようかなｌと思ってますが、 目が疲れたり不快さを感じるなら２Dでもいぃかもと思っています
e席リザーブ(ワーナー・マイカル・シネマズ)について 同じ日に2つの映画を見ようとおもっているのですが 同じクレジットカードで2種類の映画の予約はできるのでしょうか?? 発券機で片方のチケットしか出ないとか困るんで・・・
「なんでも鑑定団」にかしまし娘の正司照枝さんが出演した時のVTRで、照枝さんが出演していた映画で、とある理由でお尻を丸出しにされたボクサーの後ろ姿が登場する映画が紹介されました。タイトルを見ないうちに、次の場面に移ってしまったので、今だに気になっています。 照枝さんのプロフィールを見てもどの映画なのかわかりませんので、ぜひ教えてください。
映画『ゴールデンスランバー』仙台限定特典はどこで入手できますか？ 仙台市内でゴールデンスランバーのDVDを購入すると、仙台限定特典が ついてくるとのことなのですが、DVDが発売になってからだいぶたった 今でも仙台限定特典を入手することができますでしょうか。 私は福島県在住で、入手可能なお店があれば、仙台に買いに出かけよう と考えています。 可能でしたら具体的な店舗名も教えていただけますと幸いです。 情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら、ぜひ回答していただけます よう、よろしくお願いします。
トイレット（映画）で、モーリーがコンクールで演奏したピアノ曲の作曲者と曲名をご存知の方がいらしたら教えてください。
映画のタイトルが わからなくて困ってます(´・ω・`) 知っている方教えて下さい! 内容は 田舎の姉妹の話で 妹は漫画家で姉は 芸能人の卵みたいな設定で 妹は姉にいぢめられてて 姉はぐしゃぐしゃの人生で それを妹が漫画にしてたみたいな 話なんですけど わかる方いませんか(´;ω;`)
泣ける映画教えてください。
1960年代～1980年代の各映画会社の大部屋俳優について尋ねます。 松竹、東宝、東映、日活、大映、新東宝とあった中で各社それぞれ個性的な端役専門の大部屋俳優がいました。 その中で東映、日活/にっかつ、大映について特に聞きたいのですが、 (1)東映と大映のみ東京と京都に撮影所をそれぞれ持っていましたが、それぞれの撮影所に専属の大部屋俳優がいたのでしょうか？又助監督については各社どうだったのでしょうか？ (2)東映で仁侠映画/実録映画で活躍した端役の俳優で気になる方は？私はニョッキリ前歯の沢田浩二が結構目だっていた印象がありますね。 (3)日活/にっかつは1970年代から1980年代のロマンポルノ路線時代、助監督を毎年定期的に採用していたほか、大部屋男優も少しだがいたそうですがこの点について知っている方教えてください。 (4)さすがに今は各社大部屋俳優なんていませんよね？
お勧めのホラー映画。 ホラー映画を見たいんですが何かお勧めのものはないでしょうか？ 最近見たやつは怖いというよりもグロいだけだったので、心霊的な 怖さがあるものがいいんですが、もし良いのがあればお願いします。
映画「君に届け」公開前ですがどう思いますか？ 予告CMもテレビで流れ始めていますが 見に行きますか？ 原作ファンとしてはどう思いますか？ 聞かせてください。 私は原作ファンなので、映画化を知ったときは配役が気になりました。 （結構漫画原作ってコケる率も高いですが、 中には「実写は必要ない」とか言う人もいますが、私はいいと思っています。 キャストとかが発表されて、「このキャラはこの人じゃないよ」とか思うのが楽しかったり、 「この役はこの人じゃないよな」と思いながらも映画やドラマを見るのが好きだったりします） 一部で、SEVENTEENモデルの水沢エレナさんが君に届けの実写化が発表されたときに映画の撮影をしていたという事もあり 爽子は水沢エレナ説が浮上していて 私は水沢エレナさんの大ファンなので、絶対見たいと思っていたのですが 実際は多部未華子さんだそうで。 原作は紆余曲折あり、やっと風早と爽子がカップルになりましたが その手前までを描くみたいで 私の中で公式HPで登場人物紹介のところを見た感想は 小さいおじさん(爽子の父）が勝村さんなのは有だなと思いました。 矢野ちんも合ってるかなと。 でも、なんとなーく胡桃沢梅が少し違う気が 千鶴ももっとボーイッシュな気が… 何より、風早も爽子も違う気が… 私は多部さんのファンでもあり、君に届けのファンでもあり、微妙な感じです。 多部さんのファンとしては、映画は楽しみだし 君に届けのファンとしては、微妙な配役だなと… 公開前の時点での皆さんの意見が色々聞きたいです。
海猿ザ・ラストメッセージの舞台挨拶が今日ありました。有楽町にある日劇で今日行われた舞台挨拶に関するネット上のニュース記事があるところを教えて下さい。出来れば出演者さん達の日劇での写真が載っている写真をお願いします。色んなサイトから出来るだけ多くの記事や画像が欲しいです。
映画「ハゲタカ」のストーリーについてです。（ネタバレ） テレビでやってたのを見ていたのですが、だんだん話が分からなくなってしまいました。 鷲津がアメリカの会社を攻撃して、それによってアカマ自動車は 買収されずに済んだ訳ですが、鷲津はそれによってどうやって利益を得たのか？ 途中で、アカマ自動車とは手を切られちゃってますよね。 分かる方いましたら、よろしくお願いします。
知人からの紹介で観たくなった映画の題名が判りません。映画マニアのかた御力を貸してください。 内容は、日本映画だと思います、最近のものと御伺いしております。ジャンルは戦争映画、現代映画と思います。 今現在この日本で安楽に暮らしているわれわれ日本人に、第二時世界戦争(と思います)で戦っている兵隊さんがひょっこり今の時代に現れて、 あなたは幸せですか？ と問いかける ここが印象に残っています。ストーリーなど詳しい事は全く記憶に無いもので仕方ありません。知人から御伺いしてそういえば4,5年前位にテレビで紹介があった記憶がうっすらよみがえってきました。テレビCMでしか記憶に無いでしたので今回レンタルでも良いからみて見ようと思います。 どうぞ宜しく御願いいたします。
極道(ヤクザ)についての事なのですが… 極道の妻たちを見ていて思ったのですが とある組長が死に、跡を継いだ組長が気に入らず(？)組から分裂した奴等が新しい会を結成しました その後、跡を継いだ組長を新しい会の奴等が殺そうとしたのですが何故でしょう？ せっかく良い地位につけた人が組長暗殺をさせようとする理由がよくわかりません そもそもヤクザはどういった理由で争うのでしょうか？ わかる方、是非回答をお願いします!!
映画監督の堤幸彦さんに、映画監督としての才能がないと思うのですが、 業界では評価が高い監督さんなのでしょうか？ 彼の作品を拝見するかぎり、とても良作と呼べるものがないのですが… ファンの方には申し訳ないです。
映画【悪人】を見ました。妻夫木が最後らへん、深津に「俺はあんたの思っているうな人間じゃなか」って言いながら首を絞めてましたけど、どういう心理でそんな事したんでしょうか？ 愛してるはずなのに、そんな事するのが理解出来なかったです。 教えて下さい！
いじめがテーマの洋画だったと思いますがネットで検索してもタイトルが出てきません。 Youtubeで数年前に見かけ衝撃を受けましたが予告編か総集編か何かだったので全てを見たことはありません。 覚えているのは ハイスクールが舞台で、メガネをかけた長髪の男の子(ナードらしき風貌)が棒立ちでロッカーの前で涙を流しているシーンです。 たしか、この後に銃でいじめっ子を報復する内容だったと思います。 イジメが主な内容の洋画ではキャリー(1976,2002)、bully、Kidulthoodなどがありましたがどれも当てはまりませんでした。 どなたかご存知の方いませんか？？
映画監督の明石知幸さんにファンレターを送ろうと思います. 明石さんはフリーで活動されているみたいなのですが、そういう監督には、やはりファンレターを届ける方法は無いのでしょ
日本映画で、男が女を殴らなくなったのはいつからですか 50年くらい前の日本映画を録画で観ると、男が女の頬をひっぱたく場面がよく見られます。 それも否定的に描かれているのではなく、男が女の頬をひっぱたくのが、とても良い事のように描かれています。 最近の日本映画では、男が女を殴る場面はあったとしても、あまり肯定的に描かれてはいないのではないでしょうか。 日本映画で、男が女を殴るのが肯定的に描かれることがなくなったのは、いつからなのでしょうか。
映画監督の朝間義隆監督にファンレターを送りたいのですが妥当な宛先がわかりません. どなたか、ご協力よろしくお願いします. ちなみに私は大の邦画ファンです.
くだらない質問で恐縮ですが映画シーサイドモーテルのコールガールがて入って来たときのあのせりふを完璧に覚えてる方いたら教えてくれませんか? お電話サンキューですラブミーコール?のキャンディーですとかなんたらかんたら‥ 検索しても途中の台詞だけだったりで出てこなくてやきもきしてます(笑)
邦画でオススメの映画を教えてください。 ジャンルは問いません。
最近映画告白をみたのですがみずほの告白のシーンの音楽が忘れられません、誰かわからないでしょうか みずほが悪いのはウェルテルだと暴露するシーンかしょうやに殺されるシーンだったと思います かなりノイジーでかっこいいギターが印象的でした
　　題名：「幸い住むと」では見つかりませんでした！ １９７５年に、中学校体育館で「移動映画」として見ました。 ストーリーは全く覚えてませんが、山村の児童らの生活から湧き出た話しでした。 唯一覚えてるのは、悪ガキどもが、主人公？の少年を、 「貧乏だからテレビも無いんだあ！　『３年間待ってろよ』って、お父ちゃんに言われてんだろう？　ボンボンテレビィ、ボンテレビィ・・・」 などと はやしたてカラカってました。 （当時、『３分間待ってろよ』・・・というセリフで、「ボンカレー」のＣＭやってて、そのパロディとして悪ガキが使った・・・という設定でしょうね。　そのＣＭ、「子連れ狼」風の画面で、拝一刀（おがみ いっとう）役は、笑福亭仁鶴師匠でした。バックには「ボンボンカレー、ボンカレ～」という曲が流れ・・・　もちろん「シトシト ピッチャン、シトピッチャン・・」のパロディです。　つまり、トリプルパロディ？） なに言ってんだか判らなくなりましたが、とにかく、あの時見た映画はナンだったのかが知りたいのです！ 「山のあなたの空遠く、幸い住むと人の言う・・」に関する題名だったハズなんですが、ヒットしません。 あまりにもマイナーな映画だったのでしょうか？
映画悪人って以前TVでやりましたよね？ 私ストーリー知ってるのですが、本読んだ覚えないんですよね。 検索しても映画しか出てこないし、 この絶対知ってるストーリーの謎を解明したいので、TVでやってたよ、と誰か反応してください～。
中居正広さんの私は貝になりたいを見たのですが物語後半で釈放される！やった！みたいな感じで笑福亭鶴瓶さんと喜びあって収容所のみんなとも喜びを分かち合うシーンがありましたよね？そのあと中居正広さんは死刑判決を受けて死刑になり終わりとゆう流れでしたがどうして釈放されるみたいな感じだったのに死刑になってしまったのですか？
沖縄映画を探しています！ 最近、沖縄映画に心惹かれています。 そこで、おススメの映画と、どんなところがおススメか教えてください！！ ホテルハイビスカス ナビィの恋 チェゲラッチョ サウスバウンド 恋しくて 涙そうそう など，最近観ました☆
イタリアの映画でまだ日本で紹介されていないものに、字幕を付けて、公園などの野外で自主上映会を開催したいと思っています。 上映会開催までの手順：著作権や会場、設備に関して詳しい方、教えて下さい。 特に、今回の場合、海外の配給会社に字幕を作成することと、日本で個人的に上映することの承諾を得なければいけないと思うのですが、こういった経験がある方、若しくは、詳しい方、是非是非アドバイス下さい。宜しくお願いします。
昔見たアニメーション映画をもう一度見たいのですが、題名も監督の名前も思い出せません。 内容もおぼろげなのですが、とにかく暗くて鬱鬱しく、主役は猫でした。 ＯＰは猫の足跡だけがぐるぐる歩きまわってるようなのでした。 猫の兄弟が何か探しに（買いに？）出かけるんだった気がします。 制作者の方が死去なさってたような気も…。（生きていらっしゃったらすみません；） 本当に曖昧な記憶で申し訳ないのですが… なんという映画か解る方、いらっしゃいましたら是非教えて下さい。
戦争映画を探しております。 昔（20年以上前）テレビで放送されたのですが、 最後のシーンでゼロ戦？が編隊で離陸しながら左旋回をするのを 右前方から俯瞰するシーンで終わった・・・ような記憶があります。 もしご記憶の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
★邦画（映画、ドラマ）で、公園のボートにカップルが乗ってるシーン 邦画（映画、ドラマ）で、公園のボートにカップルが乗ってるシーンをさがしています。 キスしようとしてたり、月夜だったりすると尚良いのですが、ご存知の方いらっしゃいますでしょうか？ よろしくお願いします。
怪獣映画で自衛隊の出撃する時のテーマソング？ってありましたよね。 リズムは、♪タタタタ タンタンタンタン　タタタタター です。 聞きたいのでサイトの紹介をお願いします。
ホテルマンが出てくる邦画、PV、ドラマ　(いい映像ならなんでも)を探しています。 ネットで検索しているのですが、ホテルの外観ばかりにひっかかってしまい、苦戦しています。 ドラマ『ホテル』映画『有頂天ホテル』以外で、古すぎず高級感のあるホテルマンの映像が一部でもあれば教えてください。
よみうりホールでの試写会について教えてください。 初めてよみうりホールでの試写会に行きます。 試写会の招待状に「１枚で２名様有効」と記載されているのですが、 入場時に２人揃っていないといけないのでしょうか? 同行者が都合で、開映時間ぎりぎりに到着するので、 先に私が並んで（せっかくなのでいい席で観たい） 席を確保したいと思っていました。が、 過去の「よみうりホール」に関する質問を拝見しますと、 入場については　皆さんかなり並んでいらして、 ホール関係者の方も入場に関して厳しいと。 ご経験のある方、何か情報を知っている方、 ご回答お願いします。
（ネタバレあり）映画「ジェネラル・ルージュの凱旋」で殺されたメディカル・アーツの人は、どうして田口先生に盗聴した内容が録音されてあるＤＶＤを渡したのですか？
映画を探しています。 題名が分かりません。 たぶん去年あたりに公開されていた、「東京」がつくタイトルなんです。 うる覚えで、東京デックス、東京ドックス・・・ みたいな、そのようなタイトルです。 分かる方いらっしゃったら、よろしくお願いいたします。
映画「男はつらいよ」で，さくらが寅さんに駅で，お札を 渡してあげる，というシーンがあるのは第何作でしょうか。 あいまいな質問で申し訳ありませんが，ご教授下さい。
　暴力的表現が苦手なのですが、最近ヤクザ映画を観てみたくてたまりません。 　そこで （１）「仁義なき戦い」などの古い映画は今観てもショッキングなシーンがあるものなのでしょうか？ （２）あまり暴力的表現のないヤクザ映画（矛盾していますが）のお勧めを教えていただきたく思います。 　アニキの皆様、よろしくお願いします。 　設問の性質上、以下当方のビビリ度を解説させていただきます。 　映画といえば白黒の映画やミュージカルなどが好物です。その代わり血は大の苦手です。 　北野たけしの映画が観たくてたまらないのに、怖くて観られません。 　キューブリックの「時計じかけのオレンジ」はマイベスト５に入るほどには大好きな映画で（演出がチープなこともあり、あの映画の血は大丈夫）、「シャイニング」も、ホラーというよりはキューブリックの映画として観たからか、さほど怯えることはなく済みました。 　ですが基本、痛々しい出血や、びっくりする音響などの効果、グロテスクな表現全般が苦手です。 　拳銃が出てくるような戦争映画、あるいはハリウッドのアクション映画ですら、観なければならなくなった時は、大抵ビクビクしながら観なければならなくなります。 　ツタヤやゲオではパッケージの裏をまじまじと見て、もしも怖いようなシーンがあったら、俺が怖いからよそう、と結局マルクス兄弟とかを借りることもしばしば。 　もちろんスプラッター系のホラーなどは一切観たことなし（ちなみに「死霊の盆踊り」は爆笑しながら観られました。おっぱいは歓迎します）。 　子供の頃テレビで「エイリアン」が流れているのを見て、この世の終わりを直観したことがあります。骨がポキポキと折れる音がするシーンか何かがあって「グレムリン」も恐怖そのものでした。 　助けて下さい。 　怖いのです。 　怖いけれど任侠の世界に触れたい。 　あわよくば土着的広島弁を習得したい。
邦画の映画の題名が思い出せない。 2008年公開映画のDVDで「クローバーフィールド」を今更ながら観ました。 そこで気になったので質問させて頂きました。 というのも、昔の日本の映画で同じような視点のものがあったと思います。 同じような視点とは、一般市民視点。何か起こったとき一市民はどんなに無力か、といった感じのものです。 その邦画のストーリーは以下のような物だったとおもいます。 （たぶん）東京か郊外が舞台。 突然何かが襲ってくる。町は破壊されて、大勢の人たちが亡くなる。 主人公たちは破壊される町を必死で逃げつづける。 最後、消防士か警察か自衛隊の人とあって、その人に何があったか確認する。 宇宙人（？だったかな）の侵略だと聞かされる。 それで終わり。 時代は映画「新幹線大爆発」と同じくらい、70年代くらい、だったとおもいます。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂けると助かります。
龍が如く劇場版使用のクレイジー ケン バンド曲名全て＆一曲のみでも教えて下さい。 北村一輝主演　龍が如く劇場版使用のクレイジー ケン バンドの曲名を探しています。 出来れば、曲名のみでなく、何のアルバムに入っているか、シングルのみ発売、なども 教えていただけると助かります。 まさかとは思うのですが、劇場版龍が如く使用のクレイジー ケン バンドの曲全て入っているCDは 発売されていませんよね？ 回答宜しくお願い致します。
20世紀少年の最後。 漫画全部読んでます。 映画も3作品映画館で見ました。 今テレビで第3章見たのですが、どうしても腑に落ちない点があるので質問させて下さい。 第3章の最後にケンジが仮想現実に行って、昔の自分や勝俣君に助言してましたけど結局何の意味があったんですか？ 「おわり」の文字が出るときも「僕に初めての友達が出来た」的な勝俣君のナレーションが入りましたけどあれも仮想現実においての事ですし、結局最後のくだり全てがケンジの自己満としか思えなかったのですが、何か意味があったのですか？ あと第1章序盤と第3章の仮想現実で描写されているケンジ達の中学校時代ですが、小学校時代と比べて背景の街が発展し過ぎてませんか？
20世紀少年のともだちは何で顔を隠してるんですか？ 臆病者だからですか？
海猿のプレミアム試写会に当たりました。開場2時間前でも入場できるでしょうか？ 場所はTOHOシネマズ梅田で開場は19：10になってるのですが、 指定席との引き換えは劇場オープン時間の8：30分からだそうです。 しかし、仕事もありそんな早くには行けず梅田には5時ぐらいに着く感じになりそうです。 問い合わせると座席より少し多いぐらいの人数に当選通知を出してるそうで（全員が来れるわけではないと仮定して）来る人数が多いと入場ができないと書いてあります。 出演者が来るのでみんな気合いが入ってると思うのですが、もしTOHOシネマズ梅田でそういう出演者登場の試写会に 行かれた方がいたら、その時の到着時間やこうした方がいいなどのアドバイスがあれば教えてください。 もし前回の海猿の映画の時の試写会に行かれた方がいれば尚助かるのですが。
2本立ての映画では　お客は　どちらかを　好んで　みにくると　おもいますが、 映画館とか　興業主は　自分の作った映画を　みにきているとか　かんがえるのですかね。 2本の映画　で　どちらを　お客がみにきたとか　どんな方法で　わかるのですか。
映画「キャタピラー」は反戦映画でしょうか？ 若松孝二監督作品、寺島しのぶ主演の映画「キャタピラー」を観てきました。 これのどこが反戦映画なのでしょうか？ 戦争に限らず成立するストーリーを都合よく反戦仕立てにして、 夫婦のいびつな性交渉を繰り返し描くことに腐心しているように思います。 もっともらしく 型通りの戦争シーンや戦没者のデータとか挿入していますが、 エンディングで、広島での原爆を題材に書かれた楽曲「死んだ女の子」が流れてきたときには、 違和感を感じました。
コメディー・パニック・サスペンス等で、下記のNGを含まないオススメ映画を教えて下さい!! 夫40代、私20代の夫婦です。 毎週末、自宅でDVD鑑賞しているのですが、皆様のオススメを教えて下さい。 【NG】 ・濃厚なラブストーリー ・ベッドシーンが多く含まれるもの ・不倫、浮気等の内容が含まれるもの 【今まで観た映画で、夫婦共に面白かった(好きな)映画】 ・サ・マジックアワー ・僕と駐在さんの700日戦争 ・相棒全般 ・天国と地獄 ・いま、会いに行きます です。 どうぞよろしくお願い致します。
ゲド戦記の原作・翻訳について 先日遅ればせながらジブリのゲド戦記を見ました。 『ハイタカ』というキャラクターが出てくるのですが、彼は原作・翻訳でも『ハイタカ』なのでしょうか？ 日本語での『ハイタカ』は【メス】の呼称で、【オス】は『コノリ』というらしいです。 彼は何故『ハイタカ』なのでしょうか？ 意味からすると、男性しかも雄雄しいおっさんにつけるネーミングではないように思います。 原作（特に原文で）読んだ方、教えてください。
映画　踊る大捜査線で　室井さんが秋田弁でなんと言っているのですか。
「仁義なき戦い」の広能省三 深作欣二監督作品の映画「仁義なき戦い」シリーズに登場する、 菅原文太さん扮する「広能省三」は、 「ひろの」でしょうか、「ひろのう」でしょうか。 ナレーションでは「ひろの」と言っているように聞こえ、 主人公は「ひろのう」と名乗っているように聞こえます。 おわかりの方、いらっしゃれば、教えていただけたら助かります。 よろしくお願いいたします。
映画ハナミズキを観た方に質問です。 観ていない方は、ネタばれの危険性もあるので 特に、これから観たい!とお考えの方は戻るをクリックして頂きたいです。 私は先日友人と映画ハナミズキを観ました。とても良い映画で、 有意義な時間を過ごしたのですが、 ひとつ友人と話していて気になることがあったので質問させて頂きました。 エンドロールの後、子役の子がハナミズキの木に手を伸ばし、 それを男性が抱き上げて手が届く、という、 本当に最後の最後のシーンがあったのですが、 あの子は、過去の新垣さん演じる紗枝ちゃんですか？ それとも未来の康平くんと紗枝ちゃんの子供ですか？ 抱き上げた男性が漁業用の長靴を履いていた気がして、私は未来のほうかと思っていたのですが みなさんはどう思いましたか？ しょうもない質問ですみません。よろしくお願いします。
「借りぐらしのアリエッティ」を観た方。 たらればの話ですが・・・ 宮崎駿が監督をしていたら、どういうストーリーになっていたと思いますか？(どう変わっていたと思いますか？) 脚本は宮崎さんですが・・・
水木しげる出演の映画かテレビドラマがあると思うのですが、タイトルを教えてください。複数あるかもしれませんが、ひとつは時代劇だと思います。
８月９日から２０日の間に放映されたＢＳ（民放・・ＣＨも思い出せない）の映画（邦画）の題名を知りたいのです。 ストーリーは、都会からほど遠い過疎村に住む個性的な面々（兄夫婦と妹２人）の話です。 ある日突然、両親が田舎を走るバスに引かれて死亡。 葬式の日に東京で売れない女優をしているわがままな姉が帰ってくる。 その姉を中心とした、不思議な家族ドラマ。 兄は「オダギリショー」と思ったのですが、彼の出演映画を調べても出てこないし・・・ 題名が思い出せないのです。（意味不明の長い題名） どなたかお願いします。
泣ける映画教えて下さい。たくさんあると思いますが、出来れば邦画でお願いします。
ミステリー・ホラー・サイコ・心霊・オカルト・怖い話等、動画・映画 SPドラマなどのオススメを教えてください。邦画・洋画問いません。 ちょっと趣向が偏っているので、紹介し合える友人がいません。 参考に好きな作品あげますので、 趣味の合う方は、是非おしえてほしいです！ (1)★エスター (2)★トリハダ (3)saw2(シリーズ全部通して好きです) (4)都市伝説系 (5)着信アリ(Finalが一番好き) (6)★世にも奇妙シリーズ (7)怪談新耳袋 (8)2ちゃんねるの呪い (9)エコエコアザラク4 (10)★リセット(ドラマ) かなり人為的なものが好きです、★がついてるのはお気に入り。 都市伝説系や、オカ板まとめ動画なども大好き。 サイコの画像とかの本をよく買います。 ※ 微妙だな & NG…という作品 ●リング ●ゾンビ系全般 ●ほんとにあった系 (作りこみが浅くて飽きます) ●ディセント(暗い・意味不明) ●REC(画面酔) ●稲川系 心霊も好きですが、邦画に限りますね。 人為的なものがとにかく好き、ですね……伝えにくいですが。 あと、人と人の極限状態っていうのも好きでバトロワは最高です。 キューブもある程度楽しく見ました。
最近遅まきながら「クレヨンしんちゃん」の劇場版が、大人にも面白いということを噂で聞きました。 早速レンタル店に行ったのですが、数十本とあり、どれを見たらよいか分かりません。 ぜひ皆様一押しの作品を、何本か教えていただけませんか？ 当方、小３の息子と見るつもりの父親でございます。 よろしくお願いします。
怖いホラー映画 夏と言えば怖い話をしたりしますよね？ ということで、今度ホラー映画鑑賞会をすることになりました。僕はホラー映画についてあまり詳しくないので、みなさんの意見を参考にしたいと思います。できれば、とびきり怖いホラー映画作品の名前を教えていただけると助かります。 ・グロ系ではなく本当に怖いもの（まさに恐怖？）多少のグロはOKです ・邦画もしくわアジア圏 ・リングや呪怨のようなロードショーで何度か放映されて、多くの人が 　見たことあるもの以外で この条件に当てはまる映画を教えていただけると嬉しいです。因みに鑑賞会のメンバーは僕を含めホラー映画はあまり詳しくないのです。
いま必殺仕事人をみていて、「オンナニハヨタカヲサセレバイイ」といっていました。 ヨタカってなんですか？
「日活ロマンポルノ裁判」というのはどういうものなのでしょう？ 「裁判で勝った。」という結末だけ知っていますが、対象となった作品など詳細を教えて下さい。
映画の第一章20世紀少年でケンジが巨大ロボットに乗り込むシーンあたりでギターが流れていたのですがあの曲の曲名はなんですか？ちなみに20th century boyではないと思います。
5歳の女の子、観せるにはみつばちハッチとトイストーリーどちらが良いでしょう。 間もなく5歳、明日初めて一緒に映画を観に行こうと思います。トイストーリーの評判の良さはかなり耳に入るのですが、みつばちハッチは？？ 来月5才になる娘にトイストーリーの話が理解できるか、退屈しないか。。（みつばちハッチも同様ですが）お分かりになる方ご意見ください。よろしくお願いします！
今は無き大映(株)で活躍した故湯浅憲明監督について、どういう印象を受けるか幅広くお聞かせください。 「ガメラシリーズの監督」と言う印象が僕は強いですが、皆様は？
映画館は割引デーばっかりやってるが、損しないのか？ 最近の映画館って割引デーばっかりやってますね。 毎月1日の1000円デー（なんと元日も割引する） 毎週水曜日の男性1000円デー 毎週月曜日の女性1000円デー 高校生3人のお友達で入場すると1000円 老人2人で入場すると1000円 駐車場半券もっていくと10000円。 正規料金の1800円で鑑賞したことなんていつ以来だろう？ もしかして一度もないかも。 こんなに割引ばっかりやって映画館は赤字にならないのだろうか？ 映画会社（配給元）が損失補てんする約束になってるのだろうか？ 詳しい方、お願いします。
ゴールデンスランバーの内容に関する質問 名前は忘れてしまったのですが、運送会社の仲間に人質になってもらい助けてもらうシーンありますよね？ そこで質問なんですが、なぜわざわざ警察の所へ行ったのですか？ そのまま北へ逃げてしまえば良かったのにと思うのですが…
サマーウォーズのラスト ラストシーンで、栄さんのお通夜？で参列者が並んでいるシーン。 あそこで侘助っていましたか？ いたとしたら、どんな感じで映っていたでしょうか？
ジブリのハウルの動く城って、一体何が言いたかったんですか？ 最近、テレビで見たのですが、映像はきれいだったけど、結局何を伝えたい映画だったのか、私にはサッパリでした。 （？。？”） 私の感受性が乏しいのか... 誰かこの映画がいわんとしている事を、教えて下さい。
釣りバカ日記１８ 釣りバカ日記１８は～何年の作品ですか？
＊パソコンのイヤホーンが聞こえなくなって困ってしまいました。 　ウインドウズＸＰを愛用しているものですが、ＭＰＸレコーダーで録音するときに限って、録音の結果音声だけが録音されないので、この会社に問い合わせたところ、ＰＣのイヤホーン差込口とマイク差込口を抵抗入りケーブルで繋ぐといいという回答を得たので、溺れる者はワラをも掴む心境で実行したところイヤホーンが聞こえなくなりました。どうしても修理に出さなければ駄目でしょうか。なにかいい方法がありましたらお願い致します。　
日活/にっかつの「ロマンポルノ」で印象に残る作品をあげてください！ 私は1977年の田中登監督「女教師」が社会的なテーマを取り上げていて今でも印象深いです。
戦後すぐに起きた東宝争議についてお聞きします。 (1)この原因はなんだったんでしょうか？ (2)そのとき東宝の社員監督だった黒澤明と山本薩夫の両監督の態度は何か知られていますか？ (3)株式会社新東宝(後の新東宝株式会社)はこの東宝争議とどういう関係があるのでしょうか？ Wikipediaを見ても良く分からないので、分かりやすく知りたいのですが----。
３歳の男の子が好みそうなアニメ映画教えてください。 となりのトトロが大好きで、毎日見せろってうるさいです。 そんなレベルの子供が好みそうなアニメ映画紹介してください。 アニメみてるとおとなしいので、いくつかDVDを買い込んでおこうと思っています。
男性の方へ質問します 男性で【映画】サヨナライツカ　中山美穂さん主演の映画観た方へ やはりこの手の恋愛映画は男性にはつまらなく感じますか？ 私は、原作を先に読み、映画を見て感動しましたが 読書好きな主人に原作をお勧めしたら、１０ページくらい読んでつまらなさそうな内容だからと 却下されました。 男性からすると、全く興味がわかないストーリなのでしょうね 皆さんどういう観点なのか教えてください
岸和田少年愚連隊の挿入歌を教えてください。 ナインティナインの岸和田少年愚連隊の劇中に流れる 今日の一つが分かりません。 踏切を挟んでサダに追われだす場面辺りから流れる、 女性ボーカルの曲ご存知の方おられたら教えてください。
映画、蛇にピアスでアマやシバさんが付けているようなピアスはどこで買えますか？
子供会の映画、アリエッティとトイストーリー3どちらが良いでしょう？ 子供会の幹事をしています。 夏休みに映画鑑賞会を開くのですが、どの映画にしようか迷っています。 「借りぐらしのアリエッティ」と「トイストーリー3」の二つに絞り込んだのは良いのですが どちらか決めかねています。 と言いますのは、男の子と女の子がいるからです。 どちらかと言うと、男の子は「トイストーリー3」、女の子は「アリエッティ」を見たいかなあ？と思うのですが実際の所はどうなんでしょうか？ 実際にこの二つの映画のどちらかをご覧になったお子さんの評判が知りたいです。 （男の子か女の子かも含めて） MOVIE WALKER のサイトによると、「見て良かったランキング」の 2位が「借りぐらしのアリエッティ」、3位が「トイストーリー3」になっています。 男の子でも「アリエッティ」を楽しめるのであれば、「アリエッティ」でもいいかな？とも思っています。 男の子、女の子両方が楽しめる映画を決めなければいけないので アドバイス頂けないでしょうか？ ※これ以外にもお勧めが有れば、教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
昨日、ＢＳで山本さつお監督の「白い巨塔」を観ていたのですが、最後のほうで睡魔に勝てずいつのまにか寝てしまいました。最後は結局、主人公は教授になれたのでしょうか？　そして、最後はどういう結末になって終わるのでしょうか？　いいところで寝てしまって、もやもやしています。よろしくお願いします。
踊る３ 踊る３に水野美紀が出てないのは何でですか？ 織田裕二に締め出されたって本当ですか？
カムイ外伝以外で忍者が主人公の映画って何がありますか？
20代～60代の方へ、「春」or「秋」で思い出す邦画のシーン教えてください。 映画のタイトル／印象的なシーン／年齢 という形式で印象に残っている季節感のある映画のシーンを教えていただけないでしょうか。 たとえば、菜の花、桜、コスモス、紅葉、入学、卒業が出てきたりするものなど。 その舞台となっている風景の 地名まで具体的ですと大変ありがたいのですが、 不明でも未設定でもかまいません。 ちなみに、暴力的な映画、ホラー映画、マニアックな映画のシーンより、 そのシーンの場所に皆が行きたくなるような、 日本の風景が出てくる場面をぜひとも教えていただきたいです。 幅広い年代の方のご意見をいただけると嬉しいです。 ご協力の程、どうぞよろしくお願い致します。
借りぐらしのアリエッティを観に行った方に質問です 今までのジブリの映画で、アリエッティを含めたランキングを教えてください。 １位　ラピュタ ２位　もののけ姫 ３位　ナウシカ ４位　アリエッティ ５位　千と千尋 …のようにお願いします。 これから観に行くので参考にしたいです。 見てない作品は除いてください。 感想なども書いていただけると嬉しいです。
国定忠治の映画について 1954年、1960年に映画になっていたようなのですが、ソフト化されているのか知りたいです。 自分なりに調べてみても、劇のDVDが2組ヒットするだけで、 おそらく探しているものでは、ないと思うのです。 頼まれものなので、漠然と調べているのですが、行き詰まりました。 「国定忠治の映画がまた観たいんだ」と。 ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
映画「世界の中心で、愛をさけぶ」 古くてスミマセン。 再放送のドラマを観て感動し、かなり期待してレンタルで映画版を借りて観たのですが、全然泣けませんでした。 ドラマでは大泣きしたのに、何で？と思ってしまいました。 配役が違うし、ドラマでの印象が強いからなのかと私は思いますが、他の方はどう思われますか？ また同じような方いらっしゃいますか？
１９５２年「三太と千代ノ山」(新東宝） １９５２年「やぐら太鼓」(東宝） の映像を探しています。
邦画の音声がすごく聞きにくいけど・・・ 既出の質問ですが、なぜ未だにセリフ部の音量に改善が見られないのでしょうか？ ただでさえ表情やリアクションが少ない日本人が、セリフまで聞き取れないとなると見てて本当に苦痛です。ほとんどの邦画で感じます。かなりの確率で途中で見るのを辞めてしまいます。
愛の映画を探しています。最近、感動された映画を教えてください。心が洗われるようなものが見てみたい昨今です。
9月公開のBECKという映画の初日舞台のチケットが欲しいのですがこのような特別なチケットは何ヵ月も前から販売されるんでしょうか？ 今からではもう買えませんか？ チケットぴあのサイトを見たのですが普通の前売りしかありませんでした。
ハラハラドキドキな映画(DVD)が見たいです。 邦画でアクションとか、ハラハラドキドキして最後はハッピーエンド！ と言った感じの映画(DVD)が見たいです。 多少辻褄があわなくてもかまいません。 日本の市街での銃撃戦とか実際にはあり得ませんが、銃撃戦があったりとか。 トリックやライアーゲームのように設定自体はちゃめちゃでも全く問題ありません。 また刑事物や探偵ものの様に作中で登場人物が亡くなっても バトルロワイヤルレベルでなければかまいません。 おすすめがあれば教えてください！ できれば、任侠物やヤクザ系の人が主人公のものや ドタバタコメディ系でも人情？がメインのものでないものが希望です。 人情メインというか、主人公やその他登場人物が○○しちゃったからさあ大変！ 個性ある周囲の人が絡んできてどうなるの？！みたいな感は好きではあるのですが、 今回は除外させてください。 例として男はつらいよ、シコふんじゃった、なくもんか などではない感じ… （今回はということで…例に挙げた映画がお好きな方がおられたら申し訳ありません。 他意はありません。というか、なくもんか等は好きな映画です。） よろしくお願いします。
映画のタイトルが思い出せません。とても印象に残っているので、また見たいです。どなたか教えてください。 ・洋画 ・１５年前くらいに公開 ・冒頭はハッカーのグループがいて、出掛けている時に家にいた仲間だけが逮捕されてしまう。 ・ある銀行のセキュリティーを破って銀行強盗したと思いきや、逮捕されなかった方の仲間たちは銀行のセキュリティーを検査している会社を作って、セキュリティーを破っただけだった。 ・逮捕されたハッカーは釈放後、逮捕されなかった仲間たちに復習する。 という内容です。よろしくお願いします。
映画見に行くなら？ 明日（7/29）の午後、急に予定がキャンセルとなってしまって、映画を観に行こうと思っています。 そこでみなさんに質問ですが、 　(1)　インセプション 　(2)　借りぐらしのアリエッティ 　(3)　トイストーリー３ 　(4)　エアベンダー 　(5)　必死剣鳥刺し”の 五つの中だったらなに観ますか？ 半年に一回くらいの映画鑑賞なので、久しぶりに“これぞ映画体験！”みたいなものをしたいと思っています。 お知恵をお貸しください。 （こんな質問するな！そんなことおまえの好きにしろ！というお気持ちもわかりますが、そこは見逃してください。 みなさんのオススメを聞きたいのです。よろしくお願いします。）
スタジオジブリ制作の耳をすませばのDVDを見ていて疑問に思ったことがあります。　本偏の約50分あたりのところで月島雫が地球屋でバロンの人形を見て、 「不思議ね、あなたのことずーっとセンから知っていたような気がするの。」 と言っている様に聞こえるのですが、彼女の言っている「セン」とはどういう意味ですか？ 字幕を見ると「ずーっと前」と書いてあるのでこれは単なる私の聞き間違いなのでしょうか？ 何度聞いても「まえ」じゃなくて「セン」に聞こえてしまいます。
シュアリーサムデイの子役の名前を教えて下さい シュアリーサムデイで小出恵介の子供時代を演じていた子役が気になりました。名前の分かる方、いらっしゃいましたら教えていただけるとうれしいです。よろしくお願いします。
ライアーゲームみたいな心理戦の面白い映画って何かありませんか？
アリエッティかトイストーリー３かどちらを見に行こうか迷っています。 女の子（大学生）と一緒に行く予定なのですがどちらの方がオススメでしょうか。 また今やってる映画で他にオススメがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
アリエッティをみました。 私は微妙だったと思います。何かせっかく話の設定は良かったのに 展開がとても盛り上がらなかったと思います。 本当のことを言うと私はかなりのジブリ好きなんですが、 ジブリ映画はハウル以来感動できるような作品が出ていない気がします。 ここで皆さんに、アリエッティを見ての感想と、最近のジブリについて 考えを募集しています。
踊る大捜査線3の犯人役の役者さんは誰ですか？ 須川圭一が森廉さんであることはわかりましたが、 ３人組の中の女の子役の人が見覚えあるようで思い出せません！！ どなたかわかる方、教えて下さい。
掲示板でよく「最近のジブリはつまらない」という書き込みを見かけますが、確かに対象年齢が下がっているような気がしますし、客を釣るために有名な俳優やタレントを起用していて、棒読みが気になります。 皆さんはどう思いますか。
こんにちは！ つい最近、踊る大捜査線movie3を観に行ったのですが、最後の方に青島さんが室井さんに「仕事、楽しいですか？」というニュアンスの質問をしていました。 でも、室井さんの答えが東北弁？みたいで意味がわかりませんでした。 もし、映画を観てこの意味が分かる方は教えてください！！ お時間があるときに是非お願いします。
サラリーマンの主人公が中東の某国に赴任する邦画のタイトルを教えてください。 １９９０年前後の邦画で、どうしてもタイトルが思い出せません。 ご存知のかた、どうか教えてください。 赴任する国の名前は忘れてしまったのですが、たしか実在する国だったと思います。 「アフガニスタン」や「タジキスタン」といった名前だったと思います。 映画の冒頭で、世界地図のその国名がアップになるカットがあり、その後、爆弾テロのようなカットになり、治安がよろしくないことを示すシーンがありました。 話の筋はほとんど忘れてしまったのですが、主人公とその同僚が、現地の美女を赴任先の豪邸に呼び、プールサイドでババ抜きに興じるシーンがありました。 また、美女は美人局で、パスポートや財布を盗まれてしまうシーンもありました。 とても面白い映画だったので、もう一度見たいのですが、なにせタイトルが思い出せません。 お分かりになった方、ぜひよろしくお願いします。
怪人二十面相（仲村トオル・金城武・松たか子ver）を観ました。 國村隼さん演じる源治に金城武さんが演じる遠藤平吉が泥棒を教えて下さいと頭を下げる場面。 泥棒長屋で代々伝わる泥棒修行ノート。 怪人二十面相もこれで修行をしたとも言われているという台詞がありました。 明智小五郎と怪人二十面相は同一人物だったというおちですが、 明智小五郎の書斎や邸宅の場面、もしくは全く別の場面でその泥棒修行ノートで修行したことが証明できる場面はありましたでしょうか。 技抜きで、台詞や映像などでお願いします。
邦画の本格的ホラー教えてください！ 半端じゃなく怖いのを よろしくお願いしますm(__)m
最近思うのですが、踊る大捜査線やチームバチスタのような警察や医療をテーマにしたドラマがここ数年映画化等されてますが、執筆(製作側)は実際の事件や医療事故または病例等をノンフィクション(リアリティ)的に描いてドラマ(映画)化したのでしょうか？。実際一昨年公開された"感染列島"の場合 2009年正月に最初の感染者が都下で発見→僅か1年半で日本全土に蔓延→新型ワクチンが完成したのは2011年夏(テレビのアナログ放送が完全終了)に日本政府が収束宣言…で完結してますが 実際劇場にも行き原作も読みましたが納得がいきません、皆さんはどう思いますか？
踊る大捜査線3を観た方に教えて頂きたいのですが、最初に、バスのハイジャックと、銀行の金庫？が破られる事件が起こり、犯人は何も盗らず仕舞いでしたがあれは、犯人は捕まってないですよね？ 映画のストーリー上必要はあったシーンなんでしょうか？ 何か意味があったのかな？それとも、あれもあの三人組がやった事なんですか？良く分からなかったので、教えて下さいf^_^;
岡本喜八監督の「ある日わたしは」という作品について。 岡本喜八監督の「ある日わたしは」という作品を見てみたいのですが、この作品はVHS化はされているのでしょうか。 DVDはネットで探した限り見つかりませんでした。 どなたかご存知でしたらお教えください。
オススメな邦画を教えて下さい。 TSUTAYAで借りたいと思います。 ネタバレにならない範囲でオススメポイントを教えていただけると嬉しいです。あと出演者とか監督とかも。 リングとか怖いものはニガテです。 バトルロワイヤルとかは大丈夫です。 私の好きなのは キサラギ、運命じゃない人、南極料理人、天空の城ラピュタなどです。
外国で大ヒットした、日本の映画って何かありますか？ 教えて下さい。 （ジブリ作品以外でお願いします）
ハウルの動く城 最後の方で、 ソフィはハウルの身を案じて 『引っ越しよ』 と言ってカルシファーを外に出し城を崩してしまいますよね。 その後 またすぐに家の中に戻って カルシファーに 『ハウルのところに連れて行って』 と、 結局カルシファーに頼って小さくなったお家に乗っていくわけですが、 なぜ最初のお城を崩す必要があったのか さっぱり分かりません。 お分かりの方いらっしゃいましたら 是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
映画、ドラマの配役等に詳しい方お願いします 古い映画ですが（子連れ狼：死に風に向かう乳母車　若山富三郎主演S46）を見てますと今の時代では考えられないとんでもないえぐい場面（親子の婦女子を犯すシーン、一人の女性に2人の男が同時に・・）これって40年前の映画です（成人指定でもなし）、(1)昔はこんな場面でもOKだったんでしょうか？(2)出演された女性はどんなつもりでこの様な映画に出たのでしょうか、生活のため？
誰かわかる人いませんか？ 今月の初めごろにビデオレンタル屋で借りたビデオの タイトルが思い出せなくて困ってます。 返却した後、また借りれば良かったけど行く機会がなく 最近になってようやく機会ができたところで 知らないのを借りるよりかは、前に借りた物を また借りようと思っていたんですけど このような事であきらめました。 ほんとにまぬけな自分です。＠＠＠；；； それで、ビデオレンタルにある作品などに詳しい方いましたら ご協力をお願いします。下記がヒントになります　 ・「エコエコアザラク」などと同じ棚に置いてありました。 　Ｖシネマだった。　Ｒ規制はなかった。　普通に借りた。 ・内容は、風俗店の取材のような感じでしたね。 　風俗店を廻ってあるくと言う感じでした。しかも、記者の人は男で体験して 　それをスクープか何かにしていたんだと思います。新聞か何かの雑誌の取材では。。 　水着姿のソープ嬢らしい人が２人いて　男の体を愛撫したりしていた。 　ローションは見当たらなかった。チュッチュッと音がしていたので 　愛撫だけではと。。　男は気持ちよくなったのかキャーキャー騒いでいました、 　喘ぎ声と言うか　しかし、快感に耐えれずにダウンした。　 　女二人は、やってらんないと　止めてしまってました。　 　その後　男は編集部でしかられていた様子。　 　シーンは全裸で、モザイクがかかってました。　髭生やした男でアロハシャツぽいの着てた。 　 　
東京ララバイ（Tokyo Lullaby)という映画と音楽がどうしても忘れられず調べてほしいと外人の友人に頼まれました。バンジョーの音が印象的な映画だったそうです。ご教示いただければ幸甚です。
1957年ごろ「豊島園」がロケ地になった映画を探しています。 覚えていますのは、ワンシーンです。 人形をもった女の子が、大人に追われているシーンです。 そのシーン前後には、幼稚園生も映っていると思います。 当時私は映画館でこの映画を見た後、続いて「嵐を呼ぶ男」も一緒に見た記憶があります。 この少ない情報で、ご回答くださる方がおられましたら、本当に感謝です！ どんな情報でもよいです！ 少しでも、そのころ豊島園が映ってたかもしれない…という映画がありましたら、 教えてください！ よろしくお願いいたします。
踊る大捜査線３を観た方にお伺いします。 最後、青島が犯人を見て　「どこかで会ったことがある」　と言ってますが、 映画のどの部分で会ってるでしょうか？
映画館の座席を確保しました。深夜の上映の時間なんです。当然、周りはガラガラなのです。 私は基本的に隣に他の人が来るのを拒みます。 それで今回は深夜なので真ん中（上の列）付近の席を確保しました。 そして席の具合をサイトから検索したら隣に２名分の席が確保されていたんです。 わざわざガラガラな状態（現在）なのに私の横に来るなんて・・。 私はこういうの非常に嫌なんですけど、劇場に行ったら席を替えてくれるのでしょうか？ 東宝シネマズなんです。 席移動が出来ないって書いてあって困ってます＞＜
「憎いあんちくしょう」この映画タイトルはどういう意味でしょうか？
トイストーリー３観てきました。 すっごく♪すっごく♪面白く、笑えたんですが・・・ ３Dメガネに不都合があったのか？ これ位なのか、解らないんですが あまり、飛び出してこなかった様な気がするんです。 映画の上映前アナウンスで 「３D眼鏡に不都合を感じられたらスタッフまで 　お申し付け下さい」って流れるんですが 途中で、席はずして聞きに行くのも何だし。。 隣の人に「飛び出してますか？」と聞くのも恥ずかしいし。 アリス・イン・ワンダーランドを観た時は すごく飛び出していたので比較してしまってるのかもしれないけど。 トイストーリー３、観られた方、 どんな感じでしたか？飛び出していましたか？ 　（何だか気になって仕方ないのです。 　　　ちょっと、\プラスだし。せこい事言う様ですが・・） 又、皆さんは、こう言う時　劇場出てスタッフに言いに行きますか？
踊る大捜査線３ これって今までのドラマや映画などを見てないと面白くないですか？
映画「ちょんまげぷりん」の予告篇の最後で子供が「ぷりんは・・・」何か叫んでいるのですが何と言っているのでしょう？
映画　沈まぬ太陽が先日、早くもテレビ放映されました。観たかったのですが、見逃してしまいました。 そこで、質問です。現在、ネットで公開されているサイトはあるのでしょうか。出来たら無料で観たいです。
感動・恋愛映画教えてください。 ３０歳主婦です。 レンタルでたまに観たいと思います。 お勧めを何本か教えてください。
ポケモンの前売り券購入方法!! 今日（7/10）からポケモンの公開なのですが、 前売り券を購入したいのですが、方法はありますか？ （2枚） 通常では、昨日までです。 前売りの特典がほしいのです。 方法を知っている方、よろしくお願いいたします。 ｐ.ｓ. ヤフオクを見ましたが、入札者が多く難しそうです。
映画の前売券について質問です。 ネットで踊る3の「全国共通鑑賞券」を購入しました。 届いた券を見ると、「2010東宝12番組共通前売券」というものでした。 この「2010東宝12番組共通前売券」は券に書いてあるＴＯＨＯシネマズでしか 使えないのでしょうか？ 普通の全国共通鑑賞券だと思って購入してしまいましたが、 他（ＴＯＨＯ以外）の映画館では使用できないのでしょうか？
紅の豚で、飛行艇間の通信に使われる、光を使った、手動の通信機は何と言うものなのですか？
松たか子主演の告白について 松たか子主演の告白がグロイって言われていますがどういうふうにグロイんですか？
劇場版　エヴァンゲリオンについて いまさらで申し訳ないのですが新劇場版エヴァなんですが４部作ですよね？ この中んぼキャラでアスカがの苗字が式波に変わったり新キャラ真希波が登場したりしてますが いわゆるＴＶ版や旧劇場版とは違うストーリーとなっているのでしょうか？ もちろんエヴァの基本設定や世界観はそのままだとは思うのですが・・・
ポケモンの前売り券 ライコウ エンテイ スイクンが手には入るという前売り券を買おうと思うのですが 前売り券ってどの映画館にも置いてあるものなのでしょうか ポケモンが上映される最寄りの映画館で購入しようと考えてるのですが、前売り券ってそもそもコンビニとかでないと売られていませんでしたっけ? また前売り券で手には入る伝説ポケモンを1本のソフトに2体以上入れることは可能でしょうか? ハートゴールド1本しかないのですがチケットは2枚買うつもりなんです。 また、セレビィや伝説ポケモンがどのような経路で入手できるのか教えてください セレビィは劇場でDSとソフト持っていけばよかったと思ったんですが記憶が曖昧で。 伝説ポケモンは入手経路が一切わかりません。 チケットに整理券みたいなものがあってWIFIに繋いで入手みたいな感じなんですかね? 公開が迫ってるのでわかるところだけでも構いませんので回答お願いします
　西島秀俊さん、中山美穂さん主演の『サヨナライツカ』 豊と沓子のタイでの恋の期間はどれくらいだったのでしょうか？ 結構短期間でしたよね。 短期間の恋愛で２５年間も忘れられない人って一生にあるかないか。。。 そういう恋愛苦しいけれど憧れます。
踊る大捜査線MOVIE3が公開されましたがちょっと気になったことがあるので、質問させていただきます。 交渉人　真下正義の劇中で、ユースケと水野美紀が、青島とすみれは結婚して新婚旅行中（行き先はアメリカだったような…）みたいな会話があったように記憶しているのですが、自分の記憶違いでしょうか？ 踊る3が公開されたので、ふと思い出しwikipediaなどで調べてみましたが、青島とすみれが結婚した設定は一切見つけられませんでした。 踊る3の役名でもすみれは青島すみれではなく、恩田すみれのままで、青島と結婚したことはなかったようになっています。 真下での会話は自分の思い違いなのか、非常に気になっています。 踊る3は今のところ見る予定はありませんが、もしかして青島とすみれは夫婦という設定で出てくるんでしょうか？ 踊るシリーズに熟知された方、または真下を繰り返し見ている方、よろしくお願いいたします。
踊る大捜査線 THE MOVIE 3を先日見てきましたが、劇中で「豊洲のアプレシオ」と言っていたのですが、 内容を見てみると新宿ハイジアの地下にあるアプレシオに見えました。 あのシーンの撮影は、新宿ハイジアで撮影されたのでしょうか？
踊る大走査線3の車に乗った室井さんの一言と意味を教えてください。なんていったのかわかりません。よろしくお願いします
MOVIXで前売り券を使って映画が見たいのですが…　 　 ポケモンの映画の前売り券を買って、アリオ八尾のMOVIXで映画が見たいです。 MOVIXの「おさきにnet」をインターネットで使って席を確保したいのですが、 その場合はカード支払になりお金を二重で支払うことになります。お金はどうなるのでしょうか？ おさきにnetで席をとってからだと前売り券では映画はみられないのでしょうか？　 それと、MOVIX八尾ではポケモンの引き換えはできますか？ はじめて前売り券を買ったのでよくわかりません。前者だけでも後者だけでもわかる方ご回答お願いします。
コギャル、足の悪い女子高生、風俗スカウトが出てくる映画名 厚底ブーツをはいた金髪のコギャルと足が悪い女子高生がパーティー券を売り、 足が悪い女子高生の彼氏？らしき人はAV女優のスカウトをしているという場面が出てくる映画です。 作られた年代は厚底がはやった時代なので１０年以上前だと思います。 なお、成宮君が主演しているララピポという映画ではありません。 「東京　スカウトマン」という題名だったのですが、日本の題を教えてほしいです。
踊る３（ネタバレ） こんばんは 青島は逮捕前　いつ犯人の少年に出会ったのですか？ 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
添付動画で2:28頃に武田哲也と酒を酌み交わしている人は誰でしょうか。 詳しい方お願いします。
「踊る３」どうでしたか？
現代の日本のおすすめ映画 現代の20代30代の若者（サラリーマンとか）を題材とした 映画を探しています。 昔の映画だと、その時代を強く生き抜く若者の姿等を 描いた映画がありますが、現代の日本をテーマとした 映画があまり見つかりません。 日本の若者が社会人として 成長していくようなやつがいいかも。 この、不況の中を生きている日本の若者をテーマとした おすすめ映画があったら教えてください！！
大人の恋愛でおすすめ映画 映画　中山美穂さん主演の 『サヨナライツカ』のような大人の恋愛映画を探しています。 ハッピーエンドというより切なくなる感じの内容がいいです おすすめ映画がありましたら教えてください。
映画「サヨナライツカ」について この映画にAAA（トリプルエー）の 西島隆弘さんと日高光啓さんが出演されているのですが 今日の王様のブランチでサヨナライツカのDVDの特集がされていて 西島隆弘さんは 25年後の、西島秀俊さんと石田ゆり子さんの息子としてでられていたのですが 日高さんは何役ですか？（劇中で歌を歌っていると、何かの雑誌で読んだ記憶がありますが…）
告白のパンフレットを買おうと思ったのですが 表紙が残念で買うかどうか迷っています 果たして600円の価値はあるのでしょうか?
1971年から1988年まで続いた「日活/にっかつ ロマンポルノ」について、批判していた有名な映画評論家は誰かいます？ 特に故・淀川長治等どう考えていたのですかね？
のだめカンタービレ映画前編で のだめカンタービレ最終楽章前編で、千秋がのだめにピアノ？を依頼して、のだめが初共演を喜んでチラシをバラまくシーンがあるんですか、その時に流れてる曲、誰の何て曲か教えてください。 ベートーベンの第九はわかるんですが、その直後にCG空間(のだめの頭の中)で流れるちょっとテンポの早い明るい感じの曲です。オペラみたいな感じの。 ＣＤで聞きたいんですが、どう探せばいいのかわからなくて……お願いします。。
ジブリ映画「海がきこえる」についてお聞きします。 作品と“海”はどのような関係があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ゴジラの怪獣映画に詳しい方お願いします ゴジラが出ている怪獣映画にたまにアンギラスが出てきます、しかしこの怪獣は役立たずで弱い、助っ人と言いながらゴジラの足引っ張っている場面が多いように思います。なぜ相棒にアンギラスが選ばれるのでしょうか、フランケンシュタインのサンダ、ガイラでも相棒はいいのではないでしょうか。逆に弱いところ、が相棒に向いているのでしょうか。
過去に観た日本映画です。 非常にあいまいな記憶なのですが、ラストシーン、 恋人が南方（アジアのどこかの国）に住んでいることが分かり、訪ねるが、 恋人はもう亡くなっていて、失われた時間を思い墓の前に立ち尽くす…。 という作品をご存じありませんか？ おそらく、死んだ恋人のほうが、女性です。
ねこタクシーについて ねこタクシーの映画チケットをGetしたのですが、私が調べたところ、大阪で上映している映画館が見つかりません。 どんな小さな、マイナーな映画館でも構いません。大阪でねこタクシーを上映している映画館を知りませんか？
バトルロワイヤルの曲 バトルロワイヤルの曲でラストの方で流れるコーラスのようなオペラのような曲はなんて曲でしょうか？レクイエムではないです。劇中では教室みたいなところで中川が真ん中に書かれた絵が映っているところです。で、たけしが「中川、頑張れ」とか言っているシーンの曲です。宜しくお願いします。
借りぐらしのアリエッティ 前売り券を買うと ミニ本が貰えるらしいんですけど、 コンビニで買っても ミニ本は貰えるんでしょうか?
モノクロ映画で不良少年の映画ですがタイトルがわかりません。深夜テレビで昔見てほとんど覚えていないのですが、ナイフの刃を片手で握り締め、顔に血を塗り町を徘徊するようなシーンを覚えています。その他は最後に少年院？の鉄門を叩いているシーンだけです。タイトルも不良少年だったような気もするのですが、それらしい情報が検索できません。わかる方、教えてください。
ジブリ映画「魔女の宅急便」についてお聞きします。 キキ（主人公）は、ジジ（ネコ）の言葉を、最後に理解できるようになったのでしょうか？ よろしくお願いします。
劇場版カイジの利根川の発言について 自分は、カイジはアニメしか見たことがないんですが、劇場版カイジ（実写）において、利根川は 「金は命より重い」 「人間は、命を金に変えている」 等の発言をしていましたか？
映画「武士の一分」と木村拓也さんについて 先日「武士の一分」という映画を見ました。 とても面白かったです。 ネットで色々検索していると、「キムタクだから（この映画を）観たくない」という意見をちらほら見かけました。 これはどういう意味なのでしょうか？ 木村拓也さんは嫌われているのでしょうか？ ただ単にその人が、キムタクが嫌いだからというだけでしょうか？ 役者専門でない人が出るなということでしょうか？
昔の、たぶん劇場版の、ある必殺仕事人シリーズのタイトルについての質問なのですが、 もう２０年ももっと前に、おそらく劇場公開された物だと思いますが、 当時中学生だった私が、時代劇が好きだった亡き祖父と一緒に見た記憶があります。 最近になって、久しぶりに見てみたいなと思ったのですが、タイトルが分からず困ってます。 前置きが長くなりました。内容もうろ覚えで、最後の「仕事」あたりしか覚えてないです。 うろ覚えですが、最後のボスに中村主水が仕掛けるのですが、そのボスがかなり強く、主水は押され気味で、 「そんなもんかよオッサン！」とまで言われていたように記憶しており、強烈に印象に残ってます。 そのボスが今にして思えば、真田広之さんだったような感じも・・・。 あの真田さんが悪役？なので自信はありません。 この内容だけでタイトルがお分かりの方おられましたら、暇な時で結構ですので是非お教え下さい。
昔好きだった人と再会する映画って、なにかオススメありますか？ 戦争系ではなく、いわゆる恋愛映画が希望です。邦画だとなおよいのですが、いかがでしょうか。
この映画のタイトルを教えてください。 ・この映画のタイトルを教えてください。 ・脱いだ女優さんは、何という方でしょうか？ ・どのような経緯で脱ぐことになったのでしょうか？ ・この後、どのようなストーリーとなるのでしょうか？
のだめカンタービレ最終楽章後編の予告で流れている曲を教えてください！ 「先輩、結婚してください」と、冒頭にのだめが言っている方です！ よろしくお願いします！！
映画「告白」のキャスト 告白のキャストで、HPを見ても分からなかったのですが 牛乳を飲むシーンで、机の上にうつぶせになって牛乳を落とす少女は誰でしょうか？ 髪は肩にかかるぐらいで、前髪は左右に分かれていました。 席は一番後ろだったと思います。 とても印象に残る女性だったのですが 分かる方、教えて下さい。
映画「告白」を今日一人で見に行こうかと思います・・。 が、一人で映画に行くのが初体験な上、ホラー系は苦手なのです・・。 告白は一人で見に行っても大丈夫そうでしょうか・・？ホラー系ではないのですかね？？(A；´・ω・)
「愛のコリーダ」と言う映画があったと思うのですが、その劇中歌で 「東京日本のキャピタルで～♪」と藤竜也が歌っている場面があるのですが あの歌は誰のなんと言う歌なのでしょうか？
「シーサイドモーテル」って７月４日まで公開してますか？ 見に行きたいんですけど、期末テストがあって・・・。 ６月５日くらいに公開したみたいなんですけど、 ７月４日まで上映してると思いますか？ それなりに人気があれば長く上映すると思うんですけど・・・ どうなんでしょうか？
Grasshoppa！という映画をDVDで観たんですが、エンディングの（車に乗った黒い犬の映像と共に流れてる）曲の作者、曲名わかる方いましたら教えてください。
SPの映画は、結局、いつすることになったのか、教えてください。よろしくお願いします。
映画名を教えてください。 １０何年か前、ＮＨＫで放映された日本映画が今頃になって気になります。 かなりおぼろげですが・・・ (1)幼馴染の男女が主人公 (2)彼女は違う男と結婚。その男とのＳＥＸを彼は隙間から覗き見。彼女もその事を見て知っている。 (3)彼女は、いろいろ無茶な事を彼に注文する。 (4)最後は、彼女が彼に谷底に落ちるよう指示する。彼は躊躇なくと飛び込み、大怪我をするが、彼女の元にくる・・・ これくらいしか記憶にありませんが、よろしくお願いします。
映画「東京オリンピック」はなぜヒットしたのでしょうか 市川崑監督の「東京オリンピック」という映画は、東京オリンピックが開催された翌年（1965年）に公開されて、なぜ大ヒットしたのでしょうか。
「好き」を教えてくれる映画を探しています。 抽象的な質問で申し訳ありませんが、これが好きってことなんだって感じさせてくれる映画を探しています。 できれば最近の映画が良いですが、昔の映画でも良いです。 洋画、邦画問いません。 ちょっとした内容なども教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
アルゼンチンばばあに出てた 小林裕吉さんっていう俳優さんってもう役者やめたんですか？
青の炎で使われてたナイフの名前を教えてください たしか小説版で名前のってたと思うんですが、度忘れしてしまいました。 もし知っていたらよろしく教えていただけるとうれしいです。
映画の前売り券を買おうとしているのですが、特典付きです。どれ位の時間で特典が終了してしまうのか分かりません。劇場にもよると思うのですが、皆さんの意見をお聞かせ下さい。ちなみに先着4万名の特典です。
トリックの映画は今までトリックを見たことがない人でも楽しめますか？ アリスインワンダーランドとどちらか見るので迷ってるんですがどちらがオススメですか？
映画「春との旅」をご覧になった方への質問です。今日観て来ましたが2点質問があります。 エンドロールで出演順に俳優の名前が出て来ました。有名な俳優ばかりなのですぐにその出演シーンが思いだされましたが、田中裕子と江本明の間に出てきた二名の（たしか）男優の役所がどうしても思い出されません。シーンとしては服役している弟の奥さんと別れ、次の弟を訪れるまでの事ですがどんなシーンでの俳優でしたでしょうか。 次に、弟役の江本明役と大喧嘩をした次のシーンで、外で妻役の美保純が春にだんなを見直したような事を言っていたと思いますが、その前に何か一言言ったはずですが聞き取れませんでした。何と言ったのでしょう。 以上よろしくお願いいたします。
渡辺謙さん主演の「沈まぬ太陽」のDVDを借りてきて見ているのですが、 1時間37分辺りで「これより10分間の休憩に入ります」という字幕が出て、ずっと真っ黒の画面が続いています。これはDVDだけなのでしょうか？それとも映画でもこんな休憩が入っているのでしょうか？こんなことは初めてで、びっくりしています。
夏を題材としたオススメの映像作品 白い砂浜，セミの声，学校のプール，青い空と坂道，夜祭りに花火，扇風機… 古今東西，あらゆるジャンルで，夏を題材とした映像作品は作られています。最も生命漲る季節の力強さと，時に何とも言えない切なさの対比は，夏であればこそです。そういう作品を多く鑑賞したいと思っていますが，範囲が大きすぎるのと，探し，鑑賞する時間が限られていることから，ここで相談をお願いしようと思いました。 そういう作品で私が好きなのは，例えば 海猿（ドラマ），蝉しぐれ（ドラマ），となりのトトロ（アニメ），電脳コイル（アニメ），菊次郎の夏（映画） などですが，特にジャンルは限らず，皆様のオススメ作品を挙げていただければ嬉しいです。よろしくお願いします！ 全ての季節が舞台だが，印象深い夏のシーンがある作品でも結構です。 邦画カテゴリに投稿させていただきましたが，洋画でも，アニメでもOKです。
花より男子ファイナルのセリフ 最近この映画を見たのですが、 最後の最後に花沢類が自分の部屋で写真に向かって口パクをするのですが、 何と言ってるのでしょう？ 「行ってきます」かな？そのあとのナレーションも聞きとれず。 そしてエンドロールに仕掛けがあると聞いたのですが、それもわからず。 どなたか教えてください！！
サマーウォーズ：夏希のアバターについて サマーウォーズのネタバレ含みます。 サマーウォーズの花札対決の際、夏希がＯＺの守り神からレアアイテムを受け取っていたと思います。 あれはなぜ受け取る事が出来たのか、教えてください。 ご回答よろしくお願いします。
銀魂の銀幕版を今度観ます。 新宿バルト9に行くつもりですが、公開はいつまでなのでしょうか？
エヴァゲリヲンの次回作の映画はいつ頃やるのでしょうか？
千葉の本八幡に住む友達と一緒に映画に行く約束をしました。 都営新宿線沿いの映画館はないでしょうか？ 私は都内に住んでおり、友達はできたら都内の映画館に行きたいと言ってます。 因みに観たい映画はこれ（＾ー＾）
ジブリ　「おもひでぽろぽろ」のセリフが分かりません。 おもひでぽろぽろを見たのですが、 回想の中のホームルームで、廊下を走らないよう議論する場面があります。 女の子が、「週番が走っていって、走った人をやり直しさせる。」と言います。 男の子が、「週番も、走ったのをやり直ししなければいけない。」と言います。 男子らが「そーだ。そーだ。」と言った後、男の子２人が、 「いじゃなーい。」 と、言っていますが、「いじゃなーい」とは、どういう意味なのでしょうか？ 「いじゃ」とか、「いじゃない」でググってもよく分かりませんでした。 おもひでぽろぽろセリフ集 http://www.geocities.jp/hibohs/serifu.html
何が何でもこの題名を知りたいです。 もう一度みたいです。 有名な映画ではありません。 ここ10年以内の方がであることは確かです。 何か重大なことが起こるような映画でもありません。 二人の女子高生(もしくは中学生？)が主人公です。有名な女優さんたちではありません。 家庭の境遇が悪く、本人たちもいじめに合いそうなタイプに描かれていて実際にいじめにあっています。 やがて二人は知り合い、友情が芽生えます。 野原で手をつなぎぐるぐる回ったり、抱き合って草の上を転がったりするシーンもありました。 [★ここの内容は、べつの映画だったかもしれませんが、、。 映画最初のほうのシーンで、一人の女の子はは新聞配達をしていたり、雷に打たれたり、父親が何かの犯罪で新聞に載り警察に連れて行かれたりで 最悪な状況となります。] 片方の女の子は飼っていた鶏を自分でさばいて食べたりして多様な気がします。 最後の方では、片方の女子高生が上京します。 駅で感動の別れがあります。 電車の中で、上京の女の子は親友のお弁当を食べることになります。 エンディングでは、 約10年後？、冴えなかった二人も割りと普通の女性になり、 二人は会う約束をします。 どこか、近代的な建物の駅か空港です。 上京していた方は、オープンな明るい女性になっており、黒人か、ジャマイカ系の男性と結婚、子供もいた気がします。もう片方は、それよりも落ち着いた女性になっていた気がします。 この映画は、もしかしたら、別の映画の付属として付けられた作品だったかも知れませんが定かではありません。 例えば栄倉奈々主演の「渋谷円山町～」のDVDにももう一作品付属映画があります。 だれか、ご存知の方がこの質問を見てくれることを願います。
「鬼龍院花子の生涯」 １９８２年の映画「鬼龍院花子の生涯」の主人公は、どう見ても花子ではなく、故夏目雅子さんが演じた松恵です。同名の小説が映画化される過程で、どうして松恵中心の話になったのでしょうか？また、原作者の宮尾登美子さんはどう考えていたのでしょうか？２０年近く前のことですが、ご存知の方いらっしゃいませんか。
　DMM.comで動画をEDYでダウンロード購入しようと思っているのですが、ダウンロードした後に自宅に請求書または領収書が届くことはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
映画「嫌われ松子の一生」の音楽についてご存知の方教えてください。 最初の方で、部屋にランニングマシーン？が置いてあり男性？か女性？か わかりませんが下腹を掴んでいるシーンで流れている音楽（ほんのちょっとしか 流れてない）が何の曲か知りたいです。よろしくお願いします。
市川崑の映画金田一耕助シリーズに詳しい方、または原作に詳しい方、教えて下さい。 石坂浩二の金田一耕助映画「病院坂の首くくりの家」について、ちょっと気になっていることがあります。 シリーズのラストにあたるこの作品ですが、それまでの石坂金田一シリーズに比べて雰囲気が全く違いますよね。 舞台が田舎ではないことや、時代がちょっと近代的になってきた？ようなことも理由にあると思うのですが、なによりも今までに比べて金田一耕助本人に影があるというか、金田一が哀愁を帯びてるように思います。 私は原作を詳しく知らないのですが、この作品に至るまでに金田一耕助になにかあったのでしょうか？なにか裏の設定があるのでしょうか？それとも市川監督の中で、金田一という人物に対するイメージを変えるきっかけがあったのでしょうか？ 自分の生まれ故郷について青味がかった画面の中で寂しげに話したり、被害者が出たと聞いた瞬間、今までのように「しまったー！」とか言わずにじっと唇を震わせたり、明らかに今までの金田一（石坂さんの）と違う気がします。 映画や原作に詳しい方、ファンの方、なにかその理由や経緯をご存じであれば、教えて下さい。ご存じでなくても「自分はこういう捉え方をしてるよ」っていうご意見も、ぜひお聞きしたいです。よろしくおねがいします＾＾
大友克洋のコミック版のAKIRAについて教えてください。 「鉄雄が、アメリカらしい空母に監禁されていて、その後に鉄雄が巨大化して海面に上半身を出して立っている」という場面はありましたか？ これはAKIRAの一場面ではないのでしょうか？ 他のコミックだったのでしょうか？ ご存知の方があれば、教えてください。
東宮殿下歐洲御巡遊 御歸朝の実況 の読み方を教えてください
新東宝映画 國光映画製作 空飛ぶ円盤 恐怖の襲撃について質問です。 最近、フィルムが発見された、という話を耳にしましたが、詳細をご存じの方、おいででしたらご教授ください。 やはり、見てみたいです。
森村誠一原作　映画「人間の証明」と戦後日本の米軍と日本の関係に関する質問 映画「人間の証明」1977年角川の中で、米兵が集団で一人の女を襲っているところを助けようとした男が殴り殺され、おしっこをかけられ、周囲の日本人たちは手出しできずに見物している、男は、数日後に死亡する程の重症を負い、女は、後でお回りさんを呼びに行ったが、お回りさんも、米兵らに殴られ、傍らでは、女が米兵らに侵されかかる（侵されたようだがそこまでのシーンは映画にない）という場面があります。 質問者は、戦争、戦後体験者ではなく、著者の原作を読んではいませんが、こういう状況が、戦後日本における現実だったのでしょうか。という素朴な疑問が、映画を見終えて浮かび、質問致します。 又、以下、感じたこと、疑問などがあります。同映画は、アメリカ、ニューヨークにて撮影もされ、映画のこういったシーンへの反発が、当時、なかったのか、アメリカとしては、これが現実であり、さして反発する程の大きな事ではないという感覚だったからこそ、映画にも参加協力した、と言えるでしょうか。日本人もアメリカ人も黒人も、都会人も田舎人も、映画の中の登場人物は、皆、体ひとつの丸塊、というずっしりとした重み、野生みがあり、どんなに洗練された風にしようとしても、ずんぐりしており、野暮、粗野なところに大差が無いという感じでした。社会的により明確な差別があったとかいう事実以上に、人間は金を持っていようと、着飾ってみたところで、そう変わらない丸裸である、という実感が、この映画に限らず、古い映画や映像、人の風貌にはあり、何にせよ、皆で生きている、という変な連帯感というかエネルギーが流れるのを、古いものに触れると感じることがあります、全てではありません。映画では、アメリカ人が、真珠湾攻撃の体験を通して、日本人を憎む心情の生々しく残ってある時代であった事も、それが、会話の台詞に普通に出てくる事などから感ぜられます。ニューヨークの街の風景や撮られたシーン、体形、眼差し、表情、仕草、物の眺め全体を通して、黒人と白人との現在より明確な差別意識とその現実が映し出されているようでした。現在は、全てがあいまいでぼんやりしていますが、本質が大きく変わった訳でもなく、わからなく見せられている分、危険な気がしました。色々なものの境界線が明白であるなら、そこに対する姿勢も取り易く、気構えが熟成もする、それが、寧ろ現在の問題なのかもしれません。ぼんやりしていて、何となく、優しいようで、平和なようで、本質は、より極端に凶暴化しているのを隠そうとしているだけ。寧ろ、差別とか敵意とか憎しみとか野獣性とか、人間の本質がモロに出て来る映画・時代の中に、それを超えるのか包むのか、わからないけれど、優しさ、どうにもならない哀しみの中にちらちら光る美の如きものを感じたところがありますが、それは、体験しないものの軽率さであるかもしれず。 ただ現実確認がしたい、というよりも、感情なども含めた景色として、どんな時代であったのか、様々の人々の心に映ったその時代に触れてみたく、質問者が映画を通して感じた事を含めて記しました。質問の内容に限定せず、ご記入頂ければ幸いです。 以上、宜しくお願い致します。
この映画の題名を教えて下さい。 30年以上前に深夜TVで見ました。主人公の女性（中学か高校生） 陸上の短距離を部活か何かでしている。それを指導する男性。その主人公はまだ生理が来てなく男性かもしれない。こんな内容な話ですごい前の話で記憶が薄いのですが・・結局その先生が好きになって女性になった（すみません・・最後が分かりません。）どなたご存知な方がいましたら教えて下さい。
大林宣彦監督作品のファンの方へ質問です。 私は21歳ですが昔からの日本映画が好きで 最近は尾道三部作 （尾美としのり、小林聡美主演「転校生」 原田知世主演「時をかける少女」 富田靖子、尾美としのり主演「さびしんぼう」） などの大林宣彦監督作品を良く見ます。 尾道にも今年の2月初めて行きました とても感激でした。いつか尾道に住みたいです。 そこで質問ですが 一番好きな作品は何ですが （私は「さびしんぼう」です） 尾道などロケ地には 行きましたか？ あと大林監督の映画の影響で 実際に尾道に住んだ方はいますか あと私は渥美清さん主演・山田洋次監督の「男はつらいよ」（寅さん）が好きで 最近若い人でも寅さんファンの方は少しですが聞いたことがありますが 若い人で大林監督のファンという方は聞いたことがないです。 私みたいに若い人で大林監督のファンの方はいますか
初回舞台挨拶→大ヒット御礼舞台挨拶はよくある流れですが、さらにもう１回舞台挨拶をするようなことってありますか？
TRICK劇場版2について TRICK劇場版2で筐神佐和子(片平なぎさ)が温泉(?)というかマグマみたいなやつに落ちましたよね。 あそこに落ちると、すぐに溶けてしまうそうですが、なぜ筐神佐和子がしていた手袋は浮いていたのでしょうか? 演出ですか?
「人形佐七捕物帖・妖艶六死美人」の 「六死美人」 の読み方を教えてください 会社で試験的に映画情報の更新しているのですが ネットでもわからずじまいでした よろしくお願いします
邦画プーサン（市川崑監督1953）のプーサンとは何ですか？ 見たことは無いです。ただ、題がプーサンとありますが、プーサンとは何ですか？なにか、気がかりなんですが・・・。ネットで調べても分かりませんでした。
宮崎駿監督作品の『崖の上のポニョ』が理解できません。 理解できないポイント。 ●リサの子供を危険にさらす無謀な車の運転や、嵐の中５歳の子供を家に置いて出て行く行動。 ●宗介がポニョに「守ってあげるからね」と言いますが、５歳の男の子の言葉に重みを感じません。 ●宗介が「魚のポニョも半漁人のポニョも人間のポニョも好き」と言いますが、重みを感じません。 一方、一緒に観に行った小学生の子供は、面白かったと言っています。 僕も、海の波を魚にするといった表現は凄く素晴らしいと思います。 宮崎監督自身「５歳の子供が楽しんでくれたらうれしい」と仰っていますが、正直僕には、ポニョが宗介の家に来たところ以降の場面は楽しめませんでした。 子供が面白いと思ったところはどのような場面なのでしょうか。 また、何故そう思ったのでしょうか。 理屈ではこの映画は楽しめないと思いますし、子供は楽しめているようなので、楽しめない原因は自分に原因があるのだと思うのですが、それが何かを知りたいのです。 お子様の実際の感想などを参考にしてお答えくださると幸いです。
映画のタイトルがわかりません。 どなたか知っている方がいれば教えていただけないでしょうか？ だいぶ前に見た映画なのでかなりあやふやですが・・・ 2つともケーブルテレビで放送されていました。 2つあって1つ目の内容が、 1.高校生(中学生?)たちが主人公 2.お色シーンがあり 修学旅行中に女湯をのぞくシーン 女生徒みんな水着などを着て入っているが、一人だけ裸で何も気にせず入浴する女生徒 これくらいしか覚えていません。 ただ、年代が意外に古い感じは覚えています。 もう一つが、 1.高校生が主人公 主人公の友達は盗撮が趣味 2.主人公が死んだ女幽霊につきまとわれる 夢の中でその幽霊とエッチしてる夢を見たり。 その理由が、死ぬ直前に付き合っていた男と主人公が似てるから こちらは全体的にお色気の作品だと思います。 シリーズものなのか、最初の方に前回のあらすじがあったような気がします。 覚えている内容は上記のような感じです。 何か心当たりがある方は教えて下さい。お願いします。
「男はつらいよ」で、瀬戸内海が舞台となったシリーズを探しています。確か、小柳ルミ子の「瀬戸の花嫁」が挿入歌に流れていた気がします。瀬戸内海が出てきたシリーズが何度かあったと思うのですが、各シリーズが頭の中でダブってしまっています。
皆様、知恵をお貸し下さい。 邦画でスピルバーグ監督のE.T.と似た様な内容の映画、もしくはE.T.の様に少女と宇宙人が指と指を合わせてる、パロディ風なジャケットの映画をご存知ないでしょうか？？ その少女役は安達裕美さんとか名子役がやっていた様な...。 情報が少なく、自分の記憶違いかもしれません。 申し訳ありませんが、どなたか知っていましたら教えて下さい。 自分でも調べてはみたのですが、思い当たる所では80年代にやっていた東映特撮シリーズの「ペットントン」 ではなかったんです...。
1963年10月公開の「競輪上人行状記」監督：西村昭五郎　主演：小沢昭一　の映画を是非鑑賞をしたいのですが、これからの上映についての情報等がありましたら、お手数でが教えて頂ければと思います。10年以上前のテレビの深夜放送で途中から見ました。何としても最初から鑑賞したいのですが、未だにビデオ・DVDとも製品化されていません。どなたかテレビ放映をビデオ（DVD）で録画などしていて、貸してくださる人はいませんかね。自分勝手な相談ですが、ご回答頂ければと思います。
昨日５月5日の映画についてタイトルを教えてください。昨日21時から４Chでやっていた番組で、かわいい６歳くらいの女の子と、「うっかりさん」という年配の女性が出ていた映画です。何とかタイトルを知りたいのですが、ご存知の方いらっしゃいますか？
音楽映画で俳優がバイオリンやチェロを弾いているときに、アテレコのプロの演奏者が弾いていると聞きま した。 撮影現場では俳優のバイオリンは音を出しているのですか。弓にロウを塗って音が出ないようにしているの ですか。実際はとても聞くに堪えないひどい音が出ているのですか。お教え下さい。
この写真の場所がでてくるドラマ・映画を教えてください。 添付したのは谷中６丁目にある木造長屋と路地の写真です。 町歩き中に偶然見かけたので気になって調べてみたところ、ドラマなどのロケ地としても使われる場所だということが分かりました。 ところが具体的な作品名はどこを探しても見つかりません。 作中でどのように描かれているのか見てみたいので、この長屋（路地）が登場する映画・ドラマあるいは写真集などをご存知の方がいらっしゃいましたら、お教えください。 よろしくお願いします。
ハリウッド映画に比べて 日本の映画の暗い部分の黒色が締まらないのは何故ですか。霞がかかっているように見えます。また画面全体のピントが甘いように感じます。邦画を見ると気になるのです。教えてください。
商品先物取引が登場する映画 かつての悪徳な営業がたたり規制が強化され 日本ではもはや先物業界は斜陽産業となりました…。 (昔からそうだったかもしれませんが) 日本では哀愁ただよう先物業界ですが、かつて映画のテーマとして 取り上げられたことが何度かありました。 (でもほとんど忘れました) 作品中で商品先物取引が登場する映画を教えてください。 調べてすぐに出てきたのは大逆転。 対象商品はオレンジで、「逆転」の重要なアイテムとして使われています。 …という感じに 作品中で商品先物取引が登場する映画の 映画名、対象商品、作品中での先物取引の位置づけ を教えてください。 よろしくお願いします。
映画監督の井筒和幸監督に手紙を送りたいのですが、いくら探しても妥当な宛先が見つかりません。 どなたか、ご存じないでしょうか？？ よろしくお願いします。
美輪さんが主演した深作欣二監督の映画『黒蜥蜴』とその続編『黒薔薇の館』がDVD化されない理由をご存じの方はいらっしゃいますか？ 過去に一度、欧米あたりでDVD化されたことがあったらしいのですがそれも現在は入手困難のようです。 出せば確実に売れると思うのですが…
幼い頃に見て、題名が分からない映画があります ある一場面だけ覚えているのですが 十数年前に見た邦画のカラーで 丸刈りの着物を着た少年が主人公で、昼間、小高い丘の斜面に向かって立っています その丘の斜面には、おそらく木の精霊と思われる人々が 和服のようなものを着て舞を踊っています 踊りが終わると精霊は消え、木々だけが残っていました これだけしか覚えていないのですが、映画のハイライトだと記憶しています 幼い頃に見たので、記憶があいまいですが、このシーンが強く記憶に残っています どなたか映画に詳しい方教えてください
スワロウテイル 今、岩井監督の映画【スワロウテイル】を観たくてDVDでレンタルできるトコ探してるのですが、なかなかありません。 ビデオ版は見つけたんですが、家ではビデオデッキが無いので見れません。 DVD版を観るには買わないといけないでしょうか？ 自分は処分したり片付けるのが苦手なので出来るだけ買わないようにしています。 どこかレンタルできそうなの知ってたら教えてください。
初めまして。日本映画に詳しい方に真剣なお願いです。 日本映画で、1993年の5月の時点で当時ビデオ化されている映画で、どうしてももう一度観たい映画があります。 タイトルに『東』や『西』といった太陽だか日だか、月だかにまつわるような記憶がかすかな手がかりとしてあるだけなのですが、ずっとこの１０年以上もう一度観たくてフッと思い出すと探してきました。 映画の舞台は東京だったような記憶です。 若い社会人の、といっても３０歳前後の男女の恋や仕事？人生模様を淡々と描写している映画で、どことなく儚さ、切なさや孤独な様などが入り交じる、なんとも表現しにくい人の心にしみ込む映画でした。強いメッセージ性があるというわけでもないのですが、記憶に焼き付き体験したことがないのにどこか懐かしさ、物悲しさを感じさせる映画でした。　余談ですが当時私は14歳でした。 なぜこんなにまで記憶が残っていない映画なのに、どうしても、もう一度観たいのか自分でもわからなりません。 出演者は、様々な役者さんが出演されているのではなく、なんだか特別有名でもない男女二人だけが出演だったような気がします。女性の髪型はボブくらいでスーツ姿だったような記憶もかすかにあります。全くもってコメディや娯楽的な映画ではありません。 本当に、ドカンという印象はないのですが、ただただ人の心の中の懐かしさ、誰かを求めるけれど近づいてはならないというような、よくわからない説明で申し訳ないのですが、どなたか日本映画に詳しい方がお分かりになれば、是非お教え下さい。 ベージュのスカートスーツ。バブルを描いたということでもなく、本当に人間の心理？だったか、不倫？じゃないと思いますが、大きな展開のない、それでいて心のあるスペースにしみ込むある種どくとく性な映画でした。 どうか、よろしくおねがいいたします。
のだめカンタービレの映画（最終楽章　後編）で、 清良（氷川さん）が持っていた黒色のバッグがどこのブランドのものか知りたいです。 のだめと清羅が二人で座って話しているシーン、 のだめがアルミホイルに包んで持ってきたお弁当を食べているシーンで持っていたバッグです。 どなたかご存じの方いらっしゃいましたら、ぜひぜひ教えてください！お願い致します。
～映画「嫌われ松子の一生」のワンシーンに登場する役者さんの名前は？ 映画「嫌われ松子の一生」のワンシーンに登場する役者さんの名前を知りたいのです。上島竜平さん似と生瀬勝久さん似です。もちろんクレジットに両者の名前はありません。マイナーなお笑い役者さんだとは思いますが・・・ 妹ばかり可愛がる父親の関心を引くために、おかしくも哀しい「ひょっとこ顔」をするようになる松子です。きっかけは松子が幼少期に見た、デパート磐井屋（福岡の岩田屋のパロディ）の屋上で行われたお笑い芸人によるアトラクション。 舞台狭しと動き回り、生瀬似がピコピコハンマーで上島似を殴ると上島似がひょっとこ顔をします。 このアトラクションに出演している二人の役者さんのお名前はなんでしょうか？ひょっとして、かつてどこかで活躍したお笑いコンビかもしれないので。よろしくお願いします。
監督の名前と映画のタイトルを教えて下さい。 布袋寅泰さんのプロモビデオの演出が斬新で評価され、その後、90年代末か2000年頃に時代劇を監督した方の名前と、その時代劇仕立ての若者を描いた作品名をご存知の方、教えて下さい。
河童のクゥと夏休み　疑問点 非常に素晴らしい映画だったのですが、疑問点が一つ。 週刊誌の記者はどこから「あの家に河童が居る」と嗅ぎつけたのでしょうか。 プールで友達が「ネットでお前の家に河童が居るって騒ぎになってるぞ」 と言っていましたが、そこからでしょうか。 しかしそもそも、何故ネットで河童のことが話題になっていたのかが分かりません。 妹の瞳が幼稚園で友達に河童のことをチラッと話していたようですが、 幼稚園児の「河童を飼っている」なんて言葉、誰も信じませんよね？ あの時点で上原家に河童が居ると薄々知っていたのは、瞳の友達だけですが、 その友達の親が全員ネットに書き込んだ、とでもいうのでしょうか。 それともあのシーンは、 「このネット社会では、秘密というのは本人たちは完ぺきに隠しているつもりでも、 いつの間にか、どこからともなく漏れてしまう」 ということを表現しているのでしょうか。 「一体、どこから漏れたの？　完璧に隠してたじゃん？？」 と、観客に思わせるのが狙いなのでしょうか。
のだめカンタービレ最終楽章後編をより楽しむためには。 現在公開中ののだめカンタービレ最終楽章後編を観たいのですが、 前編を観ていません。復習公演にも行けませんでした。 けれども、後編公開前日に放映された「前編特別編」のみ手元にあります。 それで、特別編について少し調べたんですが、これまた劇場公開版とはラストも何もかも違うとかなんとか書いてあるんですね。 なので、 劇場で前編を観た。（特に復習公演も観て鮮明に中身を覚えている人） ↓ TVで特別編を観た。 ↓ 劇場で後編を観た。 人に お聞きします。 特別編→後編で、差し障りが出たり、感動が薄れたりってことはないでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
のだめカンタービレ最終楽章後編 のだめカンタービレの連続ドラマ・ドラマのスペシャル編（？）は見ていたのですが、映画前編は観に行くかどうか迷って結局観に行きませんでした。　しかし後編のＣＭを何度も見るうちに、後編が観たくなってしまいました。　一応先週土曜日に放送された映画前編特別版は見たのですが、あれは前編がそのまま放送されたのではなく、ドラマのシーンが入っていたり、かなりカットされた部分もあると思います。　このような状態で後編を観に行って、ストーリーは解るものでしょうか？　それともＤＶＤになるまで待ったほうがよいと思われますか？　　 皆様ならどうされるか等、ご助言お願いいたします。　
天地真理さん主演の「虹をわたって」という映画の中で歌われている 「ママの子守唄」という曲の楽譜、もしくは歌詞を探しています。 よろしくお願いします。
スノープリンスの映画はまだDVDになっていませんか？
今度、友達とホラー映画を見たいと思っているんですが、何か怖いものを知りませんか？できれば、和風ものがいいです。
外国人が出演している邦画で 出来れば外国語が交じった作品を探しています ただしアジア系はNGです 今思いつくのは 世界の中心で、愛をさけぶ かもめ食堂 プール ホノカアボーイ ホテルハイビスカス ダーリンは外国人 誰かが私にキスをしたです 誰かが～みたいにアメリカンスクールが舞台の映画があれば是非教えてほしいです もちろん違う設定の映画も募集中です 回答よろしくお願いします
日本的で不思議な感じのする映画を探しています。 先ほど、質問したのですが私の説明が悪かったようなのと、 追加で質問をしたいことがあったの、もう一度質問させてください！ 申し訳ないです。。。 昭和、大正くらいの日本が舞台で、日本的な不思議な感じ 少し言葉では説明しにくいのですが、黒澤明監督の夢や、 伊藤俊也監督の風の又三郎（ガラスのマント）みたいな感じのおすすめ映画を探しています。 また、双子の画家さん？（芸術家さん？）の幼少の頃を映画にした話があるんですが、どなたがご存知でしょうか、確か３人のおばあさんが出てきた気がします。その双子にはお姉さんがいて、不思議な体験をいくつかします。最後には大人になった姿で巨大な絵を描いていていた気がします。 もうひとつは、誰かに手紙を頼まれて届けに行く最中、昔父親から聞いた昔話を思い出して、（河童に頼まれた手紙を届けにいったら、その内容が自分を食べてもいいと書いてある）お坊さんに相談したところ、その中に入っている手紙が真っ白だった。とういような映画があったと思うのですが ２つともいくら探しても、まったく見つかる気配すらなくここで質問させていただきました。よろしくおねがいします。
昔の日本的で少し不気味な映画を探しています。 少し言葉では説明しにくいのですが、黒澤明監督の夢や、 伊藤俊也監督の風の又三郎（ガラスのマント）みたいな感じもいいです。 あまり映画に詳しくないので、もしもお勧めの映画があるのでしたら、 是非教えていただきだいです＾＾ ちなみに妖怪も好きなので、のんのんばぁとオレとか京極夏彦さんの書く小説も大好きです。 よろしくお願いします。
ドラマ版ＲＯＯＫＩＥＳを観てないのですが いきなり映画版を観ても ちんぷんかんぷんですか？
DVD借りようと思ってるのですが、あまり、自分の好みの映画を見つけられないので、おすすめを教えて下さい。 私がすきな映画は◆図鑑に載ってない虫◆亀は以外と速く泳ぐ◆全然大丈夫◆木更津キャッツアイ◆サマータイムマシンブルース とかです。 1番好きなのが図鑑に載ってない虫なので、そういう感じなコメディーっぽくてサイケちっくな映画がいいです。 注文が多くてすいません。お願いします。
外国の方に見せたいのですが、東大か東大生を扱った映画かドラマで、できれば、おもしろいもの、あったらお願いしたいのですが。 ぜひよろしくお願いします。
すみません、 映画 ダーリンは外国人の 予告CMで流れてる 曲名を教えていただけませんか？ よく耳にする曲なのですが 洋楽には全然くわしくなくてわかりません！！ お願いしますm(__)m
海猿3の公開日を教えて下さい。
L change the WorLd　や　サマーウォーズ など、なんだか人が、数学を解くよぅな映画などを 見ると非常に、勉強のやる気が出てきますｗ そういう映画をもっと見ていきたいと思っています。 そぅぃうアニメなどでもいいのですが、 ぜひ、教えてください。 お願いしまｓう!!
こんにちは。早速質問させていただきます。 今日、伊坂幸太郎さん原作の『重力ピエロ』という映画を見ました。 そこに質問タイトルの「春が二階から落ちてきた」という表現がキーワードっぽく出てきたのですが、 この言葉の意図がつかめません。 作品の始まりと最後に出てきて、始まりには桜舞い散る中春という登場人物の一人が落ちてくる、というか降りて来たシーンで 「あぁ、桜の春と人の春をかけたのか」と流していたのですが物語の最後にも同じ表現が出てきて、 こんなに多用するということは何かもっと別の、深い意図というか意味を含ませているのか？と考えてはいるのですがよく分かりません。 一つ思ったのが、劇中で出てきた家族で行ったサーカスでの話。 「楽しかったら重力ですら忘れられる」的な話をしていたので 春が人を殺したり放火したりして、楽しく生きなかったから落ちた（堕ちた）という意味ですか？ でもコレだと“二階から”っていらないと思うんですよね。 逆に邪魔になってるというかーー； 春は重力を忘れる事が出来ずに落ちた、とかの方が分かりやすくていいかな・・・と（私ごときがすみません）。 とにかく何か、二階っていうのがどうも引っかかるんですよね・・・。 皆さんはどう汲み取りましたか？ 分かりにくい文章で申し訳ないですが、皆さんの意見を聞かせていただきたいです。
最近ですが、メディアプレーヤーが優先されず、パソコンについてきたパワーＤＶＤ　ＤＸと言うソフトが優先して立ち上がるのですが元に戻すにはどうすればよいのでしょうか。
こんにちは。 前から疑問だったのですが テレビが出現して数十年、何で映画館って無くならないんでしょう？ 携帯が普及しても据え置き電話が生き残っているのは分かります。 電波が安定してたり、ファックスがあったり等。 ダウンロードがメインになっても、高音質、アートワーク有りの CDが無くならないのも分かるんですが 映画館ってテレビが出た時点で必要ないと思われなかったのでしょうか。 作品が完成したら単発でTV放映ではだめなのでしょうか。 個人的には映画館にはまったくメリットを感じないんです。 開始時間は指定されてるし、混雑を気にしないと行けないし 画質はいまだに映写機特有の質感であさく汚いし、日本語吹き替えが少ないし、となりの人や前の頭でまったく集中できないのでまず行きません。 臨場感が好きって人もいると思いますが、私は映像作品を鑑賞するというのは極めて暗い趣味だと思うので、家の中で静かにごそごそして見ないと 落ち着かないんです。ご意見頂けると嬉しいです。 どうぞよろしくお願い致します。
４月１７日にのだめ特別編があるそうですが、これは 映画の前編が放送されるのですか？ 来週に映画館で特別に放映されるので見に行こうと思っていたのですが、 もしテレビで放送されるならお金がもったいないので・・・。 フジテレビのホームページを見てもわからなかったので 知っている人がいれば教えて下さい。
男はつらいよの質問です。 博＆さくら夫婦がアパート（？）か何かを購入（賃貸？）し、 そこへ寅さんが品定めにくるのですが、 階段が狭くて、「これじゃ棺桶がおろせない」といったような 悪態をつくシーンがあった作品があったかと思います。 その作品名と（できれば）その時の台詞を教えて いただけないでしょうか。
火垂るの墓の節子の台詞が分かりません。 ★西宮のおばさん★ 「いい加減にしとき。 　家におるもんは昼かて雑炊や。 　お国のために働いているもんと 　一日中家でゴロゴロしているあんたらと何で同じやと思うの。 　ニートさんなぁ、 　もうあんたも大きいねんから助け合いいう事を考えてくれな、 　あんたはちっともお米出さんと、 　それでご飯食べたいいうても、 　そらいけませんよ、通りません。 　ちょっと続けてご飯食べさせたったらまぁ口が肥えてしまいよってか　らに。 」 ☆節子☆ 「？？？？？、うちのお米やねん。」 ？？？の部分ですが、「てがかたい」と聞こえます。 何と言っているのでしょうか。
夏を感じる「夏らしい映画」を教えて下さい。 季節を先取りして夏らしい風景やストーリーの映画を見たいのですが、 皆様のオススメを教えて下さい。出来れば邦画希望ですが、洋画でもOKです。 田舎・海・空・セミの泣き声・山・かき氷などなど・・・ ホラーやアクションではなく、どこか”懐かしさ”のあるストーリーが見たいです。 旅の話や恋愛物が好きなので、どうぞお願い致します。 私が感じた夏っぽいなぁと思った映画は・・・ ・深呼吸の必要 ・となりのトトロ ・7月24日通りのクリスマス ・水の女 ・バグダッド・カフェ などなど。
昭和２６年（１９５１）製作の映画「三太物語」の映像を探しています。
昔の日本の映画を見たいのだけど 洋画はよくテレビで放映しますが邦画はあまりやりません。 昔の映画を再放映する際色々な許可を得なければならないと か難しい問題があるのでしょうか？
「ソラニン」は見ましたか？感想を教えてください 宮崎あおいは歌ってましたか？
ロケでの事故は普通、マスコミに出ない事が 多いらしいのですが、０３年の【西部警察】 では名古屋ロケの時に見物人の列に自動車が突っ 込んで５～６人が怪我をしたそうです。 （これは新聞等に載ったらしい） ロケでの事故、随分昔のものでも結構です。 教えて下さい。
園子温という人が監督の、 「紀子の食卓」「自殺サークル(?)」 という映画を見た方、 感想を教えて下さい。 また、この原作本を読んだ方、 それも感想を教えて下さい。 映画と原作は違いますか？
人気シリーズ「時をかける少女」ですが、いろいろな人が主役でやってますよね。 見たことあるのは、「ドラマの内田有紀版」「モー娘。安部なつみ版」「アニメ版」です。 アニメ版が一番感動しました。 そこで質問ですが、基本的に南野版や原田版も内容は同じですか？(見たことがないので・・・) でも、こんだけいろいろ原作が同じ映画がやるって他にはないですよね！！！ やっぱ内容が違うのでしょうか？(タイムトラベルするのが同じなだけで)
押井守氏の「AVALON」についてお尋ねします。 この映画でつかわれているBGMで、 「LOG IN」「LOG OUT」を ダウンロードしたいのですが、 検索できません。 「AVALON」「押井守」「川井 憲次」どれもひっかかりません。 どなたかご存知の方は教えてください。
大分県に住む２１歳男性です。 最近大林宣彦監督の映画にハマっていて 先日（２月）には１人で 尾道（監督の故郷で「転校生」「時をかける少女」「さびしんぼう」「ふたり」「あした」「あの夏の日 とんでろじいちゃん」などの舞台）へ行きました。 行って尾道は予想通りの良い町でした。 住んでみたいなと少し思いました。 そして月日がたち今日（４月１日）から父の知り合いの紹介で 地元の観光案内所でアルバイトをすることに アルバイトの最中暇なとき私の地元について詳しく調べました。 私の地元はある物の数が日本一で珍しい生き物もいることで 有名な町で、そのことについて調べているとき ふと憧れの町尾道と私の地元を比べてしまいました。 「そういえば尾道のあそこがよかったな・・また行きたいな それに比べてここは名所はあるけど尾道に比べて観光客も 少ないし田舎だな・・」と・・ ふつう観光案内所で働くと地元がもっと好きになるはず が尾道と比べてしまったため、地元が少し嫌になり （嫌いになったわけではありません） 尾道への憧れが以前より強くなりました。 余計尾道に住みたいという気持ちが強くなりました。 （いつかは尾道に住もうと思ってます。まだ先の話ですが そのことは祖母以外には言っていません） そこで質問です。 尾道に憧れて住んだという方はいますか （できれば大林監督の作品にあこがれて住んだ方がよいですが・・） 尾道に住んでどうでしたか？ あと尾道以外でもある町（東京や大阪など都会を除く）に憧れて 地元を離れたという方はいますが？ それと親にはこのことは言ってません （一度も１人暮らししたことはありませんので 少し１人暮らしへの不安はあります。） しばらく我慢して観光案内所で働くべきでしょうか （観光案内所も父が「働いてみろ」と言ったし 紹介してくれた人にも申し訳ないので働いています。） あとそのうち地元の良さがわかってくると思いますか？
「クワイエットにようこそ」の映画の中で 内田有紀さん演じる明日香が被っていた 横にドクロの柄のある黒のニット帽は どこのメーカーの物なんでしょうか？ 知っている方、教えてください。
99年前後のおすすめ映画 99年前後(98～00年ぐらい）の邦画作品（アニメ以外）で何か面白い作品はありますか？ 個人的にぱっと思いつくのは、98年の「不夜城」か「リング」シリーズぐらいしかなくて…。 どなたかおすすめの作品を教えてもらえると幸いです。ジャンルは特に問いません。
私は２１歳男性ですが昔の日本映画が大好きです。 そこで質問ですが 意外な人が主演の日本映画（邦画）を教えてください たとえば 所ジョージ主演「下落合焼とりムービー」（山本晋也監督） タモリ主演「キッドナップブルース」（浅井慎平監督） とんねるず主演「そろばんずく」（森田芳光監督） ベンガル主演「北京的西瓜」（大林宣彦監督） モト冬樹主演「ヅラ刑事」（河崎実監督） 島田紳助、松本竜介主演「ガキ帝国」（井筒和幸監督） なべおさみ主演「吹けば飛ぶような男だが」（山田洋次監督） コント５５号主演「びっくり武士道」（野村芳太郎監督、山本周五郎 の時代小説「ひとごろし」の映画化作品） 明石家さんま主演 「いこかもどろか」「どっちもどっち」（生野慈朗監督） 宮藤官九郎、田中邦衛主演「福耳」（瀧川治水監督） などこれ以外で教えてください 昔のでも最近のでも構いません
映画「ライアーゲーム・ファイナルステージ」観ました。 全員赤のりんごにすべて投票すれば11人全員13億円獲得できるのに 投票1回目から裏切り者が現れる、という冒頭の話です。 ここで疑問に思ったのは、このゲームを現実に行ったら本当に そんな人が現れるだろうか？ということです。 全員すべて赤に投票すれば確実に13億円獲得できるのに、あえて 投票1回目から裏切る利点は次の２点しか考えられません。 (1)　最終的に優勝してボーナス賞金50億円を狙う。 (2)　途中で誰か裏切る者が必ず現れると予測して、裏切られる前に先に裏切る。 しかし・・・、 (1)は確かに優勝できれば大儲けだが参加者は11人だから、確率は11分の1しかない。 もし優勝できなければ勝ったり負けたりを繰り返すことになるから13回の投票を終えた 時点で獲得金額が13億円を超えることはかなり難しい。となればすべて赤に投票して 確実に13億円獲得する方がはるかに安全で得ということになる。 それにどうせ優勝を狙うなら前半の投票では赤に入れて、最後の1,2回の投票で裏切って 他の参加者に差をつける、という作戦の方が、前半の赤の投票で獲得賞金を確保しつつ あわよくば優勝も狙えるので、はるかに得策であるはず。 (2)は裏切って投票1回目は1億円獲得して目先の利益にはいいかもしれないが、 投票1回目から裏切り者が出た、とみんなにばれてしまっては投票2回目からは 馬鹿らしくて誰も赤に投票しなくなる、と予測できる。そうなると2回目から は金に入れるか銀に入れるかの騙しあいのゲームになる。そうなると以降は 勝ったり負けたりを繰り返すことになると予想できるので、13回の投票を終えた 時点で13億円以上の賞金を得ることはかなり困難となる。それならば前述のように すべて赤に投票して13億円を狙うか、最後の1,2回のみ裏切ってあわよくば優勝を 狙うほうが、はるかに得策であるはず。 以上の考察から、少なくとも投票1回目から裏切る(金か銀に投票する)者が 現れる可能性は極めて低い、と考えるのですがみなさんの意見はどうでしょうか？
２１歳の男性ですが最近大林宣彦監督（「転校生」「時をかける少女」「さびしんぼう」の尾道３部作など）の映画にハマってます。 そして先日一人で尾道にも行きました。 私は大分県に住んでいて 去年「なごり雪」のロケ地である大分県の臼杵に行き そこにある大林監督の喫茶店「クランクイン」にも行きました。 そして何ヶ月か経ってまた行きました。（いずれも去年の話です） そして今日（３月２８日） ３回目の「クランクイン」への訪問と思いきや・・ なんと行ってみたら開いていませんでした。 土日のみの営業というのは知っていたので 日曜に来たのですが閉まっていて 「まだ時間が早いのかもしれない」と思いましたが もう昼はとっくに過ぎていました。（営業は昼の１２時から） 観光案内所の人に聞いたら 「（店の人は）大分市の方から来てますし、 何かお店をやめたという噂もあるらしいです。」 と衝撃なことを言いました。 私は信じられず喫茶店の近所のお店の人に聞いたら 「私は閉めたって噂は聞いたことがないので・・ でも今日は開かないと思いますよ、詳しくわからなくてごめんなさい」 と言いました。 長くなりましたが質問です。 大分県臼杵市にある大林監督の喫茶店「クランクイン」は 今でも営業しているのでしょうか それとももうやめてしまったのでしょうか？
出てくる人たちの鉢巻だかバンダナに書いてある言葉を教えてください。
「プリキュアオールスターズDX２　希望の光☆レインボージュエルを守れ！」に ウエスターとサウラーは出演してますか?
「山桜」藤沢作品の映画を観ました とてもゆったりとしたいい映画です 最後のほうで東山の家にヒロインが 行ったときに、東山の母親に 「あの件以来、誰も来ません、あなたが初めてです」と 言ってましたが 日本の義を重んじる映画であるはずなのに なぜ、誰も東山家をたず ねなかったのでしょうか
こんにちは。 皆さんが見た映画のなかで、「これはよかった」「感動した」などというお勧めの映画がありましたら、ぜひ教えてください。　邦画限定でお願いします。 私が見た映画で良かったと思ったのは、 ハチ公物語 いま、会いにゆきます ALWAYS 三丁目の夕日 おくりびと 手紙 などです。 ありがとうございます。
映画、犬神家の一族について教えて下さい。 最後の方の場面で、 金田一 耕助が、犬神松子に謎解きを説明しているころで、 野々宮珠世が、犬神佐兵衛の本当の孫だということを 知ると、 大変驚き、取り乱したのですが、 あれって、なんで何でしょうか？ この映画大好きで、 再放送で、何度か見ているのですが、 どうしても、この場面のところについて いつも疑問に思っていました。 もしお分かりになる方がいましたら、 ご説明頂けたら、幸いです。 よろしくお願い致します。
橋本忍さんが書いた 張り込み(松本清張原作)の脚本を見てみたいですどうすれば 見ることができますか？ 私は将来、脚本家になりたいと勉強中です そんな時 この作品の脚本は完璧と聞きました ぜひ、模写したいです 情報を教えてください
皆さんが今まで聞いた洋画のサントラで、これはカッコよかった！というのを教えてください。できればなんですが、youtubeなど視聴できるようなリンクも頂けましたら幸いです。よろしくお願いします。
4分の1の奇跡という映画にでてきた原田大助さんの詩集について教えてください。 山元加津子さんとの共著で何冊か出版されているようですが、映画の中で紹介されたような、手書きのままかかれた詩集はありますか？ タイトルをご存知でしたら教えてください。
役所広司主演のこの映画ですが、現実のあさま山荘事件には現国民新党の亀井静香も参加していましたが、この映画でそれに該当する登場人物はいたでしょうか？
映画作成スタッフの仕事に従事したいのですが・・・？ エキストラとして映画撮影に間接的に参加した時にビリビリと緊張感が漂う雰囲気に圧倒され、 物づくり、しいては映画と言う作品を作り上げる仕事に従事したいと強く思うようになりました。 しかし映画界には知人が一人もおりませんし、どのようなプロセスを経れば映画撮影スタッフとして働けるのかがわかりません。 どなたかご存知の方教えて頂ければ幸いです。 22歳になったばかりの乙女より。
映画の中で、日本の夏祭りのシーンが出てくる作品を探しています。 「眉山」「Dolls」「ラブ★コン」は見つかりました。 上記以外でそういった映画をご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
沖縄の映画について教えてください。 沖縄で撮影された映画、もしくはドラマでおすすめなものはありますか？ 私が今まで見た映画でよかったものは ナビィの恋 涙そうそう カフーを待ちわびて チェケラッチョ などです。沖縄の方言と景色、心温まる感じの話が好きなのですが 他になにかよい映画やドラマがありましたら教えてください！ よろしくお願いいたします。
確か去年、行政書士を題材にした映画が発表されたと思いますが、タイトル名は何だったんでしょうか？ また、ネットで紹介を見れる所ありますか？ それと、レンタルビデオ店ではまだ置いていないでしょうか？
先日フェイクドキュメンタリーの「ノロイ」を見たのですが、いかんせん謎が多く、また、もう古いためか「公式ホームページ」もなくなっており、ネットでこのネタを扱っているところも見当たらなかったため、こちらでなんか知っている方がいないかと思って質問させていただきます。 1. 石井潤子が言っていた「なんでそんな言い方しか出来ねえんだよ」という言葉はなにを表していたのか。 2. 石井潤子と一緒に暮らしていた少年は、一体どこからどんな経緯で連れられて来たのか。 3. 石井潤子は超能力少女の矢野加奈をどうやって連れ出したのか。 4. 石井潤子の隣に住んでいた母娘の事故死、公園での集団自殺、松本まりかの後輩の死、松本まりか自身に起こる不可解な出来事、これらはすべて「かぐたば」が起こしたものなのか。また、そうであるならば、なぜそんな事をしなければならなかったのか。 5. 鳩が意味するものは？ 6. 堀光男を追いかけた小林雅文が目撃した犬の大量死、また儀式跡はだれがおこなったのか。またその際にたどりついた神社跡のようなところで、カメラに写りこんでいたものは一体なんだったのか。 7. 「かぐたば」は一体なにがやりたかったのか。 8. カメラマンの宮島久志はその後どうなったのか。 まだまだありますがとりあえずひっかかりまくっている事だけ。 よろしくおねがいいたします。 ※「ノロイ」がフェイクだということは重々承知しておりますので、あくまで映画の設定としてこれらの謎について答えが用意されているのか、またみなさんはどうゆうふうに解釈しているのかを知りたいです。
ファミリーマートで前売り券を買おうと思ってるんですが、上映される映画館だったらどこでもつかえるのでしょうか。 映画はプリキュアの映画です。
映画「猿ロック」について。 手錠をかけられた女性が乗せられた車が海に落とされるシーンがあります。 撮影の際は低速で車を走らせているのでしょうか。 海で助けるシーンも実際は巨大プールで撮影しているのでしょうか？
女囚６１１シリーズの映画が３部作で出ているようなんですが、こちらは３部までで終わりなんでしょうか？ 第４シリーズは出ているのか知りたいです。 わかる方がいらっしゃいましたら教えてください。
踊る大捜査線「カエル急便」について。 本日岡山県で、カエル急便のワンボックスカーを見ました。運転手の方のパーカーの胸にはWPSのロゴが。最近の踊る情報に疎い私。現在地方で踊るのPR活動が行われているのですか？
ホームレスが中学生になるという内容の「ホームレスが中学生」という映画があるのですがどこかに見れるサイトはありませんか？
今年にゴジラは、３Ｄか映画で復活するのでしょうか。
子供が試写会を見た後に 「ケン・ソゴルは、どちらが苗字で、 どちらが名前かわからないと気持ち悪い。」 と、言うのですが、 どちらが苗字でしょうか？ できれば、根拠も教えてください。
続・三丁目の夕日で茶川先生が芥川賞に挑戦する決意をして 執筆に取り組んでいた際流れていた曲が気になっています。 ご存じの方お教えください。
邦画・恋愛映画のお薦めおしえてください。 ちょっと泣けたり、せつなかったり、ただ最後はハッピーエンドで終わるものが観たいのです。 お薦めあったら是非に教えてください！
昔に見た映画なんですが、急に最近になって見たくなったのですがタイトルが思い出せなくて。映画の特徴を上げてみます。 ホラー映画で、いくつかの話で構成されていたと思います。そのうちの１つの話に４人（？）のおばあさんが（？）出てくる話があって、そのおばあさん達は山奥に住んでいて、そのおばあさん達の間に噂があって、地蔵さんの首を持ってくると・・・ここは忘れてしまいました。そして、１人のおばあさんがその噂を信じて赤ちゃんを連れて地蔵さんの首を鳥に行くのですが、なぜか最終的にそのおばあさんは一緒に連れていった赤ちゃんの首を持って帰るのでした。的な話だったと思います。たしか病院系の話もあったと思います。 もう１つの映画なんですが、カッパが出てくる映画で、その映画に出てきたハーモニカが１番印象に残っています。それで何か男の子がカッパの世界に行くと言う話だったと思います。 ２つとも断片的でうろ覚えなんですが、わかる方いたら回答よろしくお願いします。
黒澤明監督の映画は、凄いとよく聞くので前々から興味はあったのですが、つい新作映画を借りてしまって結局今まで一作品も見た事がありませんでした… でも、この前「椿三十郎」のリメイクで織田裕二さん主演のを見て凄く面白かったので、お勧めがあれば教えて下さい。 松本潤さん主演の「隠し砦の三悪人」は見ました。
「暁の挑戦」を探しています 1971に松竹映配さん配給で公開された「暁の挑戦」という劇映画の本篇素材を探しています。 監督は舛田利雄さん、主演は中村（萬屋）錦之助さん、若林豪さん、渡哲也さんらです。 35ｍｍのフィルムでもビデオの素材でも構いません。入手できるルートをご存知の方、お教え下さい。
たしか、 女子高生３人が、学校のどこかにとじこめられて、 最後は目をつぶされるという話です。日本の映画です。 あと、一人が「電話番号盗み聞きしたでしょ」と 言っていた気がします。 ホラー映画だと思うんですが 知っていたら教えてください
タイトル：しんぼる 松本人志 監督 「しんぼる」が良く分からなかったので解説してください。
３月６日に上映スタートした「ライアーゲーム　ザ・ファイナルステージ」を見に行こうと予定を立てているのですが、 ３月は予定が合わず４月に見に行こうと考えています。 ４月の上旬（～８日くらい）までは上映していると思うのですが、そもそも映画は１ヶ月も上映しているのでしょうか。 どうしても見たいので、見逃したくないのですが、どこにも上映期間が載っていないので……。ちょっと不安です。 神戸の三宮あたりで見ようかと考えています。 ご回答、ご意見ありましたら教えてください。
神々の山嶺や八甲田山を見て以来、雪山・登山・遭難ものにはまっています。 生きてこそ・劔岳・バーティカルリミットを見ましたがピンと来ません。 皆さんのオススメの映画などがありましたら教えてください。邦画洋画問いません。 ドキュメンタリーなどでも結構です。 山内で生きる術や食糧の節約など山男の苦労が見て取れる映画が好みです。
　日本語を勉強中の中国人です。岩井俊二監督の映画で、おすすめのものはないでしょうか。「Love Letter」しか見たことがありません。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
いのちの大切さ、生きることのよろこびを うったえるような映画や映像があれば 教えてください！(*^ω^*) 大学生の私が所属しているサークルでは 献血活動のお手伝いをしています。 献血活動は、誰かの命や傷や痛みを 助けることのできる活動であるので、 献血活動に取り組む前に 生きることがありがたいことや、 いのちの尊さなどを、あらためて実感し、 誰かのためにできる献血活動への意思統一を はかりたいと思います。 なので、いのちをテーマに取り扱うような映画など おすすめの映画や映像があれば 教えてください！ 長々と失礼しました(;ω;)
中山美穂主演の映画「サヨナライツカ」で流れていた懐かしいメロディ バンコクのバーで西島秀俊らが飲んでいる時、バーのバンドが演奏していた あの名曲（英語）は判りますか？ｍｉｄｏｍｉで検索してもヒットしません。 ちなみに映画ではタイの女性がボーカルでした。。。
昨年の雑誌に、邦画【GOEMON】のヒットで、日本映画は アメリカ映画にとってかわり、世界の映画は日本を中心に 回りだすであろう…などと鼻息も荒く書かれていました。 ～エイベックスが世界の芸能のかじ取りとか？総合エンタ 　メ企業として５年前から映像事業へ参入。この会社が重 　要な役割をして日本がUSAに取ってかわる？ 芸能に詳しいとか映画好きな方達から見て、この見立ては どうでしょうか？
トヨエツが出ている映画（だと思う）で トヨエツが多重人格（？）の役のタイトルが知りたいです。 多重人格になる時の顔の変化がすごいとＴＶでやっていたのを覚えています。 情報が少ないですがよろしくお願いします。
黒澤明監督作品『悪い奴ほどよく眠る』の中で登場人物が ハレルヤ と歌っているんですが、その曲の曲名と歌手をご存知の方はいらっしゃいませんか。ご存知の方は教えて頂けませんでしょうか。この曲に感銘を受け来月にある姉の結婚披露宴式で歌おうと思っています。緊急ですが、よろしくお願いします。
この邦画知ってる方いませんか…？ 15年前ぐらいで男女でてきて 石か…宝石みたいなのがキーワードの邦画でたぶん2まででてるんです…タイトル名は違うかもしれませんがジュエル？みたいなこれも定かではありません。TVで見て…映画で2が公開されるみたいな感じで母に一緒懸命頼んで映画館に連れて行ってもらった記憶があります。 内容とか覚えてないのですが…思いだせなくてイライラします。だれか助けて～(泣)
普段は洋画をよく観るのですが、最近「ただ君を愛してる」という映画をDVDで観て良いなと思いました。 好きな女優さんは、上野樹里さん・宮崎あおいさん・蒼井優さんです。 流行の森ガール風が一番理想ですが、他にも素敵な邦画をたくさん観たいなと思ったのでオススメがあれば教えて下さい。 可愛くて爽やかなおしゃれな感じが良いですが、私はこの映画を何回観ても飽きない！！みたいなものでも構いません。 よろしくお願いします・・・。
1980年～1990年位の邦画で黒人の保安官？が田舎の 殺人事件を捜査し真相を突き止めそうになると 姿を消してしまう。4代目の保安官位までつずくシリーズものです。 子供のころの記憶で曖昧ですが、分かる方 宜しくお願い致します。
原作のない映画の場合、話を考えるのは全て脚本家の仕事になるのでしょうか？
高校の文化祭で演劇をするのですが、演劇用の脚本ではなく、映画を基に、自分たちで編集して台本を作ることをも視野に入れています。 ラブストーリーがメインでないもので、キャストが１０人くらい、主役が男子のものが好ましいです。とにかく感動できる！そんな映画を探しています。演劇にすることの難易に関わらず、教えてください！ 締め切りが迫っているので、早めに回答を頂けると嬉しいです。よろしくお願いします！！！
タイトルどおりふわっと感動できる映画をさがしています。 風景や音楽が綺麗で、舞台がなるべく田舎が良いです。 邦画、洋画、アニメなんでも良いです。 参考に今まで見て好きだったもの・・ 遠くの空に消えた リトルダンサー ジブリ作品 初恋 ＡＩＲ（号泣でしたが・・・） 冷静と情熱の間 ナビィの恋 よろしくお願いします。
野良猫ロック セックス・ハンターの中で、 「ママ・ブルース」のシーンでかかっていた、 女性ボーカルの曲のタイトルを教えてください。 気だるい感じのジャズかブルースのような雰囲気の曲です。 「ママ・ブルースの」シーンのBGMとして使われたり、 「イーグルス」によってめちゃめちゃにされた 「ママ・ブルース」の店内を片付けをする際、 客の一人がかけるレコードも、この女性ボーカルの曲です。 曲のさわりの部分しか流れないので、曲名が わかったら、ぜひ最後まで聴いてみたいと思っております。 どうかよろしくお願い致します！
映画サヨナライツカで演奏された曲を教えてください バンコクのバーでのライブで,映画の一番最初に演奏された曲です 女性が歌っている南国っぽいポップスな感じの曲でした (if you dont know me by nowではありません) お分かりになる方,教えてください よろしくお願いします
10年ほど前に見た映画が忘れられません。たしか私は5歳くらいで、母とその映画を見に行きました。ハム太郎だかドラえもんだかと同時上映されていたものなのですが、小さい女の子とその子が大切にしているてぶくろの話でした。てぶくろが動き出したり、女の子がてぶくろでぶたれて虐められていたりと、幼い私にはかなり印象的でいまでも思い出すのですが、題名や他のシーンは全く思い出せません。もう一度あの映画が見たいのですが、どなたかご存じないでしょうか?
こんな映画＆アニメを探してます。 映画など鑑賞するのが趣味なので質問します。 ・プログラマー系 　ドラマで言うブラッディマンデイのようなパソコン関係。 　アニメはバトルプログラマーシラセ 　物理的な機械系でも構いません ・車系 　映画でいうワイルドスピード、デスレース系 　アニメはイニシャルD ・だまし合い系 　ライアーゲーム、カイジ 上記の３つのようなシリーズで他にどのような面白い映画orアニメがありますか？ 多少ズレても全く構わないです。 できるだけ多くの回答をお待ちしております。 邦画、洋画は問いません。多少古くても問題ありませんのでよろしくお願いします。
ヒッチコックなど海外のサスペンス映画を最近よく観ている者ですが、日本の作品でも何かお勧めはありませんか？ 事件の謎を暴き出すミステリー物よりも、主人公が肉体的、精神的、あるいは社会的に追い込まれていくスリラー色を強く打ち出している作品を希望します。（例：『北北西に進路を取れ』『暗くなるまで待って』『マラソンマン』『激突！』などのようなタイプ） よろしくお願いします。
アメリカ映画のシーンで思い出せない場面があります。 最後に、カップル（夫婦？）が、教会の椅子に隠されたアメリカの非公開の事実（ケネディー暗殺の真犯人、エリア５１等）の記録されたデータを手に入れて、それを見ながら車で”ケネディーのアン暗殺者は・・”とか言いながら車で走り去って終わるシーンの映画があったと思うのですが、映画の題名が思い出せません・・・。 少ない情報ですが、これだけでその映画が分かれば教えてください。ナショナルトレジャーだと思ったのですが、違うようでした。 宜しくお願いします。
今いろいろ悩んでて・・・・ 元気　勇気のもらえる映画を教えてください！！ お願いします^^ <邦画でも洋画でもＯＫ！>
映画『フレフレ少女』でメンバーで自転車を乗るシーンで、 副団長が乗っていた自転車がすごくカッコ良くて同じ物を探しています。 自分なりに色々と調べたのですが見付からず、藁をも掴む思いで登録しました。 どなたかご存知の方、情報をお願いします。 私事ですが、現在乗っている自転車が故障してしまい、次号機にと考えております。早急に回答が欲しいです。 宜しくお願いします。
私が、10代の頃に(現25歳)TVで見た覚えがあるのですが。 日本映画で、その映画のタイトルがどうしても思い出せない！ 誰かご存知でしたら教えてください。 登場人物は 強盗犯？の男３人 資産家？のひと山持ってたりするお婆ちゃん。 話のストーリートしては、 男３人はヘタレな為強盗に入ったものの、おばあちゃんに逆にビビらされ、おばあちゃんが３人に指示を出して遺産を盗ませた事にすること。 お婆ちゃんが亡くなってしまうと残った遺産を国に半分以上渡さなければならなくなると考え、強盗に遺産を盗まれたと考えれば国には１円も持っていかれないと考えて、３人を使役して事なく警察の目を騙し通すというものです。 もう一度見たいと思うのですが、内容もきちんと覚えていないうる覚えなので、これに近いものをご存じ方はぜひ教えてください。
叔父に頼まれたのですが、松本幸四朗主演で、大曾根辰夫監督の花の生涯と言うＶＨＳを探しているのですが、売っているサイトはありますか？？　古すぎて検索をかけて調べてもありませんでした。 よろしくお願いします。
映画『ゴールデンスランバー』(伊坂幸太郎原作)を観てきました。 楽しめましたが、原作とはちょっと違うところもありましたよね。 痴漢のエピソードが削られたので、最後の手紙への感動が薄れたかなあとか。 章ごとの構成とか。あれは小説ならではな気もしますが‥‥。代わりに、映画の構成もよかったですね！ みなさんにお聞きしたいのは、 ◆映画を観た方たちは、映画を楽しめましたか??　(すき・きらい・わかりにくいところなどを含めて感想を) ◆原作を読んだ方たちは、原作を楽しめましたか??　(すき・きらい・わかりにくいところなどを含めて感想を) ◆どっちも経験した方たちには、両方を比較したご意見をうかがいたいです。 なるべくいろんな人の回答を聞きたいです。 よろしくお願いします。
またまた 交渉人からの質問です (1)機内ハイジャックシーンで宇佐木が中川の部下との肉弾戦で拳銃をたたき落とす際、暴発して客席の窓を割ってしまい機内は急減圧状態になったはず、なのに平然としてたのは？ (2)貨物室にパラシュートは普通あるの？ (3)中川は宇佐木に手傷を負わせ血まみれ上着のままパラシュートで逃亡、グラウンドに着陸したが その時は元の真っ白いワイシャツになってたが何処で着替えたのか (4)御堂啓一郎が警察署前で暗殺されたが、中川はベンツに乗った後飛行機を爆破しようとリモコンを押したが飛行機ではなくベンツが爆破され中川は死亡、主犯は経済産業相？ (5)宇佐木と桐沢警部補に厭味を言う弓坂警視正は何故今回出演してないのか 以上長くなりましたが見に行った方で暇な時に回答下さいませ
交渉人 THE MOVIEの機内ハイジャックシーンで宇佐木(米倉)が機長が緊急用に使う衛星携帯電話を使って本庁の対策委員会(桐沢)に連絡を取っていたが、中川(反町隆史)がどうやって宇佐木と桐沢のやり取りを確かめたのか、中川が持ってた携帯は航空法では飛行中電源入れて使えない筈ではないのでしょうか。
１９８９年、NHKと中国の合作「その人の名を知らず」というテレビドラマ（藤達也、田中裕子、原田芳雄 村上弘明等の出演で明治４５年に中国で起こった辛亥革命を時代背景にしたもの）はＤＶＤ　になっていますか。もう一度妻や子に見せたいので探しています（私の暮らしている田舎町のDVD　ショップでは見当たらないので） ご存知の方どうぞよろしくお願いします。
ヤクザの意味はわかりますが、なぜヤクザというのかがわかりません。どなたか教えてくれませんでしょうか？
まだ付き合ってなく、今まで2度食事した男性と映画に見に行くことになりました。 ぱっと検索したことろ、「オーシャンズ」という映画をやってることを知り、 これはどう？いいよ！ みたいな感じで見に行くことになったのですが レビューを見ていると、 「子供向けで大人は半分くらい寝てた」 など書かれていてつまらないのか！？と不安になりました。 ちなみに彼の趣味は釣りです。 わたしは、特に「海が大好き！」って訳ではないですが 映画は何でも好きだし、中でも「皇帝ペンギン」は大好きです。 アドバイス宜しくお願い致します。
先日、TVで「風の谷のナウシカ」をまたまた見てしまったのですが、ずっと疑問に思ってた事があります。それはペジテ軍の船の色についてです。 最初、アスベルとナウシカがペジテの船を見つけた時は、船の色は赤茶色？銅っぽい色で、その後の戦闘シーンも同じ色です。 しかし、風の谷を救ったナウシカによってオウムの攻撃色が輪のように消えていくのをユパ様が見つけるシーンでは、ペジテの船はグレーのような鉄色の冷たい色に変わっています。 これは何故色を変えたのでしょうか？単に夜だとも考えられるのですが、ほぼ夜更けだし、今までこの映画を何回も見てきたので疑問でした。 質問というよりは疑問なのですが、その辺のことに詳しい方がいらっしゃいましたら、教えてください。
30年くらい前のアニメ映画と映画館 　よろしくお願いします。 　もう30年くらい前になるのですが、父親に連れられて渋谷へアニメ映画を見に 行った記憶が残っています。 　アニメはギリシャ神話を舞台にしたような内容で、「○○の分際でっ」（○○の 部分は記憶が曖昧）な感じのＣＭを見たような気がします。 　また、映画館は ・渋谷にあった映画館は ・２階以上 ・行きはエレベータ/帰りは非常階段？（ビルの外） といった記憶が残っています。 　この映画が何で、映画館は何処だったか（今でもあるのか）についてが質問と なります。 　以上、よろしくお願い致します。
今１２才(年齢制限はぎりぎりOK)なんですが、今度友達と彼岸島を観に行くことになりました。 が、何と。。。 ベッドシーンがあると聞きました、、、 そこで、１２歳が友達と観て気まずいくらいのベッドシーンなのでしょうか。 どのようなベッドシーンかを教えてください。 どっちも気まずくなるのは嫌なので。。。 お願いします。 PS ２月２１日の１０時出発です、、、
映画のハンサムスーツで、リストバンドの中に入れていた、音楽ＩＣチップは販売されているのでしょうか？
今度ＤＶＤをかりようとおもっています カンナさん大成功ですが気になってます でも親も一緒にみるので　エロかったりするとちょっと・・・ ってかんじです。。実際のところどうですか？
映画「ジェネラルルージューの凱旋」サイトの ゲーム「疑惑の映像」の200ptの答えを教えて下さい。 ヒントは告発文なんですけど目が疲れました。。
下記映画のレンタルか購入できるところ教えて下さい。 ・LEFT ALONE 監督：井上紀州　2004制作　ドキュメンタリー映画 よろしくお願いします。
　日本語を勉強中の中国人です。以前こちらのカテゴリで美しい邦画について質問したことがあります。その時、「歩いても　歩いても」という邦画をすすめてくださいました。 　昨夜、この映画を見ました。しかし、外国人の私に伝わってくるものが感じられませんでした。日本の方はやはりこれはいい映画だと思われますか。どのように鑑賞したらよろしいのでしょうか。よくわかりません。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願い致します。
ヤクザ映画で推薦出来るモノがありましたら、 教えて下さい。 ～余りにも、血の雨が降る…みたいなモノは 　除きます。いつの時代を舞台にした映画でも 　構いません。
急ぎです！「劇場版 猿ロック」を見る前に知っておくことをお願いします！ 運良く「猿ロック」の劇場版の試写会が当選したのですがテレビを見てないので全然前提知識がありません。「猿ロック」ってどういう意味なんでしょう？予告を見たら主人公は錠前やぶりなんでしょうか？小西真奈美ちゃんの役は？など見る前に知っておくポイントをどうか教えてくださいませ。よろしくお願いします。
なにか面白い映画・ドラマが知りたいです 恋愛系の中高生が主人公の面白い映画・ドラマを教えてください 洋画・邦画は問いません。 私が今までみてはまったのは dear friend american pie gossip girl とかです よろしくおねがいします
おとうと おとうとという映画は、多くの映画館で、放映されないで、どこで、放映されているのかも、宣伝 しませんね。 なぜでしょうか。
始めまして、中古の音楽テープを探しているのですが、なかなか見つかりません。神保町に出向いて見ましたが、レコード、CDを取り扱っていて、テープは、数が少ない状況です。 音楽テープを取り扱っているお店をご存知の方、ご教授願いませんでしょうか。希望地は都内ですが、他県でもかまいません。 よろしくお願いします。
日本の映画に出ている俳優、女優で実力があって有名な人は誰だと思いますか？ それぞれ3人くらいを選んで教えてください。
2月11日公開の交渉人THE MOVIEの宣伝を色々なテレビ番組(局)で見かけます。 wikipediaで調べたところ制作委員会にテレ朝はありますが、フジや日テレなどは書いてありませんでした。 この場合テレ朝以外のテレビ局が、わざわざ時間を取って宣伝する意味や利益などはあるのでしょうか？
タイトルの通りですが、地球防衛軍、何度も見ているのですがひとつ謎があります。 モゲラが最初に登場するシーンで、ガケをぶちやぶって現れます。その、モゲラ進行方向に、滑り台みたいな形の建造物があります。その建造物は体で破壊されます。 あの滑り台のようなコンクリートの建造物、なんなのでしょうか？
先日初めてポニョを見たのですが あれのラストで老人ホームの方々が その後どうなったのかよくわからなかったんですが あの方々は生きているんでしょうか？ 歩けるようになった理由もいまいちぴんと来なくて わかる方いましたらぜひ教えてください
私におすすめの邦画を探しています。 邦画はあまり好きではなく特に最近は恋愛コミックものの映画化とか、お涙頂戴の携帯恋愛小説実写化とか、そういうのがとにかく好きではなく洋画ばかりみています。 が、通常の洋画だと笑いのツボがやはり日本人的な感性だと100％理解できないところもあったりで、コメディで細かく織り交ぜられた日本人ならではのネタや演出、伏線などに笑ったりできる邦画は嫌いではありません。 ●12人の優しい日本人 ●キサラギ など、ゆるいサスペンス要素が混じった、伏線回収が上手で展開が三転四転していくようなコメディチックな邦画が好きです。 他にも「嫌われ松子の一生」「自虐の詩」「マジックアワー」も面白いと思いました。 邦画の情報はあまり詳しくないので、できればあまり古くない最近のもので、キサラギのようなシチュエーションコメディ系で、なおかつ終わった時に爽快感や充実感が得られるような作品のおすすめはないでしょうか。 「アフタースクール」「有頂天ホテル」「笑の大学」「約三十の嘘」「パコと魔法の絵本」などは鑑賞済みですが、どれもいまひとつでした。 ちなみに最近でてきたばかりの若手俳優系（市原隼人さんとか榮倉奈々さん、北乃きいさん他）は苦手で、どちらかというと個性のある演技や脇役も上手にたたせるような人たちが好きです。 男性だと小日向文世さん、谷原章介さん。渡辺いっけいさん、阿部サダヲさん、豊川悦司さん、江口洋介さん、寺島進さん、八嶋智人さん、大沢たかおさん、小栗旬さん等、 女優だと、中谷美紀さん、松雪泰子さん、小林聡美さん、松下由樹さんとかが好きです。 キャスティングも、作品に入り込める要素に大きく影響してるかもしれません。 注文が多くて難しいかもしれませんが、おすすめの作品があったらぜひ教えて下さい。
この前、久々に中山美穂主演の「Love Letter]」を見ました。 わからない事があるんですが・・・ 1.中山美穂の二人はお互い結局会ってはいませんか？ すれ違いだけ？ 自転車で乗っている中山と車の横で立っている中山は、視線は合っていない？ 2.顔が同じなのは偶然で、お互い顔が同じなのは知りませんよね？ ちょっとミステリー入った作品なんですかね？(原作は？) とにもかくにも、素晴らしい作品ですね！ 「サヨナラ イツカ」も見てみたいです！
ゴジラ×メガギラスに登場するゴジラ（ギラゴジ）は前作ゴジラ２０００のゴジラの流用と聞く。確かにこの２作に登場するゴジラは殆ど違いはない（違いは体色や歯にタテ彫りがあるなど）しかし愛蔵版ゴジラ×メガギラスの造型の項目によるとこのゴジラはミレゴジの型を流用して製作したゴジラと書かれていた。写真でも頭などを製作している写真や３つの手を塗装している写真も載っている。また映画ではゴジラは海用と陸用が使い分けられたそうだ。このようにこの本を見る限るではミレゴジの流用とはかかれていないので実際はどうなっていたんだろうか？
１５年ほど前に観た、ある邦画を再びものすごく観たくなったのですが、タイトルがわからず、レンタルなどできません。 内容は、新築の家にシロアリが湧いて家族が崩壊していく、コメディっぽいものです。 監督は伊丹十三だと思っていましたが、調べた結果違うようです。 手がかりは少ないですが、お分かりの方いらっしゃいましたら、タイトルなど教えて下さい。
１日がかりで名前までたどり着きましたが曲名がわかりません。 岡田准一と黒木瞳が出演していた映画の『東京タワー』に 使われていたようで、歌っている人の名前が『ケリー・ノーブル』 だそうです。 分かっている方が居りましたら教えてください。
「ライアーゲーム ザ・ファイナルステージ」の前売り券を購入しようと思ったんですが、近くの映画では一般でしか発売されてなく、子供料金がありませんでした。 子供でも一般料金を払って前売り券を購入して良いんでしょうか？ それとも、もう少し待って子供料金が出るのを待てば良いんでしょうか？ 前売り券にコードがついていて、それで待ち受け画像が貰えると言う事なので、どうしても欲しいんです。教えてください！
彼岸島 さいたま市近辺でまだ彼岸島やってるとこありますか？ 彼岸島の公式ホームページにmovixとかでやってるって書いてあったんですけど movixのホームページには公開予定がない…
出来ればマイナーなもので、がっつりでてくるやつがいいです。 グロじゃなくて。 邦画でお願いします。
2/11公開の交渉人The Movieを友達に付き合って見に行くことになりそうなのですが、交渉人のドラマはあまり見たことが無いんです(-.-;) 最初から全て見ると長いので、見るにおいて、知っておくべき事など教えていただきたいですm(_ _)m
『ラヂオの時間』『笑の大学』のような映画を探しています。 「劇中劇がねじまがっていく様」を描いた作品を他にご存知ないでしょうか？ ★映画以外でももしあれば、それでも構いません（小説、漫画、アニメ、ゲームなど）。 ★「劇中劇」を扱っていなくても、似たテイストのものがあればそれも教えてください（新居の建て方をめぐるドタバタ劇『みんなのいえ』など）。 よろしくお願いいたします。
一、二年前からNHKで『証言記録　兵士たちの戦争』というドキュメンタリーが放送されていますが、それを見て、フィリピンやニューギニアなど、南方での戦線の過酷さをはじめて知りました。 そこで、南方での戦闘を描いた日本映画があれば、と調べてみましたが、あまり見当たりません。唯一観たのが、大岡昇平原作・市川崑監督の『野火』だけです。それ以外の映画で、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いします。
細田守監督について質問させていただきます。 先日、友人と細田監督の作品の「時をかける少女」と 「サマーウオー」とでどちらが作品として好きかで 口論になり、話がまとまらなかったので、 両方の作品を見ている方にお聞きしたいのですが 皆さんはどちらの作品が好きでしょうか？ ちなみに私は両方の作品を見ていまして、 「時をかける少女」の方が好きです。 第三者の客観的な意見をお聞きしたいので よろしくお願いします。
タイトルが思い出せません。 地上波で夜の9時くらいに放送されたような気がします。（鹿児島） 内容は、若者たちの前に未来からロボットがやってくる……。 映画の後半でロボットが壊れる……？ 時が経ち、誰かがロボットを作る。 女の子が主人公が作ると思っていたのに、別な人が作ってしまったというようなことを言う。 情報が少なくて申し訳ありません。 昔のことを思い出していたら気になってきまして……。 分かる方いらしましたら、ご教授お願いします。
「踊る大捜査線」のスピンオフ映画、「交渉人 真下正義」の犯人は 結局、どこの誰か全く判らないという結末のようですね。 しかし観ているほうはもう一つすっきりしません。 第一、今の世の中でそんな人間が存在できるのでしょうか。 それに声紋が一致しているのに、別人だなんて。 製作者は何故このような犯人像を創ったのでしょうか。 ここから先は推測の域を出ないのですが、製作者の意図はなんだったのでしょうか。 犯人が世の中に存在しない(データが全くない)と言えば、 私にはＦ・フォーサイスの小説「ジャッカルの日」が連想されますね。 余談ですがあのカラスは余計だったと思います。
静岡ピカデリーZERO の３D方式はなんでしょう？ 又、　RealD、Dolby3D、IMAX3D、で静岡県内、静岡県外で静岡県からもっと近い映画館はどこでしょうか？よろしくお願いします。
映画「サヨナライツカ」の中で何回か流れる曲の曲名が知りたいのですが。 男性が歌っていてハワイアンのような、あまーい曲です。 バスの中で現地の人？がカラオケで歌っていた曲なのですが。 主題曲よりこちらに惹かれました。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
初歩的な質問で恐縮ですが、ツタヤなどのDVDレンタルショップは発売から何日後にレンタル開始するのでしょうか？ 今は2/3発売のしんぼるのレンタル時期が気になっています。 よろしくお願いします。
ハッピーフライト 先日見たんですが、見逃したシーンがあるようなので教えてください。 飛行機が引き返した原因の翼の赤いシミは何だったんでしょうか？
映画「ゴールデンスランバー」の劇中で青柳（堺雅人さん）が始めの方に使用している（黒いスライドだと思います）携帯電話の機種が知りたいのですが、わかる方はぜひお願いします！
一度見た映画なのですが、以下の簡単な情報で映画のタイトルがわかる方は教えてください。 場所はイギリスかな・・ 女性が本屋か図書館で男と出会う。 やがて二人は不倫関係へ 女性は男のとりこになってしまう・・・ 最後はわからない。 女優さんがきれいで印象的でしたが、いったいなんという映画だったのか？ すいませんほとんど記憶に無いもので・・・。
昨夜、CX系で放送された映画ハッピーフライトについて質問致します。 綾瀬はるかさん演じる斎藤悦子は何処出身の設定でしょうか？ フライト前にロビーで両親と話すシーンがありましたが、喋り方が愛媛弁の様な感じでした。(南の方の喋り方の様な...。)
めっちゃ血が飛び交うような映画でしょうか 感想をお願いします。 それでズバリ　オススメでしょうか
レンタルしてきたMOVIE1のDVDを観たのですが、 いつか観た本編と比べ、シーンがカットされているような気がしました。 具体的には、 ・クイーンズスクエアのカフェで凶器のメスを素手で拾う袴田課長 ・札束のコピーを袴田課長に見せてしまった青島の「撤収」というセリフ など、他にもDVDではカットされていたシーンがありました。 上記のシーンは記憶違いではないと思うのですが、 これらのシーンが収録されたDVDは存在するのでしょうか？ VHS版に完全版というのがあるのはわかったんですが、 DVDの完全版が見つからなかったので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
ルパン三世のオープニングで、女性の声で「ルパン？ルパン？ルパン？ルパン？」と小声で繰り返すのがあるんですが、タイトルが分かりません。YouTubeで探してもルパンの曲は山ほどあるので見つかりません。どなたかタイトルを教えてください。
中島哲也監督の『告白』の特報が公式サイトで配信されていますがその時に流れている曲を教えて欲しいのです。 映画オリジナルじゃなくてたぶん既存する曲なんだと思うのですが… お願いします。
大好きな綾瀬はるかさんが２００９年ブルーリボン主演女優賞を獲得して本当に良かったです。 この映画、２００９年で彼女が主演を果たした唯一の映画でしたので随分と心配しておりました。 先ず、原作では浜松市の中学ですが、敢えて北九州市の中学と設定しており、映画予告もそれを売りに前面に押し出しておりました。 それなのに、出演者の誰も北九州弁を使わず、この設定の妙味を欠いておりました。綾瀬はるか演ずる主人公の女教師も地元中学出身との設定でしたし、何よりも出てくる中坊の悪がき達が標準語ではこの設定が台無しであります。 韓国人監督が撮った「プルゴギ」なんて、ハチャメチャな内容でも松田龍平や山田優他出演者の北九州弁で輝いた作品のように、ご当地設定の必須条件と思いますが、羽住監督が単なるアホか、はたまた、他に意図があったのでしょうか？
2月20日公開の「人間失格」を友達と初日に観に行こうと思います。 最近の映画館は、事前に座席の予約ができるみたいですが、良い席で観るにはやはり予約した方がいいでしょうか？？ あまり映画を観に行ったことがないので、どのくらい混むのか分かりません…。 ちなみに、市内の大きな映画館ではありません。小さくもなく…中くらいの規模です；観る時間帯は夜以外（朝か昼の上映）と考えています。 回答お願いします。
映画「雨月物語」の中で、京マチ子さんが扇を持って舞われた舞（仕舞というのでしょうか）はなんと言う唄の舞だったのでしょうか。 きっと、能舞台で舞われているものと思われますが、 京マチ子さんの細い美しい声や所作に見入ってしまいました。
５年ぐらい前の話なんですが、本当はもっと前の話かも知れません。 ある映画を見ました。それは日本の映画で、小学生か中学生もしかしたら高校生だったかも知れないんですがその学生たちが夜中の学校に閉じ込められて、学校で奇妙なことに巻き込まれるというストーリーです。 ホラー映画で、教室にいると両側の壁が迫ってきて出られなくなったり、テケテケと呼ばれる緑の生物が後ろから追ってきたり、人だと思って声をかけてみると顔なしだったりと、ちょっとパニック映画っぽいホラーものの映画でした。 最後は、学校を抜け出してグラウンドにある呪文のようま文字を書いて…何かしていた記憶があります。 この映画をもう一度見ようと思うのですが、どうもタイトルが思い浮かびません。 キーワードだけで検索にかけてみてもヒットはなし…。 どなたかご存知の方、いるでしょうか？
今日５歳の娘と映画を見に行こうと思うのですが、「オーシャンズ」と「かいじゅうたちのいるところ」にするか迷っています。娘にはどちらのほうがお勧めですか？観たことのある方教えてください。
七人の侍を観てから利吉役の土屋嘉男さんが気になりました。 土屋嘉男さんが出演されてるオススメの映画ありませんか？ 出来れば若い頃のでお願いします。
スカイクロラの動画を見れるサイトを探しています。 確実に見れるサイトが一番嬉しいのですが、 「たまになら見れるかも」 という曖昧な感じのサイトでもぎりぎりＯＫです。 みなさんのご協力をお願いします＾＾♪
昔みたまま思い出せない映画のタイトルを教えて下さい。 映画のジャンルは邦画で戦争?映画か何かです。 うちの祖父(今70歳)が好きだった映画なので、年代的にはかなり古い映画だったと思います。白黒かカラーだったかは覚えていませんが、イメージ的に「陸軍中野学校」みたいな年代を感じさせる雰囲気の映画かと思います。 内容で覚えているのは、最後に主人公らしき人が死刑になって銃殺される話だったと思います。
韓国映画では殺人の追憶やチェイサ－など すぐれたサスペンスがあるのですが 邦画でおすすめのサスペンスを教えて下さい。
雑誌か新聞かどこかで、『この映画を観て男性は、反省し女性は○○する』と誰かがコメントしていました。この○○部分が思い出せず悩んでいます。誰が、何と言っていたか教えてください。
現在公開中の映画「のだめ」を12月28日に１度、新年１月16日に再度観ました。 その中で、千秋様の妄想シーンで、千秋様が人生ゲームの駒となって、ゲーム盤の上を「俺はこれでいいのか？」みたいな台詞を言いながらのだめの「変態の森」に入っていくシーンが１度目に観た時はあったはずなのですが、２度目に見たときにはなかったのです。 子供が鑑賞後、「あのシーンがなかった」と言っていたのですが、現在公開中の映画でこのように、編集が違うということがあるのでしょうか。テレビのスペシャルにはあったシーンだと思うのですが、確かこれを主張している子供はテレビ版を見ていないように思うのです。 しばしば「完全版」など銘打って別編集バージョンを放送することはあると思うのですが・・・・。 全く、親子での勘違いなのか、何だかすっきりせずにおります。
「カルト映画」と呼ばれているタイトルで おすすめの邦画（監督でも）教えてください！！ 最近見たのでは「追悼のざわめき」とかが割と良かったかな？と・・・。 ちなみに「ギニーピッグ」は某事件で取り上げられる前に（二十数年前・中学時代）見てしまったので、今回は割愛させてください。 あと「バリゾーゴン」もＮＧ。（笑） 江戸川乱歩原作の映画も割と見ているほうかと。 「盲獣ＶＳ一寸法師」はあまり好みではありませんでした。 エログロでなくてもＯＫです。 出来れば、レンタル店で借りられる物を 教えていただけるとありがたいです！！ ”あの、幻の・・・”とか言われても見ること出来なくて、 モヤモヤしてしまうので。 よろしくお願いします！！
日本好きのポーランド人から、千と千尋の神隠しの独特の世界観に似た邦画を探していると尋ねられました。 何でもよろしいので、どなたかこれはどうかと提案していただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
『今度は愛妻家』という映画がロードショーしますが、 実際、撮影場所に選ばれたのは沖縄のどの辺りか、 ご存知の方いらっしゃいますか？ ぜひ行ってみたいので、知ってる方教えて下さい！ 宜しくお願いします!
去年、「少年メリケンサック」を見てめちゃくちゃ笑ってしまいました。誰か、「少年メリケンサック」みたいなコミカルな映画を知っていらっしゃる方がいたら、教えてください。
映画「今度は愛妻家」はどんな感じ？ もうすぐ結婚記念日の両親に 「今度は愛妻家」のチケットを 贈ろうと思います。 そこで質問なんです。 両親は二人とも６０歳ですが、 二人がみても楽しめる映画でしょうか？ 感想などきかせていただけたら 参考にしたいとおもいます。 よろしくお願いします。
現在公開中、若しくは近日公開予定の映画で 漫画原作やドラマ化しているものを教えてください
千と千尋の神隠しについてです。 最後の場面で、千尋が、豚１０匹ぐらいの中に、父と母がいるか当てる 場面があります。 そして、この中にはいない、と言って、見事正解しています。 何故、千尋はいないと分かったのですか？ 不思議でなりません。 どうぞよろしくお願いいたします。
最近、あるアメリカ人から黒澤明監督の『天国と地獄』について質問を受けましたが、 自分の知識では答えきれない部分がありました。 この映画は1963年製作で、当時の「現在」が舞台です。 映画の後半、「根岸屋」をモデルにしたとされるバーか何かで、 多くのアメリカ人エキストラを見ることができます。黒人もいれば、白人もいます。 横浜なら当然だろ、と気にもしなかったのですが、 先のアメリカ人はこの場面を見て「当時のアメリカ国内ではありえない」と言うのです。 確かに、1963年と言えばアメリカではまだ公民権法も制定されておらず、 日本占領中に作られた「進駐軍クラブ」も黒人専用のものがまだ残っていたと聞きます。 しかし、この場面では黒人と白人が同じ店の中にいるだけでなく、 談笑しているようなところも見受けられます。 そこで質問ですが、当時の横浜で、このように同じ店の中で黒人と白人が一緒に楽しんでいるなんてことがあったのでしょうか? (これらのエキストラは本物の米兵だったそうですから、 ありえない設定なら「自分たちは同じ店で遊んだりしない」とか言いそうなものです。) 要するに、意図はともかく、この描写は当時の風俗として現実的なのか、ということを知りたいのです。 当時の横浜、特に伊勢崎町や「根岸屋」をご存知の方がおられたら、教えていただけないでしょうか。
８年くらい前に友達と観たホラー映画を もう１度観たいのですがタイトルが思い出せません。 内容は 高校生くらいの学生数人が放課後、 理科室で地下に続く扉を見つけて 中に入ってしまう話です。 地下は迷路のようになっていて 学生たちは、中にいた貞子に似た女の人に 追いかけられて地下から出られなくなります。 そこからよく覚えてませんが 学生の数は１人また１人と減り、 最後に残った１～２人は地下から脱出できるんですが 地下につながる扉を閉め忘れて 地下から貞子に似た女がでてきてしまうんです。 結局最後には誰も生き残らなかったと思います・・・ 随分前に観た映画なので 内容がところどころ違うかもしれませんが、 お願いします！！！
賛否両論巻き起こった松ちゃんの「しんぼる」ですが、2月にDVD発売が決まったそうで。 私は好きな作品なのでブルーレイの発売を心待ちにしていたのですが、 今の所情報がありません。 「大日本人」もブルーレイ化されていないし、出さないつもりなんでしょうか？？？ ブルーレイ発売情報についてご存じの方、情報をお願いします。 今回は作品内容への批評等のご意見はご遠慮下さい。
今大学の卒論で映画産業の変化について研究しています。 最近の邦画は漫画⇒映画化やドラマ⇒映画化の形式が増えているように感じるんですが、それは以前から行われていたことなんでしょうか？ また、上に書いたような形式に変わったのならどうして変わったのか出来れば教えてください。
そんな映画、ドラマ、アニメを探しています。 ジャンルは何でもかまいませんが、 心に残る、心を振るわせる映画を探してます。 よろしくお願いします。
共同脚本について ハリウッドでは当たり前のやり方だときいたことがあるのですが 日本で黒澤明以外に有名な映画で共同脚本で作成している映画ってありますか？ 私は脚本家を目指しているのですが、先日サイトをみつけるまで共同脚本で日本映画を 作るって発想がありませんでした。 調べてみると黒澤明が共同脚本で映画を作っていたと知りましたが、現在の映画で共同脚本ってありますか？ なんか、他人と共同で脚本を作ると物語が平均化しそうな気がします。
成瀬巳喜男監督、東宝で1947年に公開された 「春のめざめ」！みたいんですけれど どうもDVDにはなっていない様子。 うーーーーーん。 どなたか、見る方法を御存知有りませんか？
映画「のだめカンタービレ　最終楽章　前編」を映画館で見たいと思ってます。 スクリーンが大きくて、音響の素晴らしい映画館で見たいのですが 大阪で一番良さそうな映画館は何処だと思いますか？ 詳しい方、教えてください。 （今のところはTOHOシネマズなんばのスクリーン１が良いかなと思っております）
ある映画の予告のみを見て題名が思い出せません　汗 その作品は ジブリ作品「猫の恩返し」のＤＶＤで 本編の前にいくつか映画のコマーシャルがあると思うのですが、 そのコマーシャルのうちの一つにあったと思います。 アニメではなく邦画でした。 そのＣＭ（予告で）覚えてるシーンは ○たくさんの黄色い傘を差した子供が集団で歩く中、男女二人が傘をさして立っているシーン。 ○「明日は、アタシの、誕生日！」と女の人が嬉しそうに言うシーン。（女の人をあおりで撮っていたと思います） ○女の人が立っていて、その両脇をすれすれに電車が通過するシーン。（電車はアニメーションでした） ○「あんたもお姉ちゃんみたいになっちゃうよ」と怒った口調で女の人（↑とは別の・・・主人公の母親？）が話すシーン。 ○アニメーションなのですが、痩せていてすごく顔の不気味な女の子が「□□□□？」（←よく聞き取れませんでした；；）とカメラ目線で言うシーン。（その直後その不気味な顔がドアップ） 上から３つの○の「女の人」というのは多分主人公かと思います ものすごく独特で不思議な映画のようだったので、気になっています。 分かりづらくて申し訳ありません　汗 分かる方は教えてくださると嬉しいです。
20年くらい前に観た映画です。 タイトル解れば教えてください。 概要： アメリカ人になりたい女の子が、 アメリカに行って市民権を得るために、 日系アメリカ人と結婚しようとするがうまく行かずに 結局、日本にもどってくる。 宜しくお願いします。
映画はあまり詳しくなのですが、最近少しハマっていて色々詳しくなりたいです。 好きな映画は、『約３０の嘘』『キサラギ』『運命じゃない人』『39 刑法第三十九条』です。 同じようなタイプのお薦め映画があれば教えて下さい。 ベタベタな恋愛ものやグロテスクな映像が入るは苦手です。 映画が詳しい方、是非御願いいたします。
遠距離恋愛をしています。 離れてなかなか会えないというのは、ついマイナスなことをあれこれ考えてしまって・・・ でも、お互い深いところで繋がっていれば大丈夫なんだ、って勇気をくれるような邦画・洋画があれば教えて下さい。
18歳の大学一年です。同じサークルで大学三年の先輩に片思いしています。 サークルの集まりでは喋りますが、二人で一緒に遊んだりしたことはありません。でも良く気にかけてくれ、割と仲も良くなって来たので、思い切って映画に誘ってみようと思っています。 先日メールで今見たい映画はありますかと聞いたら、特にない。あえて言うならFATEとハルヒ(？)は見に行くつもりだと言われました。 どんな映画を言われてもじゃあ私と見に行きませんかと言うつもりでしたが、私はアニメやゲームにはまったく詳しくありません。アニメ映画は想定していなかったので、ちょっと戸惑っています。 普通、自分に気がある相手(多分バレてます)に自分がオタクだってことをバラしたりするものでしょうか？私なら幻滅されたくないので隠すだろうな…と思います(別に幻滅したわけではないのですが) 彼は暗にお前と映画になんか行かねえよ、と釘を刺しているのでしょうか？それとも考え過ぎですか？ 誘ってみていいのでしょうか？ また、誘うとしたら、どちらの映画の方が良いのでしょうか？ まったく知らないアニメ楽しめるか不安です。
お越しいただきありがとうございます。突然ですが、 「私は猫ストーカー」という映画のロケ地はどの辺りなのでしょうか。 映画中に西日暮里の文字と山手線が駅に止まっているところがあって おそらく日暮里付近かと思うのですが、 具体的にどのあたりなのか教えてください。 主人公・ハル(星野真里)と古本屋の主人(徳井優)が座って話していたところも ご存知の方教えてください。 日暮里は近くなので、ロケ地行ってみようかなと思って質問しました。 よろしくお願いします。
TUTAYAのDVDなどは借りたものを返却しないと、新たに借りれないのでしょうか。
映画『男はつらいよ』のある場面で質問します。 主人公寅さんが役所を訪れ、入り口の意見を募る箱に目を止めるという場面がある。箱に「あなたの声をお聞かせください」という文字があり、寅さんが箱の投稿口に、口を近ずけて「あーあー」と声を発し、何にも起きないじゃないか、とクビをかしげて去る。 この場面のあるのは、第何作目でしょうか？。 よろしくお願いします。　
フランス映画をよく観るのですが、なにかしょっちゅう、こっちの映画のここを引用したのじゃないかとか、思わせぶりだなとか、この俳優ある映画では昔こういう役をやっていて、こんども年月を経てまた同じようなことをやらせているとか、いろいろあるんですよ、 でも、邦画ではあまりない気がしますが、どうなのでしょうか？
映画『ただ、君を愛してる』の静流の死因は何ですか？ また、原作でも映画でも明確にされなかった静流の病名は何だと推測できますか？ 現実にある病名で、当てはまるものがあるのか知りたいです。 よろしくお願いします。
タイトルの映画に「ウルトラマンマックス」が出ないのはなぜでしょうか？ ８０からアニメのウルトラマンまで出ているという話なのに・・・。
僕の初恋を君に捧ぐ　という映画が見たいのですが、 映画の公開は終了してしまった上に、ＤＶＤを探しても見つかりませんでした。 調べてみてもやっぱりＤＶＤは出ていないらしく、悩んでいます。 あきらめるしかないんでしょうか？ 有料でもかまいませんのでサイト等あれば教えてもらえるとうれしいです。
20年くらい前に友人の家でビデオで見たのですが、タイトルがどうしても思い出せません。 やくざ映画で、松方弘樹(多分ですが)が、女性の陰部に焼酎を吹きかけてから女性と関係を持つシーンが非常に強く印象に残っているのですが、タイトルがわかりません。 友人に聞いても、友人はその当時やくざ映画にはまっていて、いろいろと見たので、わからないそうです。 どなたか、タイトルと動画何かも教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
時代劇で一番名作だと思う作品を教えてください。ＴＶ・映画を問いません。 僕はＴＶなら阿部一族、映画なら壬生義士伝です。できればＤＶＤで見れるものでお願いします。
ラストサムライって、名作なのでしょうか？？ この作品はいろんな賞を各国で取ったらしいし、実際に興行も成功だったみたいですが、作品自体は？？？ッて感じです。時代考証とかも酷いし、幕末なのに忍者が出てきたり・・・そもそもこんな村がどこにあるんだろう？と言う感じで。ストーリー的にもなんか切なくなれません、僕は。 もちろん映画だし娯楽なので、演出なのは分かっていますが。 でもキャストは好きな俳優さんばかりです。それだけに残念でなりません。
のだめカンタービレの 舞台挨拶をやっていますが、 後編が公開されるときも 舞台挨拶はするのでしょうか？ それとも ２つ合わせて 今、舞台挨拶しているのでしょうか？
英雄（風間杜夫）が、父（片岡鶴太郎）と母（秋吉久美子）と連れ立って、ようやく浅草の「今半」で食事を共にするシーンで、案内される部屋に向かう途中の窓辺でスズメを見て秋吉久美子が、一瞬、溜息をつく場面があります。 この二十年間、幾度もこの映画を観ていますが、あの時の秋吉久美子の「心の思い」がどうしても解りません。 どなたか、解説戴けるでしょうか？
映画「夜のピクニック」が観れるサイトあったら教えてください
1988年から2009年まで松竹で製作された「釣りバカ日誌」シリーズの印象を教えてください！ 今年で最終なのは残念ですが、(出演者の高齢化など仕方ないかな---。)と思っています。
一回みるだけで1700円なんてもったいない。レンタル出てからで十分。 というスタンスで今まで映画館に一回も行ったことがないんですが、ワンピースがどうしても見たいため初体験しようと思います。 土日は混むので平日に一人で行こうと思ってます。 映画館はワーナーマイカルシネマズなんですが、パソコンからの注文はクレジットカードがないと出来ないみたいなんですが、平日なら人気映画でも予約なしで行けるものなのでしょうか？ また受付はどのような感じなんでしょう？ よくテレビなどで「大人一枚」とか言ってますが、あんな感じで頼めばいいんでしょうか？何を見るかも言うのでしょうか？
レンタルショップで幾つかシリーズがある所を見ただけですので、内容を少しだけ教えて欲しいところがありますが。 高校生同士の殺し合い、ですよね。 あれは只管、撃つ、斬る、殴殺、の何れかでしょうか。 爆弾で木端微塵とかはありますか？？ 海や水場に落ちて、鮫や鰐に捕食されたりとかはないでしょうか？？ また、教師は参加する訳ではないのでしょうか？先生や他の大人も死んだりはしますか？ 女子高生の、靴下脱ぎシーンとか着替えシーン、足フェチシーン、エロシーンみたいなのはありますか？ 内容はそれぐらいで良いです。 特に、必死でもがいてドタバタする可愛い女子高生達の靴下の中（ルーズやハイソの中）が汗で蒸れる事ばかり想像しがちですので御願いします。（笑）
『スノープリンス』に出ている犬の種類は何でしょうか？ 秋田犬？柴犬？ 犬を飼いたくて、飼うならあんな犬がいいなあと思ってます。 ご存知の方、ぜひ教えて下さい。
仮面ライダーディケイドについての質問です。先日完結編とされる映画がついに公開されましたよね。本当に迷惑だとはわかっているのですが、僕んちの近くに映画がなくてとても見れる状態じゃないので見た人は内容を教えてくれませんか？あとついでに感想も。ぜひともお願いします。
内容を教えてほしいのですが、 掲載されている「０話」というのは、２週ほど前のジャンプに掲載された作品と 全く同じなのでしょうか。 「コング元帥！　新世界エッド・ウォー沖にてロジャーと金獅子が接触を！」 から、 「よかろう！　計画発動は２０年後だ！　地上に地獄を見せてやる！」 まででしょうか。 「黄猿などが出てきて、ジャンプ掲載時と若干違う」なんて噂も少し聞くのですが…。
ワンピースの映画前売り券を購入したときに、販売員さんに「前売り券を交換する時に必ず0巻が貰えるのですか？」と聞いたら、座席指定券交換時にもらえると言われたので安心していたのですが、TVのCMで数量限定先着順と書いてありました。 前売り券を買ったからといって必ずもらえるわけではないのですか？ ご存知の方、教えてください。
店舗がいくつかあるようですが、ネット予約ができるところとできないところがあるのでしょうか？ 明日『ONE PIECE』を観にいこうと思ったのですが、TOHOシネマズのネット予約では完売でした。 そこでシネマサンシャインのＨＰを覗いてみたのですがネット予約が見つからないというか、もしかしてやはりこちらも完売なのか、元々ネット予約は受け付けていないのか。 システムがいまいちわかりません。当日券を買いに行っても買えませんか？ また、開場は８時かららしいですが、当日券の場合は何時間前に並んでおけばいいんでしょうか。
今ワンピースを観にいくと0巻が手に入るそうですが どこの映画館もすでにチケット完売でした； 公開日近くに行かなくても0巻は手に入るのでしょうか？ 数に限りがあるのですか？
明日、上映のワンピースの映画のことで質問です。 前売り券を買っていたのですが（明日見に行く予定で）、 しかし明日は全席満席だそうです。 しかし、映画自体は試写会で見たので 明日の目的は入場者プレゼントなのですが、 映画館のサイトにはこう書いてありました。 -------------- ※ 数量には限りがございます。なくなり次第配布終了となります。予めご了承ください。 　　なお公開初日12（土）、13（日）にご来場される方でしたら、 　　全回満席の場合でも、まちがいなくお渡しできる数を用意しております。 ※ また前売り券をすでにお持ちのお客様は、座席指定券とのお引換が必要です。 　　（満席になった場合は、次回以降の空いている回のご案内となります） -------------- これは前売り件を座席指定券(明日以降)と引換するけど プレゼントは明日貰えるということなんでしょうか？
映画を一人で見に行ったことがなく、映画館のノウハウがよくわかりません。 前売券を持ってなくても、当日劇場へ行けばそこでチケットが買えるのでしょうか？ 全席指定の場合、映画館には何分前に到着してチケットを買っておけばいいんでしょうか？ それと０巻は前売券無しの客でも貰うことはできますか？
ホノカアボーイという映画のなかでおばさんが歌っていた 「ハワイハワイーいといってみたけれど、貴方恋しくて」 っていうのはただの小言なのでしょうか？ それとも歌であるのでしょうか？ もし、そういう歌があるなら教えていただけませんか？
間宮兄弟などのような、ごくありふれた環境の映画で、日常に潜む変なヒトや変な癖を持ったヒトのゆるい映画(邦画洋画)教えてください(^^♪ 分かるけど、そんなことやらないでしょ、って笑っちゃう感じのヒトの話が好きです。あんまり突拍子もない展開やヒトや内容だとちょっと苦手です。 かもめ食堂(系統) 全然大丈夫 ・・・・・・とか好きです。 よろしくお願いします。
毎日ストレスだらけで辛いのでこれからビデオでもレンタルしに行こうと思っています。 迫力ある洋画が大好きですが、最近は恋愛映画にはまっています。(ドロドロしたものや、変なシーンがない純愛ものです) 未来予想図や黄泉がえり、closednoteなどが好きです。 邦画にはあまり詳しくないので、おすすめの恋愛映画を教えてください。 よろしくお願いします。
こんばんは。30年くらい前テレビで見た記憶があります。 映画のタイトル、出演者などは記憶にありません。 ただ・・映画の最後に海だか湖の上でボートに乗ったまま「うさぎー」と叫びながら死んで行くシーンが印象的でした。 ※ボートの上で死ぬ人は男です。 ※カメラアングルがどんどん遠くなってその男は白骨化していく？ ※とにかく、「うさぎー」がポイントだと思います。 ※男が恋をしていた女性をうさぎと呼んでいた記憶もあります。 これくらいしか覚えていませんが もしタイトル、出演者等わかりましたら お答えお願いいたします。
気になって眠れませんm(__)m ・邦画 ・病院が舞台 ・なんらかのきっかけで、ウイルスが空気感染していく ・主要人物(女)の娘も病院に入院していたために巻き込まれる ・その子は死なないが、女の子と仲良くなった男は感染してしまい死ぬ こんな映画です。 全然思い出せないのですが、断片的に覚えているため気になります。 見たのは２年ほど前だと思います。 どなたかご存知ないでしょうか？
ルーキーズで横浜ベイスターズの三浦が出てたと思うんですがどこの場面ででたのでしょうか？二回みたけどわからなかったのでわかるかた教えてください
崖っぷちにいながら頑張っていく映画 教えてください。 崖っぷち＝ニート・無職、不登校、その他etc...とにかく崖っぷちなら何でもいいです。 オタク(ヲタク)・2ch要素やギャグ要素が入ってると尚良いです。 映画は観ない方なのでよくわからないのですが…。 たまたまテレビであってたキサラギや電車男のような雰囲気が好きです。 できれば2000年以降のもので日本のものがいいです。 最近では「ブラック会社に勤めてるんだが、もう俺は限界かもしれない」が面白そうだな、と思います。 注文が多いですが、よろしくお願いします。
1950年代の松竹の富士山のマークって 同じ時代、同じ監督でも微妙に向きとか大きさとか、文字のフォントとか違ってたりしますが あれってどういう風に使い分けられてるのですか？ あと松竹の場合、地球儀とかもありますよね？ 具体的にこのときは富士山、このときは地球儀みたいな使い方ってあるのでしょうか？
映画仏陀再生はどういう内容だったのですか？見に行けなかったので詳しい内容を教えて頂きたいです。
皆様方??DEAR friendsていう邦画ご存知ですか(・・*?北川景子主演（高橋リナ）女優、元仮屋ゆいか（遠藤まき） 助演作品です。私、今までで、１番感動した名作です。なのに、いつまで経ってもレンタルされません!!何故でしょう(・・*?確か2007年作品だから、とっくに、リリースされてても、おかしくないはずです!!教えて下さい??
裕次郎のファンです。始まりはうっすらと覚えているのですが題名を教えてください。 「山で雨に降られた北原三枝と仲間の女性３～４人が山小屋に駆け込み、濡れた服を着替えているとチンピラがいて嫌がらせをする。それを奥で寝ていた裕次郎と友達が出てきて助ける。 東京に帰った裕次郎が風呂に入っていると北原三枝が外出から帰ってきて裕次郎がいて驚く。二人は血のつながらない兄妹らしい。」 おぼろげながらこのようなストーリーです。 裕次郎の映画リストのあらすじを読んでもなかなか見つかりません。 よろしく。
〈映画〉「笑う警官」に出てくるバーの「Black Bird」は実在するのでしょうか。とてもセットとは思えません。場所を知っている方は教えて下さい。名前は違うと思いますけど。
笑う警官のラスト 石岡正純刑事部長（鹿賀 丈史）が撃たれた後に笑っていたのは 植村刑事（奥さんに帰りが遅くなる電話をする人）ですか？ それとも他の人ですか？
もうすぐ宇宙戦艦ヤマト復活編が公開になります。実写版も撮影されています。 アラフォーとしましては、期待と不安の交錯する話題であります。 検索していましたところ、どちらにも原作者の松本零時先生の名が印象になく、アニメのホームページには確認書というものがありました。 何か、作者とプロデューサーとの間でトラブルでもあったのでしょうか？
ラブストーリーですが、人生を戻って繰り返すが結局、同じ結果になってしまう映画のタイトルが分かりません。 それらしき映画のタイトルご存知の方、教えてください。
１２月の終わりに 僕の初恋を君に捧ぐを 見るんですけど あれっていつまでやってるんでしょうか？ 地域によって違いますよね？
「空気人形」という邦画の公式サイトの、Enter→イントロダクション→２の撮影場所がどこかわかる方いらっしゃいますか？ http://kuuki-ningyo.com/index.html 高層マンションと河川と住宅地が写っている写真です。 とても心洗われる景色なので、実際に行ってみたいです。 この映画のストーリーが東京の話みたいなので、恐らく東京で撮影されたものだとは思うのですが…。 よろしくお願いします。
１０年程昔、年末にNHKBSで観た映画に関してです。 断片的にしか覚えていないのですが、強烈なイメージが頭に残っており、 今一度観てみたく思うのですが、タイトルがわかりません。 どなたか思い当たる方いらっしゃいましたら、是非教えて頂きたいです。 特徴 ・日本の怪談を映画化したもの ・女の亡霊（幽霊） ・冬、雪の中のシーンあり ・カットをあまり割っておらず、横位置、フルサイズでキャメラ固定。全編、そのようなカットで構成 記憶にある特徴を書いてみましたが、間違っている箇所もあるかと思います。 とにかく、四つ目の特徴に挙げたフレーミングが深く印象に残っています。 まるで、舞台を撮影しているような、しかし紛れもなくそれは映画でした。 どなたか少しでも思いつくことがありましたら、何でも構いません、書き込みよろしくお願い致します。
大魔神1作目で、祈祷師の女性が切り捨てられるときに「大魔神　原かつま　の～」というセリフがあるのですが、大魔神は「原かつま」という人が恨みか何かで姿を変えて大魔神となったのでしょうか？ 映画を見ただけでは事情がわからないので、裏話か何か知っている方、教えてください。
先日テレビで放映された「飢餓海峡」を見て、昔見たときと同じ感動を覚えました。 ところが左幸子さんに対して沢村貞子さんが言うセリフの一部が聞き取れず、何度も（20回以上）繰り返して聞き直しましたがだめでした。 三井光次と沢村貞子さんの営むいかがわしい場所で、左幸子がやっと雇ってもらうことになり、では「明日荷物を持って参ります」というと、 沢村貞子が「そうだ、○○を持っているの？」と聞くのですが、これがわかりません。「でぶち」とか「ねぐち」とかに聞こえるのですが、何と言ったのか、気になって気になって。その前に配給通帳は持っているかと聞かれて郷里の実家においてあります、というやりとりがあり、この○○は、それに類したものではないかと思います。 どなたか、この脚本をお持ちの方はいらっしゃいませんか。
天使の恋を見た方にお聞きしたいです。 どうでしたか？ 私は携帯小説を読まないので 映画化のニュースを見てそれから天使の恋を読みました。 で、それから映画を（試写ではあるのですが）見ました。 感想は私の中では最低だなと思いました。 まず、ストーリーが小説と違いすぎる。 多少違うのは分かりますが 結末から何から違うし。 合っているのは谷原章介さん演じる役が 病気だというぐらいじゃないですか。 なんか天使の恋というよりは ほんとただの同名の別の作品だなと思いました。 後は佐々木希さんの演技力。 まぁ、初主演ですし、ドラマ経験も少ないので 最初は断ったとかニュースで見たり 谷原さんも 共演していて演技が成長していったとか言われていましたが 普通のシーンはまぁ全然普通だなと思ったんですが 緊迫したシーン、シリアスなシーンが めっちゃ棒読みに聴こえました。 皆さんはどう思われましたか？？
映画僕の初恋をキミに捧ぐはいつごろまで上映されるのでしょうか？ 映画館によって違うかもしれませんが、だいたいでもいいので教えてください！
私たちカップルは巣ごもり派で、いつも家でDVDを見ています。 話題の邦画とかお笑いは結構見尽くして、 今どんなものを見ようかふたりで迷っています。 で、まだあまり手をつけてない洋画に入ろうかと思っているのですが、 おすすめの洋画ってありますか？ アクションとか私があまり好きではないので、 アクション以外でお願いします。
曲がれ！スプーンに出てくる宇宙男の言葉が分かる人教えてください！忘れてしまいました
映画ゼロの焦点をみましたが、内容もいいんですが、広末涼子さん、台詞をいかにも暗記して読んでるかんじが気になってしまいました。他の役者さんはみなさんいい演技でした。 広末涼子さんはあまりうまくないんでしょうか？
ジブリは何歳まで楽しめると思いますか？ 金曜ロードショーでラピュタを初めて見ました。 僕は正直ラピュタはネタ映画だ（ムスカのせいで）と思っていましたが、実際に見てみるととても面白く感動しました。 僕はジブリはお子様向けだと思っていたので、まさか感動してしまうとは思ってもいませんでした。 何回も見たいと思う映画でした。 感想はこれくらいにして、ラピュタのおかげでジブリの作品にとても興味を持ちました。 今までジブリで見た作品と言えば、トトロや神隠し、ラピュタくらいしかありません。 なぜなら、どうせ子供向け…といった偏見があったからです。 そこで皆さんに聞きたいのですが、 ①僕（16）がジブリのＤＶＤを買ったりレンタルするのは、年齢的にどう思いますか？ ②ずばりジブリ作品で面白い作品は？何個でも挙げて下さい
「サンダンス・ＮＨＫ国際映像作家賞」という賞はもう開催していないんですかね？もしまだ開催しているのでしたら募集要項が知りたいのですが。よろしくお願いします。
ばかやろう？と言うタイトルの映画があったと思います．邦画で、オムニバスだったような映画です．もう一度見たいのですが、タイトルが間違っているのか、検索できません． だれか心当たりがある方、正確なタイトルを教えて下いますか．
森繁さんが亡くなり、その昔の映画を見たいと思う者です。 以前「太陽に吠えろ」を見たいと思った時著作権以外に出 演者の許諾がないと公開の再放送が難しいと言う話を聞い た事がありますがこれは本当なのでしょうか？ テレビで洋画はよくやりますが邦画はあまりありません。 その事が障害になっているんほでしょうか？ レンタルのＤＶＤではその事が問題とならないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
次の条件に当てはまる、 ネットでの友情をテーマにした映画を探しています。 ・電車男以外 ・できれば邦画 ・2000年以降に制作・公開されたもの よろしくお願いします。
深夜ラジオの爆笑問題の話題にもでましたが、「蘇る金狼」のラスト で、松田優作さんがCAさんに注文するワインのブランド、聴きとれませんでした。ご存知のかたお願いいたします。 また優作氏が劇中で、住居にあったキモチ悪い銀色のマスク被るのですが なぜか気になります。芸術家さんの作品でしょうか。
邦画(映画/ドラマ問いません)で女性がウェディングドレスを 試着するシーンを探しています！！ どなたかご存じの方、教えて下さい！！ 宜しく御願い致します！！
公開中の映画「ゼロの焦点」のエンドクレジットにおいて、協力者として「山ノ内町」が表記されていましたが、ロケ地、施設名等具体的な内容をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
気分転換に映画を見たいのですが、皆さんのおすすめ映画を教えて下さい。できれば邦画で・・・ 宜しくお願いします。
妻夫木聡と長澤まさみが共演した「涙そうそう」という映画がありましたよね。 あの映画って、妻夫木聡と長澤まさみは異母兄妹という設定だったような気がするのですが、２人は子供の時に「大きくなったら結婚しようね」と約束していたような気がしますが、実際は異母兄妹で結婚って出来るんですか？
宮部みゆきさんの『模倣犯』映画も観てませんし、原作本も読んでいませんが　、あらすじはだいたい分かります。ラストでタイトルが『模倣犯』という意味が分かるらしいのですが… そのうち本を読みたいとは思っていますが、気になるので教えて下さい。
押井守氏の映像作品は8割方観てきましたが、『女立喰師列伝 ケツネコロッケのお銀 パレスチナ死闘編』は未経験。これから観ようと思っているものの一つです。 しかし、レンタルビデオ店では見つけられず、DVDを購入しようか迷っています。 廃版の上、絶対数も少ないからか価格が落ちません。(Amazon、オークション等では6000前後)学生で金が無いので、今までDVDは中古で安く購入していました… そこでお伺いしたいのですが、この作品はこの価格で購入しても十分満足出来る内容の物でしょうか？ 氏の作品はパトレイバー2のようなシリアスな物から、立喰師列伝や御先祖様万々歳等のギャグ物まで幅広く好きです。 しかし、実写作品はどれも好みではありません…。女立喰師に関しても、立喰師のような行き過ぎたくらいのギャグに見慣れてしまった分、少々肩透かしを食らった気分です。正直レンタルで良かった… 私事を長々と書いてしまい申し訳ありませんでしたが、主観のみのご意見で結構です。面白かったか、面白くなかったか、ご意見をお願い致します。
こんにちは。 最近、夜にやることがなくて暇で困っています。 ＤＶＤでも借りて妻と一緒に見ようと思うのでオススメ教えて下さい。 邦画、洋画、ジャンルは問わないのですが、最後にどんでん返しのあるストーリーが見てみたいです。 例えば邦画だったら ・g@me ・チームバチスタシリーズ 洋画だったら ・シックスセンス ・ソウシリーズ あたりは最後までドキドキして面白く見ていられました。 よろしくお願いします。
映画をほとんどみませんが、 夫婦善哉 (公開 1955年9月13日)では、森繁久彌演じるドラ息子が主演だということに非常に興味をひきました 果してそのダメ男が映画の中で「成長」するのかしりませんが 中高生の年代の主人公ならともかく、よくもまあ中年期?の主人公でしがない男を演じさせて公開できるものだと感心してます。 で、質問としては、 学生、新人社員などを除いて、ドラ息子がメインキャストの映画って最近ありますか? まったくの想像ですけど、70年代以降なさそうだなあと なんとなく世相を感じます。
三谷幸喜の映画作品の見どころと面白さを教えてください。 2作ほど見ましたが、何故、公開前に騒がれるのかわかりません。 笑えないし面白くもありません。 また、俳優陣が大物なのもわかりません。 どなたか見どころを教えてください。 宜しくお願いします。
４～５年前の深夜にテレビで放送していた邦画の題名がわからないので、ご存知の方がいらしたら教えて下さい。内容すらあまり覚えていないのですが、妙に印象深い邦画でした。 その内容ですが、確か主人公は兄妹で、近親相姦の設定だった（ような気がします。泣）俺が勘違いしているだけで違うかもしれません。一番覚えているのは物語の最後で、どこか海岸沿い（？）のパーキングエリアみたいな所で、車の中に寝ている女（妹？）を置いて、アイスクリームを買いに男（兄？）が車から出ます。男がアイスクリームを買っている最中に女が起きて、トイレか何かのために車から出ます。アイスクリームを買って戻ってきた男が車に近づくと、寝ていたはずの女がいなくて、男が取り乱し、手に持っていたアイスクリームをベチャっと放り落として女を追って（逃げた？とおもったのかな？勘違いして）道路を猛ダッシュして行きます。カメラはそのままで、走る男が見えなくなってから数秒して女が戻ってきて、突っ立ったまま終わります。 たしかこのシーンの前に、変な洞窟の中みたいなオバケ屋敷みたいな名所（？）に行っていたような気がします。 全体的に、あまりBGMや会話等が少ない映画で、雰囲気は暗めでした。 こんな雀の涙ほどしかない手がかりですが、心あたりのある方がいましたら、教えてください！
原作を読んだのが大分前なので細かい設定を若干忘れ気味なのですが、 最近、劇場版を見たので質問します。 石神は殺害された冨樫の顔を河原で潰し、指紋、服を焼き身元を 不明死体に仕立て上げますよね。（実際はホームレスの死体だった訳ですが・・・） 警察としては死体の身元を特定する要素は毛髪と、自転車に残っていた指紋のみであり、 それと宿に残った毛髪、指紋から同一人物として早々に河原の死体＝冨樫で断定しましたね。 でも、そこまで念入りに身元不明に仕立て上げられた死体であるにも 関わらず、別人である可能性を疑わないのはおかしく無いでしょうか？ 何か見落としている事がありましたら教えて下さい。
邦画を見終わった後のエンドロールで 製作～ プロデューサー～ と出ますがプロデューサーは訳せば製作になるわけで 違いが分かりません。 どなたか分かる方いれば教えてください。
田原坂の中で西郷隆盛(里見幸太郎）が城山で中津藩士の前で歌った漢詩をご存知の方がいらっしゃったら詳しく教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
伊丹十三監督の「マルタイの女」で、西村雅彦演じる立花刑事がかくかくしかじかで主人公が主演の舞台（クレオパトラ）の端役をすることになり、なんとか乗り切ったことで最後の閉幕挨拶のところで観覧していた刑事仲間の人たちがエールを送るのですが、近松（村田雄浩）は「立花～！」と名前でよんだのですが、その後の管理官（名古屋章）は「桜田門～！」と言っています。 演劇はクレオパトラだったのでそれとは関係ないとおもいますが・・・ 立花刑事のことなのでしょうか？あるいは名演技に対する掛け声でこういうものがあるのでしょうか？
世界の中心で、愛をさけぶ。映画版の見えるサイト知りませんか？ 紹介されてても開くと別の動画につながってしまいます。 ドラマ版は見れるものもあるのですが、 映画版は予告ぐらいしかなくて。 名シーンの叫ぶところ周辺が見たいのですが、 どこかないでしょうか？ ドラマ版は全然叫ばないので、びっくりしました。 よろしくお願いします！
こんにちは。 大正期や昭和の初期に日本で製作もしくは放映された映画を何とかしてみる方法は無いでしょうか？ フィルム再生機を購入する…？ 全くわかりません… それとも全く無理でしょうかね？ お教え下さい…！
つい最近、祖母がDVDプレイヤーを買いました。 それで私がDVDをレンタルしてきて、祖母と母と私とで一緒に見ているのですが 何かオススメの映画はないでしょうか？ 今まで見たのは ・ALWAYS 三丁目の夕日 ・手紙 ・ザ・マジックアワー ・大奥 の4つです。 ザ・マジックアワーは祖母的にはテンポが早すぎたのか、登場人物が多すぎたのか、いまいちよくわからないという感想でした。 他の3つの評価は良かったみたいです。 母は全て面白かったみたいです。 ただ、母の場合はちょっと退屈なシーンだとすぐに寝ちゃう癖があります。（巻き戻して見るので問題ではないのですが…） 邦画でも洋画でもかまいませんが、どちらかというと邦画の方がとっつきやすいかもしれません。 皆さんが今まで見た映画でおすすめの作品教えてください。 よろしくお願いします。
今、実写版映画ヤッターマンを見ていたのですが、最後にヤッターマン2人と、冒険家(阿部サダヲ)と女の子のお別れシーンで、 「ありがとう2号さん」 「2号だけど、さん、はいらないから」 「え？」 「子供はしらなくていいんだよ」 という会話があったのですが、どういう意味ですか？ 子供はしらなくていいんだよ。の意味が全然わかりません。 教えて下さい
　現在公開中の映画「沈まぬ太陽」で、三浦友和さん分する行天がクラブの女性に札束を渡すシーンがあります。 　この女優はどなたか、ご存じの方は教えてください。
日本のホラーDVDで四谷怪談・牡丹灯篭など色々ありましたらおしえてくださいぜひ日本の綺麗な映像をアメリカ人の友達にプレセントしたいのですがよろしくお願いいたします
今度、気になる先輩と映画を見に行くんですけど、映画に詳しくなくて何を見ようかということで迷ってます。 恋愛系、面白い系など、オススメの作品があれば教えてください。 邦画でも洋画でもいいです。 よろしくお願いします。
曲名と歌っている歌手の名前をおしえてください。
こんにちは 遠藤凛子はトイレでカイジから利根川に勝つ作戦を教えられ、カイジに勝算アリと考え5000万円を貸します。しかし、もしカイジが負けた場合遠藤凛子の失うものがあまりに大きすぎるので、カイジが必ず勝つと納得できる理由がない限りカイジには乗らないはずです。彼女は何故カイジが勝つと考えたのでしょうか？ （血のトリックで利根川の裏をかく作戦をカイジから聞かされたとし、それでカイジに勝算アリと考えたとしたなら、それで納得しますが、血のトリックに行き着くまで、つまり最後の２枚になるまでに勝負が付く可能性も相当あったはず。例えば利根川が１枚目でエンペラーを出す可能性だってあったはず。血のトリックに行き着く前に利根川が勝つ可能性を考えたならば、自分の人生を懸けてまでカイジに乗ることなど考えられないと思うのですが。　まあ、そこが作り話なのでしょうが、何でもアリでは面白味もなくなります。）
昭和30年以前の東映映画が、殆ど見ることができないのはなぜでしょうか？ ＣＳ東映チャンネルや劇場上映でも、その時期のもので見られるものはごく限られています。 原版の保存状態が悪いということなのでしょうか？
高齢者問題の参考にと「楢山節考」を読み始めました。タイトルは何に由来しているのかと疑問に思いました。「楢山参り」とあるように、神聖な山に因んで歌われていた「楢山節」の考察とも考えられましたが本当のことはわかりません。（その制度、経済、社会、親子・・・世のカラクリは現在に通じていると思いました。）映画のフランス語タイトルは[La Ballade de Narayama]とありました。タイトルの由来についてご教示よろしくお願いします。
一部としての作品。製作費一番高い映画は？
実際にあった事件を基にした映画に興味があり、 自分なりに検索し、数個鑑賞してきました。 「コレはオススメ！！！」という作品がありましたら、 教えてください。 以下、記憶にしている鑑賞した作品になります。 ・八甲田山 ・突撃せよ！あさま山荘 ・深紅 ・実録　三億円事件
テレビで渡辺謙主演の明日の記憶を見ました。 そこで、どうしても知りたいことがあるのですが、 ドラマの前半部分に入っていた挿入歌の事です。 英語（外国語）の曲で、今から２０年～３０年くらい前の曲なんですが どうしても、曲名が思い出せません。１コーラス流れていました。 昔、よく聞いて、ヒットした曲なんですが、お分かりになりませんでしょうか イントロにギターの伴奏が入っています。
沈まぬ太陽のHP上で流れている曲のタイトルと作者を教えてください。
クローズ　ドロップどちらも最近見た映画では一番面白かったです。 自分の趣向に合うのだとおもいます。 どなたかこのような雰囲気というかイメージでもいいのですが 似たような感じの映画をご存知のかたおしえていただけませんか？ どんなことでも大丈夫です。 よろしくお願いします！
2009年12月12日公開のONEPIECEについて質問です。 映画の公式サイトを見たところ、ONEPIECEの0巻が入場者150万人に配布と書いてありました。 これは、前売り券を買う必要はあるのでしょうか？ 前売り券は日付指定などができなかったような気がするのですが、パソコンで映画館に前日予約をするのではいけないのでしょうか？ いまいち理解できなかったので、詳しく教えて頂ければ嬉しいです。 宜しくお願いいたします。
考えれば考えるほど、どんどん気になって仕方なくなってきました。 とにかく冒頭のシーンしか分からないのです。 そのシーンとは 女子高生がある男を相手に、ホテルもしやその男のマンション で援交をしている。(援交じゃなくて愛人関係かもしれませんが) その時、やくざ風？の２人組？の男が突然あらわれ、その援交相手 の男を殺してしまいます。何故殺されたのかは不明で、 女子高生はなんとかそこから逃げることが出来るのですが、 どうやって逃げたのかは覚えていません。 そしてそのすぐ後のシーンで、 やくざ風の男が逃げた女子高生を 窓から見ているというシーンがあったのを覚えています。 これは映画かまたはビデオとして発売されたＶシネマの可能性あります。 テレビで深夜に放送していたのですが、途中で寝てしまい冒頭しか 覚えていないのです。 どなたかこの作品のタイトルを知ってる方教えて下さい。 日に日に気になって仕方ないです。　よろしくお願いします。
『ONE PIECE -FILM- STRONG WORLD』のプレゼント付き前売り券を購入したいのですが、公式サイトに「劇場窓口にて」とあったので、プレゼント付きをローソンでは購入できないのですか? あと、第2弾の缶バッジをどうしても手に入れたいので、10月31日の初日に購入したいのですが、田舎なので、そのときに販売しているかが不安です。
テレビのロードショーで２０世紀少年の第一章と、 それともう一つの第二章を観ました。 （もう一つの第一章は見逃しました） 劇場版の第一章ともう一つの第一章、そして 第二章ともう一つの第二章はどう違うんでしょうか？？ 本編は、ほぼ同じなんでしょうか？
明日、友達と八王子に「カイジ　人生逆転ゲーム」を見に行こうと思っているのですが、上映している映画館が見つかりません。 どなたか知っている方がいましたら教えていただけないでしょうか？ また、なければその周辺あたりの駅にあるところはどこでしょうか？
デトロイトメタルシティで松ケンが歌っている歌は本人が歌っているのですか？ 本人にしてはちょっと声が違う気がするのですが…
Vシネマ（特にミナミの帝王）の見過ぎで 関西出身ではないのに関西弁を少しだけ混ぜて喋るようになりました。 もう治らないですよね？いろんな方言を混ぜて喋る方っていますか？
僕も少しの場面しか見てないのでわかりませんが、 いじめられっ子っぽい少年が家出をする映画です。 僕はそのころ８歳くらいでよく覚えていないのですが、 こういったシーンがあったと思います。 【場面:1】 主人公がサッカーボールで遊んでるところをいじめられっ子がいじめようとして、主人公のところに走っていくが、主人公がボールを持って木に登り、逃げようとするがサッカーボールを落としてしまい、苛められずには済んだがサッカーボールは盗られてしまった。 【場面:2】 主人公が自分より年下の子と家出かなんかの相談する場面で、 自動販売機でジュースを買うんですが、お金を入れる投入口に日本通貨ではなく、昔のコカコーラやビールについてる栓抜きとかであける蓋をトンカチで改造して５００円玉と同じくらいの厚さにした物を投入口に入れてジュースを買っていました。 【場面:3】 家出して逃げてる最中に途中に年下の子は捕まります。 主人公は逃げ続けます。 これ以降どうなるか覚えていません。 わかりずらい説明ですが、心当たりある人はお願いします。
エド・ウッドは、アメリカの史上最低といわれた映画監督で、 映画にもなり、今ではカルト的人気を得ています。 日本のエド・ウッドといえば、誰になりますか？ 定義は、「駄作の映画ばかり作り、評価も最悪であり続けたにもかかわらず、映画制作に対する情熱を最後まで失わなかった」監督です。 よろしくお願いします。
GANTZの映画化が決定しました。 僕は昔からGANTZを読んでいたのですが、はっきり言って、白紙にしてほしいのです。 何かいい方法はないのでしょうか。
一番はじめのゲームが開始されるシーンで、スーツの人たちに反論する（野次を飛ばす？）人の中にいるピンク色っぽいセーター？みたいなのを着ている俳優さんはどなたでしょうか。 ゆるくネクタイもしていて、男っぽい顔立ちではなくどちらかといえば中性的な顔をされているかたです。 どなたかご存知のかた教えてください。
どちらかでも観られた方は教えて下さい。 原作はもう購入していますが、色々買い溜めしている中で夢中になっている物（村上春樹、筒井康隆、星新一、安部公房等）があるのでまだ読んでいませんので、先に映画を観てから原作読むのも解り易いかなと思いましたので御願いします。 聞いたところ、どちらとも最後には皆死ぬらしいですね。 では、それぞれどんな亡くなり方、消え方なのでしょうか？？ 最も残虐なシーンはどんなのかもあればそれぞれ教えて下さい。 沈没と言っても海面上昇とかありますか？鮫とかは特に出ないそうですね。 では待っています。
映画「エヴァンゲリオン」を見たことがなく、見てみようと思ってレンタル屋へ行くのですが、たくさんあってどれから見ればいいのか(どれが最初なのか)わからず、結局面倒くさくなって帰ってきてしまいます。これではいけないと思い、順番を解明しなければと思いましたが、これがよくわからず、詳しい方に教えてもらおうと思い質問しました。 制作順にどれから見ればいいのか教えて下さい。よろしくお願いします。
邦画で大作と呼ばれるものを教えてください。 大作の定義は、 １．セットなど豪華で、お金がかかっている。 ２．スター総出演。 ３．脚本がしっかりしており、感動できる。 洋画ではいくつか思いつきますが、邦画は思いつきません。
冒頭のシーンしか分らないんですが、女子高生とある男がホテルで 絡んでるシーンがあり、その後にやくざ風の２人組？の男が突然 あらわれ、その男が殺されます。 女子高生はなんとか逃げるのですが、その女子高生を やくざ風の男がホテルの窓から見ているというここまでしか 覚えていません。 この映画はＶシネマの可能性もありますが テレビで深夜に放送していたものです。 タイトルを知ってる方教えて下さい。　お願いします。
1960年代の邦画だと思います。 宇宙船内に緑色？の液体（ゲル状）の未確認生物が進入し、 それがどんどん増殖してゆくホラー映画です。 最後どうなったのか気になります。 Ｂ級映画なので誰に聞いても知らないといいます。
先日、あらためて『村の写真集』を見ました。あのようなしっとりとした情感の深い（恋愛映画ではない）大人の映画を教えてください。心が洗われるような美しい映像と人間の本当の心のふれあいがみたいと思います。
太宰氏は闘病の末、愛人と入水自殺（心中）したと記憶しています。 映画で広末涼子さんが演じた役が、その女性なのでしょうか？ 記憶していた女性のイメージと随分違っていたので、 疑問に思い質問を立てました。 私の記憶違いでしょうか？ 御存知の方、御回答よろしくお願い致します。
映画「僕の彼女はサイボーグ」の劇中で 綾瀬はるかさん扮するサイボーグの女の子が百貨店でワンピースを 盗むシーンがありますが、あのワンピースはどちらのブランドのものか わかる方いらっしゃいましたら教えてください。 去年公開の作品なのでもう手に入らないかもしれませんが。。。 とてもかわいくて、諦めきれないんです。 肩のところにリボンのついた、濃いめのピンクと紺のチェック柄のワンピースです。 配給会社に問い合わせるまでの勇気はなくて。。。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
　谷原章介さんが演じる劇中映画にでてくる悪役 （すごい形相で車を運転し、最後は谷原さんを撃ち殺す） は、誰でしょうか？　島田久作さんではないですよね？
観ようと思っていた「僕とママの黄色い自転車」を忙しくて見逃してしまいました それの代わりに、現在上映中またはこれから上映される日本映画で泣かせる映画をご紹介下さい 出来れば、大ヒット作や大作ではないものを希望します
たぶん15～20年前の映画だと思うのですが、大元は田舎の少年がミュージシャンになる、というストーリーの映画のタイトルが思い出せません。 ■ヒント１（たぶん）出演者 男の子3人、女の子1人 ■ヒント２　あらすじ ・田舎に住む男の子が東京でミュージシャン（ギター1本）になるために、オーディションを受けに行く ・デビューが決まって（？）、仲間が借りてくれた2トンくらいのトラックに荷物を乗せで上京 ・デビューを待つ間は、廃屋（？）みたいな所に住んでいた ・そこで、ろうそくをたくさんたくさん灯して自分達だけの小さなライブを開いた ・デビュー出来て（グループになったかも）、有名ミュージシャンになった ・天狗になる（たぶん） ・でも、仲間の裏切りか何かで絶好調ミュージシャンの座から転落 ・仲間と仲直り ・でも、ミュージシャンは辞めた、ような。「俺にはこんな華々しい世界は向いていない。だから大切な仲間にあんなことをさせてしまったんだ…」といったようなことをいっていたような。 ■ヒント３　出演俳優 私が記憶していたのは、吉岡秀隆さんでしたが、公式サイトの“出演映画”にはそれらしいのがありませんでしたので…。 でも、「いまは大俳優の昔の出演作品」というイメージなんです。
1月16日公開のBANDAGEを見ようと思っています。 11月14日に前売り券が発売開始になるそうなんですが、 前売り券というものを購入したことがないので どうやって購入していいか分かりません。 中3(15)なので、もしクレジットカードとかが 必要なら、親に手伝ってもらうつもりです。 また、BANDAGEは、 Tジョイ　リバーウォーク北九州 シネプレックス小倉 などでは、公開するのでしょうか？ 分かるようであれば、放映する劇場も教えていただきたいです。
鑑賞中ビール飲みたくなりませんでしたか？ 帰宅後とりあえず飲みましたか？
http://www3.nhk.or.jp/kaigai/combat/yotei/yotei_ … 上記サイトに載っている、ビックモロー主演「コンバット」109話、「ドイツ将校は誰だ？」においてドイツ兵1個分隊くらいの中に絶対に居るはずの「ライヒハルト大尉」は誰か、と言う話、以前TVで見た時は正体を見破る瞬間、一発の銃声だけを聞いて画面からちょい目を離したら、次の瞬間にはもう正体がばれていて、サンダース軍曹「…はい、ライヒハルト大尉、一歩前へ」大尉(照れ笑いして頭を掻きながら)「いやぁ～軍曹、君はなかなか頭がいいなぁ」ヤフオクやツタヤで、レンタル＆セルビデオなど探しても、全巻そろいの高額なものしかなく、ＢＳやケーブルなどは見れる環境に無く、本編を見るのはあきらめましたので軍曹が一発の銃声だけでどうやって正体を見抜いたのか、その方法を御存知の方、教えてください。宜しくお願いいたします。
渋谷のＴＳＵＴＡＹＡ６階の本売り場エレベーター付近で、 同じ映像が繰り返し流れていましたが、 アカデミー賞を受賞した「つみきのいえ」になんとなく作風が似ていました。 店員に聞いてもよく分からないとの事でした。。。 そこに山積みになっていた「７２」という人？の白い本の宣伝用ビデオの様でしたが、 この映像や「７２」という人？についてどなたかご存じ有りませんか？ 宜しくお願いします。
お世話になっております。 男女雇用機会均等法以前の、戦後日本の女性労働の苦労が分かる映画（ドキュメンタリーもOK）を探しています！ ご紹介頂けないでしょうか。どうぞよろしくお願いします。
戦時中の内容でした。 覚えているシーンは、赤紙が来た青年が、戦地に行く前か、戦地から帰ってきた後に、今の仮設トイレのような場所で首をつっているところを発見される。そして、木を組んだようなところで荼毘にふされる。 というシーンでした。 子供の時にみて、ホタルの墓と同じように、怖くて悲しい話だと記憶した覚えがあります。 題名を忘れてしまったので教えてください。
大分前に観たという記憶しかなく、深夜と言うより明け方に放送されていたので多分映画の作品だと思うのですが、「人が死ぬとそのまま墓石になる話し」の作品の詳細、またはタイトルだけでもご存知の方いらっしゃいませんでしょうか。 記憶が曖昧で誤りがあるかもしれませんが、 ・男女２人が車である土地に迷い込む(そこが目的地だったかもしれません) ・その土地に石柱のようなものが点在している(石柱は結構細いもの) ・ある民家で人が死んで石柱になるのを目の当たりにする 流れも曖昧な記憶で結末も覚えていないものなんですが、気になってしまい、何年も経つのに忘れられません。 よろしければ回答よろしくお願いします。
・千尋やリンが着ているピンクのもの ・ハクが着ているもの。 名前はあるのでしょうか？ 千尋のは作務衣とは違いそうですし…。 ハクのは陰陽師が着ているものと似ていそうですが 名前がわからないので検索しにくいのです。 お答え頂けると助かります。 あと、もし良かったらソースも書いて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
名取裕子さん主演の「吉原炎上」劇中にて流れる歌について質問です。 廃娼運動の一環として、根津甚八さん演じる救世軍が 「こは同胞を滅びより　救わん為の戦なり ひくな進めよ救世軍　進め進めハレルヤ」という歌を歌っていますが、 この歌の正式なタイトルは何というのでしょうか？ また、これに続く歌詞はありますでしょうか？ ご回答をお待ちしております。
帆船が出てくる邦画を探しています。 なかなか見つからなくて困っています。 もし何かおわかりの方がいらっしゃいましたら 教えてください。 CMや洋画で思いついたものもあれば、教えてください。
沈まぬ太陽のキャストはどんな方ですか？ 一覧がありましたら教えてください。
邦画に限らないことですが・・・・ エンドロールも作品の一部分だとおもうのですが、 席を立つ人にとっては ”あまり価値のないもの” ”エンドロールは作品に内包されない” ということでしょうか？
最近、この映画を見ました。とても感動しすごくいい映画だと思いましたが、一方ではいくつか疑問点がありますのでお分かりになる方よろしくお願いします。 ・鉄道から白い布をまく女のことをたまたま新聞のコラム欄で見て、刑事が殺人事件と結びつけたこと。 あまりにも不自然では？普通、これだけで事件と結び付けないですよね？ ・三木が映画館で和賀が写っている集合写真を見て、すぐに秀夫と分かったこと。 秀夫とは６歳の時に分かれてそれから２０数年経っており、小さく写っている写真だけではすぐに気づかないはずです。ましてや、名前も変えているのに・・・。 ・三木が本浦千代吉に親切に接し、隔離するために病院へ搬送される際にもずっと付き添っていること。 当時の時代背景として、らい病に対するひどい偏見がありますが、三木はらい病を全く恐れなかったのでしょうか。いくら三木が立派な人格者だとはいえ、当時はこの病気に関する正しい知識もなかった頃ですし、自分（及び妻）に感染するのではないかという恐れはなかったのでしょうか？秀夫を養子にする決意までしたということですが、秀夫に感染している可能性もあったわけですよね（少なくとも当時はそう思われていましたよね）。 ・和賀の大阪の本籍がなぜ分かったのか。 これは、単に私の見過ごしかもしれません。 本浦の故郷を訪ねた後、いきなり大阪の役所で「この戸籍を調べてくれ」という場面になりましたが、その戸籍の出所は何でしょうか。 ・和賀が三木を殺害したこと。 三木は非常に誠実で人情味あふれる人物だということなので、軽々しく和賀の過去・出生の秘密を口外して和賀の将来をダメにするような人物ではないはずです。 また、映画の一場面に「今はやりかけていることがあるからそれが終わるまでは父親に会えない・・・」という三木と和賀のやりとりがありますが、ということは、あのコンサートが終われば父親に会うつもりだったということではないのでしょうか？ いまいち殺害の動機がよく分かりません。
　先日　映画20世紀少年第3章を見てきましたが、なんだかわからない点があり質問しました。以下　ネタバレなのでまだ見てない方はご注意を。 　(1)　結局　タモダチはフクベエ？カツマタくん？ 　　　　私の解釈ではカツマタくんだと思うのですが、お面をはずした顔はフクベエでしたよね？？ 　(2)　子ども時代の　ハットリくんともう一人のお面は誰だった？？ 　　　　ハットリくんはフクベエ？もう1人は　カツマタ？サダキヨ？ヨシツネ？？ 　(3)　子ども時代の理科室での首吊り実験の意図は？ 　(4)　カンナはキリコとトモダチの子どもなの？どこで接点があったの？　 　(5)　漫画家は何者だったの？ 　なんだか　すごーく基本的な質問ですいません。自分の理解力のなさ　が恥ずかしいです。　子ども時代の顔が　見分けがつかないんです。　デッパだった子は誰ですか？　 　　核心が分からずモヤモヤしております。　漫画を読もうかと思った　けど、映画とは内容が違うようなので教えてください。
昨日ＷＯＷＯＷで放送された２００８年の作品で「闇の子供たち」を 録画し、先程みました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%97%87%E3%81%AE% … 地方ですのでこの映画の存在すら知らなく、上映もしていなかったと 思います。 さて、扱ってる内容は割愛しますが、国内主役級の豪華キャスト、 主題歌桑田佳祐で興行収入 2億7000万円は、やはり赤字ですよね？ それと最初から興行収入を見込めない題材にもかかわらず豪華な キャスティングが全く理解できません。どういった意図があると予想できますか？
「20世紀少年」の上映終了日を予測してください！ 友達と約束しているのですが、なかなか観に行ける日がなく困っています。 11月中旬頃まで公開してるものなのでしょうか？
阿川佐知子さんがフラメンコを踊る映画に出たと 私の持っている教則本で知りました。 タイトルを教えてください。 DVD化されていますか。 いつ頃公開されたものでしょうか（ミニシアター系？）。 よろしくお願いします。
ついつい前売りを買いそびれてしまい（１３００円） もう見るには当日券を買わなくてはならないのですが（１８００円） ５００円多めに出してでも見ておいた方がいいでしょうか それとも　期待はずれもいいとこ　みたいな事になりませんでしょうか
ガメラ3を観て気になったのですが... イリスはギャオスの変異体であると劇中で云われてますが、イリスはギャオスの突然変異型なんですか? それとも元々ギャオス同様にあの形で完成していた生物兵器なのでしょうか?? イリスも古代アトランティスの人々が作ったものだと思うんですが、それが何故また日本の南明日香村に「柳星張」の名で存在していたのでしょうか??? 「北から来るものの備え」つまり玄武（?）であるガメラに備えるものみたいですか、どうして備えなければいけなかったのかもイマイチよく分かりません。
　2009年秋から本当にクランクアウト(撮影開始)されるのですか？
先日、テレビで「おくりびと」が放送されていたのを見ました。 「地上波初！ノーカット版」となっていたと思います。 私は映画館でも「おくりびと」を見ました。 テレビで見るといろんなシーンがカットされていましたが、 どういう意味で『ノーカット版』なのでしょうか。
11月28日に公開される東のエデンのチケットってどうやって手に入れるのですか？直接映画館で帰るんですかね？教えてください
今日、カムイ外伝を見ました。 アクション映画ということで期待して見に行ったのですが、あるシーンを見て疑問を抱いたのでどなたかわかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 馬の足が斧か何かで切られて、馬は川の中でもんどり返って倒れてしまい血を出しながら死んでしまうシーンがあるのですが、あの馬は本当の馬ですか？また、足も本当に切られてしまったのですか？ 映像がリアルすぎて気分が悪くなってしまいました。 もし本当なら、動物愛護の団体から訴えられたりしないですかね？ というより、馬が可哀相過ぎます。 それとも、現代的手法でリアルに見えただけですか？
黒沢清監督の「CURE」という作品を観て、分からなかったところやこういう解釈でいいのかなと思うことがあります。 以下にその事項を挙げますので、間違ってる点の指摘や皆さんの意見を頂戴したいと思います。 (1) 高部(役所広司)は、間宮(萩原聖人)が使用している催眠術を承継(継承？)した。 (2) (1)であるなら、どのように催眠術を会得したか。 (3) 佐久間(うじきつよし)に最初に催眠術をかけたのは間宮だと考えていますが、 自殺させたのは間宮なのか高部なのか。そもそも催眠術抜きの他殺であって、犯人が高部。 (4) 高部文江(中川安奈)は終盤で首を十字に切られた死体(ミイラ)となっている描写があるが、 それが現実なら高部が直接手をかけたのか、催眠術で間接的に殺したのか。 (5) (4)で挙げた文江の死体を看護師が見ているが、驚く様子がないことから、 病院の関係者には催眠術がかけられている。 (6) 文江が朗読していた本(青髭？)は、伏線になっているのか。 青髭の話は妻を殺そうとする夫が逆に殺される内容と思っています。 以上の６点です。全部じゃなくて結構なので、どれか１点でも回答していただければ幸いです。 (7) ストーリーには関係ないので無視して下さって結構ですが、 この作品のうじきつよしさんって「嘘喰い」の佐多国にそっくりに見えます。 モデルだったりするのか？
皆さんの「やくざ映画」BEST３を教えて下さい。 因みに私の場合、 (1)「唐獅子警察」・・・ラストの渡瀬恒彦と小林旭の死闘の切なさに涙がでた。 (2)「実録外伝　大阪電撃作戦」・・・松方弘樹がドライで、切ない。 (3)「仁義なき戦い　代理戦争」・・・裏社会の人間ドラマのダイナミズム。脚本の勝利。 次点で「仁義の墓場」が続きます。 皆さんのベスト３を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
映画「20世紀少年　第２章」で、オーロラビジョンが、ビルだけでなく飛行船からも映し出されている描写があります。 どこかで見たシーンだと思ったら、ULTRASEVEN X（ウルトラセブンＸ）の都市描写とそっくりだということに気づきました。 これだけ酷似しているからには、何か共通点があると思うのですが、手がかりが見つかりません。 私自身は、美術的にルーツとなる作品があって、それぞれ、オマージュとしてマネしたのではないかと勝手に想像しているのですが。
2000年代もそろそろ終わりに近づいています。 この十年での日本映画のベスト10を教えてください。 千と千尋の神隠し 座頭市 ヤッターマン 下妻物語 パッチギ おくりびと 誰も知らない ユリイカ ジョゼと虎と魚たち ゆれる ↑ちなみに私にとってのベスト10です。 たくさんの回答待ってます。
何が言いたいのか、何がメッセージなのか、さっぱり分かりませんでした。 なんだと思いますか？
男はつらいよで 「チンガラホケキョーの唄」という曲がありますが チンガラホケキョーとはどういう意味でしょうか？
送り人をテレビで見ていて思ったのですが、例えば人が死んだら、どこかの葬儀社に頼んでお葬式をするのが普通ですよね。 家族葬とかお金をかけるとかいろいろありますが、私の母が１６年前に癌で亡くなったときも経験しているのですが。 葬儀社のほうで体を洗っていただいたり、全てやっていただきましたが、ああいうところでは納官しの方はいらっしゃらないのでしょうか。 映画を見ながら母のことをまた思い出し思わず泣いてしまいました。 もっと暗くてじめじめした映画かなっと思っていたけど、もっくんが演技が上手で見入ってしまいます。 支部が期待の頃は軽い感じだったけどと四十代の半ばの私は感慨深いです。 求職活動で三ヶ月苦しんでいて落ち込んでいましたが、母のことを思い出し新たに頑張る勇気がわいてきました。 評判以上にいい映画ですね。
火天の城のエンディングの曲名を教えてください。
ザ・ドリフターズが出演していた映画のタイトルを教えていただきたいと思います。 内容は映画の前半　いかりや長介・高木ブー・仲本工事・加藤茶・荒井注がオート三輪に乗って逃げ回る　という映画です。 たしかオート三輪のナンバープレートが「へ・・・５」（へのご）だったと思います。 昔見て　もう一度見たくなったのですが、タイトルを忘れてしまいました。　教えていただければ幸いです。
江戸時代の裕福な町人の結婚式シーンが登場する映画やドラマを教えて下さい。 色々調べてみたのですが、武家社会での結婚式は書籍や映画でたまに目にするものの、町人（それも裕福な）のものとなるとあまり見かけません。 ご回答、どうかよろしくお願い致します。
映画のDVDは映画上映終了からだいたい何カ月ぐらいで発売されますか？
日本のお葬式が出てくる映像を探しています。 自宅葬儀で、仏教形式のものを希望してます。 映画、テレビドラマどちらでもかまいません。 難しいとは思いますが、 どうぞよろしくお願いします。
中学１年生の女の子が観ても楽しめそうですか？
子供が探偵をイメージに曲を作ることになりました。 参考にいろんなサントラを探そうとしているのですが、 親が映画に弱く、ちっとも思いつきません。 探偵（刑事でもいいです）ものの映画でサントラＣＤが 出ているようなメジャーな映画を教えてください。 カテゴリー外ですが、洋画でもかまいません。 どうぞよろしくお願いいたします。
『しんぼる』という映画が9月12日に公開されましたね。この映画はメキシコに住むあるプロレスラーが自分より若いファイター相手に怯えると共に”何か”が起こるという脅迫概念に陥る姿と、部屋に閉じ込められてしまったマッシュルームカットの松本が脱出しようとするところの二つの物語が同時進行している映画らしい。。。キャスティングも松本とそのプロレスラーを除けばほとんど外国人の起用で、ますますどんな内容なのかが気になります。 個人的には松本人志という人間が好きなので映画も観てみたい気持ちがあります。 もしすでに『しんぼる』を観賞された方がいらっしゃいましたら、 感想・評価だけで結構ですので教えてください！ もちろんネタばれとかはしないでいただきたいです☆
現実離れできるSFアクション映画ありますか？
松本人志監督の映画「しんぼる」とＡＰＥのコラボ商品である携帯ストラップが欲しかったのですが,映画館にいってもありませんでした(泣)。すっごく欲しいんですけど手段としてはもうオークションぐらいしかないのでしょうか?できたら正規に欲しいです。
【ネタバレあり！】20世紀少年について・・・ (1)イケガミ君って映画では同窓会司会の藤井フミヤ？ (駄菓子屋のまえでカツマタ君をイジメたフクベエとイケガミ君) (2)原作でてるてる坊主の中で話してた二人はカツマタ君とフクベエ？ サダキヨ？ (3)ヨシツネはどこからトモダチ側になった？なんとかランドで清掃員として働いてたときにはすでにトモダチ側？ (4)カツマタ君 サダキヨ ヨシツネ フクベエ この四人でごちゃごちゃになってます… コミックは9巻まで読みました。 コミックって途中までは1～2賞のミックスですよね？ 映画の理科室での二人は 佐々木蔵之助と誰？(ユースケサンタマリア？ ヨシツネ？) コミック版のてるてる坊主の二人は？ ごちゃごちゃして分かりません…
1971年に作られた中平康監督の本作の予告編をご覧になった事がある方、または予告編の内容を知っているという方がおられましたら、大まかで結構ですので教えて下さいませんでしょうか。 宜しくお願いいたします。
子どもとヤッターマンのアニメ映画を見に行こうと思います。 ところが９月２１日以降に上映されている場所を探したいのですが、 いろいろ検索してみても見つかりません。 場所は大阪または兵庫なのですが、そういった検索ができるサイトなどありましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
時代劇（ＮＨＫ大河含む）は、日本史に詳しい人が見ると、 ここがヘンですっていうのは多いらしいですが、詳しく ない私が見ても、ヘンなのが少なくないです。 着物が似合わないキャスト、余りにも現代的なメーク、 何故かＢＧＭに英語の歌もそうですし、中には茶髪や 親族でない男女が町の往来を腕を組むようにして江戸時代 に歩いていたり…。 この様な描写が無くて、これは面白いっていう、ＤＶＤ化 されていると思われる時代劇がありましたら教えて下さい。 （タイプがＴＶと映画に分かれていたら、どちらか併記して 下さいませ～同じ題名で映画版、ＴＶ版…の事です） ★夜なのに照明が明る過ぎ、電気をいかにもガンガンつけて 　いるのがわかる画面もモンダイだと思います。（影の 　つき方が余りにもヘンでしょって）
民主党議員の田中美絵子氏が過去に出演していたということで話題になっている、この映画ですが、全編を通してどのくらいの頻度で登場しているのでしょうか？ 　　　　　　　　　　http://bit.ly/FS0cb
盲獣VS一寸法師のＤＶＤですが、 何故、今になって人気が有るのでしょうか？ プレミアが付いていたりする店舗も有るようです。 作品の内容が良いだけの事でしたら、今になって人気が出るとは思えないのですが・・・
映画『２０世紀少年』の第二章エンディングで、 少年時代の秘密基地のメンバーが集まりそれぞれ決めポーズ (スペシウム光線？)を取っているワンシーンがありましが、 原作未確認が祟ってかちょっと誰が誰だか判りかねてしまいました。 とりあえずケンジ、ユキジ、オッチョ、ドンキー、マルオだけは 確信が持てるのですが、他の子供たちは誰が誰なのか いまいちピンときません。 何処の立ち位置にいるのが誰なのか、 何方かご解説くださると大変嬉しいです。
総理大臣をテーマにした映画ってありますか？ 映画を詳しくないため困っています。
【ネタバレあり！】 20世紀少年 第三章について質問です。 . (1)刑務所に収監？されていた13号(ヘリコプターの人)ですが、第一章でいましたっけ？ 一章の初めの方でオッチョと漫画家はいたのは覚えてるんですが・・・ あとなんで刑務所から出られたんですか？ この13号、第一章の時の大学生？(ケンジが声をかけて突如叫びだした人) (2)カツマタ君とフクベエの関係は？ 結局トモダチってカツマタ君(佐々木蔵之介)だったんですか？ 亡くなったフクベエを演じていた？ 最後の方でケンジがタイムスリップして昔の駄菓子屋の前で、苛められてたのがフクベエ？ 苛めてたのがカツマタ君？(トモダチ) (3)第一章の最後ら辺の屋上での攻防でトモダチが死んでたら話しは続かなかった？ (4)まだ原作は読んでないのですが(今日から読みます)、結末は三章と違いますか？ ※原作の詳しい内容は知りたくないです。 (5)あの映画の終わり方はどう思いましたか？ 個人的には自己啓発みたい(エヴァンのラスト2話)で好きです。 主題歌が流れてハッピーエンドで終わる(ケンジがタイムスリップしない)となってたらツマンナカッタですかね？ (6)タイムスリップしても現在が変わるわけでないので、あれは自己満足ですか？(ケンジにとっては救われますよね) (7)個人的には第一章が一番面白かったです。 みなさんは？ 29歳男であの時代には生きてないのですが、昔の描写が多くて懐かしく感じました。
２０世紀少年の最終章をご覧になった方、 自分は単行本を読んでともだちの正体がカツマタくんだった ことは知っているのですが、どうも映画は 原作とは違う結末だと聞きました。 映画では結局誰がともだちだったのですか？ ちなみにフクベエは死んだんですよね？
来春公開とのことなのですが、何が何でも 北川景子さんを見たいんです!!!! そのためには試写会(舞台挨拶があることを祈ってですが)に行きたいです。 ただ映画には昔から興味がなく(最近まともに見るようになりました)、応募できる場所がわかりません。 公式サイトでも募集するのでしょうか？ またその他、試写会情報が書いてある雑誌があったら教えて下さい。 よろしくお願いしますm(__)m
ロボットの中でダイナマイト的程度の物で なぜ　あんな核爆発みたいな感じになったのでしょうか 周辺のビルなども吹っ飛びましたよね。 ロボット自体に水素でも積んでいたのでしょうか？
30年前くらい前（昭和５０年代半ば）に観た映画のタイトルがわかりません。 公民館等で上映された教育映画で戦争モノだったのですが。 内容は・・・ 日本に来日していた外国人の少女が第２次世界大戦が勃発し、 軽井沢へ疎開？もしくは軽井沢の外国人収容所へ入る。 そんな話だったのですが・・・。 どなたかわかる方いらっしゃいませんか？ よろしくお願いします。
ネタバレでも教えてください。 映画ラストで過去の駄菓子屋の場面で、「イケガミ君と仲の良かった フクベエは突然死んだ。」と言っていましたが、本当のフクベエの死因 は何でしょうか？結局、何十年も経った後の同窓会では誰が誰だか分からないという事なんでしょうが！漫画を見ていないので良く分からないという事なんですが・・。叱らずに教えてください。 追記、当然のような個人の感想ですが、ラストの学校場面が第一章の始まりで、謎解きで、終わり方は監督独特で、非常にさり気無く教育的配慮されていて良い映画でした。（いじめ、死、正直な生き方など・・・書かなくても当然ですが・・）
１９６０年頃に、忠犬ハチ公の映画を見た記憶があります。私は小学生でした。モノクロ映画で、雪の降っているシーンや、飼い主の紳士が犬をかわいがっている様子などを覚えています。が、ネット検索しても、１９８７年の映画しか資料がありません。私の記憶違いなのでしょうか。気になってしかたがありません。ヒントでも教えていただけたら、と思います。
「南極料理人」という映画を観たのですが、堺雅人さんが演じる「西村さん」がなぜ南極に派遣されたのかわかりません。 最初は別の人が行く予定でしたよね？ ご存知の方、教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
ギャオの映画でＲ指定（１５・１８歳未満）でブロック設定されており、映画が見られない。解除の方法をお知らせ願いたい。ちなみに、私は、成人です。
　「２０世紀少年」シリーズをざっと研究して、得た結論です。 　結局、この物語（映画に限って。原作は全く知りません^^;）は、誰が一番悪いかといえば、ケンヂたと思うのですが、違うでしょうか？
大沢たかおの第一側近？を演じていた、体も眉も太い俳優さんが伊良部投手に似ていたんですけど、あれは何という人でしょうか？ また、こういった脇役の名前が全て載っているサイトというか検索の仕方がありましたらお教えください。
今月29日にデアゴスティーニから隔週発売されるそうですが、静岡県では専攻発売されているとのこと。 そこで第一の創刊号として発売された「ゴジラ」を購入された方、もしくは内容を御存じの方にお聞きしたいのですが、作品はどのような使用になっているのでしょうか？ 東宝から発売されているものと同様(BGM選択やオーディオコメンタリーが収録)になっているのでしょうか？ 是非お教えください。
今月公開の映画「プール」。 かもめ食堂やめがねでおなじみの荻上直子監督作品かと思いきや、 フジテレビのトレンディドラマなどの脚本で有名な、いわゆるメジャーな方が監督をつとめており、荻上ファンとしては非常にびっくりしています。出演者から美術から公開されるメインの劇場から何から何まで荻上作品にそっくり、というより荻上作品シリーズを受け継いだものになっており、製作時点で何かしら荻上監督が関わっているとしか思えないのですが、さらに驚くことに、そのような疑問について、ネット上でもほぼ情報ゼロであることです。（yahoo知恵袋にお一方同様の疑問をお持ちの方がいらっしゃいましたが、いまひとつ納得できる答えではありませんでした。）どなたか、製作会社サイドの情報をお持ちの方はいらっしゃいませんか？
最終章見た方にお聞きしたいのですが… ケンジが作った歌の歌詞が、現代の時点でも　ともだちがつけた歌詞になってるのは何でですか？ ともだちが歌詞をつけたのは　あくまでもバーチャルの世界での話だと思うのですが…　どう思いましたか？
今、自分はアニメにむきそうなつまり映像的な日本の文豪が書いた作品を探しています。 自分の中で文豪という定義は明治時代から１９６０年代までに活躍した作家で一般的に知名度が高い作家です。 例えば、夏目漱石であったり三島由紀夫ということです。 希望としては若い女の子が主役もしくは準主役で出てくるような作品がいいです。 ご存知の方がいれば教えていただければと思います、宜しくお願いします。
２０世紀少年第二章をテレビの特別編で見ました。 ＤＶＤで借りてみようかと思っていたので、テレビ放送されてうれしかったのですが、他の方の質問に「内容が少し違っている」というものがあり、気になります。 大まかなストーリーは同じでしょうが、いったいどのあたりがちがうでしょうか。 それを聞いてから、ＤＶＤを見直すかどうか、考えてみます。 ちなみに、第三章はもう見ましたので、ネタばれがあっても大丈夫ですが、まだ見ていない方への配慮のため、ネタばれのあるご回答は、念のために「ネタばれあり」と入れてください。
　映画に出てきた、「グータラ　スーダラ…」とかいう歌は、オリジナルソングですか、それとも、前からあった歌なのですか？
ぶっちゃけ ともだち は 誰と誰でしたか？
本日見に行きたいのですが 20世紀少年最終章の上映時間は何時間でしょうか? よろしくお願いします
中身の話ではありません。 エンドロールでスタッフの名前が全面に出るのですが、両脇が欠けていました。忠実に表現するのが映画館の責務だと思うのですが、 ・劇場がシネスコのサイズを間違えた ・上下に黒帯が出ないように劇場の判断で横を切った。 のようなことを考え付きました。そんなこと勝手にしていいんでしょうか？また、皆さんはそんなことなかったですか？
昭和26年頃、私の小学校時代に神社にスクリーン（白い幕）を張って映画を観ました。「山の彼方に」は記憶にあるのですが、それと同時に観た映画の題名を最近になって、とても知りたくなりました。覚えているのは、「低学年の生徒がグランドに整列させられ、高学年の生徒から順に顔を殴られ、鼻血をだしたりする。低学年の生徒が団結して高学年の制裁をした人物をやっつける」というようなシーンだけを覚えています。 この映画の題名を是非とも知りたいのですが、よろしくお願いします。 昔の映画のストーリーから題名を調べる方法があれば、併せてお教え下さい。
映画２０世紀少年最終章が公開になりましたね。見た方にお尋ねします。「ともだち」は誰ですか？公開後ですし、誰なのかわかってもそれはそれで見に行く方は見に行くと思いますので。。ぜひ教えてください。
２０世紀少年もうひとつの第二章。 今、20世紀少年のもうひとつの第二章を見ました。 映画館でやったのとぜんぜん違いました。 もうひとつの第二章は、トモダチはヨシツネだと思わせるシーンがたくさんありました。 このことについて何でもいいので意見を聞きたいです。
他愛もない質問で大変恐縮ではございますが、 昨日放送された表題の作品で気になった点がございます。 本編のラスト間際で、オッチョがトモダチの暗殺を試みる時の回想で カツマタ君がジジババに万引きで捕まって、そのあと公園のジャングルジムでナショナルキッドのお面を被る時にカツマタ君の子役の顔が一瞬写るんですが、この子役がどう見てもヨシツネ役の子役なんです。 これはどういった意図なのでしょうか？（下記からネタバレ） 第２のともだちであるカツマタ君の子役が何故ヨシツネ役の子が行っているのでしょうか？
岩井俊二監督の映画picnicの中の賛美歌のタイトル(？)や歌詞の詳細について知りたいです。 よろしくお願いします。
アマルフィ 女神の報酬、見てきました！ イタリアの雰囲気満載で、内容と共にとても楽しめました♪ さて、以前テレビで観たのですが、 この映画の舞台挨拶の際、佐藤浩一さんが 「１カットのみ日本で撮影したシーンがある」 と話していらっしゃいました。 どうやら、フィルムが感光してしまい、 そのシーンをカットするのではなく、 もう一度日本で取り直しをした様子。 ↑ここまではネットで調べられたのですが、 　どのシーンだったのかがわからず、とても気になります。 （それほど、自然だったということでしょうか・・・） もしどながかご存じの方いらっしゃったら、 是非教えてくださいませ。
東野圭吾さんの手紙と言う映画は原作と少し違う部分があると聞きました 原作と何がどう違うのか教えてください
今から４０年程前（私が小学生の時）、小学校で上映され全校生徒で鑑賞した映画です。 （１）映画の舞台はある田舎町で、主人公は小学生の男の子でした。当時の田舎は、実際どの家も今と比べれば貧しかったですが、彼の家は特別貧しく設定されていました。 （２）彼は、勉強は出来なかったが（いわゆるバカでした）、作文にすばらしい才能を持っていました。 （３）勉強が出来なくても、明るく前向きな性格の彼は、周りの友達や家族から愛され、たくましく生きる姿が描かれていました。 （４）彼の作文は、コンクール等でも高い評価を得ており、先生や周りの人々は、彼の才能に期待していましたが、映画のラストでは、バカが災いしてムチャをして肺炎？か何かの病気に罹って急死してしまう非常にベタな作品でした。 映画鑑賞の後、私の担任が「この映画の主人公にはモデルとなった人物がおり、その人は映画のように急死することなく健在である」と聞かされました。 ふと、あの映画のことを思い出すと、モデルとなった人物がその後どのような人生を送られているのか（送られたのか）気になって質問させていただきました。長文ですみません。
先日　エヴァンゲリオン破を観に行ったのですが、その時、EVA-EXTRA 4(1300円)が売られていたんですが、これはどういうものなのでしょうか？ パンフレットは買ったんですが、パンフレットと中身は一緒何でしょうか？ イラストがいっぱいあるのでしょうか？ ご助言下さい！m(__)m
映画のキャストから、考えたんですが、ケンジとオッチョ以外で ＴＶや映画で主役を演じているのは、佐々木蔵之介さんですよね。 ともだちが誰であるかの重要性と二面性や影のある役柄（主役と同等） から考えても、佐々木蔵之助さんが、ともだち　だと判断します。 映画の始めの同窓会のシーンで、ケンジの真後ろに座って　一人で飲 んでましたしね。あの後姿の孤独な首の細さが・・・犯人？ 　また、ユースケサンタマリヤのさだきよ　いかにも　ともだちっぽい ですが、さだきよ以外にお面の子がいましたからね。 　キャストから判断して　ともだち　の影のある存在感・同窓会のカメラのパンから見ても、佐々木さんが　ともだち　と直感しました。最初にね。 どう思います？
先週WOWWOWで、 「日本の首領」シーリーズ３部作を３日間にわたり放映していましたが、 その中で、中島組組長役の佐分利信さんの存在感に圧倒されてしまいました。 出演した映画・略歴等はネットで見てみましたが、 その「人となり」や「エピソード」など情報があれば教えていただきたいと思います。
昔の映画俳優は京都でよく豪遊していたのですかね？ 昔の映画俳優は京都でよく豪遊していたのですかね？ 1950年代から1960年代の映画全盛期の時代は東映と今は無き大映が京都撮影所を持って多くの俳優やスタッフが映画を 作っていましたが、一部の俳優は豪遊もすごかったそうですね。 今も東映京都撮影所があるので、まだ一部のスターの豪遊があるかもしれませんが-----。 何か京都各地に残る裏話があったら教えてくださいませ。 1950年代から1960年代の映画全盛期の時代は東映と今は無き大映が京都撮影所を持って多くの俳優やスタッフが映画を 作っていましたが、一部の俳優は豪遊もすごかったそうですね。 今も東映京都撮影所があるので、まだ一部のスターの豪遊があるかもしれませんが-----。 何か京都各地に残る裏話があったら教えてくださいませ。
映画『カムイ外伝』って笑えるんですか？ なんかシリアスっぽいけど。 固い感じの歴史物に見えますけど。 それは見せかけで、実は型破りで原作ファッカーでお笑い満載の弥次喜多珍道中みたいな感じ？？？ だって、クドカン作品だから…（そんなのを希望）。
映画「サマーウォーズ」をみたんですが主人公小磯健二が数字の羅列から紙にガリガリなにやら沢山書いてなんか答え？的なものを導き出していますがあれはなにをどうやっているのか教えて下さい　文系の私にはさっぱり小磯君がなにを必死に紙に書いているのか分からないのであんまり感動できなっかたのでお願いします！！
映画『ピアノの森』で主人公が友人に森のピアノで最初に弾いた曲の曲名または楽譜を教えてください。 どうしても知りたいです。
こどもの頃にみた映画で内容などは覚えてないのですが においガラスを大切に持ってる女性が印象に残ってます 戦争映画だったのかもしれません 女性はバレエかなにかしていたと思います わかりづらい説明で申し訳ありませんが もう一度みてみたいので何という映画かおわかりの方 教えて下さい
先週の土曜日（8月15日）、テレビで「硫黄島からの手紙」が放映されたのですが、硫黄島に着任早々の栗林中将が現地にいる参謀に「陸軍との共同歩調はとれているのか？」と聞くシーンがあります。もう一回、別のシーンで同じ発言をされているのですが、これっておかしいですよね。だって栗林中将は陸軍の司令官なんですから。海軍の司令官は市丸少将です。映画のなかでも、あとのほうで陸軍の壕に栗林中将に着任あいさつされに来ていました。あの映画の監督って、栗林中将と市丸少将の区別ついていないのでは？ どなたか理由をご存じなかた、教えていただけませんか？
この女性は誰なのか、どうしても分からないのですが、 主人公ヘミが子供の頃、（５歳くらいでしょうか…） 今まで可愛がっていた人形に飽きてしまい、今度は白いクマの ぬいぐるみがお気に入りになった時、髪の長い女性がヘミにこう言います。「ヘミ、お友達よ」←だったかな＾＾；； そしたらヘミは「イヤ！汚い」そう言って逃げてしまうシーンがあるんです。 その女性は「大丈夫、ヘミはきっと思い出すわ。一番愛するお友達ですもの」こう言って振り向くこの女性は誰なんでしょうか・・・ ヘミのお母さん？？でも、顔が怖い顔で振り向くし・・・ 誰なのか、どうしても分かりません。＾＾；；
エヴァンゲリオン破を見てきたのですが、 最後の方で綾波レイの乳首が見えてましたよね？ 確か序でも着替えるときに見えていたような気がします。 ですが式波アスカの風呂場からあわてて出てくるときには ビール缶のストロー？で隠されていましたが、 綾波は乳首出してるのに、式波は乳首出さなかった理由でもあるんでしょうか？ 自分で言うのもなんですが変な質問ですいません。ｗ
先日、TVで硫黄島からの手紙をみました。 物語の終盤、いよいよ米軍の攻撃が激しくなり、栗林中将が頭部を負傷するシーンがありますよね。 その後、栗林中将は部下に対して洞窟から脱出するように命令し、「ライフルをくれ」といいます。 部下たちが闇に乗じて洞窟から出た後、洞窟内から銃声が聞こえ、部下たちは栗林中将の自決を確信します。 　これからしばらくしたあと、また栗林中将が無傷で登場し、最後の一斉攻撃を指示し、先頭に立って米軍に突撃していきます。 　あれ？　栗林中将、ライフルで自決したんじゃなかったの？ 　それとも空想とか回想のシーンだったのでしょうか？ 　悩んでいます。教えてください。
邦画を探していますが、洋画でももちろん構いません！！ カントリー風とかアンティーク風なものが大好きで、インテリアの参考に 映画でも観ようかと思っています♪ でも、インテリア目的でＤＶＤを探すのが難しかったので、どなかたおすすめがあれば ぜひ教えて下さい！ ちなみに、今まで観た中で好きなのは、「かもめ食堂」や「すいか（これは衣装が可愛かったです）」などです♪ 手作り感があるような感じが好きです♪よろしくお願い致します♪
山崎努と本木雅弘が、手づかみで丸くて白い物を食べるシーンがありますが、あの食べ物の名前を教えて下さい。
サークルKサンクスでの映画「カムイ外伝」のDVD特典付き前売り券の買い方を教えて下さい。 前に店頭に置いてある機械で買えるのかと思い、検索したところ一般前売り券しか出てきませんでした。 レジで言えば買えるのでしょうか。 それとも店内に置いてあるのでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
ここ最近（だいたい１年前くらいまで）の映画で、感動して泣けるオススメ邦画を教えてください！ ジャンルはヒューマンドラマでも恋愛でもどれでもいいです。 人間味あふれる深い作品あったらぜひともお願いします＾＾
最近の映画では携帯電話やPCがよくでてきますが、 コミュニケーションの手段として使うにしろ、問題解決の手段として使うにしろ、 あまりうまい使い方をしたシーンを見ません。 携帯電話やPCなどの先進機器をうまく取り入れた邦画ってありますか？ （洋画カテゴリーにも似た質問があります。）
火垂の墓のラスト今日見ましたが、私の定かでない記憶だと下記2パターンのどちらかのＥＤを見た気がしてならないんですが、誰か見た事ないですか？何かと記憶違いかもしれませんが。 1.清太は死んでしまいますが、生きていた父親に発見されドロップの缶を見て泣く（よく守ったなみたいな感じで） 2.清太が死にそうになっで歩いている所に父親が帰ってくる。
8月22日公開の映画「8月のシンフォニー」の舞台挨拶を見たいのですが、一人で映画に行くこと自体初めてで色々困っています。 1.11:00開始の上映後/14:00開始の上映前に舞台挨拶となっているのですが、どちらの回にいけば見れるでしょう 映画館(渋谷東急)は全席指定の入れ替わり制だそうなのですが 2.前売りを買おうと思うのですが、チケットぴあで買ったチケットでも見たい回を指定出来るのですか? 因みにそんなに近くないので映画館に直接買いに行くことはできません。 2については前売りにそれほどこだわりはありません。 回答、意見など宜しくお願いします
お勧めの邦画の恋愛映画を教えてください！なるべく2003年ぐらいからので願いします！
勿論、1958年の黒沢版ですが、予告編の前半に流れる音楽は別の作品で使われたものだと思うのですが、何という映画で使用された曲なのかを御存じの方がおられましたら、是非とも教えて下さいませ。
2点程、質問させて下さい。 1.最初のシーンで、堤さんの子供が123便に乗った設定だと思うのですが？子供から石を貰いましたよね？あれは何なの(何だったの)でしょうか？ 2.最後のシーンで、ボルボに乗り外人の女性と子供に会いに行きます。お爺ちゃんと子供が思っているようですがあの設定の意味は何ですか？ 教えて下さい。
GACKTのファンで今公開中の仮面ライダーの映画を見に行きたいのですが、女性一人で行くのは変ですか？やはり、映画館は子どもばかりでしょうか。 また、映画のストーリーは仮面ライダーの話が分かっていないと分からないものでしょうか。 映画だけでも楽しめますか？
冒頭部分エレベータ内で社長が佐山に「なんで悠木なんだ」と問いかけるシーンがありますが何に対しての「なんで」なのでしょうか？
時代劇を見ますと、 覆面の忍者が刀を抜くと、たいてい逆手に構えます。 座頭一もそうでしたし、 梶芽衣子の芸者さん風の復讐人もそうでした。粋でしたね。 しか～し、映像的にはかっこよくても、実際の白兵戦ではどうなんですかね。まっすぐに刀を構えるのに比べてリーチが狭い。力も入りにくい。不利なんじゃないですかね。 本当はそんな刀の構え方なんかなくて、映画のエンターテインメント性を高めるための演出に過ぎないものなんでしょうかね。 小さい頃から気になっていました。
今日放送されていた「時をかける少女」の台詞を一部聞き逃してしまいました。 真琴を抱き寄せた千昭が言った台詞です。真琴は「うん、走って行く！」と言っていました。千昭は真琴に何と言ったのでしょうか。 最後の大事なシーンだというのに、父が大きな声を出したので聞こえませんでした(泣)気になって仕方がありません。どなたかお分かりの方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
この映画のタイトルが知りたいです 女優は坂上香織なんですが ある動画ＨＰからＤＬしました しかし、タイトルが全く分かりません 更に、この後 坂上香織は脱ぐ訳ですが 絡みを、やってるのかも知りたいです 尚、画像は坂上香織と共演者の画像を合成してます ちなみに一番左が坂上香織です 御存知の方、宜しく御願いします
高崎駅～上野駅、新宿駅の駅前周辺（高崎線か湘南新宿ラインで行ける範囲）で ルーキーズを昼間に見られる映画館をご存知でしたら教えてください。 10件以上の映画館のHPを調べたのですがどこもナイトショーか早くても17時頃開始でした。 出来れば午前中か遅くても15時頃までには終わる映画館をご存知でしたら教えてください。
初めて質問させて頂きます。 以前、ネットで見かけた(ワンシーンのみ)映画を探しております。 色々と検索してみたのですが、どうにも見つからず、困っております。 どなたかご存知の方がいらっしゃっいましたら、お教え願えませんでしょうか。。。以下、断片的ですが、覚えている限りです。 1.邦画です。 2.主人公はセーラー服の少女(ツインテール?)だったと思う。 3.河川敷でリンチ(集団で)される。 4.ボロボロの少女がカメラに向かって歩いてくるシーンが有り、傷ついていたのか膝から下がもげてしまい道路に崩れ落ちる。 特に4はショッキングで、この1年以上の間、心に残ってしまっています。色んな動画を見ているうちに偶然その映像を見てしまい、その時は「なんじゃこりゃ？」で直ぐに本来調べていた事に戻ったのですが、何時までも喉に刺さった小骨の様に、今も悩みの種です。 何方か、ご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか。これだけの少ない情報しかありませんが、朗報、お待ちしております。
現在、公開されている「仮面ライダーディケイド オールライダー対大ショッカー /侍戦隊シンケンジャー」　を観に行く予定なのですが、2本立てなので、どちらが先に上映されるのかわからなくて困っています。 息子はシンケンジャー大好きで、シンケンジャーだけ見たいと言っています。3歳なので長時間座っていることも無理かと思いますので、シンケンジャーの始まる時間に入りたいと思っています。ネットで調べてもわからなくて。もしご存知の方がいれば、教えてください。お願いします。
はじめまして。 良いラブストリーものに出会いたいと願っています。 そこで、あなたがオススメする恋愛ものの映画を教えて下さい。 邦画、洋画問いません。 また、恋愛ものであれば純愛や悲恋、ラブコメでも何でも結構です。 宜しくお願い致します。
今上映されているポケットモンスターの映画は、いつまで上映されているのでしょうか？ ＨＰを見ても書いていないので… だいたいで良いので分かる方、教えてください！
最近日本映画に興味を持つようになりました。昔の名作はいろいろ見たのですが、最近の作品がよくわかりません。 そこで、世界的に高い評価を受けている最近の映画作品や、映画監督を教えていただけないでしょうか。監督さんについては、なるべく若手の方でお願いします。
DMCで出てくる「ファック」は 「死ね！」とかいう意味とアンアン的な意味のどちらですか？ もしかしたらどちらも違う意味かもしれませんが・・・ 夜中に下品なネタすみません。
未成年でも作れるのでしょうか？
20年以上前に見た映画？のタイトルわかる方いらっしゃいませんか？ 私は広島の小学校に通っていましたが、 毎年？夏に学校で上映されていた映画だったような… ・原爆が投下された後の広島が舞台？ ・「さよならあんころもちまたきなこ…」と歌いながら 　茶色（又は黒）の折りたたみ椅子が動く？ ・アニメではありません 記憶が曖昧な為これ以上思い出せませんが、 わかる方はいらっしゃいませんか？
映画「ごくせん」か「ルーキーズ」のどちらを 見ようか、とても迷っています。 どちらがオススメとかあったら、教えてください！
こんにちは、最近ホラー映画を見たくていろいろ検索しているのですが、 なかなか好みのものが見つからないようなので皆さんのオススメ映画を教えていただきたいです。 カテゴリーは選択しなければならなかったので邦画を選択しましたが、邦画でも洋画でもかまわないです。 こどもの幽霊とか怨霊とか悪霊とかがでてくるのが見たくて探しています。 「仄暗い水の底から」はみましたが、最後の展開や途中からの演出に少しガッカリしてしまいました。 「呪怨」もみましたが、本当にところどころビクッとする「絵」があった程度で怖さはそんなに感じませんでした。 「シックス・センス」は映像の撮り方などがとても考えられていて、面白く見ることができました。 子供が主役ではなくてもよいので、子供の幽霊系が出てくる作品が好きです。 殺人鬼やゾンビ、スプラッタ系のグロい映画ではなく、おどろおどろしいような、怖くて眠れなくなるような作品で、 おすすめな映画（マイナーな映画も大歓迎です！）があればぜひ、教えていただきたいです！ ぜひよろしくお願いいたします！
僕は織田裕二さんのファンで、踊る大捜査線はとても好きでした。 彼の出演したアマルフィは、正直予告からは面白さをあまり感じませんでした。 けれども、現在、150万人動員しており、ヒットしています。 また主演した、天海さんが「２があったら、出演したい」と言っており、かなり盛り上がっているようです。 ご覧になった方は感想を教えてください。 また、見ていない方は、どう思っているか書いてください。
小学生対象の怖い映画会で流す、ＤＶＤ、ビデオを探しています。 短編でも長編（２時間程）どちらでも構いません。 何か良さそうなものがありましたら、タイトルを教えてください。 ちなみに、先日「本当にあった怖い話」をやりましたが、とても怖かったようです。 よろしくお願いします。
参号機やゼルエルと闘うときに童謡が流れたのですが、あの歌は林めぐみさんが歌ってるんですか？ あと、私はあの戦闘シーンに童謡の曲が流れてすごくゾワゾワしたのですが、友達が『なんで童謡にしたんだろうね(-.-;)』と不服そうでした。みなさんの感想を教えてください。
今年初めて息子とポケモン映画デビューする予定です。 前売りを買っていつ行こうかと悩んでいたところ 先着で入場者プレゼントがあると知りました。 そこで毎年ポケモン映画に行っている知人に早めに行った方が いいのか相談したところ「ウチは毎年夏休みの終盤に行くけど ちゃんともらえてるよ」と返事をもらい安心していたのですが 少し気になってネットを見ているとプレゼントが欲しいから 急いで観に行ったという話がたくさん出てきて焦ってます。 もう今からではもらえないんでしょうか？ もちろん劇場によって違うんでしょうけど毎年の感じなど 知ってる方がいらっしゃったら教えて下さい。 またこの週末に行かれた方がいらっしゃったらまだもらえたか 教えてもらえるとありがたいです。
昔観た映画のタイトルを教えて欲しいです。 １０年以上前のことなので、はっきり覚えていませんが、 おぼろげに覚えていることを以下に挙げます。 ・おそらく邦画(登場人物に欧米人がいた記憶がないので) ・主人公は男性、超能力者(?) ・広場で大勢の人が血だらけで死んでいるシーンがある ・上記のシーンで主人公が立っている 映画を観た場所は家なのですが、家族が借りてきたものなのか、テレビで放送されていたものかは覚えていません。
現在３６歳男です。 小学校低学年～中学年位にＴＶで放送していた映画（もしかしたら映画ではなく２時間ドラマかもしれません）ですが、子供（女の子だったような）がなにか重い病気で夫婦が懸命に看病する話です。 病院内で子供の口から管を入れるとき歯を折っていたのが強く印象に残っています。 すみませんこれしか記憶がないのですが、どなたか心当たりある方情報をお願いします。
掲題の本について推奨本あれば教えてください。 ポイントは下記 １まず日本映画の大きな流れを記述 ２主要映画監督の一覧表 　年表の形で 　例　黒澤監督　　XX年デビュー～YY年（最後の映画） 　等が分かる主要監督一覧表 ３上記１で記載の流れと各時代の特徴 ４その特徴と各監督が製作した映画との関係 　また日本映画に果たした主要監督の意味、役割 等
魔女の宅急便で ①最後に飛行船にぶらさがってキキに助けられた男の子(←名前わすれました。できれば名前も教えてください)の声優さんって誰ですか？ ②キャストに確か山寺宏一さんの名前があったと思うのですが山寺さんは誰をやっていたのでしょうか？ ご回答お願いします
宮崎駿作品はブルーレイ化されていますか？もしされていなくてもブルーレイ化される予定はありますか？
わけあって昭和初期（トーキーが存在する直前、直後）くらいの映画撮影について調べています。 どなたか、その時代映画撮影の様子がわかるような展示がしているミュージアムを教えてもらえませんか？ そういうところがあれば日本全国どこへでも行く所存ですので宜しくお願いします。
平成ゴジラで自衛隊が進撃？するシーンで流れていた音楽を探しています。 ここに投稿する前に色々と調べたところ怪獣大戦争マーチやメーサー光線車マーチを見つけましたが違うみたいです。 曲を文字で表現するとチャーチャラーチャチャチャー　チャチャチャラララチャチャチャー　チャーチャラチャーチャチャチャー という感じになります。おそらく4拍子の曲になると思います。 難しいと思いますが分かる人お願いします！
先日、西島秀俊さんが死刑囚役を演じる「休暇」という作品をレンタルDVDで観ました。 西島さん演じる金田が独房で絵（素描）を描くシーンがあるのですが、その絵が素敵でした。 実際はどなたの作品なのか、エンドロールで確認しようと思っていたのですが、すっかり忘れて返却してしまいました。 もしDVDを現在お持ちの方がいたら、ぜひ確認して教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
皆さんは映画を劇場で見て涙を流したことはありますか？ 人目を気にすると素直に流せないですよね。 私は一度だけ流しました。その映画は「フランダースの犬」でした。 子供に見せたいと思い一緒に行ったのですが、私はボロボロなのに子供はなんとも無く見終わってました。 映画館を出る時に関係者の方とすれ違った時にグスグスしているのを見られるのが恥ずかしかった事を覚えてます。 最近見た映画などで感動的に泣ける映画を知ってる方いらっしゃいましたら教えてください。
80年代～90年代前半くらいまでの映画で、 せつない夏の恋物語を題材にした邦画ってありませんか？ ミンミンゼミの声や白い砂浜、青い草原などの夏らしい描写が多く登場するような・・・ もしよろしければ、貴方のオススメを教えてください！
映画「スローなブギにしてくれ」で物語後半、浅野温子さんが家の中をメチャクチャにするシーンで流れる曲は何ですか？南佳孝さんの曲だとは思うんですが・・・。
かもめ食堂やめがねの雰囲気の映画を探しています！！ 小林聡美やもたいまさこ、片桐はいりが好きということもありますが、 あの独特の雰囲気や、素朴でナチュラル風のファッションやインテリア空気感などが大好きです♪ ドラマで言えば、「すいか」も大好きです！！ 彼女達が出ていれば最高ですが、他の方でもいいので、おすすめの映画やドラマがありましたら教えて下さい！！
掲題の件シナリオを入手するにはどうしたらいいですか？ 入手する方法を教えてください。
邦画でオススメな映画ってありますか？ジャンルは問いませんがあまり有名すぎないマイナーな映画を教えてください。
こんにちは。 タイトルがなかなか収まりませんでした…；； 映画を見たいのですが、その見たい映画がなかなか言葉で表し難く、なんとか私の言わんとするところを男読み取っていただければと思います…。(ゴメンナサイ あまり製作費がかかっていないような映画で(つまり、スターを起用していたり、ＣＧを使いまくりというわけではない)、人間(特に思春期の青年、少女)の生活を描き(非現実要素があっても良し)、青臭い雰囲気がある映画を探しているのです。 この「青臭い」が一番のミソなんですが、 なんというか、同人作品(と言っていいのやら…)といいますか、サブカルチャー的な薄暗い雰囲気といいますか、あまり世間に知られていないような作品(薄暗い古い個人経営のシアターでやっているようなそんな感じ…)なのです。 内容自体に「古臭さ」はないほうが良いですね… 昭和の家で～とかではなく、割りとビルや繁華街などが背景だとより理想的です。(いわゆるバブルちょっと後…？) かなり絞られてしまいましたが、どうか映画好きの皆さんの知りうる作品の中で、私の言っているような条件に合った映画をご紹介下さい。 「近いかな…？」くらいでも全然結構ですので！ また、私が求めているような作品のジャンルといいますか分類わけみたいなものに心当たりがあればどうかお教え下さい…。 よろしくお願いします。 (ちなみに今日黒澤明監督の羅生門を見てすごく面白かったです…。
あっと驚く展開、予測が付かない、こう来るかと思わせてこう来たか、 そんな映画を探しています。 ただし、支離滅裂なだけ、納得いかない強引な感じ、というのはナシです。 大人が見て納得の予測不能をお願いします。 邦画で探していますが、洋画でも可です。
こんにちは。 最近時間に余裕があるので、いろんな映画を見たいと思ってます。 時々DVDを借りに行くのですが、たくさんあってすごく迷ってしまいます。 皆様のお気に入りの一本、(何本でも)教えていただけませんか？ どこの国、ジャンル、女優、俳優、監督などわかる範囲で書いていただけたらうれしいです。 よろしくお願いします！
MW-ムウで使われたタイのホテルは何ホテルでしょうか？
松山上空の防空戦で飛び立ってから３０分たっても３４３空は迎撃せずに、基地機関銃陣地が大損害を受けた後、になってから飛行隊は突入しています。 敵はあらかじめ偵察機彩雲からの情報で位置がわかっているのに、なぜすぐに迎撃しないのですか？ 敵が散々爆撃を終えたあとに攻撃始めています。 爆弾抱えたままの敵を攻撃した方が良いと思うのですが。
お正月にあります、のだめカンタービレ最終楽章の完成披露試写会に参加したいなあと今からわくわくしています。今まで一度も経験がないのでわからず、参加するにはどうしたらいいのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
世界の中心で愛をさけぶを、今更ながら初鑑賞したいと思っているのですが、映画とＴＶドラマとでは、どちらがお薦めですか？一般的？なのはどちらでしょう？内容無知な為、ストーリーには触れず、教えていただきたいです。よろしくお願いします。
先日テレビでやったＭＷ（ムウ）を見なかったのですが、劇場版だけでも理解でき面白いでしょうか？
連休中にアマルフィを観てきました。ストーリーも面白くて、織田祐二の渋さに改めて胸キュンでした。「踊る～」の頃よりさらに好きになりました。 ただ帰ってきて映画の内容を考えてみると、サブタイトルの「女神の報酬」って、何だろう？？って思いました。 女神→やがみさえこ？？　報酬→？？何だ？って感じです。一緒に行った主人に聞いたんですが、「そういえばストーリーに夢中で全く考えてなかったわ」との事。 映画をご覧になった方、もしくは原作を読んだことのある方でおわかりになる方、教えてください。
私がいつもいくところでは 通常の映画は１１：００　１４：００　１８：００　２１：００ みたいな感じで午前から午後まで幅広く上映しているのですが このＭＷに限っては最初は１５：００位から上映開始だったのが 今では１８：００過ぎからになっています。 あまり見て欲しくない映画なのでしょうか？
最近DVDで「闇の子供たち」という作品を見ました。 色々とエグい状況が描かれていましたが、最後に江口洋介(記者役)の部屋で豊原功補(記者役)と妻夫木聡(カメラマン役)の以下やり取りの真意がはっきりと掴めませんでした。 (豊原功補が江口洋介の家族(？)写真を見て) 豊原功補:「これ誰だ」 妻夫木聡:「息子さんですよ」 豊原功補:「あいつには娘がいるぞ」 （・・・この後、部屋の中で幼児性虐待者の記事の切り抜き写真がアップされます。） これって、自分が虐待者としての過去を持っていたけど、改めるために記者になってそれを報道して改善に貢献したいということだったんでしょうか？
覚えてるシーンは、兄貴分みたいな、男と弱々しい男（おそらく主人公）と女性2人の計4人で食事後に海に行き、主人公以外の3人は裸になって、主人公を囲んで、笑いながら、からかいます。 このとき、ジャックスの「遠い海に旅に出た私の恋人」という歌を歌っていたのが、物凄く印象に残ってます。 7年くらい前に、地方テレビで観たもので、おそらくピンク系の映画だと思うのですが、タイトルや監督名などを知ってる方、教えて下さい。
記憶が定かではないんですが、吉本ばなな原作の『キッチン』という映画で使われていたピアノ曲を弾いてみたくなったのですが、曲名が分かりません…。 雰囲気は『別れの曲』のようなゆったりした感じの曲で、 チャンチャ～ン、チャンチャ～ン、（左手？） タ～ラ～ラ～ラララ～ラ～ラ～ラ～ラ～（単音のメロディ？） という感じのわりと簡単そうな曲だった記憶があるのですが…。 ずっとラフマニノフの曲だと勘違いしていたのですが、どうやら違うようで…。 もしかして映画用に作られていたら楽譜もないかもしれないのですが…。何かのＣＭにも使用されていたこともあるような…。 お分かりになる方、教えてくださいｍ(_ _)ｍ
紀里谷和明製作のＧＯＥＭＯＮは興行的に成功したのでしょうか？ 以前ＴＶのドキュメント番組で彼が人生を掛けてこの映画を作っているようなことを言っていたので気になっていました。 興行収入はどのくらいでその結果は邦画の基準と比べて成功度は いかほどなのでしょうか？
全国共通券は買えますか? なんだか友達から期間を過ぎたら買えないって言われて（汗）ハリーポッターとごくせん行く予定なので情報お持ちの方は宜しくお願いします
ハリーポッターの奴で、クラス?みたいなので↓ Godric Gryffindor（ゴドリック・グリフィンドール） Rowena Ravenclaw（ロウェナ・レイブンクロー） Helga Hufflpuff（ヘルガ・ハッフルパフ） Salazar Slytherin（サラーザール・スリザリン） ってゆーのがあるじゃないですか それの、何処に入るかの基準? みたいなの教えてください グリフィンドールは正義感のある子～とかそんな感じです
エヴァの破って８月一杯やってますか？？ どなたか分かる方いましたらおしえてください。よろしくおねがいします。
こんにちわ 昨夜テレビで踊る大捜査線The movie　がやっていたので 観たのですが　 何度観ても　あの映画の真矢みきの役って やりすぎじゃなぃですか？言葉全てにトゲがありすぎて、 こんな考え方物言いでいくら偉くても普通に社会で通用しなくない？ と思ってしまいます 警察のトップのほうはほんとにあんな風なんだ！というのを 強調したいのでしょうか なんか。。。あの役が女性というのも気になります 女性では無理なんだ！というのを言いたいのか？と 思ってしまう ちょっと不快です みなさんどー思いますか？
こんにちは。 踊る大査線の劇場版。首都高速やレインボーブリッジを封鎖していますが、 あれは本当に許可を取って封鎖して撮影したのでしょうか？ それともCG？巨大なセットを作っての撮影？ ご存知の方が居ましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
WATER BOYSのような、コミカルで面白い映画を教えてください。 彼女と一緒に気楽に見られるようなものがいいです。 コミカルといっても、たとえばキラーコンドームのようなくだらない感じのコミカルさではなく、コミカルな中にもストーリーの面白さなどが感じられるものをお願いします。 ちなみに私はWATER BOYSは好きですが、スイングガールズは楽しめませんでした。
教えてください。 古典的な怪談映画で、わら人形や丑の刻参りが登場する作品をご存知でしょうか?
あまり有名ではないけれど これはほんとにいいっていう映画ないですか？？？ 洋画でも邦画でもいいです。。 できればTUTAYAにおいてあるとうれしいです！！
容疑者Xの献身を見た方に質問です。何故、石神はホームレスを殺害する必要があったのですか？富樫の死体を隠すだけではいけなかったのでしょうか。富樫の死体は結局見つかっていませんし…
1981年の邦画で＜アモーレの鐘＞という映画がありましたが　この映画は　DVD　LD　ビデオテープ等で販売されたのでしょうか？　御存知の方いらっしゃいますか？
エヴァンゲリオン「破」を見に行こうと思っていますが、「破」の見どころはどこでしょうか？ やはりアニメ版の方とは違っているのでしょうか？
最近、シネコンの影響なのか、映画の「二本立て興行」というのはあまり見かけなくなりましたがそれでも時折見かけます。 二本立ての場合、興行収入はどのようにして計算するのでしょうか？ 単純に2で割るのでしょうか？ でも、メイン作品とサブ作品との二本立ての場合、興行側は 「メインをお目当てに来た観客が7割、サブは3割ぐらいかな？」 と思っていても、実際にはサブ作品のほうが意外な動員力をもっていたりする場合もあるのではないか？　と思います。 また、都会では1本立てで興行していた作品も封切り後に時間がたって地方部にやってくるときに別の作品と2本立てになったりすることもありますよね。 どうやって計算するのでしょうか？ ギョーカイ事情にお詳しい方、お願いします。
映画『県庁の星』のある場面で、織田裕二率いるＡチームの高級弁当は最後には売れるようになったのでしょうか？ ゴミ捨て場に積んであった売れ残りのお弁当を食べて、野村（織田裕二）は何を悟ったのですか？ そこだけうっかり見逃したのでご存知の方教えて下さい。
映画 「隠し砦の三悪人」の三悪人とは誰を指すのでしょうか？また理由を教えてください。
質問があります。７/18から「映画　ポケモン アルセウス超克の時空へ」があり、つい前売り券を先に購入しました。 ところがいつも行っているマイカルシネマではクレジットカード決済のみで、前売り券での席の予約出来ないとのことでした。 店舗に行って交換はできるのですが、ネット予約とくらべると1日遅れになりますので席がとれるかどうか？ 前売り券があって席を予約する方法ってあるでしょうか？
３０年位前に見た、アニメです。サンリオと書いてあった気がします。ネジ巻おもちゃのネズミ親子の話。物語の始めは、おもちゃ屋さんだったような…。お父さんネズミと子ネズミは、お互いの手が、つながっていて向かい合わせに立っています。親子ネズミが主人公でした。ネジを巻かれると、お父さんネズミは手がつながっている、子ネズミを上下に動かしながら、歩きます。子ネズミは上下しながら、回転してたような記憶があります。 物語の途中では、手は外れていた気がします。 これしか憶えていません。 映画館で観ましたら。知っている方がいらっしゃったら、タイトルを教えてください。よろしくお願いします。
先日、邦画「剣岳・点の記」を見てきました。内容も俳優さんたちも素晴らしく（特に香川照之さんには感服しました）大満足でした。映画の中で夏八木勲さん演じる仙人が「剣岳を制するには、雪を背負って登り、雪を背負って降りる」というような台詞を言っていたのですが、どういう意味だったのでしょうか？
昭和５０年代だと思います。テレビで観た映画（ドラマ？）をもう一度観たくて探しています。お心当たりを教えてください。 ・学徒出陣した六大学野球のメンバが特攻隊となり散ってゆく話 ・メンバのうち、慶応（？）の投手（捕手？）は志願兵であったので、他のメンバよりも階級が上だったので、他のメンバが特攻するのを見守る役になり、 ・目をやられた隊員に、「そこからカーブでつっこめ！」とか、マトへの指示をする姿とともに、ラストを迎える。 あぁ、思い出しただけで目頭が熱くなってきます（T。T) よろしくお願いします。
恋する40代独身男性です。 最近、偶々、本当に偶然に観た映画に感化され、ちょっと恋心に目覚めちゃいました、エヘへ。＾＾； 感動しなくても、何故か魅かれて何度も観てしまう映画ってあると思います。 自分が最近嵌まって何度も観ているのは『彼のオートバイ、彼女の島』です。 浴衣姿で盆踊りをしている彼女がどこまでも素敵で…。 そのシーンだけを観る為にもう10回ぐらい観たと思います。 あなたもそのようなお気に入りの1本あったらぜひ教えて下さい。
邦画のタイトルを探しています。 情報がかなりうろ覚えで検索等では全く引き出せませんでした。 かなりかっこいい映画とのことでした。 ・以前テレビでタレントが紹介していた昔の映画（松田優作が生きていた頃）です。 ・脚本を書いて映画会社に持ち込んだところ松田優作主演でOKをもらうものの、自分がどうしても主演することにこだわり、最終的に自費制作になった？ ・その作品が遺作となった。 ・有名な決めシーンがある。 情報が断片的すぎで済みませんがわかる方もしいましたらよろしくお願いします。
劔岳 点の記ですが、これは俳優さんも、剣岳に登ったのでしょうか？そうだとするとかなりきついと思いますが。。。 　ヘリコプターで人や機材を搬入するようなことは出来なかったのでしょうか？？？
石原プロの意向もあって やはり視れる機会はないのでしょうか？
この映画の中に出てくる盆踊りが見たいのですが、 どこに行けば観れるでしょうか。 映画の中では瀬戸内海の離島だという設定ですが、 いくらネットで探しても全然違う踊り、歌、音頭、なのですが。 （あの盆踊りは捏造、或いは演出だったのでしょうか） 映画を観た方で、これと同じ動画を御存じの方、あー、うちの地元の盆踊りと同じだと思った方、是非教えて下さい、お願いします。
今年の12月12日、初のワーナー配給で最大のお正月映画である大怪獣バトル ウルトラ銀河伝説 THE MOVIE。50体以上のウルトラマン、100体以上の怪獣、リデザインされた光の国。そして史上初の純粋な悪のウルトラマン「ウルトラマンベリアル」の登場など見所が多い今作ですが、皆さんはこの映画に何を期待しますか? 私は、ヒビノ・ミライことメビウスとレイらZAPクルーとの交流は勿論、リュウらCREW GUYSの人々の共演や、カメオ出演でティガ、大菜、ガイア、アグル、コスモス、ジャスティス、ネクサス、マックス、ゼノンなどの平成ウルトラマンの登場、そして平成に入って未だに人間体を見せてないウルトラマンタロウとユリアンの姿も見せてほしいと思っています。
邦画、洋画かは問いません。 回答お願い致します。
1984年のサーフィン映画「アジアンパラダイス」の挿入歌が知りたいです。先日亡くなられた忌野清四郎さんの歌も入っていたような気がします。どなたか詳しい情報をお持ちの方宜しくお願いします。
今回の映画での疑問点を質問します。 1 なぜ海が赤いのか。 ２カオルがゲンドウ達に父さんといったのはなげか。 ３マリはどうやって二号機のいる場所にいけたのか。 ４６号機はアダムではないか。 ５シンジの目が赤くなったのはシンジが使途になったのか。 ６サードインパクトを起こすのにレイとシンジが必要だとなぜゲンドウは推測したのか。 ７サードインパクトを止めようとした時の槍はロンギヌスのやりなのか。 ８最後にカオルが言った言葉意味とは。 以上です。いろんな人の考えが聞きたいのでお願いします。
現在公開中の映画、「エヴァンゲリオン　破」は、11年前に公開された「DEATH (TRUE)2 / Air / まごころを、君に」を観ていなくても、内容を不足なく理解できますか？ ちなみに、テレビアニメ版の26話は全て観ています。
今週の金曜日に放送される「エヴァンゲリオン劇場版 序」は、映画の前作となる「DEATH (TRUE)2 / Air / まごころを、君に」を観ていなくても、問題なく内容を理解できますか？ ちなみに、テレビアニメ版の26話は全て観ています。
タイトルの通りです。ヴィバルディーの「四季」じゃなくて、頂上に登りきったときに流れてるダダダン、ダダダンっていう感じの曲です。 とてもいい曲ですが、題名がわかりません。よろしくお願いします。
タイトルとおりですが、私はドコモでないので動画を見れません＞＜ 内容を教えていただけたらうれしいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 西川美和監督の前作「ゆれる」がとても好きだったので 先週末に公開された「ディア・ドクター」がとても気になっています。 ネタばれでも構いませんので、 見に行かれた方、感想をきかせてください！ よろしくお願いいたします。
もしかしたら映画ではないかもしれません。 今から1年位前にテレビで見たのですが、断片的にしか思い出せません。 確か始まりは、立派な父親が藩の実力者の交代によって、反主流となってしまい切腹となり、息子は父親の遺体を引き取りに行きます。 こんな所から始まるんですが、肝心の本筋がわかりません。 もしおわかりの方がいらっしゃいましたら教えてください。
６月２７日から始まったエヴァンゲリオン・破ですが、いつ頃まで上映されてるんでしょうか？７月一杯で終わりですか？
よくテレビとかで　『日本映画○○海外で熱狂的歓迎・専門家も好意的評価』　なんて伝わって来ますが、大本営発表のように良い事ばかり伝えているのは製作に一枚噛んでいるテレビ局や利権がらみ団体のメディアばかりのように感じます。 利権に関わっていないで、海外での正当な邦画の評価を伝えてくれているメディアはありますでしょうか？ あまり昔の事では無くて、出来れば速報性があるメディアを知っておいでなら何とぞお教えください　よろしくお願いします
無謀な質問であることは承知ですが、もし少しでも情報がある方がいらっしゃいましたら、ご回答をお願いします。 フジテレビ「ノイタミナ」で放映されていた“東のエデン”の劇場版「前売特別鑑賞セット券」の販売が27日からテアトル新宿で開始されました。 私はその情報を不覚ながら、ついさっきになってから知り、それからではテアトルにはもう電話がつながらない時刻になってしまいました。 テアトルのHPには（http://www.cinemabox.com/schedule/event.cgi?0004&3）27日に加えて28日も販売開始時刻を早めるといった措置がされているのですが、28日の発売開始の時刻より前に行って並ぶなりすれば、購入することは可能でしょうか。あるいは、こういったものはやはり初日で売り切ってしまうものなのでしょうか。 もし、本日購入された方がいらっしゃいましたら、本日中に「完売」なのか、どれくらいの人が買いに来ていたのかなど教えていただければと思います。 また、他の映画の前売りなどでの状況などがわかる方がいらっしゃいましたら、「どのような感じなのか」といったことで全くかまいませんので教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
レストランで『シネマランチ』とうたった企画を考えています。 気軽なランチと映画を楽しむ企画です。 そこで、（私が富山県民ということもあって）今話題の映画、 「おくりびと」や「剣岳（ＤＶＤができたら）」などを レストランで見たいと思っているのです。 映画に対する料金は一円も頂かないのですが、 映画を鑑賞することを目的として、お客様を集めます。 この場合の著作権はおいくらくらい掛かるのでしょうか？ どこに問い合わせたらよいのでしょうか？ ちなみにプロジェクターもあり、レンタル店で借りようと思っています。 どうかご存知の方お教えいただけませんでしょうか？
本日エヴァンゲリオン新劇場版公開ですよね？ 私は前々からみに行こうと思っており、ローソンで全国共通前売り券を購入しました。 ところが、今さっき見に行く予定の映画館のHPを見ていたところ、ネットでもあらかじめ席の予約ができるらしく私が見ようとおもっていた上映時間の席が残り少ない状況でした。 これは、ネット予約専用の席と、当日行った人用の席でわかれているのでしょうか？ もし、全席をネットで予約できるのであれば、予約が満席の場合当日行ってみたものの、映画がみれないという状況になりますよね・・・ すでにいろいろと計画をたてていたのですごくあせっています。 劇場に問い合わせてみたのですが、この時間なんで、ダメでした。 とりあえず、質問はネットで予約が満席になった場合、当日行っても、空席はないのか？ということです。 ちなみに映画館はMOVIX倉敷です。 回答よろしくおねがいします。
私が小学校5年生くらいの頃に、北海道旅行に行った際に旅館のTVで見た映画(2時間ドラマかも知れませんが…)が忘れられません。 内容は、 ・日本人の様々な職業の人が戦場へ向かう(ボランティアか何かでしょうか) ・戦場のインストラクターのような人がおり、バスの中で皆に戦場での心得のようなものを話している。(確か石黒賢だった気がするのですが…) ・色々と諍いがあるが、最終日には皆仲良くなり、キャンプファイヤーをして盛り上がるが、その火が戦闘機に見つかってしまい、爆撃を受けてしまう。 オチが衝撃的だったからか、未だに忘れられません。 ふと気になって調べてみたのですが、石黒賢さんのHPでもそれらしいものは見当たらず、こちらに書き込ませて頂きました。 少しでも情報があれば、是非教えて頂きたいです。宜しくお願いします。
今たそがれ清兵衛を見ていて友達と違う映画のことを思い出しました。 映画の名前も役者もぜんぜん思い出せません。 もし以下の内容でわかる人がいたらご一報を。。。！ 男の人が役所みたいなところで働いている。 女の人の幽霊が出てきて、みんなに見えている。　見えたり消えたりとまるでみんなを脅かしている感じです。 女の人はたしか、その男の人に恋をしたら昔の男に恨みを持っているかなにかだった気がします。 ただ、幽霊がでてきたのでホラーっぽいのかと思えばそんなかんじでもありませんでした。なんか”たそがれ清兵衛”とかぶるんです。
昔、こどものころにあるビデオに録画されてた映画だったんですが 題名が知らない映画があります。 覚えている内容は ・邦画 ・女性が紐で物をなんでもぐるぐる巻きにする病気みたいなのである ・ハサミまでぐるぐる巻きにした ・登場人物はわかっているのは若い男女 ちなみに自分は２３歳でそれを覚えているのは最低でも５歳くらいのころにはもう見ていました。 ただ最初から最後だけ見てたのではなく なぜかあって見ていたんです。 なんか手がかり少ないですがすいませんがよろしくお願いします。
映画にとなりのトトロがありますが、 あれは千九百何年のものですか？
再質問ですみません 勝新太郎さんの座頭市が好きなのですが、 商人たちのさらし者になりながら、ご飯を掻きこんで食べるシーンのはいっている作品は、何と言う題名の作品だったでしょうか？ 確か昔、勝さんが絶食をしてそのシーンに臨んだと聞いたことがあります どなたかご存知の方がいらっしゃったら教えて頂きたいのですが、 よろしくお願いいたします
公開日の27日に見に行こうと予定を立てていました。 しかし、公開日間近になって、予想以上の話題性で、満席になってる所もあると聞きました。 土曜日ですし、座席指定券などもなく、当日券で見ようと思っていたのですが考えが甘かったようです・・・ まだ、コンビニでは前売り券が売ってるようなのですが、前売り券がある≠絶対に見れるというわけではないようなので、とても心配になってきました。 それでも前売り券は買っておいたほうがいいのでしょうか？ 交通費をはらって行く者なので、行っても見れなかったというのは非常に残念です。 最悪立ち見でもいいと思っています。 ちなみに宮城在住で、「フォーラム仙台」もしくは「109シネマズ富谷」に見にいこうと考えています。
昔、子供のときにテレビで見た、たぶん映画だと思うのですがタイトルが思い出せません。 夏休みに別々の小学校の小学６年生の男の子３人が集まり、自転車で旅をするという内容だったと思うのですが、涙あり笑いありでとても面白かったということは覚えています。 また見てみたいと思うのですが、心当たりのある方教えてください。 よろしくお願いします！
1950年公開　松竹「乙女の性典」を見たいのですが、 松竹にもフィルムがないらしく、どこに行けばみれるのか、 めちゃさがしております。 ちなみに国立近代美術館フィルムセンターにはありませんでした。（泣）
もう映画を見た方がいらっしゃれば教えていただきたいのですが、ハゲタカは面白かったですか？NHKのドラマを見ていないと内容がわからないものなのでしょうか？教えてください。
ゲームで有名な作品『サイレン』。それを３年前に映画化しましたよね？ で、質問なんですが、映画版の評価ってどんなもんなんでしょうか？自分はゲームをしたことがなかったんですが、ホラー好きという点から当時気になり映画館へ観に行くと割と面白かったんです。ただ、ゲームをしたことのある友人の何人かはつまらないと言ってました。となると、ゲームから知った人からみればつまらない出来になってるんでしょうか？ あと御存じの方が居ればもう１つ加えて教えてほしいのですが、この作品は日曜洋画劇場や金曜ロードショー等地上波で放送したことがありますか？
映画の制作期間の内訳を知りたいのですが、検索では調べきれませんでした。 だいたい一年ぐらいの制作期間が多いようですが、 ・立案～脚本 ・キャスティング～スタッフ編成 ・ロケハン～クランクイン直前 ・クランクイン～クランクアップ ・編集～監督ラッシュ試写 ・初号試写～公開 それぞれどれぐらいかかるものなのでしょうか。 もちろん映画によって違うのは分かりますが、 制作期間一年の場合、どれぐらいの配分になるのでしょうか。 撮影は2～3ヶ月と見かけたので、クランクイン～クランクアップにかかる期間ですよね。 立案や脚本はアイデア次第って気もしますが、それ以外の期間はどれぐらいのものでしょうか。 別にトータル一年の場合でなくても構いません。 トータルが何ヶ月、それぞれ何ヶ月か知りたいです。 具体例を知っていれば名前を挙げて教えていただけると助かります。
こんにちは。 となりのトトロは限定版とか初回はありますか？
心に響く日本映画＆ドラマありますか？ あまり古過ぎない作品で、イイは～コレ！ってヤツ出来る人は、内容を分かりやすく教えて貰えるとありがたいです。 個人的にだいぶ前？になりますが、た・し・か・「白夜行」って作品が、せつね～な～って思ったのですが・・・ お願いします。
豊田利晃監督の映画『ナイン・ソウルズ』のオープニングあたりで 街の景色を上空から映している場面が有りますよね。。 （途中でビルや球場が消えたりします） あそこで使われているギターの曲を ナイン・ソウルズのサントラ以外で聴くことは出来ないでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
映画ハゲタカについてですが、 これはＮＨＫで放映されていたＴＶドラマのストーリーを映画化しただけなのでしょうか。 キャストがほとんど同じのようで、総集編的な作りなのなら見るのは止めておこうかと思っています。 ご覧になった方、おしえてください。
今まで数多く新撰組は扱われてきたと思いますが、 これはお薦め出来るという映画・ドラマを教えて下さい。 （ドラマ・映画どちらかと、大体いつ頃のものか、 　主演等を添えて貰えると有難いです）
1971年、松本俊夫監督、中村嘉津雄主演のATG映画、「修羅」をDVDで観賞された方にお聞きしたいのですが、特典にオリジナル版の予告編が収録されているはずですが、その内容として、人を斬るシーンがあり切腹(自決？)するシーンの後に画面いっぱいに血しぶきが飛び散るというような作りになっていたでしょうか？ もしそのような内容の予告編であるなら、私の友人が長年見たいと切望していた作品だと思いますので、ご存じの方は是非ともご一報くださいますよう宜しくお願いいたします。
「あ～いさなくて　いいから」って歌ってますが これは確か柴崎コウが何かの映画で歌ってたと思うんですが 何の映画だったでしょうか。
原作本を読んで感動し、テレビ放映を愉しみにしていました。 ところが、何の緊迫感もなく、（原作を読んでいなければ）ストーリーさえもわからず、あまりのとりとめなさに茫然とし、しまいに腹が立ってきました。 たしかに本のあの内容を映画化するとなると「レッドクリフ」のように前後篇に別けなければ無理かとも思いますが、劇場版はもう少しマシだったのでしょうか？ どの程度のエピソードがカットされていたのでしょう。 それともあのまま!?
ROOKIES -卒業 見たんですけど、映画はエンドロール後もちょっとしたシーンあったんですね！どんなのでしたか？
エヴァンゲリオン 新劇場版 破の前売り券を京成ローザ１０に買いに行こうと思うのですがいつぐらいまで売ってるか分かる人がいたら教えてください。よろしくお願いします。
最近映画のコマーシャル等で、映像化不可能とよく言ってますが、 CG等無い時代の昔の映画であれば解りますが、この時代、駄目映画のコピーしか写りません。定義みたいなものは有りますか？ 一時期、日本映画が海外のスケールに負けて、低迷の時代が有りましたけど、近年別視点から復活しましたが、最近のお笑いの監督の映画辺りから、また低迷する気がします。
１９５３年松竹「次郎長一家罷り通る」を見たいのですが、大手レンタル店にはありませんでした。 何か方法ありませんか。
以前にも同じような質問をさせて頂いたのですが回答が得られず諦めようかとも考えたのですが、どうしても心が晴れないままなので再質問させてもらいます。映画名を教えて頂きたいのですが、朧気に覚えているのは作品ではなく予告編なのです。それは、1971年に映画館で見たものなのですが、カラーの時代劇作品で、人を斬って斬って斬りまくるシーンと予告編の最後に主人公と思われる武士が切腹をするシーンと、その後に画面いっぱいに血しぶきがほとばしるという内容の作品名を御存じの方がいらっしゃいましたならば、是非ともその作品名を教えてくださいませ。 気になって仕方がないので、どうか気持ちを晴らしてくださいませ。 宜しくお願いいたします。
映画のタイトルが思い出せません。 出演者などほとんど記憶がなくて・・・ わかっているのが・・・ ・1990年代の映画 ・宝を探して、なぞを解いていくみたいなもの ・遺跡みたいなところが水があふれて、オチとしては古代は水がとても大切で、探していて宝は水だったというオチ ・たぶん邦画 ・ウォータワールドではない とても薄い記憶なので、上記の記憶も自信はありません。 すこしでも、当てはまるような邦画が思い当たる方がいらっしゃればタイトルを教えてください。
くだらない　質問なのですが・・・ 劇場版龍が如く１に出てくる由美がお金に困って、強盗したお店で、 ブランド店に行きましたよね？そこで、盗んだ香水ってなんて名前 かご存知の方はおられますか？存在しない名前の香水なのでしょうか・・・？
7～10年ほど前に、家族がテレビで見ていた映画のタイトルが分かりません。 私は最初から最後まで見ず、端々のみを見て内容がうろ覚えなのですが、 内容に繋がるパーツのみを並べて行きます。 ひょっとしたら、このパーツが覚え間違いな可能性もあります。 ・舞台は現代の東京。火山が噴火して、そこらじゅう火山灰で真白？ ・主人公は恐らく女子高生。 ・保育園？の中に髪の無い男の子が一人か二人だけ居て、延々と「きらきら星」をピアノで演奏しているシーンがある。 　↑何故かはわかりませんが、この男の子を車で連れて行く。 ・ハンドガン？を持った男が登場人物としている。 かなり少ないパーツだとは思いますが、気になって仕方がありません。 どうか心当たりある方、よろしくおねがいします。
あの映画はすべて実話なんでしょうか？製作側が大衆受けするように、多少せりふとか着色している可能性はあるんでしょうか？
三船敏郎扮する阿南陸軍大臣が御前会議でポツダム宣言受諾決定したあと、鈴木貫太郎総理に歩み寄り会議でさんざん反対意見を述べたことに謝罪の言葉を述べ、郷土の食べ物を渡します。その食べ物は笹団子のように記憶していましたが間違っているでしょうか？
ヒートアイランドの映画で最後らへんの倉庫で ブーツ売ってるところ教えてやるよ 城田優が、あーーて言ったのなんでですか？意味わからなくて http://videonavi.blog66.fc2.com/blog-entry-1551. … 【Crunchy02】の５３ふんくらい！ 何分の部分みたら内容わかりますか？何回みてもわからなくて見たことある人いますか？
彼女と映画「インスタント沼」を観に行こうと思うのですが、みなさんの意見を教えてください。また、おススメな映画があったら教えてください。よろしくお願いします。
お世話になります。 明日公開の真夏のオリオンですが、見に行こうかと思っており ます。 ところでそうそうたる俳優陣の中にケミストリーの堂珍さんが 出演するということ、なかなかの評価も受けているようですが、 出演することになった経緯が知りたいのです。 どうして堂珍さんに白羽の矢が当たったのかご存知の方教えて 頂けたら幸いです。よろしくお願い申し上げます。
私が好きな作品は、仄暗い水の底から、呪怨、ダムドファイル（TVシリーズ）、感染/予言などです。 ゾンビ系は面白くはあるけど怖くないので遠慮しておきます。 梅雨のようにじめじめとした怖さと、じわじわくる怖さが好きなので邦画でお願いします。 DVD化はされてないと思いますが、昔、夏に放送されていたおもいっきりテレビ枠で放送されていた「あなたの知らない世界」も好きです。 微妙な作品だと2時間近く見ていると飽きが来るのでオムニバスのような短い作品も好きです。 本当にあった呪いのビデオというのを見てみましたが、これはつまらなかったです。 もう一つお聞きしたいんですが、病院が舞台の作品はないでしょうか？ 主人公が入院患者で、幽霊が同じ入院患者や看護士（看護婦さん）という設定が好きです。 建物から逃げられない恐怖や、いつどこから現れるか分からない雰囲気がいいです。 好き嫌いがすごく多いですがお願いします。
1954年に公開された映画「ゴジラ」でゴジラが初めて壊した建物はなんですか？
昔観た映画で、断片的にしか覚えてないのですが、 主人公の女の子はすっごい天才で怒りのパワーで超能力を身につける 父親はインチキな車を販売していて、母親は娘に無関心、兄は意地悪 学校の先生はすごくいい人で、女の子の唯一の理解者 その先生の叔母（？）が校長で独裁者のような存在 先生の家を乗っ取り居座っていたので主人公が超能力を使って校長を倒す。 最終的に先生と一緒に暮らすという内容だったと思うんです どなたか分かる人いますか？
映画　”剣岳”の前売り券を購入したいのですが、チケットピア・プレイガイド以外に簡単に購入する方法を教えてください。
今さらですが 「千と千尋の神隠し」を３回見たのですが、意味が全く理解出来ません。 ずっと頭の中に「？」が浮かんでいます。 なんだか　ヤッツケ感　が凄くて正直 ナニが面白いの？って思ってしまうんです。 千と千尋のストーリー全般。 何故あの世界に入って、何故両親がブタになって、何故湯バーバの子供？はデカくて、何故ゼニーバの家にカオナシだけが残って、何故ブタの中に両親が居ないとすぐに分かったのか、何故あのラストなのか・・・等等 ナニか意味はあるんですか？特に無いんですか？ そうやって観てはダメなんですか？ 千と千尋がヒットした 面白さや魅力を教えて下さい。
日本では米国と比較して、SFジャンルへの映画やドラマ、アニメへの評価が低いような気がしますがいかがですかね？ また、そうであれば原因には何が考えられますかね?
今はなき映画会社の大映のワンマン社長・永田雅一のエピソードを集めたく知っている方教えてください！
映画『デトロイト・メタル・シティ』で主人公の根岸の母は、クラウザーが息子であると気付いているのでしょうか？ 気になって夜も寝れません。 教えてください。
「千と千尋の神隠し」のかおなしの声は誰が声優をしているんですか？
※ネタバレがあるかもしれません。 私はROOKIES-卒業-を見てきたんですが、一部聞き取れなかったところがありました。 甲子園出場をかけた決勝戦のとき若菜が打席で指を怪我したまま 守備についたときに 「○○○○、１週間ガマンするから…！」 というようなセリフを言ったと思うのですが、 なにを１週間ガマンする、と言ったのでしょうか？ すごく気になるので分かる方教えてください！ お願いします。
水爆が生み出した悪魔の怪獣ゴジラ。地球を守るために生まれた守護神ガメラ。そして宇宙の彼方からやってきた光の巨人ウルトラマン。日本を代表する特撮の三作品が、会社の垣根を越え、夢の競演をするとしたら、皆様ならどのようなストーリーを考えますか? 私は、M78星雲光の国シリーズ(ウルトラQ～大怪獣バトルNEO)の設定で、ゴジラシリーズの昭和と平成を組み合わせた設定、そしてガメラ平成三部作の設定を取り入れ、人間と怪獣の共存、ミステリー要素を入れた、いわゆるスペースオペラのようなSFとバトルものを考えています。 皆様の意見をお待ちしています。
サマータイムマシンブルースのように 季節が夏で笑いどころがたくさんある映画を教えてください。 邦画、洋画は問いませんが出来れば90年代以降の作品がいいです よろしくお願いします
　今まで映画とかDVDにあまり興味が無かったのですが、最近映画、DVD等にはまってしまいました。 　特にクローズZEROの１、２を見たのですが、すごくかっこよかっこよかったです。 　そこで、学生同士（大人数）での喧嘩の映画等ございましたらお教えしていただけないでしょうか。どうぞよろしくお願いしますｍ－－ｍ
銭湯が持つ日本っぽさが好きなのですが 銭湯のシーンが何度か登場したり、あわよくばキーポイントとして銭湯が使われてる映画って知りませんか? もし知ってたら回答よろしくお願いします。
早口の演技をしている作品を探しています。 感情を吐き出すような、むき出しの様子と言いますか、怒りや悲しみをストレートに、かつ早口で長い台詞がおさめられている作品があれば是非教えてください。
「余命一ヵ月の花嫁」という映画が少し前に話題になっていましたが、 親族の方々は何のために、またどうゆう気持ちで書籍化し、映画化を許可したのでしょうか？ 人によってはショックすぎて立ち直れないかも知れないし、それをを本にするなんて・・・。 ましてやそれでお金を貰うなんて・・・。と言った意見もあるかと思うのですが。全額寄付とか募金とかしているのかな。　 勿論、その様な考えは何も知らない側、第三者側の意見であり、 もっと深い事情があるかも知れませんし批判をしている訳ではありません。　 ただ最近この手の映画が多いので、気になって質問させて頂きました。
『花嫁』というけど、結婚式はしていても、籍を入れたわけではないのに、どうして『花嫁』というタイトルになるのでしょうか？ どうせ亡くなるのなら、きちんと籍を入れて、本当に『花嫁』にしてあげればよかったと思うのですが。 実際には『花嫁』にしてあげなかったのに、『余命１ヶ月の花嫁』というタイトルにしてしまうのは、美化している気がします。 二人の話自体が美談なら、『花嫁』などという嘘を書かなくてもいいような気がします。 どうして籍を入れていないのに『花嫁』と銘打つのか・・その『嘘』を大々的に広めてしまう思惑が知りたいです。
随分昔の映画で 監督：矢崎仁司◆出演：趙方豪、由良宣子 の「三月のライオン」の中に流れてる アンデス音楽？フォルクローレ音楽？か分かりませんが、 ケーナを使ってそうな、その系の音楽が流れています。 その曲がどうしても知りたいのですが どなたかご存知ではないでしょうか？ 何処と無く切なく癒される曲です。 凄く探しています。 ご存知の方は教えてください。 よろしくお願いします。
花嫁の父と娘との別れのシーンで、藻奈美は平介の顎から首へと手で触る。これは剃り残しがないかと直子がいつも平介にしていた行為だ。ここで平介は「秘密」に気づく。藻奈美など現れてはいなかった。ずっと直子だったのだ。直子は平介を思い切らせるために藻奈美になりすましていたのだ。 原作を読んでいません。 テレビで「秘密」という映画を見ました。 上記のような解説を見ましたが、本当に直子の思いやりだけだったのでしょうか？ 私は平介が裏切られたように思えてなりません。 モヤモヤした気持ちです。 現実には無いことなので、結末は映画のようになるしかないかと思いますが、最後までばれないようにするのが思いやりと思います。 原作を読んだ方で本当の直子・平介の気持ちはどうだったのでしょうか？ 映画では分かりません。 詳しく知っている方がいましたら教えてください。
は今までドラマも本も見ていなくても映画だけでも話がわかりますか？ 話がわかるというか楽しめるのでしょうか？
上京をテーマにした映画や漫画や小説を教えてください！
「倉内均監督、吉行和子主演でつくられた前作の『がばい』は5億円の興行配収。今回の興行配収は、その数分の一という惨憺たる数字だと思いますよ」(映画関係者) http://www.cyzo.com/2009/05/post_2097.html 一般的には「興行収入」か「配給収入」で、映画関係者がこのような間違いをするとは思えず、コメントはサイゾー編集部が自作したものではないでしょうか。
約20年前の子供時代にテレビでやっていた映画（ドラマかもしれませんが）が記憶に残っているのですが、 タイトルなど詳しいことが思い出せません。 日本の作品であることは確かです。 推理ものかミステリ－のような雰囲気でした。 内容はほとんど覚えていないのですが、唯一印象に残っている場面があります。 回想シーンみたいな場面で、 男の子が誰かに性器を切られ、太もものあたりに血がつたっているのです。 劇中では、その男の子は女として生きていき、周りからも女として認知されます。 大人になり、その秘密を利用して犯罪を犯しますが、探偵または刑事に真相を突き止められてしまう… というような場面があった気がします。 金田一のような横溝作品が持っている昭和初期の匂いがあったように思います。 この程度の情報でピンときた方がいらっしゃいましたら、情報をお待ちしています。
【邦画】皆さんが今までご覧になった、「国内の小説または漫画を原作として、国内で実写映画化された作品」の中で、「原作に忠実な映像化」という部分で合格点以上だと思われたものをコメントつきでご紹介ください。思い入れのある作品だと嬉しいです。 以下の条件でお願いします。 ◎原作を先に読んだものに限ります（できれば映像化情報が入る前、キャスト等の先入観なしで読んだもの） ◎原作となる小説・漫画はフィクションに限ります。 ◎評価はあくまでも「原作に忠実かどうか」です。「別物として見れば楽しめる」等は省いて下さい。 ◎同じ原作の映画が複数ある場合のために制作年やキャストなど作品を特定出来る情報をお願いします。 既出であっても感想はそれぞれだとおもいますので、かまいません。コメントに力をいれていただければありがたいです。
テレビカメラ用の分配器は、なぜ「キャノン」というのでしょうか？
20代女性です。 ドイツの友達（35歳　女性）の友達がいるのですが、 誕生日のお祝いにプレゼントを考えています。 プレゼントを色々買ったのですが、メインのプレゼントがないことに気付きました。 （お菓子だらけ♪） メインのプレゼントとして、日本の映画で英語版になったものを 送ってあげようかなと思ってます。 その日本の映画について悩み中なのですが、 皆さんにとって、海外に紹介したい日本の映画は何ですか？ 今のところ、宮崎駿さんのアニメだけ思いつくのですが 英語版がなかなかありません。 ほかにおすすめの映画はありませんでしょうか？
ずっと検索してるのですがどうも題名がわからないので ご存知の方教えてください。 ２０年位前にテレビで見た映画（多分）で、覚えている 内容が・・・ ・母と娘が洞窟の中に監禁されていた（？ ・その内母親は亡くなる。 ・村の男衆が洞窟に出入りしていた。 ・洞窟は海とつながっていた。 ・鎌を持った殺人鬼が白い着物を着て走っている。 ・洞窟の中にミイラがあったような・・・ ・その洞窟が何年か後に村の有力者の息子（または娘）と 　一般家庭の恋人との逢引場所に使われる。 ・その洞窟のある村（または島？）で連続殺人事件が起こる。 自分的に横溝正史の「悪霊島」または「獄門島」が怪しいと 思って内容を検索するのですが、美人三姉妹は記憶にないので 獄門島ではないと思います。 で、悪霊島ですが母と娘の話が出てこない（ネット上の説明） のでこれも怪しいと思って質問させていただきました。 もしかすると横溝正史はまったく関係ないかもしれません。 「これではないか？」と思い当たる方がいらっしゃいましたら 教えてください。
高峰秀子さん主演の「雁」を観たいと思うのですが、ＤＶＤ等は発売されていないようです。どうしたら観ることが出来るか、どなたかアドバイス頂ければ幸いです。
いま映画版のリングを見ているんですが、そういえば何で\"リング\"ってゆう題名なんですか～？語源を教えてくださーい!!くーるー、きっとくるー♪
DVD特典ではミニミ機関銃と表記されていましたが、これは本物を仕様したのでしょうか？ それともモデルガンメーカーの品物なのでしょうか？ それとコブラのバルカン砲発射のシーンはヘリを含めてフルCGなのでしょうか？ 銃や兵器に詳しい方からすればアホかと思えるような質問で誠に申し訳ないのですが、どうかご回答を宜しくお願いいたします。
こんにちは。 いきなりですが、7月に公開予定の映画の前売り券を買おうと思っています。 それでなんですが、前売り券て、行く予定の映画館とは違うところで買っても平気なんでしょうか？ 当たり前の質問かもしれませんが、初めてなので教えてください。
に出てくる、奈良の葛城郡小森村という村は、実在するのですか？
０２年頃？の【感染】という病院を舞台にした 映画。レンタルしようにも非常に人気でしばらく 待ちました。やっと借りてみたものの、そんなに 面白いか？が感想でした…。 ９８年頃以降の日本のホラー映画でこれは面白い っていうモノがありましたら、教えて下さい。 （おどろおどろしそうなので、【リング】の類 は避けてます。残酷なモノ、気色ワルイモノは ＮＧとして…）
20年以上前ですが　汚れた英雄　の映画の中で羽田空港に確か草刈正雄がBMW で迎えに行くシーンがありましたが バックでかかっているギターの曲がわかりません どなたかご存知ないでしょうか？
福岡で自主映画の俳優さんを探しています。やる気のある方でしたらプロ、アマ、未経験者でも構いません。ギャラもなんとか準備して１日１万円で連日５日です。撮影は７，８月を予定しています。CINEPU.COMにも求人を出していますが中々見つかりません。どなたかやる気のある方を知りませんか？どなたかどうすれば見つけられるか知りませんか？
私は　ビーバップハイスクール世代です　この映画はもちろん　何回も見て　ワルボロも見ました　どちらも　喜怒哀楽があり　おもしろかったです ところが　今話題のクローズＺＥＲＯ　見ましたが　最初から最後までただケンカしてるだけ　服装も　ちょい悪程度で　学ランも標準服みたい 何故　この映画がヒットして　関連グッズが売れているのか　さっぱりわかりません この映画　関連グッズ（フィギュアetc)が何故こんなに　大ヒットしているのか　わかる方教えて下さいm(_ _)m
タイトルの通り【恋愛映画】を探しています。 【恋空】や【君にしか聞こえない】は見たことがあるので それ以外でお願いします。 それと下記の条件を満たしているものを希望します。 【条件】 ◆学生の恋を舞台にしたもの ◆最近（2000～2009年）あたりに上映されたもの ◆邦画←コレは絶対デス ◆できるだけ感動できるもの 上記の条件を満たしている映画があったら教えてください。 たくさんの回答待っています。
初めまして、海外の映像系専門学校で勉強してるものです。 海外の映画業界について今勉強してるのですが、日本の業界の事をネットでリサーチした所、なかなか良い情報が無いので、ここで質問させていただきます。 自分は今もの凄くカメラについて興味を持っていて、将来は、カメラの職に就いていたらなと思っています。 日本で働くかどうかは全く未定ですが、一つ質問があります。 現在、日本の映画業界（劇場用映画）で最も使用されるカメラは何ですか？ アメリカ同様35mmカメラ→テレシネが主流なのでしょうか？ 2005年からの邦画でビデオで撮影された作品はいくつくらいあるのでしょうか？ もの凄く興味を持っています。 よろしくお願いします。
以前こちらで切腹シーンのある作品の題名を知りたいと質問したのですが回答無しという悲惨な結果でしたので、今回は幅を広げて皆様方からの良回答を得体と思い再質問いたしました。 兎に角、切腹シーンのある時代劇を、忠臣蔵や小林正樹監督の「切腹」以外で、1971年以前の作品の題名だけで結構ですので教えて下さいませ。どうぞ宜しくお願いいたします。
