たしかVistaは寿命が短かったのではなかったでしょうか。 最近のOS、Wondowsのバージョンで評価の高いものを教えて下さい。 「7」などはどうでしょうか？まだまだ使用されますか。 教えて下さい。お願いします。
LIFEBOOK　AH42/M　WINDOWS 10を使ってます。 設定に行っても明るさ調整の欄がないし、Fｎ＋F6,F7でも明るさが変わりません。 誰か明るさの調整の仕方を教えてください。 毎日長時間使うのに明るさを下げられず、目が痛くなって大変です。 誰か教えてください。
1年半ぶりにパソコンを立ち上げ、ウィンドウズアップデートをしてます。 遅々として進みません。 かれこれ一時間、ずっと、「更新プログラムを確認しています」のままです。 1年半ぶりだから仕方ないのでしょうか？ それとも、1年半ぶりだとしても、これは遅すぎますか？
こんにちは。 PC音痴なので意味不明な個所があればご指摘下さい。 最近、「インターネットエクスプローラーの検索画面」が ひとつだけ残り、消えてくれません。 かといって、その検索画面で検索しようとしても出来ず （検索窓に文字を入れてエンターキーを押しても反応せず） 他のウィンドウを出したくても、「タブ」がなく手も足も出ません。 特に「スリープ状態」の後にこのような現象が起きるように思います。 再起動すると直るのですが、日に何度も何度も再起動するのも… win１０です。 どなたか解決法をご存じありませんでしょうか。 本当に困っています( ;∀;)
OSはwindows10　クリーンインストールしています Esetの１年体験が終わったのでアンインストールして、Windows Defenderを有効にし（320日位無効）たのですが、定義更新できませんWindows Defenderでの更新結果はインターネットまたはネットワーク接続の問題でウイルスおよびスパイウエアの定義は更新できませんでした。と表示されます windowsupdateではWindows Defender の定義の更新 – KB2267602 (定義 1.227.1161.0) - エラー 0x80070643と表示されできません。ネットで色々調べ、試してはみたのですがだめでした　ほとほと困っています　どなたかよろしくご教授お願いお願いします。
windows10です。 ワードの文章に絵文字を使ってみたいのです。 絵文字を出す方法をおしえてください。 日本語入力の「あ」をクリックしてもｗｉｎ７のように 人名、話し言葉になりません。 宜しくお願いします。
パソコンの画面のＴrue keyとMcＡfeeを消すにはどうしたら良いか、教えてください。
Bluetoothイヤホン QCY-Q26を購入し、DellのWinows10ノートパソコン（Windows7よりUpGrade）にペアリングしましたが、音がブツブツ途切れてしまいます。 QCY-Q26は、他のパソコンやスマホで使った場合は問題無く非常に良好に使えます。 何とか改善する方法はないでしょうか？
ショーカット一発で、画面(選択ウィンドウ)イメージを格納し、かつプリタードライバーの画面を起動することはできないものでしょうか？ VBSとかでプログラミングしなくては駄目でしょうか？ = = = 新しく買ったキ－ボ－ドに プリントスクリーンKey がありません。 代わりのショ－カットKey や ホットKeyがあれば教えてください。 PcのOSは、Windows10 Pro (x64) です。 キ－ボ－ドはMicrosoftのものですが、 Microsoft Mouth Keyboard Center に非対応です。
詳しい方、教えて下さい。 私はInternet Explorerのホームページを複数（6ページ）設定しています。 当然、タブは設定した通りの順番で起動します。 しかしWindows7までは、下のタスクバーのIEアイコンの上にカーソルを乗せると、そのタブの順番通りにプレビューがズラッと並んでいたのですが、Windows10にしてから添付画像の通り、順番がおかしくなっています。 おそらく、ページの表示順（読み込み完了順）になってしまっていると思うのですが、それをWindows7のときのようにタブの順番と同じにできないでしょうか。 タブとプレビューの順番が違うと、かなり面倒くさいです＾＾； いろいろと調べましたが、同じような質問を見つけられませんでした。 レジストリをいじる必要があるかもしれません。 Windows10にしてからというもの、レジストリの追加・変更等をしないとなかなか自分の慣れ親しんだ設定にできないのが腹立たしいです。 環境は　Windows10 Pro 64bit　です。 ちなみに先週まで　Windows10 Pro 32bit　も使っていましたが、同じ症状でした。 ご教授のほどよろしくお願いいたします。
昨日から、会社で使っているPCがおかしいです。 おかしいのは私個人で使っているものだけで、他の人のPCは正常のようです。 詳細をまとめます。私はあまりPCに詳しくないので、分かりづらい表現がありましたらご容赦ください。 ■PC Windows10　FRONTIER Windows7からアップデート？しました。 ■よく使うアプリ Windows Live メール Excel 2010 Illustrator, Photoshop（どちらもCS6） Google Chrome ウイルスソフトはソースネクスト ウイルスセキュリティが入っています。 Win10対応のものにアップデートもしてあります。 ■症状（すべて昨日からみられる症状です） ・結構サクサクと動くPCだったのですが、立ち上げも遅く、カクカクするようになりました。 ・ファイルを何個か開くとすぐにメモリ不足だと言われます。 ・フォルダ（エクスプローラー？）内の表示をクイックアクセスに色々とピン止めしたり自分の作業しやすいようにしていたのですが、初期化されたように全部なくなっていました。 ・Windows Liveメールの送受信履歴が突然消えました。新しいメールは普通に送受信できます。 ・普段は出ないエラーがたくさん出ます。 　（例）Excelを開くと、「プログラムにコマンドを送信しているときに、エラーが発生しました」 　　　　Illustratorを開くと、「例外 unknown software exception(0x40000015)がアプリケーションの0x7823D6FDで発生しました」、「不明なエラーのため操作を完了できません PARM」 　　　パソコン立ち上げ時にRuntime Error!という英文の警告など ・タスクマネージャを観ましたが特に目立つものは無いように思います。 ・仕事用のパソコンなので、音楽再生アプリ・ゲームアプリなど不要なものを削除し、再起動をかけたらいつもくらいにはサクサクになりました。ただそれもアプリを消したからなのかは分かりません。 ■心当たり ・ウイルスセキュリティの警告　ブロック／許可を選択するものがよく出てきますが、よく見ずに間違えて許可を押してしまってウイルスに感染したのかな？と不安です。 ・PCをシャットダウンするときに、ファイルやアプリを閉じずに消してしまうときがあります。それでどこかが破損してしまったのでしょうか。 ■お聞きしたいこと ①エラーに共通する原因と思われるものはありますか？ ②ウイルスに感染している可能性はありますか？ 　ウイルスに感染した状況を見たことがないのですが、実際どうなるものなのでしょう。 ③Windows LiveメールとWin10の相性が悪く、メールが消えたと言っている人の記事を見かけましたが、そもそも相性が悪い、メモリ不足などでメールが突然消えることなんてあるんですか？ カクカクになっても再起動をかければ作業をする分には問題ないのですが、 仕事用のパソコンなので、何かウイルス対策やアプリの再インストールの必要があればしなければと思っています。お詳しい方や同じ症状になった方がいらっしゃいましたら、回答よろしくお願いいたします。
itunesに入ってる音楽をMedia Goに移して音楽を携帯に入れようとしてるんですが アルバムがすべて「不明なアルバム」になっていました 解決方法はありますか？
既存で使用していたシステムSSDの容量が切迫してきたため、 大容量のSSDに『AOMEI Backupper Standard』を使用してクローンしました。 クローン作業自体は問題なく完了したのですが、 クローンした新しいSSDで起動すると、本来マウントされない（ように見せかけている） ブート領域がマイコンピュータ上に、こんにちは　してました。 （ブート領域なので、『このフォルダーは空です。』と表示され、データは無い様に見えてます。） コントロールパネル→コンピューターの管理→ディスクの管理　で確認すると、 プライマリパーティションとして認識されてしまっている状況です。 OSの起動は問題なくできているので、恐らく大丈夫かとは思いますが 普段見えていなかったものが見えている状況、 プライマリパーティションとして認識されているのは正直、気持ち悪いです。 今後、使用する上で、このままだと支障を来すことは考えられますでしょうか？ 因みに、OSはWindows 10 Pro 64bitになります。
現在、マイクロソフトのOne driveにキャンペーンなどを使ってコツコツ増やした無料の30GBの容量を持っています。 月170円で50GBのプランと言うのがあるようなのですが、私がこれを使った場合、30+50GBで80GBになるのでしょうか。それとも、単純に50GBになるだけ？ 50GBになるだけだと正味+20GBで、あんまりありがたみが……。 さて、どっちになるのでしょうか。ご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひお教えください。
私が求めているパソコンのスペックは高いと思いますか?私が求めるパソコンは価格が高いですのですが。 ・メモリは8GB以上 ・ドライブはSSD（128GB以上） ・OSはマイクロソフトのサポートのことを考えてWindows10 ・オフィスはワードとエクセルとともにパワーポイントも欲しい ・光ディスクはDVDで十分 以上です。CPUのことは分からないので、CPUの希望はないです。（希望が書けないです） パナソニックのLet'sを希望しているから高価格になるのでしょうか?
パソコンを使ったあと長時間使わない場合は、私はシャットアウトしているのですが、そのまま放置したほうがいいのでしょうか？
Windows 10　home を使用してますが、 使用開始当初から「メモ帳」に書き込みしている最中に、 高い確率でクラッシュしまくってこまっています。 WIN　7　までは、早く立ち上がるし、 軽い、などの理由で愛用してたのですが… クラッシュさせない方法もしくは 代替のソフトなどあるでしょうか。
先日win10を手に入れたのですが フォルダの順番を降順にするとフォルダ内のフォルダの位置が下に行ってしまいます win7のように降順にしてもフォルダが上に来るようにできないでしょうか
非常に初歩的な質問で申し訳ありません｡ 新しいノートパソコンを購入してセットアップ中で､今はマイクロソフトアカウントの登録画面です｡ ユーザー名を漢字で入力しようとして､いつものように半角全角キーを押してもローマ字のままで､ひらがなに変わりません｡ NumLockのキーも押してみましたがダメです｡ どのようにすれば漢字の入力ができるのか､教えてください｡ 機種はNECのLAVIE NS-750で､OSはWINDOWS10です｡ よろしくお願いいたします｡
windows10で一部のアプリだけ文字が重なるようになってしまいました。調べてみてもわかりませんでしたので、解決方法を教えて下さい。PCはLenovo Y700です。4Kディスプレイ搭載です。
僕はウインドウズ１０使っていてコルタナしたいなと思ってあ帰りなさい中断したところから続けましょうって言われて　　そこで「サインインしても何も表示されず何回おしても反応なしどうしたらいいですか：
windows10を使用していますが、エクスプローラやソフト何でも良いのですが、移動しようとすると画像のように黄色や赤の枠が出てきて、枠のサイズに吸着し、勝手に整列されます。 使いづらいので吸着しないようにしたいのですが、windowsの機能なのか、何かのソフトなのかわからず困ってます。 ちなみにwindowsの「設定」 ⇒ 「システム」 ⇒ 「マルチタスク」 ⇒ 「スナップ」はOFFにしてます。 ご回答よろしくお願いします！
こんにちは。 あまり調子の良くない7を4台アップグレードで10にしました。 それぞれ何かどこか違う、7の時の何かを引きずってるのだと思いますが、 ともかく純正10を使用したことが無いので何とも言えません。 今困ってるのが左隅ウインドウズマークをクリックしても無反応（色が緑になるだけ） 右クリックするとメニューが文字で出て来る、でもアプリとか設定と言う言葉が無い。 普段は電源を選んでシャットダウンにしか使っていません。 元に戻せるでしょうか？ ウィンドウズ10の修正又は更新プログラム（サービスパックみたいな）は 出るのでしょうか？出ると思いますがいつ頃でしょうか？ 無料で配信でしょうか？ では宜しくお願い致します。
windows7からwindows10へ無料更新済み。エクスプローラー11を使用中。 インターネットのweb画面で特定会社のweb、ホムページで種々登録やある特定の質問を所定の会社 書式に従い記載終了後最終段階の「送付」という時にその画面上で何故か「送付」のもじが全然無く 送付できないことが多いのだが何故でしょうか？ その同じ画面で本来この位置ぐらいにあるはずの「送付」（実際は見えていない）の場所近辺に にカーソルを動かすとカーソル先端の矢印が右手の手の印に変わることも時々あります。 なぜ本来の位置に、本来の文字や機能が表示されないのでしょうか。 改善方法を至急知りたくアドバイスをお願いします。
いまwindows10を使っています ちょっとプログラムがおかしくしたのか起動できなくなりました なので以前にシステムイメージを外付けhdd に作成したもので復元させようとしたら(システムイメージが見つかりません)と出ます どうすればうまくいきますか？ ※外付けhddはちゃんと認識しています
一度ダウンロードしたファイルを中断した場合、partialファイルが作成されます。 これを削除しようとすると、他のアプリで使用中ですといったメッセージが表示され 削除できません。 タスクマネージャーで確認しても起動しているアプリはなく パソコンを再起動すれば削除できるのですが、再起動せず削除することは可能ですか？ その使用しているアプリがなにか確認できる方法はないのでしょうか？ 使用しているosはwindows10 で　ie11を使用しています。
Windows7からWindows10に無償バージョンアップしたのですが、Windows10のスタートメニュー（画面左下の田マークやキーボードの田マークを押すと出るやつ）の「すべてのアプリ」というのが開いたままの状態でスタートメニューが開いてしまうのですが、普通の状態に戻す方法がわかりません。 もっと細かく言うと、スタートメニューの一番左は「ユーザー名」が一番上で、「≡すべてのアプリ」というのが一番下になっているのが普通だと思うんですが、一番上が「≡すべてのアプリ」になっていて、はじめから「≡すべてのアプリ」ボタンを押したときの状態でスタートメニューが開くのです。 うちにあるほかの２台のWindows10のPCはそんなことないので、これがWindow10のデフォルトだとは思えません。PCをシャットダウンするときにも田マークを押してカーソル[↑]を1回押せば電源メニューに行けたのですが、今は田マークを押してカーソル[↑]を押すとすべてのアプリの一番上（#やAのところ）に行ってしまうのでとても不便な思いをしています。 元に戻す方法があれば教えてほしいです。 SSも貼っておきます。
数日前から数字の入力が出来なくなりました、原因が分かりません。ひらがな、かたかな、アルファベットの大小文字は普通に入力できます入力出来るようする方法を教えてください。 よろしくお願いします。
Windows10のデスクトップPCからテレビにHDMI経由で画面出力しているのですが、 マウスポインタの位置に応じて画面の明るさが変化してしまう減少に悩まされています。 マウスポインタが文字等の上でキャレット（黒色）のような形になっていると明るくなり、通常の矢印（白色）のような形になっていると暗くなります。 変化は微妙な範囲なのですが、Webブラウジングの際、文字にちょっとカーソルがあたるだけで明るさがコロコロ変わって大変見づらい状況です... TV の設定かと思いいろいろ試してみたのですが、Windows10のノートPCを代わりにつないだ際にはこの現象は起こりません。 ので、おそらくディスプレイの輝度変化ではなく、OS側で色を明るくしたり暗くしたりしているのかなと思っています。 OSをクリーンインストールして間もないので、疑わしいソフトは入っていないと思っているのですが。。 どうすれば無効化できるか、ご存知の方はいらっしゃいますでしょうか？
EmEditorという大容量ファイルが転送できるものを使って100万個のデータをエクセルに貼り付けようと思ったのですが、データを貼り付けできませんと表示されました。 なぜだか分かる方ご教授お願いいたします。
Windows10 で Excel2007 で作業中、セルの書式設定などボックスが横長になってしまいました。 元に戻す方法はないでしょうか。 定かではありませんが、Windows10をインストールした後だったような気がします。
先日windows10のエクスプローラーを見ていたら自分のパソコンアイコンの中にあるデジカメデーターと同じものがクイックアクセスのファイルにあったので重複していると思い削除しました。今日デジカメデーターを見ようとしたら何もありません。ゴミ箱は空っぽのフォルダーだけで中身は全くありません。 　データーの回復は無理でしょうか。既にHDDは何回も読み書きしています。そもそもクイックアクセスとは何の機能なんでしょう。せっかくwindows10のパソコンを買って古いデジカメデーターも整理したのに全て消えています。
いつも大変お世話になっております。 win10機（アニバーサリーアップデート完了）の ハードディスクはSSD１２８Gで残容量が２０G しかありません。 システムファイルのクリーンアップを実行すれば13G 増加できるようで現状の私にとっては 喉から手が出るほどで迷っています。 知識が浅いので実行したことによってどのような影響があるか心配です。 実行してもいいのかどうかアドバイスをよろしくお願いいたします。
ネットカフェについて うちのパソコンが壊れてしまい、作業ができません… ネットカフェを利用したことがないのでわからないのですが、自分のアカウントを作ってアプリなどをダウンロードすることはできるのでしょうか？ 滅多にパソコンを使わないのでそれができるならパソコンは買わずに必要な時にネットカフェに行こうと思うのですが…
こんばんは。 Windows10を使用しているのですが、あるときから急に、 InstallShieldのフォントサイズが小さくなり、読めなくなってしまいました。 こちらを修正する方法はないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
元々Windows7のPCをwin10にアップグレードして使用しています。とても使い勝手が良く気に入っているのですが、新しいグラフィックドライバーが今のPCに合いません。最新のドライバーに更新されると高周波音がしてしまいます。そこで、私は自動でドライバが更新されるたびに、古いドライバをインストールし直して使用していますが、一日何回もこの作業を繰り返すのでたまりません。 コントロールパネル→システム→ハードウェア→デバイスのインストール設定で自動でドライバをダウンロードしないにチェックして再起動してみましたが、すでにPCに取り込み済みの新しいドライバーがあるようで、また自動で書き換わってしまいます。 なんとか、このグラフィックドライバーファイルを削除出来ないものでしょうか。
毎回パソコンを起動してから各ドライブを開くたびに、 サムネイルを作成しているようで、サムネイル表示が遅いのです。 サムネイルの表示を早くしたいのです。 試してみたこと Thumbcache.dbはドライブを開いた時間に更新されいます。 フォルダオプション→表示→常にアイコンを表示し、縮小版は表示しない のチェックを入れて、再起動 チェックを外して、再起動 いずれも効果なしです。 サムネイルの高速で表示する方法を教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
windows10をシャットダウンするときに普通なら、スリープ シャットダウン 再起動ですが、最近スリープ 更新してシャットダウン 更新して再起動の選択肢しかなく、強制的に更新させようとします。 この更新してシャットダウンを選んでシャットダウンしても、起動したときに更新を構築できませんでした。もとに戻します。と、なり ずっと更新してシャットダウンが出てきます。 起動するときに時間がかかるのでやりたくないし、意味がないのでやりたくないのですが、どうすれば更新要求されずにすむのでしょうか？ pcは数ヵ月前に購入し最初からwindows10でした。
プリントスクリーンキーのみを押してもスクリーンショットが撮れません。 今までは「prt sc」のみを押せば画面全体のスクリーンショットが撮れました。 ですが、突然fnキーも同時に押さなければスクリーンショットが撮れなくなりました。 （何か操作をした記憶はありません） どうすればprt scキーのみでスクリーンショットが撮れるようになるでしょうか？ OSはwindows10です。 教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
VBSからの因数渡しで、プロンプトが蛾のようにディスクトップ舞い続ける現象があります。 不慣れなもので、コードは、web上で集めたもので、簡単なテストしています。 ほとんどが何年か前のコードだと思うので、仕様変更に伴うものかなぁと考えていますが、この理由の分かる方いらっしゃいますか。?
Windows10のコントロールパネルからの着信音設定変更だとデフォルトのWindowsメールにしか対応しておらず、WindowsLIVEメール側での設定変更しか無さそうなんですが、やり方が分かりません 現在はMacBook ProのBootCampでWindows10を使用しております、メール着信してから2分ほど遅れてデフォルトの音が鳴る状態になっています。 スタンドアロン使う感じでWindowsLIVEメールで設定をしてから、コントロールパネル側を無音にする方法しか思いつきません、
どうぞ教えて下さい。 Windowsの古いバージョンを使い続けている方はいらっしゃいますか。 何か不便とか、使用上の問題点はありますか。 御願いします。
下記Wikipediaは、GoogleはブラウザではないけれどもGoogle Chromeはブラウザだと言っているように思えます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A7 … GoogleとGoogle Chromeの違いは何でしょうか。つまり、何が違うからGoogleはブラウザではなくてGoogle Chromeはブラウザなのでしょうか。
Google、Yahoo!などはブラウザだと思っていたのですが、下記Wikipediaによるとこれらはブラウザではないようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A7 … では、Google、Yahoo!などは何なのでしょうか。つまり、これらをまとめて呼ぶときには何と呼べばいいのでしょうか。
Windows10にアップグレード後、デスクトップ壁紙をWebサイトから更新したのですが、ピクチャーフォルダに保存した壁紙に切り替えているうちに最初に更新した壁紙が全画面表示されなくなったのですが、全画面表示にする方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
Windows10のタスクマネージャーからパフォーマンスにあるディスクという項目は、なにを意味しているのでしょうか? PCが遅い原因がディスクが100％になっていたので、これが原因かとおもい、とりあえずいらないものを無効化して、10％未満にしたのですが、いまいちPCが早くなったきがしません。　メモリの方が70％くらいなので使いすぎているので、こっちからの影響の方が大きいのかもしれませんが(涙)　それにしても、ディスクって何なの? という質問です。よろしくお願いします。
昨年末購入したwindows10パソコンですが、8月に入り時々、セキュリティのコンピューターの信頼性の履歴で『"アラーム&クロック"の動作が停止しました』が数日ほど前から出始めここ数日連日発生して信頼性が下がり続けています。"解決策の確認"タグでも『新しい解決策はみつかりません』です。信頼性は以前は9付近でしたが現在は概ね5ほどです。 　この機能は特段使うことも無いので機能を停止したいのですが、ネット検索でも停止方法とか止めたことでなにか障害が出ますか。
WindowsVistaのPCをWindows10にアップグレードできまか？ 　 　WindowsVistaのパソコンをもらいましたが来年でVistaのサポートが、終わるので、Windows10にしたいです。 　アップグレードできるのならその、方法もできれば教えてください。
Intel HD graphics 4000を誤って無効にしてしまい、モニターが暗転した状態になってしまいました。 慌ててPCを強制終了してみましたが復帰しません。操作音はするので、PC自体は一応起動してはいるようなのですが…。 この状態から復帰させるにはどうすれば良いのでしょうか？アドバイスお願い致します。 ちなみにOS はWindows10です。
質問させていただきます。 現在、主に使っているのは「Windows 7」です。購入は、2012年4月。使っていて不便は感じません。 ただ、これまでの自分の習慣にしたがって、そろそろOSの最新バージョンの機種への買い替えも考えたりしているところです。 質問ですが、Windowsの最新バージョンンの評価はホボ定まっていますか？評価は高いですか？ たしか、過去のバージョンのWindowsで評判の悪かったものもあったように記憶しています。 評判が悪いようであれば、わざあわざ買い替える必要もないと思います。 情報の提供をお願いいたします。
ウインドウズ１０でワードの練習をしております。基本的なことですが、ぶら下がりインデントをしようと思って教本をみたのですが、インデントマーカーやぶら下がりインデントの表示がありません。初心者で何を言っているのかわからないかもしれませんが、だれか教えてください。インデントマーカーの出し方ってあるのですか？
古いノートパソコン(OSはXP)譲ってもらったのですが、無線LANを搭載していないPCに無線アダプタをつけてインターネットに接続するところまではできたのですが、唯一入っているブラウザのIE(の6)を開いたところ「ページを表示できません」と出てどうしようもありません。 どうしたらいいでしょうか？ もしやXPはすでにサポートが打ち切られているので使えなくなってるとかそういうことは...流石にないと思いたいですが
下記のようなエラーメッセージが出ます。↓ Liberalizedtrickie.dll を開始中にエラーが発生しました。指定されたモジュールが見つかりません。 どなたか消去する解決方法を、教えて頂けませんか？ PC: HP Pavilion 15-ab200 第6世代エントリーモデル 　　 Windows 10 Home （64bit） 宜しくお願い致します。m(_ _)m
ハンゲームやこのサイト、教えてgooを利用していますが前回のIDやパスワードが残らないのでその都度、IDやパスワードを入力しています。そのようなことがないようにしたいのですが、どのような操作が必要かお教えください。
Windows10(64bit) タスクバーの何もないところを右クリック＞プロパティ＞「タスクバーを固定する」のチェックを外す ＞タスクバーのフチにカーソルを持って行く＞上にドラッグ＞タスクバーの大きさが変ったがアイコンが大きくならない
OSはWindows10ですが起動時の設定のみで”セーフモード”で起動するには どうしたらいいでしょうか・・・以前のOSみたいにF８の連打 では起動できないみたいです。 　ちなみで、管理者権限が有効にできないので、 ファイルを指定して実行～　msconfig　からのセーフモードでの設定はできない状態です。 よろしくお願いいたします。
こちらの本を購入したのですが、その後対応OSがXPとVistaということを知りました。(付属のCD) せっかく購入したのでできれば利用したいのですが、１０で利用する方法はありますでしょうか？ お詳しい方、経験者の方アドバイスを頂けないでしょうか？よろしくお願いします。 PC知識が乏しいのでできるだけわかりやすくご説明して頂きたいです。
本日Windows10HOM搭載のパソコンを購入しました。 　現在はログオンユーザは１つしかありません。 　ほとんどの設定が終わり、googleChromeのSetupだけエラーになり色々いじって 　いました。最初「ファイルを指定して実行」でコマンド　netplwiz　で管理者でに して、いろんな設定が済みました。 　しかし最後のgoogleChromeのSetupだけがなぜかセットアップができなくて、 　上記の管理者をDebugger Users 再度googleChromeのSetupができないか試しましたが 　やはりだめでした。 　再度管理者に戻そうとしましたが、 アクセス拒否がでてきてしまい、セーフモード 　で起動して再度上記の設定等をやりたくてもできなくなってしまいました。 　管理者権限をがないと何もできない状態です。 　何か回避方法はありませんか・・・ 　　初期化最後の手段とします。 　以上よろしくお願いします。
最近、win10のグレードアップをインストールしました。メニューが大変見やすくなったのですが、ツールバーの年月日、曜日、時刻の表示がダークになってしまいました。 マウスポインタを当てると少しだけコントラストが上がって目を凝らすと見えなくもありません。 右クリックやら設定やらでダーク表示を変える項目を探しましたが見つかりません。 よろしくお願いします。
Windows10 にアップグレードしてから初めてアップグレードアシスタントを利用して最新版のWinndows10 Pro 32bit版をアップグレードしてみました。再起動後、画像のようにスタートボタンが変わってしまいました。どの様に戻して良いか分かりません。どうか標準の表示スタートボタンに戻す方法をお教えいただけませんでしょうか。よろしくお願いいたします。
PCが使い物ににならないくらい遅くなってしまいました。 試しにWise Care（ワイズケア）をインストールしてみようと思うのですが、アドヴァイスして戴けませんか？富士通株式会社 My Cloud のメールマガジンで紹介されているものですから、怪しいものではないと思いますが。 どなたか、これは余り薦められない、とか、いやこちらの方がもっと良い、とか‥‥ご教唆下されば幸いです。 PCは2013年に購入のLENOVO　G580、OSはWindows10 です。
昨日、Windows 10で Anniversary Updateについて質問させていただきました。 https://oshiete.goo.ne.jp/mypage/history/question# アドバイスに従いダウンロードとインストールは上手くできたと思います。 （1時間10分ぐらいかかりました） 何度か再起動を繰り返し最後（だと思う）の段階で『問題が発生したため再起動・・・』 となり結局失敗に終わりました。 起動画面、バージョン番号は以前のままの　バージョン1511のままです。 エラー番号でも出れば対処法を探すことも出来るのでしょうが 『問題が発生したため再起動・・・』だけです。 エラー原因を調べる方法はあるでしょうか。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 Win7から無償アップでWin10にしたマシンです。 (FMV-D550/A) インターネット閲覧でリンク移動?すると 画像のようなスクリプト エラーが多く発生します。 「はい」を選択すれば何事のなかったように動きますが不便です。 回避できる手段を教えて下さい。 機種は違いますが３台所有しており、同一現象です。
Windows 10で Anniversary Updateが始まっているようですが おたずねします。 私のwindows10機はSSD１２８G です。 Windows 10 Anniversary Updatするには20Ｇ必要だそうですが 私のwin10機のCドライブの残容量が２５Gしかありません。 この状態で Anniversary Updatを実行しても大丈夫でしょうか。 今後もこのような大掛かりなアップデートがあるのであればこれからが不安です。
WSUS OFF-LINE UPDATE でダウンロードしたアップデートファイルをUSBにセットして更新してみたら、x86で今６個の更新ファイルが登録されてました。この時点でネット接続難は一時的に解消されていたのですが・・ ソフトウェアの都合で、.netFrameworkをインストールした後、またアップデートが始まったようで、更新状況の確認画面からも、いつ終わるかの検討がつきません。今また接続難です。 x64は、もうそろそろ１ヶ月くらいになりますが、インストールしたままの状態のアップデートでは一向に終わる気配なしです。なので、こちらも別のPCでWSUS OFF-LINE UPDATE使ってDLしている最中ですが、現状、何個登録されていれば、最新の状態なのか分かりません。知っている方いたら教えて・・ ※win10のスタートの右クリックメニューの一番上をクリックしたら開くページで、更新情況のリンクを開くと確認できます。
Windows Defenderが有効になりません。 開こうとしても「このアプリは無効になっており、コンピューターを監視していません。」というメッセージがでます。 フレッツウイルスクリアを使っているのですが、その関係でWindows Defenderが有効にならないのでしょうか？ OSはWindows10です。
未成年のパソコンについての質問です。高校生ですがパソコンを買いたいと言ったら個人情報を入れなくてはならないので未成年では使えないと言われました。パソコン(Window)を購入したあとどんな登録が必要ですか?又あったとしたら回避できますか?
重大エラー　TaskScheduler ID 404エラーについてお伺いします。 Windows 10 Pro Version 1607 OS build 14393.51をMedia creation toolを用いて作成したUSBよりクリーンインストールを行いました。 インストール途中でネットワークが有効になり、Microsoft Accountの認証を行いました。 インストールが無事終了し、何もアプリケーションをインストールしていない状態でイベントビューアを確認すると標記エラーが記録されていました。 エラー詳細は下記になります。（英語表記です） Task Scheduler service has encountered RPC initialization error in "RpcServerUseProtseq:ncacn_ip_tcp". Additional Data: Error Value: 14. ---------------------------------------------------------------------------------------- - <Event xmlns="http://schemas.microsoft.com/win/2004/08/events/ … - <System> <Provider Name="Microsoft-Windows-TaskScheduler" Guid="{DE7B24EA-73C8-4A09-985D-5BDADCFA9017}" /> <EventID>404</EventID> <Version>0</Version> <Level>1</Level> <Task>404</Task> <Opcode>0</Opcode> <Keywords>0x4000000000000000</Keywords> <TimeCreated SystemTime="2016-08-10T13:53:32.637133000Z" /> <EventRecordID>42</EventRecordID> <Correlation /> <Execution ProcessID="984" ThreadID="1456" /> <Channel>System</Channel> <Computer>WIN-TU9ACBCFAJ0</Computer> <Security UserID="S-1-5-18" /> </System> - <EventData Name="RpcInitializationError"> <Data Name="ErrorDescription">RpcServerUseProtseq:ncacn_ip_tcp</Data> <Data Name="ResultCode">14</Data> </EventData> </Event> ------------------------------------------------------------------------------------- また、当方のPC環境は以下になります。 　・M/B : ASUS Z170 PRO GAMING 　・CPU : Core i7-6700K 　・SSD : SanDisk SDSSDXPS480G (ブートドライブ) 　・HDD : WDC WD20EARS 　　　　　 WDC WD30EZRZ 　・SSD : INTEL SSDSA2M080G2GC 　・DVD-RW : PIONEER DVD-RW DVR-215L 　・MEMORY：DDR4 2666 8GB*4=32GB (Corsair CMK16GX4M2A2666C16) なお、その後何度かシャットダウン、再起動を繰り返しておりますが、このエラーは記録されておりません。 インストール直後の一度のみです。 このエラーの内容、対処法などアドバイスをお願いします。
それを入力する欄（１行しかない）にはどのように書くのでしょうか？ お教えください。
チャットなどをしようとすると、直接入力できず、左上の別枠に文字が出ます。 ネットで解決方法を調べると「半角/全角　漢字」キーを押すとありますが、 そうするとアルファベットしか打てず、日本語入力が出来ません。 直接チャット欄に日本語を入力する方法を教えて下さい。 ○文字入力する場所にカーソルは合っています。 ○Shift+F5で直るという回答も見ましたが出来ませんでした。 ○Fujitsuのパソコン使用です。
win10のノートパソコンを買いました。 元々使っていたvistaのパソコンも使っています。 win10のパソコンはメアドが幾つも登録出来るとのことで、よく使っているメアドを登録しました。 すると、１回見たwin10のノートパソコンのメールが、２回目に見ると消えてしまうんです。 これは、元々のパソコンにメールが届く設定をそのままにしていたことが原因なのですか？ それとも、原因は他にあるのですか？ 検索すると、この手の質問はいろいろありますが、私は詳しくないのでわかりません。 わかる方、どうか教えて下さいませ。 win10のパソコンは、E5-532-A14D/W vistaのパソコンは、LX/A70D FMV-DESKPOWER よろしくお願いいたします。
認証に影響をもたらすようなパーツ変更は行っていないつもりですが、もしかして、HDDをUSB接続して使っているのと、microSDHCカードをUSB接続で数枚使ってますけど ? 気になる事が先日ありまして、起動している途中に「1148個中・・更新・・」数秒だったのと始めてみたので、よく覚えてませんが、アップデートの際にログイン後に表示される感じの「・・何%完了」みたいなのが、真っ黒の画面のうちに表示されて、一度、再起動したのを覚えています。 数ヶ月前にSP1を適用してIE11を適用して、先月、ロールアップ済みなのですけど、認証済みで、win10x64へグレードアップした元のOSになります。　Windowsのライセンス認証を１６日以内に行ってくださいと表示がありました。これはなぜですか? アップグレードですが、primary0に認証済みwindows7sp1 rollup SP11を作り、そのシステムbackuを pprimary1で、起動させてwindows10x86へグレードアップし、その system backupをprimary2で起動させ、最近、無償の期限が終わる前に、windows10x64へ更新しています。その後32bitのw10は使う予定がないので削除してます。　このwin7もそれ程は必要とはしていませんが、いつかノートPCで使うことがあるかもしれないので維持はしています。　今のところ、アップデートが終わらなくてwin10で、ネット接続不調の日が続いてまして、ネット接続の必要があるときだけ使ってる現状ですけど、そんなことは関係ないですよね。?
長い間ＰＣを使っているとファイルが増えてきます。 例えばＭｙＤｏｃｕｍｅｎｔにあるファイルが似たような感じで羅列されてきます。 メールで色分け・区別ができるように、このファイルの名前を文字に色を付けるとか して判別を容易にしたいと常々考えています。なにかいい方法があれば伝授してください。
windows10 家庭中文版 現在中国にいてノートパソコンを買ったのですが全ての言語を日本語に変更する事は出来るでしょうか？ 入力言語とアプリのタイトル等は 言語パックをダウンロードして 日本語に変更出来ましたが基本的な部分は中国語のままです。 分かる方ご教授お願いします。 OSはwindows10 家庭中文版です。
WINDOWS 10でCRAVING EXPLORERをインストできますがｃｍ だけは流れが指定した動画が見れません。adobe playerをインストするように指示されますが最新のものをインストしてもダメです。 どなたか解決方を教えて下さい
「早急な対応をお願いします 2016 年 08 月 10 日に、OneDrive に付いてくるストレージ容量を 15 GB から 5 GB に変更させていただきます。 また、15 GB のカメラ ロール特典も終了となります。 この変更により、お使いの OneDrive ストレージ容量が制限を超過します (「ストレージの管理」ページでアカウントをご確認ください)。 OneDrive のコンテンツの容量が新しい制限を超過しないよう早急にご対応いただけない場合、お客様のアカウントは読み取り専用になり、ファイルをアップロードできなくなります。 1 年以内にご対応いただけない場合、コンテンツを削除させていただく可能性があります。 詳細については、FAQ をご覧ください。 」 上記のメールが届いています。 Onedriveについて、当方、知識がなくどのようにしたらよいのかわかりません。 まず、外出先などから別の端末でファイルなどを見ることはありません。 なので、オンラインストレージを利用する必要はありません。 ですが、自宅PCで作ったワードやエクセルのファイルが勝手にOnedriveにも保存されてしまいます。 ドキュメントにも保存されていましたので、OneDriveにある同じ名前のファイルを削除したら、 ドキュメント側のファイルも削除されてしまいました。 なので、それ以降Onedriveにあるファイルを削除したことはありません。 しかし、今回のメールでストレージ容量を確認すると、5GBを超過しています。 削除して減らすことはできますが、Onedrive以外からも削除されては困ります。 Onedriveだけから削除することはできないのでしょうか？ もしくは、＜読み取り専用になり＞とのこと、今後、ファイルをアップロードできないことは全く問題なく、今あるファイルが勝手に削除されることはないのでしょうか？ 情報が足りないようでしたら補足いたしますので、詳しい方教えて頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
ユーチューブで凄い音楽を見つけました。グルジェフという偉大なオカルティストが作曲したピアノ曲です。どのくらい凄いかというとバッハもモーツァルトもぶっ飛ぶくらいです。低脳なので自分でＣＤ－Ｒにダビングしたのですが、とても音質が悪いです。時間は一時間位です。できるだけ高音質でダビングする方法を教えてください。回答していただいた方には全員にＵＲＬをお教えいたします。
機種は富士通Lifebook AH７００/５Aです。 結論から言うと、google IMEも標準のmicrosoftIMEも 使えない状態になってしまいました。 現在はキーボードの「半角／全角」「カタカナ／ひらがな」キーを押しても アルファベットしか入力できない状態で、この文章は他機種から書いてます。 経緯は、google IMEを使用していたのですが、タスクバーに「あ」とか「A」という アイコンが出てきません。 なので　コンパネ＞言語＞詳細設定　で 規定の入力方式の上書き　をgoogle IMEに変更。 使用可能な場合にデスクトップ言語バーを使用する　をチェック。 一時期問題解消したのですが再びアイコンが消えてしまったので、 google IMEをアンインストール後、再インストールしました。 （ソフト本体をダウンロードし、オフラインでインストールもやりました） がアイコンは現れず、microsoftIMEも使えなくなってしまいました。 アドバイスよろしくお願い致します。
Youtube をよく見ます。 先日、開いたことのないサイトが『再生済み』になっていました。 独り暮らしで誰も来ることのない家だし、まったく理解できないロシア語のサイトが再生済みになるのは不可解です。 私としては初めての体験ですが、これはよくあることなのでしょうか？ 2年前に購入したデスクトップのWindows8.1で、10に無償アップグレードしています。 この他にも安いVISTA機を２台持っていて、それらに比べるとこのWin.10は大変に反応が遅いのも不可解です。 PC.素人なので難しい用語は理解できません。 宜しくお願いします。
win7からwin10にバージョンアップしています。 Cドライブを丸ごとバックアップしました。 DドライブにWindowsImageBackupフォルダができたのですが、 それと同時に（多分？）USER-PCというフォルダもできたのです。 このUSER-PCというフォルダはどのような意味があるのでしょうか？ WindowsImageBackupと関係あるなら、消去してはまずいですよね。 どなたか教えてください。
パソコン(Windows10)での、ポータブルdvdプレイヤーによるDVD視聴の仕方について。 BUFFALOの、ポータブル(外付け)プレイヤーをケーブルで繋いで、パソコンでDVDを視聴しようとしたのですが、 自動再生もされなく、困っています。 当方、パソコン初心者なので、よくわかりません。 PC→DVD RWドライブ→VIDEO_TS→(現在ディスクにあるファイル(17))とある中から、 何個もクリックして試してみましたが、 Windows media Player が、『ファイルを再生できません。プレイヤーがそのファイルの種類をサポートしていないか、そのファイルの圧縮に使用したコーデックをサポートしていない可能性があります。』 と、出てきます。 どうすればよろしいですか？ 御教示お願いします
officeが内蔵されていないWindous10PCを買いました。今までofficeがプリインストールされているPC（ウインドウズビスタ）を使用しておりメイラーは outlookでした。アウトルックは受信メールをフォルダー別に管理でき便利で容量も大きいです。保管期限が来て保管しているものを削除されてしまう心配もありません。そこで新しいPCでもoutolookを使いたいと思っています。 したい」と考えていますがその方法が良くわかりません。　　現在外付け無線ラン親機でビスタとウイン１０を同期して使用中です。
現在外国におり、約１カ月滞在します。部屋では有線ＬＡＮのみが使える状態なので、win10のhpノーパソを無線ＬＡＮ化してiPhoneを使えるようにしたいと思っています。 　逆デザリングをするのは初めてです。基本的手順を調べてやってみたのですが、うまくいきません。管理者のコマンドプロンプトからnetsh wlan set hostednetwork mode=allow ssid=[ＳＳＩＤ名] key=[パスワード]　を入力するのはうまくいきました。ですが、続いて　netsh wlan start hostednetwork　を入力すると　「ホストされたネットワークは開始できませんでした。グループまたはリソースは要求した操作の実行に適切な状態ではありません。」と表示されてしまいます。 　調べて試してみた対処法は以下の２つ。 　・無効になっているｐｃの無線ＬＡＮアダプターを有効にする 　　無線ＬＡＮアダプターが正確にどの機能を指すのか理解していませんが、周辺のwifiは感知できているので問題ないと思います。 　・ネットワークアダプターの設定から、Microsoft hosted network visual adapter を有効にする 　　そもそもネットワークアダプターの設定に、Microsoft hosted network visual adapterが表示されません。 　結局、有効な打開策が見つからず手詰まり状態になっています。どなたか予想や憶測からのアドバイスでも構いませんので、助けて頂けると幸いです。
5年ほど前、LINUX　Mint　をためしに使ってみましたが、日本語の入力がWindowsと違い、違和感があって、そのまま使わず、今に至っています。最近は改善されたのでしょうか？ 日本語入力がWindowsに近いおすすめのLINUXありましたら、教えて下さい。
ビスタsp1→2へ、ie7→9へしたい！ Vistasp1を使っています。再インストを終え、ieを起動するも操作は中断されるのです。調べてみると、これはバージョンが古いのが原因との事。早速バージョンアップしようと思ったのですが、問題が発生しました。 Vistaのsp1から2へマイクロソフトのHPへ行ったのですが、IEが古いのでsp2へアップグレード出来ないと言われました。 だったらとIEを7から9へアップグレードしようと思ったのですがこれまたHPにて、OSのバージョンが古いからアップグレード出来ないと言われました。 これはどうしたらいいのでしょうか？ わかる方がいましたら解決方法を教えてください。宜しくお願い致します。
最近ノートPC　NECのLAVIE（PC-SN17CLSA6　Windows10)を購入しました。 当初は普通に動画から音声も聞こえていたのですが 現在動画画面の音量、PC本体のスピーカー音量とも 最大にしても何も聞こえてこなくなりました。 CDはどうだろう、と思ってメディアプレイヤーで試してみたところ （これまでPCでCDを聞いたことがなかったので今回が原因かは解りませんが） 「MediaPlayerでエラーが発生しました。詳細についてはアイコンをクリックしてください」というメッセージが出て再生ができません。 ですがメディアプレーヤーのアイコンをクリックしても原因や対処方法は出てこず お手上げ状態になりましたのでこちらに質問させていただいております。 一応音が出ないときの対処方法なども検索し 履歴等も削除してみております。 何か原因や対処法等考えられることがありましたら 教えてください。 よろしくお願いいたします。
凄い初歩的な質問で恥ずかしいのですが プロダクトキーについて質問させて頂きたく・・・ 今回デスクトップPCが壊れてしまい 中古で同じくデスクトップPCを購入しました。 今回購入したデスクトップPCはWindows7です 家にはもう1台ノートPCがあります。 これがWindowsVistaなんですが このノートパソコンに今回購入したPCの リカバリーと言うんでしょうかCDでOSを入れてみました。 でもプロダクトキーが無いので 「正規の物ではありません」と表示され 一応OSはWindows7となってました。 そこで今回購入したPCの本体側面に貼られている プロダクトキーを入力しようと思ったんですが ちょっと怖くて出来ませんでした。 これをすることは、違法なんでしょうか？ それとも「このプロダクトキーは使われています」 と表示されるんでしょうか？ 教えて頂ければ有難いです。 どうかよろしくお願いします。
最近、windows10にパソコンを買い換えました。 すると、昔のwindows7の時代はなんともなかったのに、現在のパソコンだと再生がカクカクします。 この現象は、どうやら動画のダウンロード中に発生しているみたいで、動画がダウンロード完了の状態だとスムーズです。 ネットで色々調べて、ブラウザ設定をいじってみましたが効果はありませんでした。 また、Chrome、firefoxどちらでも発生することから、ブラウザ固有の問題とも考えにくいです。 もちろん回線も昔から変わっていません。 流石に買い換えたパソコンは、昔のパソコンよりスペック的に上がっていると思いますが、それでもスペック的な問題でしょうか？ よろしければお知恵をお借りしたく…
上記のことでメモリーが16-20GB必要とのことですが現状では15ｍGBしかありません。 WINDOWS　OLDが大きな容量をとっていますので消しても問題ないでしょうか なにせCドライブが40GBしかないので苦労しています。　せっかくのWindows10が 問題なく引き継がれていくようにしたいと思っていますのでよろしくお願いします。
購入して一週間のWindows10 Home 64bitのPCです。 ディスプレイの電源設定を「電源を切る」も「スリープ」もなしに設定してるのですが、 購入時標準搭載の「Cyberlink Power Media Player14」を起動すると無操作1分くらいの短時間でスリープになってしまいます。 設定画面では「電源を切る」も「スリープ」のなしのまま変更はされていませんが、目を離した隙にディスプレイは落ち、スリープ状態に入っています。 「Cyberlink Power Media Player14」を終了してもそのディスプレイ状態は変わらず再起動することで設定どおりの挙動に戻ります。 原因がわかる方がいらっしゃいましたら、何卒よろしくお願いします。
タッチパッド　"マウスが接続されている時は無効にする"　ができません。 （マウス設定画面がグレーになっていてさわれない） どうすれば設定できますでしょうか？ Win 10 マウスは Logitech G300 タッチパッドはドライバ ELAN 15.8.4.3._X64_WHQL　と書いてあります。 PC Asus S550C です。画像を添付いたします。 他に必要な情報がございましたら教えてください。 手が当たって誤作動して、とても不便で困っています。 よろしくお願いいたします。
メモ帳で開いた、TXTファイルは、 下記のように３行になっています。 AAABBB(１)CCC AAABBB(２)CCC AAABBB(３)CCC 1,2,3だけ、同時に選択したいのですが、 そのような方法はありますでしょうか？
3日の日にアップデートをしたらサインイン時に自分が登録したアイコンが表示されません。 未設定時のアイコンが表示されます。 しかし、その他の場面では普通に登録したアイコンが表示されています。 これはバグなんでしょうか？ 放置しておけば直るんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
使用ｐｃはｈｐのデスクトップでWindows10使用です。デバイスを開いてみるとWindows(Ｃ：)空き領域879ＧＢ/921ＧＢ、Recovery Image(Ｄ：)空き領域1.05ＧＢ/8.34ＧＢとあり、(Ｃ：)は青色部分が少しでグレー部分が多く、(Ｄ：)は反対です。普通は逆なのでは？不具合でこいう表示になるのですか？原因が分かりません。マイクロソフト社のクラウドに動画とかをバックアップしすぎるとこうなるのですか？また(Ｃ：)から(Ｄ：)に移動させるとか、その逆とかはどういう操作をすれば良いのかも教えてください。
画像にある黒画面が出てパソコンが起動しなくなってしまいました。windows10です。F2を押せばDell Inspiron 5759とセットアップ画面のようなものは出てきます。直し方のわかる方がいましたら教えていただけませんか？
１．下記添付のように　Windows 10で「システムの復元」ポイントをWindows update毎の時点で自動的に作成されるように設定したいのですが・・・その設定方法を教えて下さい。 ２．サンプルはWindows 7のものを添付しています。 Windows 10の方は添付1行目のように「主導」になっています。 このため毎回復元ポイントを自分で作成しなければなりません。
Win10はクリーンインストールしました。 特別なことは何もしていない(よくこういったサイトでは叱られますが)のですが まぁ自覚がないということでしょうか。 あるときからタスクマネージャーのディスクが100％になってしばらくPCが使い物ならなくなる状態がしばしば見られるようになりました。 主に「システムと圧縮メモリ」と「サービスホスト：ローカルサービス」です。 対処法をお願いします。
バージョンアップ後、しばらく動いていたのですが、コントロールパネルからディスプレイ関連を弄ったためでしょうか、 パソコン起動すると、”映像信号が入力されていません・・・・・”のダイアログが出て立ち上がらなくなりました。 そこで、BIOSモードで起動して、BIOSから退出後の回復画面から トラブルシューティング＞詳細オプション＞スタートアップ設定＞セーフモードとネットワークを有効でネット接続しました。 コントロールパネル＞システムでシステムの保護があるはずですよね、見当たりません。 コントロールパネル＞セキュリティとメンテナンスでWindowsセッキュリティセンタサービスが有効をクリックしてもサービスを開始出来ませんのダイアログが出て有効にできません。 また、コントロールパネル＞回復からシステムの復元も出来ません。 コントロールパネル＞デバイスマネージャーを見ると モニタが汎用非PnPモニタになっておりドライバーは最新です。 汎用非PnPモニタの先頭に背景が黄色の△で囲まれた！がついてる アクションセンター＞表示で”お使いのPCでディスプレイを使うことは出来ません。 ドライバーを再インストールするか、別のビデオカードを使って下さい。”と表示されてる。 こんな状況で泣いてます、どなたかアドバイス方よろしくお願いします。
別件で前に質問をした者です。 ウインドウズ１０に無償アップグレード後に再起動がかかるとモニターの設定が勝手に 変更されることに悩んでいます。 （それ以外にも気づいた点が出てきましたが・・・） ウインドウズ１０のクリーンインストールをするというところに行きつきました。 （というか教えていただきました） ウインドウズ95の時から、一度アップグレードしたＯＳを再度クリーンインストールすることは初めてです。（その時は９８にしました） ですのでウインドウズ１０のクリーンインストールについて調べています。 うっすら分かってきたのですが、クリーンインストールするには、 ●以前無償アップグレードしたＰＣならプロダクトキーの入力は省略できるのですよね？ 　（プロダクトキーってノートＰＣならおおよそＰＣの下側にシールで貼ってあるやつですよね？） ●プロダクトＩＤはコントロールパネルのシステムから確認しました。必要になりますかね？ ●以前の無償アップグレードしたウインドウズ１０はそのままの状態でクリーンインストーる 　したらいいですか？ ●いまＰＣ上にあるファイルはどうなりますか？ 　どこかに一応退避するにしても、そのままにしても通常ならばそのまま残っているものですか？ 　それともアップグレードと違うのでなくなってしまうのですか？ ●同じくメールのアドレスや以前のメールはどうなりますか？ 　無償アップグレード後も以前使用していたライブメール２０１１をそのまま使っているのですが、 　こちらもなくなってしまいますかね？ とりあえず今ＰＣ上にあるものが、クリーンインストール後にどうなるのか？ 以外とそのすべてに答えてくれているところがないので、当然すぎる質問かもしれませんが、 ご経験している方教えてください。
Kernel-Power Event ID 41 エラーについて質問があります。 最近、PCを新たに組み、Windows 10 Pro 64bitをインストールしました。 PC構成は以下のようになります。 ◎構成 　・M/B : ASUS Z170 PRO GAMING 　・CPU : Core i7-6700K 　・SSD : SanDisk SDSSDXPS480G (ブートドライブ) 　・HDD : WDC WD20EARS 　　　　　 WDC WD30EZRZ 　・SSD : INTEL SSDSA2M080G2GC 　・DVD-RW : PIONEER DVD-RW DVR-215L 　・MEMORY：DDR4 2666 8GB*4=32GB Windows 10をインストールし、ドライバー、ソフトなどを順次インストールしていきました。 特に不具合なくインストールは進んでいたのですが、ふと思い立ってイベントビューアを 見ると「重大」な標記エラーが記録されていました。 本PCは英語表記にしているので英語のメッセージになります。 The system has rebooted without cleanly shutting down first. This error could be caused if the system stopped responding, crashed, or lost power unexpectedly. 正常にシャットダウンされずに再起動したということのようですが、調べてみるとこのエラーが出るのはブルーススクリーンが出たり、 フリーズしたりで強制的に再起動したときなどのようです。 今回は、ドライバー／ソフトをインストールしている段階で、インストーラーの指示により何度か再起動をかけましたが、 すべて正常な手順を踏んで再起動を行っています。 それにもかかわらず、上記エラーが記録されているのはどうしてでしょうか？ イベントの詳細は下記になります。 - <Event xmlns="http://schemas.microsoft.com/win/2004/08/events/ … - <System> <Provider Name="Microsoft-Windows-Kernel-Power" Guid="{331C3B3A-2005-44C2-AC5E-77220C37D6B4}" /> <EventID>41</EventID> <Version>3</Version> <Level>1</Level> <Task>63</Task> <Opcode>0</Opcode> <Keywords>0x8000400000000002</Keywords> <TimeCreated SystemTime="2016-07-03T10:09:51.965673300Z" /> <EventRecordID>1415</EventRecordID> <Correlation /> <Execution ProcessID="4" ThreadID="8" /> <Channel>System</Channel> <Computer>tantantan-pri</Computer> <Security UserID="S-1-5-18" /> </System> - <EventData> <Data Name="BugcheckCode">0</Data> <Data Name="BugcheckParameter1">0x0</Data> <Data Name="BugcheckParameter2">0x0</Data> <Data Name="BugcheckParameter3">0x0</Data> <Data Name="BugcheckParameter4">0x0</Data> <Data Name="SleepInProgress">6</Data> <Data Name="PowerButtonTimestamp">0</Data> <Data Name="BootAppStatus">3221225684</Data> </EventData> </Event> 上記に対し、アドバイスをお願いいたします。
Windows 10 Anniversary Updateが提供開始 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/1013558. … 記事にダウンロードリンクがなかったのですがマイクロソフトのホームページの どこで手に入りますか？ 教えてください宜しくお願いします。
windows7を使用しています。最近、windows10も使うようになりました。 windows7のエアロから、windows１０のエアロ（と呼ぶ？）の進化点をご存知でしょうか？ 自分が知っている範囲では、windows８からタブレットモードとストアアプリ画面が導入されて、ガラっと内部的な仕組みが変わった気がします。 ーーこの質問をした背景ーー １： まず、 ランチャーの「Orchis」 http://www.gigafree.net/utility/orchis.html を使っている。 ホットキー（例えばshift + z キー）でランチャーを呼び出すときwindows7なら、ほぼ確実にランチャーが最前面に出る。 しかし、windows１０では出ないことがよくある。この時、デスクトップのなにも無いところをクリックするか、alt + tab キーを押してタスクを切り替えて、前述のホットキーを押すと、出てくる。 このことから、どこか不思議なところにフォーカスが当たっているのではないかと推測しました。 ２：「窓掴み」 http://www.softnavi.com/review/window_sousa/mado … を使った時の現象は、 ウインドウを右クリックのみの１アクションで、どこでも移動できるように設定しています（これは極めて便利です！　windows７なら絶対におすすめします）。 例えば、「alt + マウスドラッグ」の２アクションなら何も問題はない。 この、「窓掴み」起動中の”右クリック”の挙動とwindows１０のウインドウ制御が干渉しています。７では何も問題はなかった。 具体的には、右クリックで移動した直前デスクトップがフリーズした感じになる。フォルダウインドウのファイル・フォルダにマウスオーバーすると、それが通常青くなるが何も反応しない。 さらに、ウインドウをいくつも開いていても、裏側のウインドウがクリックでアクティブにならない。まさにフリーズしている感じです。 例えるなら、マウスポインタと、デスクトップの間に何か透明なフィルムでも貼られている感じです。 窓掴みを終了させようと通知領域を右クリックしたくても同じくフリーズして反応しない。（反応しないだけで、ポインタは動くので、ほんとうの意味でのフリーズではない） この２つのソフトの現象は、冒頭述べたように「ガラっと内部的な仕組みが変わった？」可能性が濃厚です。 質問を整理しますと、 ・ガラっと（ウインドウ制御の）内部的な仕組みが変わった点。 ・どのような原因で、これらのソフトの挙動がおかしくなるかです。 この２点を、お聞きしたいです。
７月２２日にWINDOWS7からWINDOWS10に upgrade　した。 W7の「my conputer」アイコンがどこへ行ったか騒いだが、W10の「PC」アイコンと同一とのことでこれは決着。 教えてgooに質問していくつかの回答を頂いたが、解決しない。 ①Dドライブをチェックディスクで検査してみなさい・・・検査しました、「OK」 ②CrystalDiskinfoにてディスクの状態を確認しなさい・・・確認しました「正常　４１℃」 ③explorerにて開いた状態をを 「quick access」から「PC」に変更しなさい・・・変更しました、問題解決しない 以下その他トライしたこと含めて再質問です。 1)「explorer」から入ると良い、との教えがあったので、 「explorer」クリック 画面左に「クイックアクセス」、「one drive」、「PC」、「network」が表示される。 「PC」をクリック・・・・反応せず。 2)デスクトップの表示状態を「PC」にした後、「PC」アイコンクリック フォルダー（６）・・・クイックアクセス等アイコン６個が表示 デバイスとドライブ（６） 「icloud フォト」、「Realplayer cloud」、「ローカルレディスク（Ｃ）」、「ローカルレディスク（Ｄ）」、 「ＨＤ－ＨＵ２（Ｅ：）」、「ＤＶＤＲＷドライブ（Ｆ：）」 の６アイコンが表示される。 ＨＤ－ＨＵ２はprivateに追加したディスク（250Gb）でバックアップデータ、及び古い写真をdigital化させた画像等を入れてある が、作業には使用していない。作業用ファイルの置き場所として、「ローカルディスク（Ｄ）」を利用している。 ２～３週に一回、Dドライブの作業データをHD-HU2に移していた。最新データはすべて「D」ここにある。 ところが　、「Ｃ」と「Ｄ」はクリックすると、一段下のフォルダーは表示されるが、そのフォルダーをクリックしても、 その下の階層のフォルダー、フィアルクリックが表示さればい・・・無反応。 ＨＤ－ＨＵ２はクリックしてもまったく反応しない。 3)ＥＸＣＥＬを立ち上げてＤにあるファイル（例えば誘導電動機Ｔ型等価回路）を読みに行くと、そのファイルが入っているフォルダまでたどりつき 、ファイルを読み込める。作業後結果を上書きできるし、再度ＥＸＣＥＬを立ち上げて同ファイルを読みに行くと、修正後の内容を読み込める。 ＥＸＣＥＬを介してのアクセスはできるので、ディスクが壊れていると言うことではなさそうだが、フォルダを開けて直接アクセスしたい。 日本機械学会の「蒸気表ソフト」等汎用ソフトで作成されていないプログラムにアクセスできない。フォルダー開けての直接アクセスが不可欠です。 尚、私の利用しているPCは富士通の　notebook です。 富士通のマシンは、ローカルディスクＤが空なので、富士通マシンを使うとき（富士通以外ではＮＥＣを３年程度使ったが、歴代ほぼ 富士通を使っている）は、このＤディスクを私用用途に使って来た。 ディスクＣにアクセスすることも多い。 画面の背景は　　「Ｃ」・・「Windows」・・「Web」・・「Wallpaper」にお気に入り画像を格納して利用しているし、 今は、既に格納している背景用画像は「個人設定」から辿って取り出せるが、気に入った背景用画像を格納できない。 この質問とは関係ないが、Cドライブに入って作業するには、何か認証が必要なようだ。 「Ｃ」・・「User」フォルダはスキャンしたデータが格納されるので、スキャンするたびにこのフォルダからデータを取り出して 再加工している。 WINDOWS　１０ではディスクへの直接アクセスができないのか？ また、１０の解説書を買え、との指摘もあったので解説書を購入したが、トラブルシュートにはさっぱり役に立たない。困ったもんだ。 どうすれば良いのだろう。
2007年式のデスクトップパソコン(UEFI対応ではないマザーボード)に3TBのHDDを接続してWin10 (32bit Pro)をクリーンインストールしました。 この際に3TBのHDD全域をCとはせずにインストール領域としてのCを80GBとしてWin10をインストールしました。 しかし3TBのうち、Cを覗いた残りの全領域をDとしたいのですがうまくいきません。 この場合、Dとして約2.9TBが使えるはずなのですがある一定の領域まではDとして使用できるのですが約500GBほどが利用不可領域として残されてしまいます。 WIn10 ならば32bitであってもGPTで2.2TBの壁を越えられる、と聞いたのですが上記のようにDとして2.2TB以上の領域をGPTで一括使用したいのですがどうしてもうまくいきません。 起動HDDとしてはCが2.2を超えているとUEFI対応でないマザボでは不可能と聞いたのですがこのようにCの領域は80GBですので問題はないかと思うのですが。 今回のような場合、どうしたらDとして残りの全領域を使用することができるでしょうか?
7/29の期限に追われてしまい かくにんもそこそこWin8.1からWin10にしたのですが、 その過程では、Win10PROの選択肢が表われずやむなく Win10Homeとなりました。 セキュリティと機能の充実を考慮して WIN10アップグレードPROにしたいと 思いますが、どこにもアップグレードするボタンなどありません。 量販店でパッケージ入りのWin10PROを購入するより安価に アップグレードする方法はないでしょうか？
Cortanaに「現在地はどこ？」と質問すると、直線距離で30Km位離れたとんでもないところの住所（番地まで）を教えてくるのですが、最近では「参考になりそうな情報です」という言い訳をしている有様です。これはIPアドレスから位置を教えてくれるのですよね？ あまりにもズレ過ぎている原因はどこにあるのでしょうか？
windows defenderが有効にできません。「有効にする」をクリックしても、すぐに「アプリのサービスが停止したため、PCは監視されていません。PCを今すぐ再起動してください。」となり、有効になりません。 何度繰り返しても同じです。どうしたらよいのでしょうか？ P.S.　ちなみにwindows10です。
8月2日からリリースされる、Windows10 Anniversary Update（開発コード名：Redstone 1) について、どのVersionが該当するのか、ご教授ください。 以下URLでは、1607が該当すると言う記事がありました。 Anniversary Update（1607）と言う内容です。 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1607/26 … しかしWindows10のWikiでは1607は、最新開発版とあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Microsoft_Windows_10 マイクロソフトのサポートでは、以下URLで、Insider Previewの更新版とも 読み取れます（英語なので私が誤った理解をしているかもしれませんが）。 https://support.microsoft.com/en-us/kb/3176927 1607がAnniversary Update（Redstone 1)なのか、それとも違う数字でリリースされるのが Anniversary Updateなのか、ご存じの方、是非とも情報をお願い申し上げます。
秀丸をインストールできたので、それに入力して保存しました。ところが次に開こうとしたら、「メモ帳」に変わっていました。「秀丸」の関連づけができていなかったのかと思い、ネット上で見た記事を元に関連づけを試しましたが、うまくいきません。「関連づけを変えますよ」という意思表示ができる場面が出てこないのです。どういうやり方をすればいいのか、教えてくださるとありがたいのですが。よろしくお願いします。
Windows10のフリーソフトで、画像の切り抜きができるソフト教えてください。 お願いします。
パソコンが動作不良になったのでシステムの復元を実施した所　windows10 DVDが再生できなくなりました。メーカーは富士通のデスクトップでＤＶＤをドライブに入れるとＷＩＮＤＶＤが立ち上がって 以前は普通に再生できました。
ウィンドウズ１０への無償アップデート期間が７月２９日で切れたようですが、これ以降は、ウィンドウズの自動アップデートを適用しても、強制的なインストールはなされないという理解でいいでしょうか。 というのも、これまでは当面ウィンドウズの旧バージョンを維持したいため、強制インストールの危険を避けて、手動でアップデートを選択する推奨されない設定に変えていたのですが、そろそろ自動に戻したいと考えています。 初歩的質問かもしれないのですが、検索しても確信が持てる回答が見つからなかったので、こちらへ質問させていただきました。確信を得るため、できれば複数の方から回答いただければ幸いです。
今更ですが、win10でキーボードの制御、設定→簡単操作→キーボード→フィルターキー機能をオフにしないとカーソルが一字ずつしか動かず、非常に面倒、それはともかく、これをオフにしても再度ログオンするとまたオンに戻っちゃう。固定出来ないのか、固定機能はどこか他にあるのか、お教え下さい。 ところでなぜ無理遣り家中のwinを１０に統一したのに、久しぶりにこのカテに来てみたら、win１０のサブカテが無いですが、なぜ？
「現在のすべてのタブをお気に入りに追加」で一気にまとめてお気に入り登録するにはどうすればいいでしょうか？何処にもその項目がなかったので教えて下さい。
サブ機のWindowsXPへWindows7の初期インストールCDを入れ、インストールしたいのですが、 何らかのメッセージ（「未対応のファイルシステム・・・、もしくはファイルが破損している可能性があります」）が出てOSをWin7に出来ません。 もうWinXPの役目は終わったのでWin7にしたいのですがどうすれば出来るのでしょうか？ 宜しくお願いします。 ちなみにXPはファイルシステムはNTFSです。 メイン機は数日前にWin10にアップグレードしました。
win１０にしてからかわかりませんが、ブラウザを並行させることができなくて困ってます。 ニコ生で左にゲーム画面、右にコメントビューアを配置してるのですが コメビュがPCの画面半分の大きさにしかならず、ゲームが見切れてしまいます。 それにブラウザを大きくするのも小さくするのもマウスで両端に寄せなければなりません。 それと壁紙の手前に妙なものが出てきてるのですがこれは仕様ですか？ アホですみませんm(__)m　 （画像の左がPC画面半分まで大きくなってます。右はブラウザを小さくしたらこうなります）
Lenovo E430にてWindows10を使用しています。息子が使っていたので詳細はわかりませんが、Windows10が起動しなくなってしまいました。 現象は以下のとおりです。 電源投入⇒Lenovoロゴ画面⇒青い窓が真ん中表示（下方にクルクル）⇒「Windowsをインストールしています」その下に「PCは数回再起動します」そのしたに「大きな円とその真ん中に０％」の画面、この画面が一瞬表示された後⇒Lenovoロゴ画面⇒以降繰り返し（無限に繰り返しそう） Windowsインストール中の画面はスマホで連写してなんと書いてあるか判別できたくらい、一瞬です。 セーフモードで起動する方法もわからず、困っております。 対処方法がお分かりの方おられましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
Windows10のコンピュータに買い換えたのですが、windows Media Playerが入っていないようです どうやったら入れられるでしょうか？
win8.1からＷｉｎ10_６４bitに無償アップグレードしたのですが、ソフトの都合で32bitの変更したいので方法を教えてください。 宜しくお願い致します。
SHARP Mebius PC-AE50J　というパソコンを所持しています。 http://www.sharp.co.jp/mebius/products/pcae50j/p … 今回とある理由からOS（XP Pro)を0からインストする事になりました。 インストは成功したのですが、この際にいくつかのドライバを 再インストする必要が出たわけですが、 保存していたドライバデータを紛失してしまい、 SHARPのサイトからもDLできないようで大変困っています。 当方PCの専門的な知識はなく、スペック等を見ても どうすればいいかわかりませんでした。 それなりに検索等はかけたのですが、外国のサイト等も多く知識がなく理解できませんでした ドライバ再インストール作業は以前も行った事はあるのですが、 その時は所持しているデータいくつかをWINDOWSのdriverインストールの機能を使って インストールすれば良かったので無知の自分でもできました。 どなたか助けていただけませんでしょうか なるべく詳しく教えていただけると助かります。お願いします
複数台数（たぶん５～６台ぐらい）のパソコンを持っているのですが、一つのisoファイルからCDを１枚焼いて、その１枚のＣＤを使って、これらの複数のパソコンをWindows 10に無料アップグレードしても問題はありませんか？ できることは確認しているのですが、お聞きしたいのは、後々問題になるようなことはないかどうかという点です。よろしくお願いいたします。
初めて投稿いたします。 　おとといのことですが、会社内のサーバー使い社内に3台あるパソコンから、アクセスできる 　共有ホルダーで写真データを使って作業を行っておりました。 　おとといまでは、データがその共有ホルダー内にあり作業できてたのですが、翌日出社すると 　データが影も形もありませんでした。 　移動したのかと思い、PC内を検索したところ「インターネットショートカット」という形で 　ヒットし、開けようとするのですが「データがありません」の表記 　誤って消したことも考えフリーソフトのデータ復元ソフトを使用。 　結果は消した痕跡もありませんでした。 　ちなみに、バックデータもPCの復元ポイントも作成しておりません。 　どなたか、何が起こっているのかとその解決方法をお教え願えないでしょうか？ 　提出期限が迫っており切迫しております。 　どうぞよろしくお願いいたします。
ｗｉｎｄｏｗｓ７からデータ移行して、ｗｉｎｄｏｗｓ１０のドキュメント>ｃ>ユーザー内にお気に入りのファイルフォルダーあります。これをｗｉｎｄｏｗｓ７のときと同じようにｍｉｃｒｏｓｏｆｔ　ｅｄｇｅの画面の端にお気に入りバーを表示させたいのですがうまくできません。設定の操作はできるのですが、どうやってもドキュメント内にあるお気に入り（バー）をｅｄｇｅの画面に貼り付けられません。どうすれば移動できるのですか。
今日、期限切れになる前にとwin10をインストールしました。 画面が明るく、光がきついと感じたので暗くする方法を検索したのですが、 設定から変更できる分はもうすでにマックスまで暗くなっていました。 （http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …） 疲れるのですが、何か暗くする方法はないでしょうか。 できるだけお金をかけない方法でお願いします。
ＯＳは８．１なんですが 先日１０にアップした後に認証を確認して８．１に戻しましたが ２回の認証は出来るのか？…問題無い(？)のかと言う質問です その理由ですが、１０にアップした後に８．１に戻した時 １部のソフトで設定が消えてるのに気が付いたんですが １０にアップする前にパソコン全体のバックアップは取りました バックアップソフトはEaseUS Todo Backupを使用しました 恐らくですが、そのバックアップを復元すれば ソフトの消えた設定も元に戻るだろうと推測してます 但し、一旦１０にアップした後でも マイクロソフトが自分のパソコンを認証した場合に ８月以降も無料でアップグレードが可能と知りましたが 特例(？)で、例えばＨＤＤを交換等した場合には それが該当しないと知りました 要するに、この理由はアップした後にマイクロソフトが認証 その後に８．１戻しても、ＨＤＤ内のファイルに その記録が残る為、ＨＤＤを交換等すると その記録も無くなる為に認証が無くなると解釈しました それを考えると、パソコン内のバックアップを復元した場合 当然ですが、認証前の設定に戻ると推測してますから もう１度１０にアップして再度認証させないと ８月以降の無料アップも無いだろうと推測したんです そこで聞きたいんですが、この様な場合は やはり、もう１度認証が必要でしょうか？ また２回の認証ってマイクロソフトから見ても問題無いんでしょうか？
LENOVO G465にWINDOWS 10 を入れて昨日、急に電源はつくけど画面が真っ暗になりました。CPUファンも３秒くらいで停止しています。どうすればいいのでしょうか？
中古のパソコンをネットで買おうと思っているのですが、何か注意することなんてありますか？候補にしているのは付属品の記載などは無いです。おそらく法人向けが流れてきたものだと思います。梱包などはどうなっているのでしょう。Windows10インストールと書いてありますが… ちょっと気になります。
Windows10をインストールしましたが、起動時に再々スタートボタンが機能しないことがあります。 デスクトップ左下のスタートボタンでも、キーボードでもスタートメニューが開きません。何か設定ミスがあるのでしょうか？解説書にも載っていないようですので、よろしくお願いします。
Windowsパソコンの画面が30秒ほどパソコンを触らないとすぐに消えてしまい、復帰したら ロック解除パスを要求されるので非常に面倒です。 いつも復帰法としてマウスを動かしたりエンターキーを押したりしています。 電源の設定は画像のとおりです。
Yahooサイトのお気に入りで、フォルダーに登録サイト名が多くなりすぎて見にくいので 新しいフォルダーを作って移動しようとすると、移動元の登録サイト名が一旦消えた後数秒後に復活してしまいます。そこで、ダイレクトに削除しても同様に復活して消せません。フォルダーに入っていないサイトも同様で削除しても復活します。 お気に入りの整理で処理しても同じです。念のため、エクスプローラーを開いてお気に入りのフォルダーから直接削除しても同様です。 どうなっているのでしょうか。対応法を教えてください。 WIN10の東芝ダイナブックです。
スリープなどで解除した時にランダムにいろいろなデザインの壁紙が出てきます。 二度と見られないのか、一期一会のような感じです。 それを、チョイスして起動時に使用できる方法は無いでしょうか？ 起動時は、いつも、好みで無い同じデザインの壁紙が表示されるので変更したいです。
私はＷｉｎｄｏｗｓ８．１ｐｒｏから無償アップデートでＷｉｎｄｏｗｓ１０にしました。 ただ、Ｗｉｎｄｏｗｓ８．１ｐｒｏでは印刷してくれた「Ｄｅｌｌ　８１０」のプリンタを使用していましたが、スキャンはできても印刷はしてくれません。 「http://www.dell.com/support/article/jp/ja/jpbsd1 …」 上記のリンクの言う通りに行ってもダメ。ローカルサービスの「Ｐｒｉｎｔ　Ｓｐｏｏｌｅｒ」を何度も再起動させても印刷は行えても実際の「Ｄｅｌｌ　８１０」は印刷してくれません。 それどころかコントロールパネルでもＵＳＢを接続しても「状態：未接続」です。 もう精神というか頭がパンクしそうです。
機種はFMVNFC50N Vista→Windows7　アップグレードしていました ただ、この機種はWindows10のアップグレード対象外の製品で 通常の方法ではアップグレード出来ませんでした。 CPUもcore2 duo　メモリ4Gです。 試みたのは、データをbackupして、HDDをフォーマット クリーンインストールをしました。 Windows10をインストールすることも出来、問題なく 動いているのですが、プロダクトキーの認証が出来てない状態で productKey viewerというソフトを使って、をれを通して 見ましたが　ダメでした。 Microsoftの自動音声による、ID認証も通らずです。 通常は７から10にアップグレードしてから クリーンインストールする手順だと思うのですが それが出来なかったので、こういう不具合が起こってるの かと思います。 何か解決法はないでしょうか？ アドバイスの方、よろしくお願いします。
Win１０のアップグレード中に進まなくなる。一度強制終了して元のWin７に戻ったが、再度行ってもどれも「Windowsをアップグレードしています」３２％で停止してしまう。 CPUは動いているようだが（インジケータが点滅しているので）3時間待っても変化しない。 対応策はありますか？
初めに言っておきますが自分は初心者です。 昨日まで一応Windows　media playerはつかえていました！私のcd-rwです！それでなんですが急に明日別の曲が必要になり取り敢えず中身を変えようと……処が（Windows media playerが故障しています）それでいて(Windows media playerアプリ)のダウンロードのやり方をって普通にダウンロード可能なのですか? 宜しくお願いしますm(__)m
現在Windows7を使っています。 私の利用方法では現状特に困ってないのですが、ずっとMicrosoftから通知が着ていて期限も迫っているらしいので、無償ですし真剣に検討してみたいと思っています。 OS情報とか以前にPCの基本の基本操作くらいしかしらないといってもいい人間なのでお詳しい方にご意見を頂きたいです。 これまでアップグレードしなかったのは"困ってない”ということもあるんですが、詳しいことは把握していませんが10の評判があまりよくないのと、使用中のPCソフトが利用できるかどうか不安、そして以前Windows8のPCに触れる機会があったときに、7とひとつしか変わらないのになんだかデザインや操作面がガラッと変わっていてパニックになったことで躊躇しておりました。 ですが、先程調べた関連記事をザッと読むと期間中一度でもアップグレードするとその後ロールバックしてもライセンス登録されるから一度はした方がいいというコメントを読みました。 ライセンスがあるとなにかいいことがあるのでしょうか？ これらの内容について詳しく知りたいです。 通知では１ヶ月以内であればロールバック可となっていますが、これは１回限りなのでしょうか？ 例えば7に戻してまた10に…というように好きな時に切り替えるというのはできますか？ 1ヶ月を過ぎるとその時点のOSで永久固定ということなおでしょうか… アップグレードがはじめてなのでいろいろ不安です。 使用している、していた方々、Windows10のメリットやデメリット、もしもアップグレードする際に気をつけるべきこと等ありましたらアドバイス頂きたいです。よろしくお願いします。
パソコンが重いのでタスクマネージャを確認するとメモリの容量が85%となっていました メモリの使用量が増えると処理が低下するそうなので改善したいです 自分のパソコンは　メモリ4.0GB コミット済み4.7/6.0GB　とありました、 物理メモリとハードディスク上の仮想メモリを合わせた総サイズをコミットというようですが仮想メモリとは何ですか？ 勿論調べましたが　物理的な容量にとらわれず、プログラムを動作させることができるメモリの仕組み　などとあり理解できませんでした　物理的とはどういうことでしょうか？ パソコンはこの物理メモリが不足することで仮想メモリを使用して動作するため遅くなるらしいですが物理メモリとはなんですか？ 仮想メモリという仕組みもよくわからなくて仮想で作り出したメモリが出せるなら永遠に仮想空間にメモリを創造できるのではないでしょうか？ よくわからないので物理と仮想の違いを教えて下さい
現在、BTO-pcでwindows7→windows10へアップグレードを検討しているものです。 Windows10へアップグレードしても 問題のないスペック（cpu、メモリなど）な事は既に確認済みです。 (また、現在win7で使用しているソフトウェアがwin10でも動作するかなども確認済み) そこで質問に入らせて頂きますが、 BTO-PC購入時に付随してきた、 Os(win7)ディスクとサプリメントディスクが手元にありますが、 Win10へアップグレード後、 パソコンを使用していくにあたり、 万が一何らかのトラブル（ウィルス感染、動作不安定など）に見舞われた時、 それらのwin7Osディスクとサプリメントディスクを使いたいと考えていますが、 アップグレードされたwin10へ そのままこれらのディスクを使う事は可能でしょうか？ また、アップグレード後のwin10に、 これらのディスクを使用する事が可能であった場合、 ディスク使用後はwin10からwin7へ戻る事になるのでしょうか？ そしてwin7へ戻ってしまった場合、 それが無償アップグレード期限後の場合でも、 再びwin7→win10へ無償アップグレードすることは可能でしょうか？ 自分のパソコンに対する知識は、 日々オフィスソフトを事務的に仕事で使っている程度で、 リカバリ関係は、 過去にノートパソコンで、 プリインストールされているメーカー製のリカバリディスク作成ソフトを用いて、作成したディスクで一度ノートパソコンにリカバリをかけたことがある程度の、全くの素人です。 なので自分としてのパソコンとの向き合い方としては、 「データのバックアップ、更新、セキュリティソフト、トラブルにあったら最終的にリカバリさえしっかり行える環境下にさえしておけば、」 「ソフト面何らかのトラブルに遭遇しても、」 「自分で基本的には対応していけるはずだろう」 といった感じの向き合い方なので、 今後も込み入った事はやらず そういった程度のラインで、 向き合っていこう という考えです。 なので、 手持ちのwin7-osディスクとサプリメントディスクさえあれば、 Win10アップグレード後でも、 その環境下（ディスクを使ってレベルの高くない知識で簡単にトラブル回避）が維持てきるか？ といった点の有無と程度を アップグレード前に事前に把握して固めておきたいです。 ちなみに今回、 アップグレードをしたい理由に関しましては、 現在複数台パソコンを所有しているため、 Win10無償アップグレードの機会を逃してしまうと、 Win7サポート対象期限後に コスト面で、まとまった負担がかかるので、 出費を避けたい…。 というのが今回アップグレードを検討するに至った理由です。 込み入った内容で恐縮ですが、 ご回答てきる方、お待ちしております。
Windows10をインストールしたあと、タスクバーにピン止めしてあったエクスプローラ アイコンを削除したのですが、添付のように未定義のアイコンに代わっただけで消えて くれません。 ショートカットに指定されてある C:\Users\UserName\AppData\Roaming\Microsoft\Internet Explorer\Quick Launch\User Pinned\TaskBar も確認しましたが、ファイルは何もないようで、困っております。 ご教示いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
ゲームを起動するためにsystem32にd3dx9_43.dllをコピーしようとD&Dしているのですが アクセス拒否されてしまって困っています １，コピーできる方法を教えてほしいです キャビネットファイルでダウンロードしたんですが Jun2010_d3dx9_43_x64とJun2010_d3dx9_43_x86があります ２，どっちを使えばいいんでしょうか ちなみにどちらも中にはd3dx9_43.dllがあって両方共アクセス拒否されてしまいます OSはウィンドウズ１０ 起動したいゲームは東方紺珠伝です （気軽にいじれないようにウィンドウズ側が管理者権限がどうのこうのしてるのかなーって勝手に思ってるんですけどどうなんですかねｗ） よろしくお願いします
ASUS Win10（64）でいつからか、igfxTray.exe、igfxHK.exe、igfxEM.exeが常駐するようになりました。 スタートアップに登録されてることもなく、msconfig.exe、services.mscでも見当たりません。 常駐を止める方法ないでしょうか？
windows10のファイル履歴で、コピー先をコンピュータ内のHDDにCドライブを分けて作ったDドライブにしたいのですが、可能でしょうか？ また、可能ならば、どのような方法を用いればよいのでしょうか？
パソコン超初心者です。 私のパソコンは中古の富士通ＦＭＶ－Ｄ5255で、ＸＰだったものに7が入れられていました。 当然？リカバリディスクなどはありませんでした。 また、する方法も良く分かりません。 メモリは1ＧＢで、買ってすぐに動きが遅くなりました。 ネットに接続できるパソコンはこれのみです。 周りにパソコンに詳しい人はいません。 また、体が悪く、実店舗にパソコンを買いにいくことはできません。 ウィンドウズ１０にアップグレードできると表示されるのですが、やはりあきらめるべきですか？ どうぞよろしくお願い致します。
Windows 10のCドライブに[Logs]フォルダーがあり、中には[,evtx]ファイルが 多数あり、16MBもの容量です。 [.evtx]を開くとイベント ビューアーなるものが立ち上がります。 ググるとイベントログなるものらしく、削除したいのですが、大丈夫でしょうか？ 各ファイルを右クリックの削除で宜しいでしょうか？ お手数ですが、ご教示、宜しくお願い致します。
ウィンドウズ１０にアップグレード後に ８．１等にダウングレードされた方に質問します 私も同方法を検討中なんですが バックアップ等の準備は完了したと考えて下さい ここでは用語が分からない為に認定と書かせて頂きますが １０にアップした後でマイクロソフトに認定させれば 即８．１戻しても、来月以降でもＤＬしたファイルで 無料でアップが可能と知りました そこで聞きたいんですが、この認定方法(？)と言うのは アップした後に何か操作してマイクロソフトに データー等を送るんでしょうか？ この質問を投稿した理由ですか 私は８．１搭載のパソコンを購入しましたが 購入してからも、メールソフトを含めて 特に８．１のアプリ等は使用せず、大半がフリーソフトで済ましてます それを考えると、８．１のアプリ等を使用すれば 何かでマイクロソフトに登録して使用する様な事を 知った様に思えるんですが、この登録が認定扱いなのか？ もし図星なら、私は８．１もマイクロソフトに 認定させて無い可能性が考えられるかも？ そう思った為に、マイクロソフトに認定させる方法を質問しました
職場のPCの話です。 新しいタブを開くと英字入力になります。 いちいち「半角／全角」キーを押して切り替えて 日本語を入力しないといけません。 他の人たちも同じです。 そういうものだと思っているようですが， 何か設定はできないのですかね。 たったワンタッチとはいえ， 毎日何十回もキーを押すのですから， 結構むだな作業だと思えます。 昔はそんなことなかったです。 ３年前くらいに機種が変わってからです。 どなたかご教示いただけますか。
IEのお気に入り(A)からお気に入りを整理しても削除できません。 登録したものを削除してもすぐもとに戻ってきてしまいます。 お気に入りバーに登録したものを右クリックで削除を試みるも結果は同じです。 新たにフォルダーを作りその中に入れてももとの場所からは消えません。 OSはWindows 10 IEは１１です。 宜しくお願いします
Windows10は、一度アップグレードして認証が完了すれば、元のOSにもどしても、 インストールメディアがあれば、ハード構成が変わらなければ、 7/29を過ぎてもWindows１０にまたアップグレードできるらしいです。 そこで、MediaCreationToolを使って、Windows10のインストールメディア（DVD）を作ろうとしています。 途中で、言語、アーキテクチャ、エディションを選択できる画面がでます。 このPCにおすすめのオプションを使うのチェックを外すと、 言語やアーキテクチャを選択できます。 エディションは、Windows10と表示されるだけで、ProとHomeのいずれか不明です。 チェックを外さなくても、Windows10の表示で、Pro、homeの表示はありません。 どうすれば、エディションが選択できるようになるのでしょうか？
当初はWindows10の評判があまり良くないと聞いた為、更新を考えていなかったのですが、 もう今のPCを5年以上使っているので買い換えようかと思っていたのですが、そうするともうほとんどの製品がWindows10になっていますよね？ 会社でも、Windows10は「安全が確認出来ていないから」使ってはいけないと言われています。なので会社のPCは自動更新できないようにしています。 で、会社で安全が確認出来ていないと言われたから怖かったので、自宅のPCも自動更新できないようにしています。 ですがちょっと調べたらそんなに危険なものではないような気がしました。 それに、この前会社で「ウイルスについての講座」があったのですが、そこには「アップロードは定期的に行いウイルス対策を万全にしましょう」的なことが書かれていたので、更新していないPCはとても不安です。 まだ貯金がたまっていないので、買い換えるのはまだ先なのですが、 買い換えて突然Windows10で不便があったら大変なので、自宅のPCだけでもWindows10にして今から慣れておきたいです。 自動更新はまだギリギリできると思うのですが…！ 質問は以下です。 PCの知識が義務教育程度しかないので、簡単にで良いので教えていただきたいです！ ①Windows7からWindows10にすると何が良くなるのですか？ また、何の問題があるのですか？ ②自動更新だとうまくできないらしいと聞いたのですが、どういう手順なら安全にWindows10できますか？ ③この質問はできたらで良いのですが、 調べてもイマイチ分からなかったのですが、Windows10でaviutlは動きますか？ エンコードはx264guiExを使っています。 他のソフトは動くっぽい？のでこのソフトだけで大丈夫です！ ④調べたらやっぱり更新しなければ良かったと後悔している方も多く見えるのですが、 結局、Windows10はおすすめなのですか？ 長くなりましたが、よろしくお願いします。
CPU：i7 なのですが、windows10で新規フォルダを作り 名前を付けると30秒近く固まります。 何か改善策はあるでしょうか？ そのたjpeg(フォトビューアー)の立ち上がりが 遅かったり、立ち上げたソフトが、開いている フォルダーの後ろで立ち上がったり 計算機が使えなかったりと… 教えてください。
東方のゲームを起動したいのですがd3dx9_43.dllを再インストールしてくれと出てきます 自分のパソコンはwin1０で最近買ったばかりです、windoesの更新もしてみましたが同じシステムエラーが出てきて http://jp.dll-download-system.com/d3dx9-43_dll.h … ここのサイトで d3dx9_43.dllをダウンロードしました ファイルにある d3dx9_43.dllを開こうとすると　 これらのファイルはオペレーティングシステムやいろいろなプログラムで使われています。これらを編集したり変更したりするとシステムに悪影響を与える可能性があります とでてきます OKボタンが曇っていて押せなくてアプリの表示というのが青文字であったのでそれを押したら このファイルを開く方法を選んでくれと出てきて よくわからなかったんですがエクスプローラーを選択したところそれらしいファイルが出てきて それをsysytem32にコピーしたのですが 同じエラーが起きてしまいます　どこが悪いのでしょうか
試しに 10個開いたら20秒かかりました。 100個開こうとしたら30分経ってもまだ終了しませんでした。 10倍の200秒ぐらいなら納得できるのですが、あまりにも処理が多すぎます。 これは一体どういう処理をしているのですか？ なお、スワップは発生していませんでした。 OSはWindows10-64bitです。
WINDOWS7のPC4台でLANを形成していました。全てのPCから他のPCを参照でき、ネットワ－クの共有により共有ファイル(フォルダ)を操作できました。この内2台、WINDOWS10にUPGRADE可能なPC2台説明のためAとBとします。)をWINDOWS10にしました。 ホームグル－プとしては、共有の暗号を入力し、全てのPCで他のPCを見ることができるようになっています。しかし、ネットワ-ク表示では、一台のWINDOWS10としたPC(A)を、他のWINDOWS10としたPC(B)、およびWINDOWS7のPC(C)から見ることができません。なお、もう一台のWINDOWS7のPC(D)からは全てのPCを見ることができます。 どうしたらWINDOWS10にしたPC(A)を全てのPCから見ることができるようになるでしょうか。 コンピュ-タ表示はPC(A)にはPC(B)、PC(C)、PC(D)が表示。PC(B)にはPC(B)、PC(C)、PC(D)が表示。PC(C)にはPC(B)、PC(C)、PC(D)が表示。PC(Ｄ)にはPC(Ａ)、PC(B)、PC(C)、PC(D)が表示されています。 宜しくお願いいたします。
Windows10で日本語入力にWindows IMEを使っています。 「だい」と入力し変換する時に、ほとんど毎回「台」にしか変換しないのですが、 候補として表示される順番が、「代」→「大」→「第」→「台」の順になります。 デスクトップ右下のIMEのプロパティから「予測入力」の「入力履歴を使用する」にチェックも入っていますし、 さらにその画面の「詳細設定」からの「画面の辞書／学習」タブの「学習する」「学習情報をファイルに保存する」にもチェックは入っています。 下記のURLのように、Windows Vistaの時には出来たようなのですが、候補に表示される言葉の順番を変更する事がWindows10でも可能でしょうか？ （添付の図で示したように、候補一覧のメニュー画面の右下に逆三角形のマーク「▼」が表示されないのですが、「▼」を表示させることは可能でしょうか？） http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/006491.htm
ウィンドウズ8.1から10にバージョンアップ後、パソコンを起動すると 「GlitterNaturopathic.dllを開始中にエラーが発生しました。指定されたモジュールが見つかりません。」 というエラーメッセージが表示されるようになりました。 このメッセージの意味をご存知の方、ぜひ教えて下さい。 「OK」をクリックすることで普通に作動していますが、このまま使い続けていても大丈夫でしょうか？ また、メッセージが表示されなくなる方法なども教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
Windows10にしてから、マウスでの操作が思うようにいかなくなり困っています。 症状 ・文字を選択しようとしても最後まで選択できずに選択が消えてしまう ・時には途中まで選択した文字が前後に移動してしまう（wordなど） ・文字を選択し終わりクリックを離したとたんに選択が消えてしまう ・ドラッグで領域選択が途中で消えてしまう ・デスクトップのファイルを移動しようとして、最後まで運べず移動途中でファイルが落ちてしまう ・オフィス系ソフトで印刷しようとして左上のファイルを選択すると、ワンクリックなのにすぐに元の作業画面に戻ってしまう ・チェックボックスを押してもすぐに消える など、何度かゆっくりやり直すことで作業がまったくできないわけではないですが、作業効率が悪くてたいへん困っています。 ちなみにマウスはDellのUSBマウスですが、バージョンアップ前のWindows7ではまったく問題なく快適に使えていました。 何か対処方法がありましたらぜひ教えてください。 以上、よろしくお願いします。
共有サーバにあるファイルを右クリック→プロパティ→詳細→アクセス日時 これは最後に誰かがファイルを開いた日時ですか？
SONY Windows7の時はすべて見ることができた、デジカメとビデオの動画が、２ヶ月前に、富士通のデスクトップ、Windows10を購入してから、見られないファイルがあります。現在、フォルダに入っている１２個の動画のうち、２個は音だけは出ますが、画像が出ません。 表示を「大アイコン」や「拡大アイコン」にしてみると、見ることができるファイルは、最初の画像が写真のようにアイコン内に現れますが、できない方は、青い背景に、赤い気球のある、MPEGと書いたアイコンが出るだけです。 プロパティで見ると、見ることができる方も、できない方も、 １）ファイルの種類：ムービークリップ(.MPG) ２）プログラム： Windows Media Player ３）場所：　C:\User… と３項目は同じで、サイズは、画像が現れるファイルは、３ＭＢ～１５０ＭＢ前後です。 現れない２個のファイルは、２５０～３５０ＭＢです。 何とかパソコン上で見ることができるようにしたいのですが、高齢で、パソコン用語に疎いので、やさしい言葉とやり方でご教示ください。
https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa … ↑このサイトからウィンドウズ１０のインストールDVDをつくることができるそうです。店頭などで売られているDSP版DVDなどを買う必要はないのですか？ここで作ってプロダクトキーもついてくるのですか？よろしくお願いします。
Arma3をプレイ中に突然アプリケーションが終了して、0x000000000EF6A5E0の命令が0x000000000EF6A5E0のメモリーを参照しました。メモリがwrittenになることはできませんでした。と表示されます。これはどのように解決すればいいでしょうか？因みにwindow10です。
Win10にて、サブモニターにのみトースト通知を出す方法はありますか？ タスクバーをサブモニターにのみ表示させても、トースト通知はメインモニターに出てしまいます 規定のモニターをサブに割り当てるという方法は取らずに、バルーン通知のみをサブモニターに表示させる方法、またはソフトがあれば教えて下さい よろしくお願いします
Windows10です。一つのウィンドウに隠れているウィンドウをクリックしたら、アクティブバーの色は変わるのですが、最前面に表示されないです。 これは、ｉｅ、Ｇｏｏｇｌｅ Ｃｈｒｏｍｅ使っても、通常の文章でも発生します。 たまにではなく、１００％の再現率です。 つまり、アクティブウィンドウは絶対に最前面に表示されないのです。 何かテクニックか、ソフトがあれば、教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
OSがWin10の64bitです。 ファイアーフォックスとかサンダーバードとかアプリをインストールするときインストール先を聞かれますよね。 これってよほど変なところでなければどこを指定しても構わないですよね？ デフォルトで入力されているインストール先が C:\Program Files(x86） なのですが、Program Filesというフォルダがあるので、パスを変更していつもそっちを指定します。 それでも問題無いでしょうか？ そもそも、Program FilesとProgram Files(x86)の２つのフォルダができているのがなぜ？っという感じなのですが。
このソフト（黄色いアイコンのやつ）はもうなくなっているのでしょうか？ 検索しても出てこない。 で、当方EWindows10（Win8から使用）ですが、httpd for Windowsのエイリアスの変更をしたいと思い変更しようとしたら、変更できずにハングしてしまいます。 何か方法ありますか？ また、httpd for Windowsに変わるWindows用のソフトって何かオススメはありますか？
Windows10についてです。 サインイン？できない状態が続きとても困っています。 3週間ほど前、ノートパソコンをWindows10にアップデートしました。 アップデート自体は半日で終わったと思われるものの、以後この画面がずっと続いています。 たまに画面が更新されるようなモーションをするものの、同じ画面が続くだけです。 ctl+alt+delでコントローラーパネルを開こうとしても、全く動きません。ほかのボタンでも同様です。 マウスポインタは動きますが、どこをクリックしても反応がありません。 パソコンに詳しくないので、どなたかわかる方がいれば状況の解説と、できるだけ詳しい直し方を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
windows10の全てのアプリにwindows defenderがなく　設定画面でも defenderの項目はありますが 設定画面が薄く作動しません　プログラムファイルのwindows defenderの中にもそれらしきアイコンが見つかりません
Windows10のロック解除について 私は今までパソコンのロックを解除するためにあるパスワードを設定していました。 なのですが、いつの間にか そのロック解除のパスワードが Outlookのパスワードが要求されていました。(パスワードを打つ欄の上にOutlookのメールアドレスがありました) これを元のパスワードに戻したいのですが、 どのようにしたらよいのでしょうか？
お世話になります。昨日まで普通に開けられていたのですが、今日の朝から突然 「Windows10」で検索して 「Windows 10 のディスク イメージ (ISO ファイル) - Microsoft」が 我が家のPC２台ともデスクトップ上真っ白で何も出て来ません。 ちなみに「Windows 8.1 のディスク イメージ (ISO ファイル) のダウンロード - Microsoft」 も出て来ません。 その他はすべて問題無く使用できてます。 近くの仲間のPCは異常無く上記の項目が見られます。 我が家のだけだめで、再起動してもだめです。 ２台ともW7からW10に半年前に切り替えたものです。 再インストール用DVDが出来ません。 すみませんよろしくお願いします。 （これだけだと情報不足でしょうか）
win10 のPCで,あと付けのHDDOSとプログラムi入りがデバイスと管理で認識されていますが、マイPCで表示されない
Win10に無償バージョンアップしました。 Microsoft IMEとATOKを使っていますが、言語バーが表示されません。 表示方法を教えてください。
PC-DA970EAB-Jを最近買った者です！ OS搭載型のPCなんですが NEC Personal Computers Ltd パーティション設定ツールを 押してたら回復パーティション(1000㎆)が削除ができませんでしたとか出て 回復パーティションが未割当になってて違うドライブと結合とかしちゃったんですが もう1回パーティション設定ツールを押したら 回復パーティションがないので作成します？かが出て WinREドライブの回復中？修復中？とか出て全部次へばっかで完了して ディスクの管理を見たら回復パーティション(1000㎆)が出来てたんですけど これで回復ドライブでUSBにリカバリーメディアは作れますか？？
windows7からwindows10に無料でアップグレードしました。 するとエラーが頻発し大変困っておりご相談させて頂きました。 例えば、下記のようなエラーメッセージが表示されます。 VFTV.exeアプリケーションエラー アプリケーションで、ハンドルできない例外が発生しました。 処理ID=0x2424(9252)、スレッドID=0x1418(5144) ネットで調べてみましたが、ヒットする対処方法を見付けることができませんでした。 もしご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
下記です: 「Run dll LaconicCarrousels.dllを開始中にエラーが発生しました。 指定されたモジュールが見つかりません。 OK」 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ win10です。 昨日からの現象でして、 このmsgはPCをshutdownしてから再起動させても出続けます。 PCのcleanupをしましたが出続けます。 常時使うfirefox, thunderbird, gmail, google calendarでは 何の悪影響も今のところ出ておりません。 そもそもこのdllを必要とするprogmは何ですか。
ネットでPCに記憶させたパスワードを表示させようと、コントロールパネルから 「web資格情報」に入りました。 記憶させたパスワードを表示するために、「winsowsセキュリティ」のウインドウが 出て、パスワードを入力するように求められました。 私は、自分のPCにサインインする際のパスワードを設定していないので、パスワード欄 未入力でOKとしたところ、受け付けてもらえませんでした。 （私自身は記憶にないのですが）PCを購入した時の最初の設定で、サインインのパスワードとは 別に、何かパスワードを設定していたのでしょうか？ とても困っているので、ぜひ回答お願いいたします。
本日、ウィンドウズ10にアップグレードしましたが、キーボードの10キーが入力できません。 NumLockhはちゃんと設定していますが……
マイクロソフトのウィンドウズ１０の「USBフラッシュドライブ」というものがよくわからないです。よろしくお願いします。
[環境] windows10 pro 64bit （7よりアップグレード後クリーンインストールを実行） M/B　Asrock H67DE3 CPU　Ci7 2600k G/B ：Geforece GTX760 (n760gtx twin frozr 4s oc) メモリ　16GB Cドライブ500GB SSD クリーンインストール後、各種ドライバを入れようとしましたが、モニター暗転後ノイズ音がループ再生されて画面がフリーズしました。 これはGTX760のグラボとH67DE3のドライバ両方で起きています。※どちらもwin10 64bit版を適用 グラボは安定使用していたころのverも試しましたが変化なし。 起動後しばらくは問題なく使用できるのですが、しばらくするとマウスカーソル以外の操作を受け付けずエクスプローラー等が反応しなくなります。 タスクマネージャーを予め開いておくと、各種プロセスのCPU,メモリー等の数値は変動したままで、CPU占有率、HDDアクセスも異常な数値にはなっておりません。CPU0%　HDD20%以下。 気になる点としては、OS起動後しばらくしてから再起動を試みると、"再起動しています"のままシャットアウトが行われない点です。 OS起動直後に再起動を行えば多少遅いものの２分以内に再起動します。 こちらは自動メンテナンスがかかっているのかもしれません。 （※OS入れた後、一メンテナンス実行して一日放置しないとダメという記述をネットで拝見しました。今日OS入れたばかりなので試していません） ドライバを入れれないのが非常に気持ち悪い上に、しばらくすると操作不能になるということで厳しい状態です。 アドバイス等いただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
Windows10の「メール」と「カレンダー」のアプリが開けません。 開こうとすると画像のメッセージが出ます。 「フォト」「マップ」「映画＆テレビ」は開く事が出来ます。 スタート→設定→更新とセキュリティ→Windowsupdate→詳細オプションの更新プログラムは「自動(推奨)」です。 スタートからストアを開こうとすると、色が薄くなっていて開く事ができません。 Windows7から10にした時は、問題ありませんでした。 Windows10をバージョンアップ(左下に「Cortanaに聞いて」みたいなのが表示されるようになった)したら、インターネットエクスプローラが、やたらと重たくなったので、以前のビルドに戻したら、開けなくなりました。 戻してインターネットエクスプローラのトラブルは解決しました。 良い対策はありますでしょうか？
下記のような「start.cmd」をデスクトップ上でダブルクリックするとうまく起動しますが、 スタートアップのフォルダに入れると、ＯＳ起動時に起動はしますが、アプリの中で使用するid とパスワード　を聞いてきます 終了時のid toパスワードを引き継いでくれません 原因を教えてください ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ping localhost -n 10 start “1” “C:\Program Files (x86)\FXDD Malta – MetaTrader 4-1\terminal.exe”
初心者です。教えてください。 パソコンが2台あり（いずれも OS:ウインドウズ10 メーカー:富士通）システムイメージのバックアップを、1台の外付けHDDにしました。 1台のHDDにバックアップしたのは復元の際に、何か問題があるのでしょうか？ 1台ずつ違うHDDにバックアップをしないといけないのでしょうか？
win10でmp3をダウンロードしたときにgrooveミュージックが自動起動するのですが 自動起動させなくする方法、またはそれが載っているURLを教えてほしいです
スマホから投稿する時、Googleフォトの画像を指定する事が出来たので スマホの画像は、Googleフォトに入れました。 なので、パソコンからGoogleフォトにアクセスしたらアップしたい画像は見れます。 しかし、パソコンから画像を指定する方法が分かりません。 今は、いったんGoogleフォトからパソコンにダウンロードした後 その画像を指定しているのですが、パソコンから直接Googleフォトの画像を指定する方法が知りたいです。 パソコンはウインドーズ７から１０にしました。 よろしくお願いします。
質問させてください。 デスクトップに保存してあるショートカットアイコンをクリックしても画面が真っ白で内容が表示されません。 更新をクリックするとデスクトップ画面に戻ってしまいます。 元に戻す事は出来るのでしょうか？
Windows7からWindows10に変更（クリーンインストールで）したところ エクスプローラーでプレビュー中のPDFファイルを削除しようとすると、 「エクスプローラーによってファイルは開かれているため、操作を完了できません。」と 失敗します。 しかし、ファイル名の変更はできます。本当にファイルが使用されているとしたら、 名前の変更もできないようにして保護しないといけないはずなので、なにかおかしいと 思われます。 プレビューをしながら削除できるようにするにはどうしたらよいか、策はないでしょうか。
恐らく、先日パソコンを誤って蹴って倒してしまいそれが原因でHDDか何かが壊れてしまったのかもしれませんが、解決策を教えてください。 ちなみにリカバリーディスクは試してみたのですが、リカバリーのメニューから修復をしようにもクリーンインストールをしようにも初期化しようにも、ディスクの読み込みの途中？でエラーが出て開始できません。 やはり物理的に故障してしまったのでしょうか。 一応、中のHDDを取り外して別のパソコンでデータを吸い出すことも検討しているのですが、それすらも無理でしょうか。 ちなみに現在使っているパソコンはvostro220s(OSはwin8.1)でセーフモードの起動の仕方がわからないのでセーフモードは試せていません。 そもそもこの再起動の繰り返しは正常なのでしょうか。
先日、Win7からWin10にアップグレードしました。 Win7の時にフォルダがローカル（同一PC）の各ユーザーで共有される、 パブリックアカウントが存在していましたが、 Win10だとなくなってしまったようなんですが同様の機能は無くなってしまったのでしょうか？ 上記、各キーワードで検索かけるとネットワークでのフォルダ共有しか出てこず困っております。 もちろん、全く同じでなくても同様の機能が使えれば問題ありません よろしくお願いします ※パブリックフォルダをご存じない方で質問のご回答をして頂こうと思ってる方へ Win7のパブリックフォルダはそこにデータを放り込むとそれぞれのユーザーの固有のフォルダに追加されるというものでした。 例えばパブリックユーザーのマイミュージックにAというデータを放り込むと ユーザーAA、ユーザーBBのマイミュージックに同様に放り込まれる（コピーではなく）というもんでした。
同じ名前のフォルダがあるとき　置き換える　か　スキップ　のどちらかを選べますがスキップとは何でしょうか? ある処理命令を無視して、次の命令を処理すること。と知りましたがこの場合同じ名前のフォルダが複数ある状態にするということですか？ それとも上書きされたり元のフォルダは削除されるのでしょうか? 置き換えずにスキップするというのは処理を無視して次の処理をするということで置き換えない状態で次の命令をするということですが次の命令とはなんでしょうか？ また　ファイルごと決定する　という意味も教えて欲しいです
Groove ミュージックで作った再生リストはファイルとして出力することはできますか？
Windows 10へアップしましたが、Cドライブに回復パーテーションが作成され、 以前は皆様のご指導にて、何とかCドライブ1本に苦労して作成していました。 今回、http://fanblogs.jp/honeycome/archive/47/0←こちらの方の方法で、 コマンドプロンプトにて、Diskpartコマンド入力、回復パーティションを削除しましたが、 Cドライブ末尾に1MBの未割り当てが作成され、再度、Diskpartコマンドで削除しようと しましたが、未割り当て表示はありませんでした。 右クリックでもプロパティ位で何もありません。 Cドライブ→右クリックでもボリュームの拡張は選択できません。 たった、1MB(プロパティでは2MB)の未割り当てですが、何だか気になり(システムに問題は 無いのか不安)ますので、お手数ですが、ご教示お願い致します。 また、Windows 10に慣れずに悪戦苦闘しておりますが、Microsoft アカウントでの、 メールアドレスが、アカウント名表記に慣れず、ローカル アカウント設定に変更しましたが、 皆様はどちらでサインインされていますか？ Windows 8.1の時は、パスワード設定せずに自動起動していましたから、今回のアップで、 アカウント設定は分からないのでして。
新しいパソコンを購入します。 富士通のノートパソコンを購入するのですが、買い替えが初めてで今までのノートパソコンを15年間使っていましたので、現在のパソコンの事を何も知らず、パソコンを購入してもインターネットに接続してWindowsやソフトをインストールする必要がある事を全く知りませんでした。 Windowsも更新設定しないと1年間しか使えない事も家電量販店で教えてもらい、びっくりしています。 実は私はパソコンをインターネットに接続せずに使っていました。 インターネットはスマートフォンで十分で、他に家族はパソコンを使う人がいません。セキュリティ対策などの事を思うと、パソコンに詳しくないので自分で安全にインターネットを使う自信が無くて今後もインターネットに接続せずにパソコンを使って行きたいです。 でも、お店の人にインターネット環境を整えないとパソコンは使えないので買っても無駄だと言われ、携帯会社のポケットWi-Fiやスマホとセットのネット割引、固定電話を光にするなど、沢山、訳のわからない説明をされて疲れました。 仕組みが難しくて理解出来ませんし、どの方法が一番いいのか？わかりません。 今はパソコンだけ買いたかったのに、スマホの機種変やネットを接続する機械の事も勧められてパニックです。 無料のWi-Fiスポットやネットカフェなどで初期設定やインストール、更新作業などは出来ないのでしょうか？ どうしても家にインターネット環境を作らないとパソコンは使えないのでしょうか？ こんなことも知らないのか？と呆れるとは思いますが、良い方法など教えて下さい。 よろしくお願いします。
最初の画面にて、オーバークロックだと表示されます。そして勝手にシャットだうんします。どこをどう操作したらよいですか。クーリングクワイエットというものはオフにすればよいですか？cpuのクロック数が２００ｍｈですが、これをどのくらいかに下げられれば下げた方がよいですか？
WINDOWS 10 にアップグレード後、FMVパソコンに標準装備されていた WIN DVD が使えなくなりました。 レンタルDVDを複数本借りて見ようとしたら、ほとんどのDVDが見れません。というか読み込みません。１０本中１本は見れましたが・・・。 慣れていて使いやすいので、改善方法があればご教授ください。 いろいろ検索し調べましたが、うまくヒットしませんでした。 ちなみ、PCは WINDOWS 8 からのアップグレードになります。 当方素人です。宜しくお願いいたします。
リカバリをしましたら、スイカ、ナナコなどの残高確認を出来るアプリが消えました。再度このアプリをインストールする手順をお教えください。使用しているＰＣにはNFCポートが内蔵されていてカードをかざすだけで残高確認が出来ていました。宜しくお願い致します。
先日『富士通FMV D5260にwindows10をインストールしたいのですが』の続きです。 　前回の質問に多くの回答をいただきありがとうございました。頂いた回答を参考にしてDSP版のDVDメディアのwindows10を購入しました。DSP版として『USB増設PCIカードUSB2.0 』があり写真のようなミニCDが同梱されていました。このCDは何でしょうか。 　CDにはパンダの顔と25minutes 225megabytes とあります。増設USB用のドライバーとは思えませんがこのCDは何でしょうか
windows10で Edge で特定のＵＲＬのショートカットをデスクトップ上に作成したいのですがやり方が分かりません。ご存知の方よろしくお願いいたします。
Windows10の無料アップグレード期間が今月で終了するので、自分のパソコンもWindows7からWindows10にしようと思います。そこで不安なことがあるのですが、今自分のパソコンに入っているソフトは動かなくなってしまうか心配です。 その中でも、「OCAM、フリーメイクビデオダウンローダー、REAPER、AVIUTL」の4つが一番心配です。 この中でWindows10には対応していないものはあるのでしょうか。
windows10でminiDVDを再生や保存するにはどうすればよいのでしょうか？ 昔にハンディカムで撮った動画を見たいのですが、そのminiDVDをパソコンに入れるとＤＶＤ－Ｒと認識はします。 クリックすると「ディスクに書き込む準備ができたファイル（１）」というのが出てきてその下にdesktopという題名のメモ帳がでてきます。さらにメモ帳をクリックするとメモ帳に[.ShellClassInfo] LocalizedResourceName=@%SystemRoot%\system32\shell32.dll,-21815という文字列が出てくるだけで再生しようとしません。 再生できないかなぁと思ってそのメモ帳を右クリックしてプログラムから開くにしてwindowsmediaPlayerで再生してみると、「選択されたファイルは、windowsmediaPlayerで認識されない拡張子（.ini）を持っていますが再生できることがあります..............................」再生しますか？と表示されたので「はい」を押すと「ファイルの再生中にwindowsmediaPlayerに問題が発生しました」となり再生ができません。 家のプレイヤーでは再生できるのに・・・・ どなたかわかる方教えていただけませんか？ 当方ど素人なのでわかりやすくお願いします。
ネットで入力するときの99％は日本語で入力するのですが、ついつい最初に切り替えを忘れてしまいローマ字で打ち込んでしまいイライラするので、切り替えなくても済む方法をどなたか教えてください、ヤフー、goo、ocn、等よく使います宜しくお願いします。
違いを簡潔に教えてほしいです。 よろしくお願いします。
先日Windows7から10にアップグレードしたところ、タスクスケジューラを起動すると、 「選択されたタスク“○○○○○”が存在しません。現在のタスクを表示するには「最新の情報に更新」をクリックしてください。」 というエラーが出るようになりました。 これは毎週指定した曜日になると、定期的にあるテキストメッセージを表示させるタスクでした。 最新の情報に更新をクリックしてもそのタスクはライブラリには表示されません。ところがタスクに設定した日時になるとなぜかそのメッセージは表示されます。 これはWindows8以降、タスクスケジューラにテキストメッセージの表示機能が無くなり、使えない機能のタスクが中途半端に壊れて残ってしまったのが原因らしいです。 もうこのタスクを削除してしまいたいのですが、調べたところ、 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1603/14/n … こちらの方法で可能だそうです。が、レジストリを自分で触るとのことなので、かなり躊躇しています。 コマンドプロンプトもほとんど使ったことが無いので、操作に自信がありません・・・ 実際このエラーに見舞われている人がけっこう多いようで、中にはレジストリをいじって初期化を余儀なくされたとか、別の部分に不具合が出るようになった等の記事も散見します。（復元ポイントの設定をするにしても、どうも恐すぎます） 自分でレジストリを触らずに、壊れたタスクをきれいに削除してくれるようなアプリケーションなどはありませんでしょうか。 Windows10が発表されて1年たちますし、そのようなフリーソフトなども出ててもよさそうな気はするのですが・・・ 安全な方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、どうぞアドバイスをよろしくお願いします。
今日、windows10で解凍ができないという問題の解決策について質問したばかりですけれど、もう一つ質問があったので再度質問させていただきます。 Windows10で日本語のソフトや日本語のダウンロードファイルの内容などで文字化けが起こることがかなり多いのですが、これについてはなにか解決策はあるのでしょうか? 別に文字化け状態でも適当にやって何とか無事にソフトを使えてはいますが、やはり文字化けだと一つ一つ試さなくてはならないため非常に不便です。 この問題についてはかなり前から解決方法を探していますが、未だ解決法が見つかりません。 パソコン自体に初期状態から入っているフォントをいじってみたりといろいろ試していますが、文字化けは直りません。 やはりソフトのデータやファイルの名前をいちいち書き換えるなど地道な方法が最善の解決方法だったりするのでしょうか?
windows10についての質問です。 最近MMDという３D アニメを作るソフトで、そのソフトに使われる３Dのキャラをダウンロードしたら、そのデータファイルがなぜか解凍ができません。 解凍しようとダブルクリックをしても、解凍ソフトが起動する様子がありません。 試しに解凍ソフトにドラッグしてドロップすることで起動させたら、起動はできたんですが、何も表示されず、文字化けだらけで何が何なのかさっぱりわかりませんでした。 そこから検索していろいろな方法を試してみたりしましたが、何も変わらず、解凍はできませんでした。 一つ気づいたことは、ファイルの種類が「ZIPファイル」ではなく「ZIP ftf@fCf<`」みたいなよくわからない文字化けになっていたことくらいですが、他の同じようなファイルはうまく機能しているので、これは関係ないのかもしれない、と自分では思っています。 ファイル名は文字化けされず、ファイルの種類は文字化けしてるけどほかの似たようなファイルは機能する。 なのに解凍できない。 いくら検索したりパソコンのデータを探っても原因がわかりません。 おそらく原因はファイルにあるのかもしれませんが、ファイルが解凍できないのでこれも確認できません。 誰かこの問題の解決方法を知っている方がいたら、できたら教えてください。 ちなみにwindowsはwindows10が出た後から使い始めたので、windows8から引き継いだファイルはありません。 あと、解凍に使っているソフトの名前はLhaplusです。 たぶん最新版だと思います。
Windows10 アップデートできない ゲートウエイ コンポーネント 不良 最終的に NET HELPMSG 2182 もうお手上状態です‼️ どなたか 詳しく教えて頂けないでしょうか。
Word で英語の資料作って、PDFで海外に配布する予定です。 遊明朝、游ゴシックで作成された文章は 英語版のOSでもきれいに表示されるのでしょうか？ 一番の懸念事項は文字化けです。
デスクトップに表示されました、問題は有りませんか、お願い致します。
表題の通り、海賊版（違法なもの）の使用についてです。 知人が海賊版のWindows7（バージョン等不明）を使用し さらにWindows10に無償アップグレードし、現在も使用可能な状態だそうです。 当然違法ですし、即刻使用をやめるよう警告しております。 （入手は恐らく中国経由と思われます） （適用ＰＣはＸＰだったものなど様々なようです） 質問の主題は、止めさせる方法などではなく これはどういう状態なのか、ということです。 私の知識の範囲内では、ライセンス（シリアル）は海賊版では オンラインに関連する部分では使用不可能になると考えていました。 しかし、知人のＰＣは確かにWindows10にアップグレードまでしているようです。 評価版などかな、とも思いましたが ９０日を過ぎても使用できている様子です。 （恐らく延長方法などは実行していません） 同じコードを使って、複数のＰＣにも適用しているようなのですが これは一体どういう状況なのでしょうか。 評価版以外にも、期限付きで正規品と同じように使えるものがあり また期間がより長く、知人が気付かずに使っている、ということなのでしょうか。 または、評価版を期間延長し、前述のように使っていくことは可能なのでしょうか。 海賊版使用はぜひともやめてもらいたい立場からすれば その期間が経過し、使えなくなった方が良いと思っていますが 状況が全く分からないので、強引にでもやめさせようか、とも考えます。 知人への対応はともかく、情報が少なくて申し訳ないのですが、 この状況に心当たりがある方、推測などでも構いませんので、何かありましたらお答えください。 よろしくお願いいたします。
windows10のマニュアル版とはなんですか。 急速に教えて下さい
昨日、Win7　→　10にアップグレードしたPCで、 --------------------------- sqlmangr.exe - 序数が見つかりません 序数 1 がダイナミック ライブラリ C:\WINDOWS\SYSTEM32\SQLUNIRL.dll から見つかりませんでした。 --------------------------- というアラートが表示されます。 どういったものなのかわからなかったので検索したところ、下記の回答ページを見つけたのですが、 http://www.justanswer.jp/os/9qq0t-sqlmangr-exe-1 … これは放置しているとよくないものなのでしょうか。 発生しているPCは、経理の人のPCで弥生会計ソフトが入っており、SQL Serverと関係しているのはそれぐらいだと思う、とのことでした。 このアラートが出る以外、通常利用で特に問題はなさそうなのですが、 上記ページの質問返答にあるように、もとのOSに戻すか、10で初期化することは必要なのでしょうか。 放置した場合にどんな問題が予想されますでしょうか。 詳しい型がいらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願いいたします。m(_ _)m
Windows10 のノートパソコンを使っていますが、Windows updateに失敗します（添付画像のようなエラーが出ます） Windows Defenderの更新失敗のようです。原因はおそらくセキュリティソフトにMacafee Antivirus plus を使っているからだと思いますが、このエラーを表示しないようにする、または回避する方法を教えてください。 よろしくお願いします。
できればPCのアカウント切り替えせずに、ひとつのPCアカウントで多重起動のできるアンドロイドエミュレーター・もしくは多重起動する方法を探しています。 用途は下らなくて申し訳ないのですが、ゲームアプリを多重起動するためです。 そのアプリは単体でもゲーム内アカウントを切り替えて遊べるゲームなのですが、切り替え時に読み込みが遅く、PCでエミュレーターを使えば早いのではないかとやってみたのですが、サーバーに保存されているセーブを読み込むのに時間がかかっているようで切替時間は変わりませんでした。 なので多重起動したものそれぞれに別のゲームアカウントを固定したら、ウィンドウ切替するだけですぐ遊べるのではないかと思い質問してみました。 他の質問も色々漁ってみましたが、あまり方法がないようなので、ゲーム自体が多重起動を禁止していないということを明記した上で質問してみました。 ちなみにwindows10で、Andyroidで試してみましたが、PCアカウントを切り替えても多重起動はできませんでした。 宜しくお願いします！
最近OSをWindows10に変更しましがアマゾン・楽天・ヨドバシカメラ等の自分のアカントにログインできません。 「この接続ではプライバシーが保護されません」 攻撃者が、order.my.rakuten.co.jp 上のあなたの情報（パスワード、メッセージ、クレジット カード情報など）を不正に取得しようとしている可能性があります。 NET::ERR_CERT_INVALID と表示され、ログインできません
windows 10のスタートメニューで、マイコンピュータやピン留めしたプログラム等ほとんど表示されなくなりました。 起動した際に突然発生しました。何度再起動しても同じ状態です。 表示されているのは「設定」「電源」「すべてのアプリ」です。 ちなみに「すべてのアプリ」を開いて、その中のフォルダを選択しても開きません。プログラムが直下にあり直接選択できるものは正常に起動しまします。 どなたか対処法ご存知の方はよろしくお願いします。
win10の標準メーラーでは、ローカルパソコンにメールを保存するようにはなっていないと聞きました。windows－livemailをインストールすることは可能とも聞きましたが、マイクロソフトはサポートをしないならば、いつ使えなくなるかわからず不安です。ならば、win10対応の信頼できるメーラーは、ないでしょうか？どなたか教えてください。
よろしくお願いします。 HPの「Mini 210 Vivienne Tam Edition」をWindows10にバージョンアップしました。 バージョンアップは正常に完了しました。(恐らく) Windows7の時に設定されていたスタートボタンのアニメーションを元に戻したいと思っています。 Vivienne Tam Editionはスタートボタンが蝶のアイコンで、クリックすると蝶が羽ばたくデザインで 大変気に入っていたのですが、Windows10になってから無くなってしまいました。 デスクトップの壁紙は変更なしでした。 PCの詳細は下記URLをご参照ください。 http://h50146.www5.hp.com/products/portables/per … スタートボタンのアニメーションを変更する方法、確認する箇所がありましたら、 ご教示ください。
今はLENOVOのwindows10パソコンを使っていますが前に使っていたFMV D5260パソコンがあります。D5260にwindows10のインストールについて教えてください。 1　D5260のスペックはIntelコア2Duo2.4GHz、メモリは4GB(2G2枚)、HDDは500G(SATA)です。現在winXPSP2で正常に起動・動作しています。BIOSでの起動設定はUSBの起動設定が無いです。もちろんLANは切り離しています。 2　D5260のスペックはwindows10の必要スペックは十分カバーしていますが(LENOVOと同格です)win10化ができますか。 3　windows10のパッケージソフトが家電量販店では『現在はお取扱はしていません』とのことと通販でもUSBメディアのみでDVDメディアの入手方法はありますか。あまりパソコンには詳しくないのでインストールの説明書も必須です。 　windows10が高価なこと、七、八年前の古いパソコンであることは十分理解していますがモニターのVGA(?画面の縦横比が3:4)が見易いので、なんとかwindows10にしたいのです。win10が無理ならwindows8.1でも良いです。
近々、今使っているパソコン、Windows vistaですが、新しいパソコンに買い替えWindows１０に 移行しようと考えています。今、使っているプリンターはcanonMG6130ですが、これはWindows10には対応していないようですので、買い替えなければならないのでしょうか？だとすれば、これに似た機種でwindows10に対応するのはどれか教えてもらえないでしょうか？できれば同じメーカーであるcanonがいいと思います。
ブログにのせるのにパソコンのピクチャのファイルはみにくいのでソフトから取り込みたいのですがどうしたらいいですか。ソニーの「プレイ　メモリーズ　ホーム」を使ってます
Windows10を使用しています。復元の設定など、システムの復元の設定の仕方はどのようにすればよいでしょうか。
PCを立ち上げると　 　”問題が発生した為　ｐｃを再起動する必要があります” 　　　　ｋmode　exption～ 　　　（ここが高速で画面が切り替わるので　表記が全部確認できませんでした） 　　　　KERNEL_SECURITY_CHECK_FAILURE　　（・・の２パターン） 　　　　　　　　　　　　　　　　　・・と表記された画面になり 再起動　→ウィンドウズ１０の立ち上がり画面（草原の背景と時計） 　→ｐｃ認証ログイン画面　→問題が発生したためｐｃを再起動する必要があります 　　→回復　ｐｃは正しく起動できませんでした 　１・要求されたファイルが見つからないかエラーがある為・・ 　　　　　　　　　　　　　　エラーコード　０ｘｃ　000000CO1 　　 　２・HALが見つからないか、エラーがあるためオペレーションシステムをロードできませんでした 　　　　　　ファイル　　　＼windows＼system32＼hal.dll　　　　　　　　 　　　　　　エラーコード　０ｘｃ　0000098　　　　　　　　　　（・・の２パターン） 回復ツールを使用する必要があります。インストールメディア（ディスク　USBデバイス) がない場合ｐｃ管理者またはｐｃ/デバイスの製造元にお問い合わせください 　再実行するにはENTERを押してください 　スタートアップ設定を表示するにはF8を 　　UEFIファームウェア設定を表示するにはESCを押してください・・ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・・と表示されます 　あとは途中　途中で一定時間放置すると　電源が切れて 　　　おなじ繰り返しになります、・・どう対処すればよいのでしょうか？？ ノートpcで　HP Pavilion 15（core　ｉ３） OSは　もともとはウインドウズ８から　ウインドウズ１０をダウンロードしました ｈｐメーカーに問い合わせし、リカバリーディスクを6千円で購入してあります 　しかし、電話で手順をきいても　なかなか理解できずもう3ヵ月間　放置状態です （現在は　発熱がひどくフリーズがひどい古いｐｃで質問させていただいております） どなたか詳しい方がいましたら　アドバイスお願い致します
Windows10への無料アップグレードが１か月足らずになりました。 質問回答を見ていたら、「クリーンインストール」と言う言葉が多くみられます。 私は、自作・ＢＴＯ以外のメーカー製のパソコンでは無理だと思います。 ＊スペック足らずも含みます。 マザーボードのチップセットの他各ドライバーが必要です。 メーカー製パソコンのヘルプでは可・不可が掲載されていますが、本当の事は如何でしょうか？。 ＭＳから無理やりにでもインストールをさせられると言う意見も良く見られます。 本当に、チップセットやドライバー無しでも、クリーンインストールができる物なのでしょうか。 初心者でも、Windows10が良いと思っている方も多いと思います。 ＊参考に、オークションで落札したパソコンやＯＳプロダクトキーも所有しています。
システム ＯＳ：Microsoft Windows8 64bit をwin10 64bit にアップグレード済・認証済 ＢＭ／Ｂ：ÀＳＵＳ Ｐ8Ｈ77－Ｖ 　ＣＰＵ ： i５ －３５７０ｋ 　メモリ：１６ＧＢ　 　電源：700ｗ　　　　　 　 ＳＳＤ　SATA６Gb　250GB（ｃドライブ）　 HDD　SATA６Gb ２T×2 質問です 上記のように、一度win10にアップグレードしました（win10として正常動作） 　ｃドライブをＳＳＤ 960Gｂ SATA６Gb（新規購入）に換装するに際して、win8をディスクによるクリーンインストールしました。その後、手動アップデートを重ねた所、 デスクトップがwin10の画面になり（画面左下にウインドウのロゴ（スタート）が無い） windowsのエディションは8のままです。 これは、どのような状態でしょうか。 本当のwin10にアップグレードするにはどうしたらよいですか。 どなたか、教えてください。
今のところ実害？はないのですがおかしいので教えてください タスクマネージャーのプロセスタグ、パフォーマンスタグでCPU使用率を確認すると常に１００％で表示されます 起動直後からずっとです しかし、詳細タグでみるとSystem Idle Process　がほぼ100%と問題ないご様子 また、Open Hardware Monitor で　CPU使用率を見ても何もしなければほぼ０％ プロセスタグを見ていると、CPUを使用しているプロセスがコロコロ変わっていきますが どうやら[使用しているCPUのうち何％をそのプロセスが使っているか？] を表示しているようです 単純に何かが3つ動いていればそれぞれ3分の1ずつで33.3％　合計１００％といった具合です 動作が重いとか今のところないのでいいのですが気持ち悪いので何かご存知の方いないでしょうか
つい先程、ウインドウズ１０アップグレードの知らせが来ました。 当方のPCは、既に購入時のウインドウズ８から１０になっていますが、 またアップグレードの必要はあるのでしょうか？ また、既にアップグレードなさった方がいらっしゃいましたら、 アバウトで構いませんので、要する時間と前との違いなどあれば教えて頂きたいと思っております。 当方、PCにあまり詳しくありません。よろしくお願い致します。
タイトル通りなのですが 　期限日切れ以降　工場出荷状態にリセットしたあと、 　　Windows１０を再度　入れられるのでしょうか？ いちどダウンロードするとライセンスが発行されるなど 　　工場出荷状態でリセットし　初期化してもだいじょうぶなんでしょうか？ どなたか　詳しい方がいましたら　アドバイスおねがいします
Windows dvd　メーカーで作ってみたのですが１時間で８Gのファイルだったのでエラーが出ると思っていたら、なんなく作成され見てみると３Gに圧縮されて書き込まれていました。 これはWindows dvdメーカーが自動で圧縮率などを計算して書き込むような仕様なのですか？ 検索してみたのですが説明を見つけられませんでした。
Windows 10 の エクスプローラで、USBメモリを挿入すると H: が表示されるのですが、PC の1段下と、PC と並列の 2か所に表示されてしまいます。 取り外すと両方消えます。 何が原因かお分かりですか。
Windowsメディアプレイヤーは動作を停止しました。となり固まってしまって作業が進まないのですが、誰か対処方法知りませんか？
ウインドウズ７、インターネットエクスプローラー１１です。 ヤフージャパンの左の「お気に入り」を立てるにはどうしたら いいのですか。 ブラウザーがfirefox では無理なのですか
WIN10の勝手なインストール、困りますよね。セキュリティーですぐれているといってもマイクロソフトの一方的な押しつけです。アプリや周辺機器が使えなくなったという情報を得ています。 WIN10にするならハードごと買い換えます。現在はＷＩＮ８．１です。 以前、無料更新のお知らせボックスが頻繁に表示され、それが出なくする方法を知り、実行したら出なくなりました。更新のお知らせメールも１回来ましたが、メールごと削除しました。 しかし、トロイの木馬のように、どこかに自動更新のプログラムが潜んでいるのではないか不安です。もし潜んでいるとしたらそのプログラムを見つける方法はありますか？
中学生です。ノートPCが欲しいです。 多分６万くらい用意できます。ゲーム等をしたり、ライン、Skype等をするつもりです。あまり重いゲーム(マイクラ等)はしませんが、アプリのダウンロードや、ディスクからのインストール等はするつもりです。 学生なので、損はしたくないです。できるだけ安く買える使いやすいものは無いでしょうか。 丈夫で壊れにくいものをお願いします。できればWindowsが良いです。 それと、効率の良いお金のため方も教えていただきたいです。
Windows10に勝手にアップロードされてからまたもや「？」なことが・・・。 タスクバーの左のWindowsマークからPCの中身（？）が色々見渡せ通じていたのですが （そもそもPCに詳しくないので質問を理解していただけるかが第一関門ですが） 特に何もしていないのに（前は青だったような？）右クリックで画像のような内容のものが出てくるだけに。 写真の保存はできても、その写真をどこから開けば見れるのか・・・？ 他の機能もどこから開けるのか？ Windows10になってタスクバーのWindowsマークから、見づらいとは思っても普通に開けました。 今はインターネットとメール、シャットダウンです。 Wordもいずこへ・・・。 元に戻すにはどうしたらよいのでしょう、おしえてください。 よろしくお願いします。
windows10のロック画面でwindowsスポットライトに 設定していると、毎回画像が変わり、 気に入りましたか？ と聞いてくれますよね。 以前はちゃんと表示されていたのですが いつからか 表示されなくなってしまい、 ロック画面がいつも同じ画像です。 ＰＣを修理に出した後、このようになってしまったので どこか設定を変えられてしまった可能性もあります。 設定→パーソナル設定→ロック画面→背景では にwindowsスポットライトになっています。 ＰＣ初心者でも理解できるような回答を 宜しくお願いします。
会社で使っているパソコンのほとんどのファイルがＡ０２９１ファイル（.xlsx.A0291 jpg.A0291など）というのになってしまい、開けなくなりました。 どなたかわかる方いらっしゃいますでしょうか？ Ａ０２９１というのをググっても一つも検索に引っかからず困っています。 パソコンの修理屋？に頼んだらしいのですが、新型のウィルスとか言ってたみたいなのですが、今いち信用ができなくて。。。 パソコンに詳しい人はいなくて、バックアップなどもとってません。
Win7をWin10にアップグレードしたところ「Windoｗs10をインストールしています。」と出て99％から進まず4～5時間経過しています。どうしたら良いでしょうか？ データは消えてもかまいませんが、リカバリーディスクなどは準備していません。
Windows 10 で 「Windows Media Player」で市販の音楽 CD からMP3への取り込みをしたいのですが、ＣＤをパソコンに取り込もうすると、「１つまたは複数のトラックを取り込めません」というメッセージが、出てきます。どのようにすればよいですか？
ヤフーのメールを開くときや、ブログを書くときに、 「このページのスプリプトエラーが発生しました。 このスプリプトを実行し続けますか はい、いいえ」の画面が出て困ります。 改善方法はないでしょうか？ なお、ＮＵＬＬ参照のプロパティ・・・という 文字も書いてありますが意味が分かりません。 宜しくお願いします。
アップグレード版ではなく、PCにインストール済みのWin10を使っています。最初の設定のときアカウントとパスワードを入力せずEnterキーをクリックしたら、起動時にアカウント、パスワードを入力せずに使用することが出来ていました。ところが今朝起動しようとしたらマイクロソフトアカウントが表示され、パスワードの入力を要求されました。パスワードは分っていたので問題はありませんでしたが、こんなことがあるのでしょうか？勝手に起動の条件を変えられて納得できません。PC購入後約６ヶ月です。
そろそろwindows10無償アップグレードの期限が近づいてきました。 今はwindows7を使っていますが、どうしようか迷っています。あまり１０についてはいい話を聞いてこなかった気もするんですが、実際のところはどうなんでしょう？使ってみた方率直な感想やアドバイス等あればよろしくお願いします。
Wordで作った資料を保存する時、拡張子をつけたいのですが、どうしたらつけられますか？ ファイル名に.docxや、PDFで保存する時は.pdfなどをつけるのですか？ もしかして自分でやらなくてもパソコンが勝手に付けてくれるんですか？ パソコンが全くわからないので教えてください。 使っているパソコンはWindowsです。 (拡張子という言葉さえよく理解してないので、もしかしたら文章がおかしいかもしれません。)
Windows10への無償アップグレードについての質問です。 現在、ウィンドウズ7を使っていますが、頻繁にウィンドウズ10への無償アップグレードのウィンドウが出てきます。 もし、ここでウィンドウズ10へバージョンアップした後、何かのトラブルでOSの再セットアップをしなくてはならなくなった場合、無償アップデート期間が終了していたらウィンドウズ7に戻すような形になってしまうのでしょうか？ それとも、再度ウィンドウズ10に戻す事は可能なのでしょうか？ 分かる方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
Windows8.1の購入後、推奨されるまま10にアップグレードしました。 最近どうも機械が不調なのでリカバリーしたほうが良さそうなのですが、もし実行するとこれは再び8.1になり、その後はどうなるのでしょうか？ 本心としてはリカバリーついでにWin.7にしたいくらいで、それに関しても意見を聞きたいと思っています。 当方、海外永住の前期高齢者なので難しいことは分かりません。 あくまで初心者の質問という事で、宜しくお願いします。国内と違い、近くに日本語で相談できる人が居ません。
windows10を使用していて、skypeをusbへ保存できたのですが、以前のＯＳでは、ファイルしかコピーできなかったような気がします。 このosでは、例えば、ゲームソフトを購入した場合,ＵＳＢなどへ保存できるのでしょうか。
現在Windows7です。 Windows10へのアップデートを開始したのですが、「ダウンロードを開始しています」という画面が出て白い玉がくるくる回っている状態で2時間ほど経っています。 いくらなんでも時間がかかりすぎのような気がするのですが、このままもう少し待った方がよいでしょうか？もしくはなんらかの異常で止まってしまっているのでしょうか。その場合はどうやって中断すればよいですか？「中断する」というボタンはありません。 右上の×でブチッとやってしまっていいのでしょうか・・・？ ネット回線はフレッツ光なので特別遅いというわけでもないと思いますし、今このダウンロード中にもネット自体は普通にサクサクできています。 情報では、ダウンロードは10分程度で終わると読んだのですが・・・ やはり異常でしょうか。どうぞアドバイスをよろしくお願いします。
Windows10 32bit を使っています。 ピクチャ フォルダーに入っている写真をサムネイルで表示します。 カーソル（矢印）をサムネイルの上に持って行きますと、大きさ、サイズなどの写真データーがポップアップで表示されます。 Win10 にした最初はそのポップアップ表示がちゃんと表示されていたのですが、ある時から、瞬時にしか表示されず読み取る事が出来ません。 どこも設定を変えた覚えもありません。 またもとのように写真データのポップアップがちゃんと表示出来るようにするにはどうしたら良いでしょうか？ よろしくお願い致します。
ThinkPad X220でwindows7を使っていたら、BOSEのブルーツースのヘッドフォンで無線で音楽を聞けてました。 ですが、windows10にしたら、ペアリングはできていますが、「接続できませんでした」になります。 なお、そのすぐ下に、 「お使いのPCまたはモバイルデバイスではMiracastがサポートされていないため、ワイヤレスでプロジェクションを行うことができません「 と書いてあります。 なんのことかさっぱりなのですが関係ありますか？ なお、msconfigがちゃんとなってないのですが、 （https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9322008.html の質問） 関係ありますでしょうか？ よろしくお願いします
あるソフトをインストールするために、msconfigでMS以外をすべて無効にしなければいけなくて、 それでそのソフトはインストールできたのですが、 再度、msconfigを元の状態にするにはどうすればいいのでしょうか？ windows10です。 以上、よろしくお願いします
Windowsエクスプローラーでファイルのドラッグアンドドロップをする際に、 ドライブが同じ場合は「移動」、ドライブが異なる場合は「コピー」 になりますが、これを常に「コピー」にすることはできないでしょうか？ ・ドライブ間、ドライブ内、何れも標準（何もKeyを押さない）ではコピーとなる。 ・Shift Key を押すと移動になる 気をつけてはいるのですが、稀にコピーのつもりが移動してしまい、 そのままファイルを編集・保存して、もともとのファイルが消失・・・ といったことがあるので。 よろしくお願いいたします。
今朝からパソコンの操作が出来なくて困ってます。 電源は入るのですが、動作がすごく遅いんです。 というか、メールを開こうとしても開かない(マウスポインタはくるくる回っている状態) 終了しようと思って、左下のスタートボタンをクリックするとしばらくして真っ暗になる。 データをアップデートしたくても出来ません。 一カ月以上前にWindows１０にアップデートしたのですが、それが原因でしょうか？ 強制終了して、配線を抜いて放電という方法も試してみました。 対処の仕方がわからず困ってます。 今はスマホで質問しています。 助けてください。
Windows8.1からWindows10にアップグレードしました。 ＯＳ　Windows 10 Pro システムは 64bit DNSサーバーのＯＳはWindows2008です。 50台ほどのクライアントがあり、ほとんどがWindows7 Pro　です。 参考までに、Windows8.1 Pro 32bit からWindows10 Proにアップグレードしたクライアントはドメイン参加ができました。 設定→アカウント→職場のアクセス→組織に参加または参加をやめる→ドメインに参加→ドメイン名を入力→ユーザー名、パスワードを入力→20秒ほど考え”ドメインが見つかりません。～”と表示され、ドメイン名の入力へ切り替わる→にっちもさっちもいかない。 上記の組み合わせはダメなパターンなのでしょうか？
最近不具合が多くて、使える状態ではないので、個人ファイルを保有して初期状態に戻したいのですが、購入したソフト（photoshopとか）も消えてしまうのですか？
windows10で、CAD系（CREO）やadobe系（photoshop、イラレ）の起動でハングアップに陥ります。 しかし、PCをリセットして再起動した後は、これらアプリが正常に起動するようになります。 何かタイミングがあるのでしょうか？ 毎日この繰り返しなので、素直に起動させる手がかりがあれば教えていただきたいです。 ・システムはMAC-PROにbootcampでwindows10を入れてます。 ・一旦、起動できる状態になれば、何度でも閉じたり起動したりは問題ありません。 ・ネットワークで他のPCもつながってますが、起動順や切断状態に関係なく症状がでます。 よろしくお願い致します。
Snipping Toolでキャプチャした画像が、全体的にぼやけています。 ネット上に転送した画像以前に、PNGファイルとしてキャプチャした時点でぼやけています。 何度もいろんな画像を試しましたが、やはり、全体的にぼやけているのです。 解消するにはどうしたらいいでしょうか？また、何が原因か教えてください。 みなさんはこんな現象はないのでしょうか？ OSはWindows10です。 （添付写真参照してください）
超初心者です。海外の小さな事務所で勤務しています。 windows10・office365　business for essencial　使用です。 現状：同期機能を使用せずにデスクトップにすべての書類を置いて、作業・保存している 希望：すべてのデータが、ハードディスク上だけでなくクラウドサーバーに同期保存されるようにしたい。 今月新しいPCを支給して頂いたのですがデータを移行するにあたって、上記希望のようにしたいです。 ちなみに、複合機を注文した際に外からやってきた業者が、OneDriveに名前を付けていたので場所？は出来ているようです。使ったことはなく、同期設定は出来ていない状態だと思います。 まず、 新PCの電源を入れて、Office365にログイン時、別でポップアップウィンドウで出てきて（旧PCでも無かった初めての現象）、マイクロソフトアカウントを問われたのでoffice365ログイン名・パスを入力してみたら通りました。 すると自動的に業者が名づけをしたOneDriveが認証？され、左側フォルダが並んでいる場所に青い雲マークが名前付きで現れました。 旧PC側で、毎日編集しているデータを保管するべく、すべてoffice365のOneDriveにアップしました。 ※こちらでもポップアップでマイクロソフトのアカウントとパスを問われ、office365ログイン名とパスを入れました。 office365にフォルダやファイルをアップすると、数秒後　onedriveのフォルダ内に、同じファイル・フォルダが保存されていきました。 この時点で旧PCのOneDrive　内と旧PCのOneDrive　内は同じ内容になっていきました。 それぞれ緑のレ点のようなマークがついています。 試しにひとつファイルを開いて、編集してみると新旧PCで同期？されているようですが office365上では反映されていませんでした。 これまで同期機能を使わないで仕事をしていたので、今後どこから手を付けるのが正しいのかがわかりません。 デスクトップ上からファイルを開いて編集・保存してみましたがoffice365・新旧PCのOneDrive側では 全く反映されていません。 今後は常にOneDriveからファイルを開いて作業するのが正しい　という事でしょうか？ そうすると、ハードディスク内には保管されないという事になりますか？ 自分のイメージでは、基本は事務所の通常使用しているPCハードディスク上で作業したものが自動的にOneDrive（クラウドサーバー）とoffice365に同期されれば万全。かつ、出先やPCを借りた際などにoffice365からデータにアクセスして、通常使用のPC上でも同期が為されれば便利だと考えていました。 基本がわかっていなくてお恥ずかしいのですが、このような機能はそもそもあるのでしょうか？ ご教示よろしくお願いいたします。
こんにちは 僕は、Windows10を使っているのですが、 この前から更新プログラムをダウンロードできなくなっています 設定から更新プログラムをインストールしようとしても エラーが発生してインストールできません よろしくおねがいします
Windows10のedge、セキュリティ的には大丈夫なのでしょうか？ アドオンなどが入れられないので。
ウインドウズ10を使っています。すでにインポートしたものや新たなSDカードからの写真が急に見れなくなりました。サムネイルは見えますが開くこうと思ってもアプリに問題があるとゆうサインが出て来ます。いろいろなアプリケーションを使っても開きません。基本的にウィンドウズのフォトビューアーで開きたいのです。どうしたらいいのでしょうか?教えてください。
Window 8.1からWindows 10 に無料アップデートした後、重さを感じたのでWindows Defenderを無効化すべく以下のサイトに記載されているレジストリ（DisableAntiSpyware）の値を（1から0に）変更しようとしたら、「～を編集できません。値の内容を読み取り中に、エラーが発生しました。」と表示されます。Windows Defenderのアクセス許可でAdministratorsが「読み取り」のみになっていて、「フルコントロール」に変えることもできません。 どうやったら、このレジストリの値を変えることができるようになるでしょうか？ なお、NortonInternetSecurityがインストールしてあるので、 http://boxil.jp/magazine/151024_win10_defender/
DELLの XPS 8900（OSは　win10ホーム） S2316H 23インチ モニタ を使用しています。 スリープもしくは休止状態から復帰させようとして障害が出ます。 いちどはmedia playerで音楽を再生中にめんどくさかったのでソフトを停止させるまえに スリープをしてみて、次に復帰させようと 電源ボタンを押したとき（マウスなどでの復帰はできないようにしてます スリープに入れなかったりするので）、パソコン自体の電源は入っているようですが モニタの画面になにも映りませんでした。そういうことがこの1ヶ月で2回ほどありました。☆この時、別のモニターを繋いでも付きません。 モニタへの電源自体は入っているのですが、パソコンから通電してないらしく（？）、付かないです。 S2316H 23インチ モニタの場合は、ゆっくりと電源ボタンのライトが点滅しているような状態。 いったん電源を落として（電源ボタンを長押し）、もう一度起動させると動くようになることが多いのですが、一度はそれもできず、再起動しない時間があったので、不安です。 どう修正したらよろしいでしょうか？ よくわからないなりにハイブリッドスリープを有効にしていますが、効果なかったようです。 以前から、エミュレータのAndyというソフトを起動したままだと、スリープに入れない（ボタンを押して画面が暗転した瞬間、強制的に復帰する）という問題もありました。パソコンをいじって、見よう見まねで勝手にスリープから解除されないように設定したりして、現在は何とかなっていますが・・・。
webニュース等で文字は表示されるが画像は表示されないケースが時々発生するが何故でしょうか？ 対策を教えてください
iPadからパソコンのリモートアクセスに成功したのですが、 接続するとパソコン側の画面はログオフの画面になりiPadの方にのみ画面が表示されます。 これをどちらも表示して操作できるようにできないでしょうか？ choromeのリモートではiPadでもパソコンでも同じ画面が表示されるのでそのように使いたいです。
環境： 自作のデスクトップＰＣ、Intel Core i5, 2.67GHz, MEM 8GB, Windows7 Pro, 64bit, HDD 1TB (空き約100GB) 上記を Windows10 Pro にアップデートすべく、所定のサイトからダウンロード、 起動ディスク (DVD) を作りました。これを利用してインストールを試みております。 ハード面、インストール媒体共に問題ないものと思います。 ところが、下記の手順の　（８）のところで行き詰まっています。 ＤＶＤから起動 （１）言語、キーボードの種類が表示される。　次へをクリック （２）今すぐインストールと表示される。クリック （３）セットアップを始めています。の表示。 （４）Windowsライセンス認証　の画面 　　　再インストールの場合は　「プロダクトキーがありません」を選ぶ。後で 　　　自動的にライセンス認証される。とのメッセージ。こちらを選択、次へをクリック （５）ＯＳ選択の　画面 　　　Win10 Pro x64選択　次へをクリック （６）ライセンス条項　の画面、「同意します」にレ点、次へをクリック （７）アップグレード、　Windows をインストールし、ファイル、設定、アプリを 　　　引き継ぐ （８）互換性のレポート　という画面 　　　Windows インストールメディアを使用してコンピューターが起動されました。 　　　Windows を通常使用するためにインストールメディアを取り出してコンピューターを 　　　再起動して下さい。その後、インストールメディアを挿入し アップグレードを 　　　再実行して下さい。（アップグレードを実行するときは新規インストール（カスタム） 　　　を選択しないで下さい。 最後の（８）をこのとおり実行すると最初に戻ってしまいます。即ち ループ状態です。 （８）にある、Windows を通常使用する、という表現。この Windows とは Win7 の ことでしょうか。 Win7 から DVD を開いて Setup.exe を実行すると本来の画面ではないモードになります。 お分かりになる方、上記（８）をスムーズに行なう方法を具体的にお教え頂けないでしょうか。 なお、本論から外れますが、メディアを使わず、ネット上でＭＳからの案内表示に応える形で インストールする方法と、上記の起動ＤＶＤを使う方法にどのような違い、利点・欠点がある でしょうか。 どうかよろしくお願い申しあげます。
パソコンの起動が突然遅くなったので、ゴミ箱を整理しようと覗いてみると iTunesのマークにIPAと書かれたデータがいくつか見つかりました。 そのデータ名には私のiPhoneに入っている幾つかのアプリの名前が書いてありました。 話が前後しますが、私のiPhoneが近頃調子が悪いので、iTunesにバックアップを取りました。 しかし、iPhoneがバックアップ完了直前で落ちてしまうことが多々ありました。しかし、最終的には、完全なバックアップがとれました（多分）。 話を戻して、私の推測なのですが、「バックアップの途中で落ちた時にバックアップ失敗したアプリが自動でゴミ箱に転送されている」ということなのでしょうか。 このIPAファイルは消しても私のiPhoneに影響は発生するでしょうか。 インターネットで検索をかけてもピンとくるものがなかったので質問しました。 ちなみにですが、私のiPhoneは完全に起動しなくなってしまいました
現在までの経過 1.N88BASIC 2.Me(無償バージョンアップ付属) 3.Vita　 現在使用中VISTAのサポート終了を控えて Win10のSP1がでたら新機種を購入しようと思っていたのですが 次期はRecstone(時期と評判は不詳)とのことで、買い替え時期に迷いが起こりました。 過去更新OSの巡り合わせが、不運(評判の悪いOS)だったので Redstoneまで待つか、10にするか迷ってる次第です。 つきましては、アドバイスよろしくお願いします。
Win7では、画像フォルダに表示されるサムネイルは、すべて横位置で表示されていましたが、Win10では、縦位置で撮影したものは縦表示されてしまいます。 一つ一つ回転させれば横位置になりますが、そうではなく、すべてのサムネイルを最初から横位置で表示させるにはどうしたらいいでしょうか？
Skypeビデオを起動し、どこか設定する所だったのかも記憶に無いのですが 「・・・でカメラを使えなくする」の様な感じの所で 使えない様に設定した所、当たり前ですがカメラが使えなくなりました。 もう一度使える様にしようと思っているのですが、Skypeビデオ内には その様な設定をする所はありません。 [One Note]、[挿入]、[カメラ]では「カメラが見つかりません」となります。 [設定]、[プライバシー]、[カメラ] 、[アプリがカメラを使うことを許可する] はONになっていますが、それ以前の問題の気がします。 どうすればカメラを使える様になりますか？
ウィンドウズ７のウィンドウズ１０へのアップグレード版はいつまで販売してますか？また、それはおいくらですか？DVDROM？ではなくネットから認証番号を買うことはできますか？
パソコンを起動するとこのようなエラーが毎回出ます。パソコンに詳しい方、解決策を教えてください。
Windows10で画面の下のなんというのか分かりませんが、スタートボタン等が表示されているBARが 出なくなりました。表示させるのにはどのようにしたら良いでしょうか。
こんばんは。 XPからWin7、で最近やっと10を使い始めた者です。 1.ワードで文字入力してたらワード面（用紙面）には入力されず気が付くと デスクトップ左上隅に出ている。 2.受信メールなどからデスクトップにデータを下した時の配置がマチマチ。 　（大体のエリア分けをしたい、固定位置のアイコンと 下ろしたらすぐ使ってすぐ仕舞うようなファイルと） 3.Win7からそうでしたが（10でも）カラーチャートと印刷した色が合っていない。 　微妙な色相、濃い薄いが合っていない、XPの時は合っていたと思います。 4. 下のメッセージは何ですか？10にしてからだと思います、 　1日１回起動時に出ます、ハイかイイエどちらか押さないと起動しません。 　ハイを2回くらい押したと思いますがいまだに出ます。 では宜しくお願い致します。
Win10無償アップグレードの期限が迫ってきました。私はマウスコンピュータのノート型パソコンを使っています。ネット上の情報を見ると、アップグレードに伴うトラブルがちらほら見られます。 なので、このままWin8.1で使い続けるか、思いきってアップグレードするか迷っています。 以下パソコンの詳細情報です。 インテル®Celeron®N2830 デュアルコア/2.16Ghz　 Windows®8.1 with Bing 64ビット 4GBメモリ 250GB HDD　IEEE 802.11 b/g/n　 ＤＶＤやブルーレイディスクを入れるための装置はありません。 皆さんのご意見お待ちしています。
表題通りです。 大好き　好き　普通　嫌い　大嫌い ５段階で評価下さい。理由は要りません。
前回は質問への回答ありがとうございました また質問になるんですが タブレットPCの画面に手をおいてから文字やイラストを書こうとすると （※ノートに手をおいてペンで文字を書くような感じ）画面に手が触れているので当然ペンの方は認識されませんよね（当たり前ですが） 設定で手をおいてかけるようにはなりませんよねぇ(・・;)　手が置けないし力が入らないのでどうしても文字がうまくかけません　何かいい方法ないでしょうか（無理なのはわかってますが、一応聞いておこうと思って）　　　　支離滅裂ですみません
ウインドウズ10にアップデートしました。ウインドウズ10のエディションはWindows10 Homeとなっています。 ところが、その中身は、windows8のままです。 その原因は、どうも、「Eusing Free Registry Cleaner」という無料ソフトを実行して、必要なレジスターを削除してしまったのではないかと憶測しています。 既に、ウインドウズ10になっているという形を取っているので、ウインドウズ10へのアップデーてもできません。 どうすればよいのか。教えて下さい。よろしくお願いいたします。
ノートPC(Windows10)に、lonelyscreenというアプリを入れて、iphoneの音楽を再生しています。 そこで、ボーカルキャンセルしてカラオケができたらいいなと思うのですが、そのような、Windows10アプリを見つけることが出来ませんでした。 どなたか詳しいかた、やり方などご存知でしたら、教えてください。
どなたかよろしくお願いします。 Windows１０にアップデートしたときは普通に自動接続していたのですが、 なぜかいつの間にか接続しなくなりました。 今は左下のアイコンから手動で接続していますが、 正直煩わしいです。 画像の通り手動では接続できる状態です。 以下の方法をググって試してみました。 ①http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=6522 ②http://d.hatena.ne.jp/kagasu/20140826/1409049817 いろいろ試してみましたがうまくいきません。 ②の方法は 『C:\ProgramData\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs\StartUp\connect.bat』 の場所がわからず最後までできませんでした。 どなたかお詳しい方、 お知恵をお貸し下さい。
outlook.comでメールしています、メールを削除し、ごみ箱からも削除していますが、再び受信メールに戻り何度繰り返しても元の受信メールにも戻り削除できません、如何すれば削除できますか、
質問タイトルとおんなじやつをこの間聞いたのですが、1回は解決できましたが、タスクの終了を押したはずなのに、無くならないんで、分かる方、よろしくお願いします。 ちなみに詳しい内容は、このリンクからお願いします。 このスタートボタン！:https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9291844.html
win7⇒win10にグレードアップしましたが、win7で出来ていたバックアップが win10では出来ませんでした。 win10のバックアップと復元(win7)でバックアップ途中、エラー(0×８１００００１９)表示 バックアップ失敗です。 詳細内容をイベントビューアで見ると警告とエラーが各２５回程出て、失敗となったようです。 １、警告：IO操作が再試行されました。 ２、エラー：ボリュームC:のシャドウコピーがボリュームC:のIOエラーのため中止しましたです。 何度か試みましたが同じく失敗です。 なお、パソコンはwin10 32bitです。 万年初心者なのでよろしくお願いします。
メール送信数を競うイベントに使います 同じアドレスにメールを　自動で多数送信したいんです 例えば　最初に一回クリックすれば　36時間メールを何万通と送くり続けてくれるような方法です 宜しくお願い申し上げます
マインクラフトのMODについて マインクラフトでMODを入れたいのですが調べても情報が多すぎて分かりません。 影MODを入れようと思っています。 オススメの影MODと、入れ方を教えて下さい。 ノートPCでWindows10です。
実は約1年ぶりにパソコンを立ち上げます。 恐らく相当のウィンドウズアップデートが溜まっていると思われます。 今話題となっているwindows10へのアップデートでだけ避けて、その他のアップデートをするにはどうすれば良いのか教えてください
日本語のwindows10を英語表記に変更希望です。 設定の言語オプションより、言語パックのダウンロードを試みていますが、ダウンロードが出来ません。ダウンロードをクリックし、ダウンロード中、となりますが完了前に途中でダウンロード中、の表示が消えてしまいます。しばらく経つとダウンロードのボタンがまた出てきますが、何度試しても同じ結果です。PCユーザーが外国人のため、非常に困っております。どなたか詳しい方、解決方法がありましたら教えていただけると大変助かります。
Lenovo のスティックPC ideacentre Stick300　をTVに繋げサイネージとして使ってました。 ある時みたら、windows8.1からwindows10にアップグレードしてました。 ところが再起動かけたら　Lenovo　のロゴでループして使えなくなりました。 Lenovoに電話したら、”Stick300はwindows10には対応してません。 修理は有償となります”との事です。 何とか自分で治せないかと、bios立ち上げて、USBメモリ（windows10ダウンロード版の入った） を1ｓｔブートにして修復しようと試み F2 連打したところ Recoverry Your PC needs to be repaired Error code: 0xc0000225 press the Windos key for UEFI Firmware Settung と出たので、Windows Key　を押したのですが なにも起こらず1分程すると電源が落ちてしまいます。 データはマイクロSDに入れておいたので、初期化してもまったく困りません。 解決策ご存知の方、よろしくお願いします。 また、もし有償修理の場合 microsoft に請求できるのでしょうか？ 加えてよろしくお願いします。
win10です。結構手詰まりで困ってます。ネットワークとインターネット→ネットワークと共有センター→内の[ワイヤレスネットワークの管理]がどうしても表示されません。これのSSIDを調べてセキュリティーコードを知りたいのですが。 wifiの設定はONになっており、WLAN　autoconfigも自動で開始になってます。デバイスマネージャー等調べましたがよくわかりません。 パソコン初心者の若輩者ですが、[ワイヤレスネットワークの管理]の表示のさせ方を教えてください。
C:SSD128GB　D:HDD500GB　Y：外付け　Z:外付け C:Win7sp1　D:Win10　のデュアルブートを組みました 「ディスクの管理」を見たところ「システム」とあります 起動OSに関わらずD:HDD500GBが「システム」となります ブートレターで起動OSのHDDがC:となるのはわかっています この「システム」の意味って何でしょうか なんか変更したほうがよいのでしょうか よろしくお願いします あとディスク0・ディスク1っていうのは マザーボードの接続ポートと考えていいのでしょうか
ウィンドウズ１０をインストールした後、PC内のローカルディスクC、Dやハードディスク等にインストールしてあるものが開きません。 インストールしたものを開こうとクリックすると一瞬画面が黒くなり元の画面に戻ります。どうすれば開けるようになりますか。元のウインドウズ７に戻すしか方法はないのでしょうか？
X200に入れたwindows10 64bitが重たすぎるので、買い替え以外でどうにかならないかと思いました。 Cpuはcore2duo 1.8ghz メモリは3gb 添付画像の通りディスクが100%なので、そこが問題なんでしょうかSSDに変えるのは一苦労です。 メモリを8ギガにしようと思ったんですが、現状メモリ使用率がギリギリではないので、意味がないかとも思っています。 クロームを立ち上げると、cpuが100パーセントになるのです。 32bit版なら問題ないとも思えないです。 現状見る限り、win7に戻す方が良いでしょうか？ できればパーツ交換でキビキビ動かしたいです。 どうぞよろしくお願いします。
windows 10 にすると何が良くない事が起きるでしょうか？
フォルダ内に適当なタイトルで多数のファイルがあるので、任意の順番に並べ替え、番号を付けようと思います。 ファイルを並び替えて1つのファイルに番号を付けると、全部のファイルが勝手に並び替える前の順番に変わってしまいます。 自動並び替えを停止する方法を教えて下さい。
Windowsデフラグツールインストール方法分かる方入れば教えて下さい。
Windows10 Homeを使っています。 windows updateの際更新履歴を見ると 「重要なプログラム」のみがインストールされている様に伺えます。 主に、セキュリティーソフトから通知される「推奨更新プログラム」は インストールされているのでしょうか？（自分が必要とする更新プログラム） 以前のWindowsは、オプションの更新プログラムを選択可能でしたが、、 win10ではその様な選択画面が見当たりません。 宜しくお願いします。
1.現在のMSアカウント 　MSアカウント名称　AAABBB　ccc@outlook.jp ,　パスワード dddeee とします。 　ログインは管理者権限でできています 　然し、このMSアカウントは　削除されており　オフィス2016　を購入しようとしてMSと 　コンタクトした処、アンサーデスク、サポートデスク、チャットサポートにて　Win10 　が使えなくなる、との酷い対応でした（使われた言葉もひどかった）。 　納得できないのでMS本社へTELした処、対応のお詫びの言葉と新MSアカウントを作成して 　アカウントを入れ替えるようアドバイスが有りましたが具体的な手順は案内できないとの事 　でした。 2.新規のMSアカウント 　MSアカウント名称　FFFGGG　hhh@outlook.jp パスワード kkkmmm へ　管理者権限 　アカウントとして　入れ替える詳しい手順を教えて下さい。
新しくPCを買って前のPCで使用していたHDDを３つ増設しましたが1つのHDDがデバイスとドライブ画面に表示されません。 起動時にF11を押してBOOTMENUのHDDの項目をみるとそのHDDの名前は確かにあるのですがwindowsを起動してディスクの管理をみると表示されません。気がかりなのがPC起動時にインテルラビッドストレージテクノロジーというソフトが「SATA使用可能のディスク　削除」と謎の通知を出してきます。 どうすればHDDを復活できるようになりますでしょうか？どなたか教えてください。お願いします。 前のPCはwindows7で今のPCはwindows10です。
Windows7+Windows Live Mail2012を使っていますが、6月30日でWindows Live Mail2012が使えなくなります。私はプロバイダーメール、hotmail、Yahoo mailを使っていて便利でした。今後は3つのメールの確認・送受信にそれぞれのwebにサインインしなければならないかと思うと面倒です。また、アドレス帳の管理も3つ必要かと思われます。 　Windows Live Mail2012のようなメーラーありませんでしょうか。
Windows10ではライセンス認証が非常に厳しくなっているらしく、無償アップグレード後に例えばHDDをSSDに変えたりグラフィックボードやマザーボードを変えてしまって、アクティベートできなくなるという事例がある、ということを聞きました。 私はWindows10に無償アップグレードして数ヶ月が経っているため、もう元のWindows8.1に戻すことはできませんが、もしパーツ交換によってライセンス認証エラーになった場合、Windows8.1のクリ ーンインストールをしたとしたら、そのままWindows8.1で運用することは可能なのでしょうか。 それともライセンス認証に引っ掛かったり、自動的にWindows10になってしまったりするのでしょうか。 ライセンス認証に引っ掛かったり、自動的にWindows10になってしまってライセンス認証エラーになってしまうのであれば、事実上の文鎮化みたいな状態になってしまいますから、非常に悩ましいところですが、詳しい方がいらっしゃいましたらご教示いただければと存じます。 よろしくお願いいたします。
Windows10を使用しているのですが、先日から エクスプローラー上で画像や動画を参照する時の サムネイルがキャッシュされなくなり、 フォルダを開く度に大量にサムネイルを 生成し直されるようになってしまいました。 毎日大量のコンテンツを参照するので直したいのですが、 どこをいじればよいのか見当が付かず、困っています。 サムネイルをキャッシュし、フォルダを開いた時に アイコンを生成し直さなくてもよくするには どうすればよいのか、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
LIFEBOOK AH53/M というパソコンを使っています。 なお Windows 8.1 を Windows10にアップグレードしております。 Windows 8.1のときからというか　購入時からずっと キーボードへの何気ない接触や？の部分に触った覚えが無くても 作業しているウインドウやHPの画面が拡大されたり、縮小されたりします。 Firefoxでは何かした拍子に拡大or縮小勝手に起きてしまうと言う感じでなのです。 そのため いつもズーム→リセット でいちいち元の大きさに戻しさなければならず非常に扱いづらいと感じております。 マウスには本来の仕事であるスクロールバーに関連したことやマウスポインタに関連したことだけ　やってて欲しいのにと思う毎日です。 この問題を解決する方法はあるのでしょうか？
あるオンラインゲームをプレイするのにDirectX エンド ユーザー ランタイムが必要なようなのですが DirectX エンド ユーザー ランタイムはwindos7までしかシステム要件に記載されていません。 以前windows8の時にインストールしたらパソコンがフリーズした経験があり windows10環境にインストールする事を躊躇しています。 一応仮想環境ではインストールしても問題場出ませんでしたが 仮想を解いた本システムにインストールしていいのか悩んでいます。 そこで質問です。 本来windows10にインストールしても大丈夫な物なのでしょうか？ DirectX エンド ユーザー ランタイム https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details …
２０１６年６月２日からマイクロソフトエッジが開かなくなりました。 現在はＩＥで閲覧。クロームでも試しましたが大丈夫。 なぜでしょうか？ ＯＳはWindows 10です。2015年9月からedgeで何も問題なく使用できていたのですが。
インタネット、ワードなどで入力中にカーソルが思わぬ方向に飛びます。 頻繁に飛ぶので困っています。何か方法はないでしょうか。 win１０です。IEは１１、ワード、エクセルは２０１０です。 PCはNECです。 よろしくお願いします。
Windows上のとあるアプリケーションでデータを計測しようとしていますが、長時間 放置して計測し続けるため、スリープなどで通信が切断されないようにしようとしています。 そこで、Windowsの固定キーを使おうと思っていますが、下記が疑問です。 1．固定キーでたとえば、Shiftを固定キーとして有効にした場合、時間が経っても、 　PCはスリープにならないでしょうか？(押しっぱなし状態にしてスリープを回避したいです) 2．1．で他のアプリケーションがアクティブになった場合でも固定キーは解除されない 　でしょうか？(マウスでクリックなどすると解除されてしまいました) お手数ですが、ご教授お願いいたします。
windows10 の時刻と言語の設定で 一部の設定は組織によって管理されています となっていて 時刻を自動で設定するのチェックがしたいのですができません よろしくお願いします。
win10 Homeです。 まったく使わないcortanaに 結構な量のメモリーを食われていて困っています。 ↓のやり方が（自動翻訳の日本語のせいもあって）よくわかりません。 http://pandoon.info/ja/windows-10-%E3%82%B3%E3%8 … どなたがかご教示ねがえませんでしょうか。
windows10で不具合の出るソフトにはどんなのがありましたか？
Windows10で、ログイン画面が表示されないことが頻発し、困っています。 Windowsキー+Lで画面をロックした後に復帰する際、パスワードを入れる画面になると思いますが、 その前の画面で、点がぐるぐる回ってる状態が1時間ほど続くことが頻発しています（添付画像の状態です）。 1時間ほど待つとログイン画面が表示されることもあるのですが、表示されても1分くらいするとまたすぐグルグルが始まってしまうらしく、一度こうなったらもう電源ボタン長押ししか、私の知識では選択肢がありません。 ctrl+alt+delを押しても反応しないので、毎回しかたなく電源ボタン長押しで強制終了しています。 何か原因か対処策など、わかる方はいらっしゃるでしょうか。 よろしくお願いします。
bluestacks2をwindows10にアップデートしたthinkpad8にダウンロードしたのですが、縦画面で横表示、横画面で縦表示になってしまいます。どうすれば直るのでしょうか？(2、3回アンインストールし、もう一度インストールしたのですが直りません)
最新の2012がインストールされているが、起動するとmsmail.dllが読み込めなかったためWindows Liveメールを起動できませんでした。とのメッセージが出て起動しない。この原因と対策を教えて下さい
先月(５月)にwindows10を再インストールしました。 そうしましたら以前インストールした時にはなかったフォルダが作成されていました。 フォルダの場所　C:\Logs (中身はいろいろなevtxファイルです) これは一体何の為のフォルダ(ファイル)でしょう？ 消去しても問題ないでしょうか？ 以前の時と違う所は前回(今年２月)はAHCIモードでOSインストール、 今回はIDEモードでOSインストール、ただそれだけの違いです。 インストールメディアはそれぞれ２月と５月にダウンロードした物を使用し パーテションを解体してからクリーンインストールしています。 どうでもいいと言えばどうでもいい事かもしれませんが 何か気になってしまって・・・ お解りになられる方が居ましたらよろしくお願いします。 OS Windows10 Pro ６４ビット版
Windows10のエクスプローラについてですが、Windows7の時はタスクバーのエクスプローラをマウスオーバーするとタスクバーの上に向かってフルパスが書かれたフォルダの一覧が出てきた http://blog-imgs-94.fc2.com/l/o/v/loveken/201605 … のですが、Windows10にしたらタスクバーの上にサムネイルを横に展開する形になってしまいました。 http://blog-imgs-94.fc2.com/l/o/v/loveken/201605 … Windows7のように、タスクバーのエクスプローラーの上に一覧が出るようにすることは出来ないのでしょうか？ ※Windows10でも15枚ほどフォルダを開くと上に向かってフォルダの一覧が出てきたので、何らかの設定で出来るのではないかと思うのですが。 http://blog-imgs-94.fc2.com/l/o/v/loveken/201605 …
windowsにおいてドキュメントフォルダや作成したフォルダ、お気に入りなどの容量、つまりフォルダ内のデータの総量は、どのようにして確認しますか。 特別なソフトが必要ですか。
最近、ノートＰＣを買い換えました。ＯＳはwindows10です。バックアップの外部保存先としては、手元にあるUSBメモリーを考えていますが、８GBです。あるバックアップ解説サイトでは、システムのバックアップは16GB以上のUSBメモリーが良いとのことですが、私の場合PCが稼働しなくなった場合、重要なデータは、エクセルで作成した「IDとパスワードを登録したファイル（100サイトくらい）」と「Google Chromeのブックマーク」くらいで、写真や動画、音楽といったデータは殆ど皆無であります。システムのバックアップも必要ないです。でしたら、８GBのUSBでも大丈夫でしょうか？　それと、バックアップファイルってPCのどこにあるのでしょうか？
会社で複数台のPCを使っています。 今回、1台の新PC（Windows10搭載）と、3台のWindows10無償アップデート済PCのリカバリディスクを作成したいのですが、いくつか教えてください。 ①推奨されているのは16GB以上のUSBですが、複数枚のDVDで作成することはできないのでしょうか？今まではDVD3枚分とかで作成していたので。 ②リカバリUSBはひとつ作成すれば、どのPCでも使えますか？それとも当該のPCで作成したリカバリUSBでないと、リカバリができないのでしょうか？ ③今はリカバリUSBを作成せずに、何か不具合が起きたときに、別PCで作成しそれを使ってリカバリすることはできますか？（②の質問内容と少し重複している所がありますが。） 初歩的な質問ですみません。 仕組みがよく分からない為、詳しい方、教えてください。
こんにちは。 4年間使用しているノートPCですが不調でして初期化したいですが、 10にアップグレードする時期と重なってしまいました。スペックは、 ダイナブック2011秋冬モデル、ウインドウズ7、ｉ7-2670、HDD750、メモリ4GB、 32,64セレクタブル、ちなみに10アップグレード推奨機種ではありません。 以前に下記の質問をしました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9282319.html 初期化せずに10をクリーンインストールするのが良い、とのアドバイスが多いです。 ●クリーンインストールと普通のインストールの違いは何でしょうか？ ●10のクリーンインストールは下記の手順で宜しいでしょうか？ 1.インストールメディア（DVD）作成 2.10にアップグレード（システム画面が10になって認証されている） 3.メディアから10のクリーンインストールを始める。 ●まだ2か月ありますので、近々に初期化して1ヶ月程度7で使用して見る、 　7月半ばに10にする、と言うのはどうでしょうか？ 推奨機種でなくてもけっこうやってる人も多いみたいです。 リカバリディスクもあります。 では宜しくお願い致します。
１０にある不要なアプリを安全に削除する方法を教えてください。
CDから複写したりnetで購入した数百曲を好きな順に並べてありました。 しかしある日突然、再生順がめちゃくちゃ跳ぶようになりました。 直し方は有りますか。 WMP画面の左の各種操作menuは 階層が違うにもかかわらず同じ用語が二重に現れたりして 全体として意味不明です。
少し古いですが、このコンピューターの定評、使用感、トラブルなどの知っている方がいましたら教えてください。
詳しい方、教えてください。 パソコンをWindows10にアップグレードしたのですが、画面の明るさが変えられなくなってしまいました。 具体的にいうと画面の明るさを調節するバーがない、アクションセンターに輝度を設定できるものがないのです。 どうしたらいいのでしょうか パソコンはLenovoのG500です
Win10を使用していまして、データは別の内蔵ハードディスクに保存しています。 このデータはメインのPC からコピーしてきたものですが、フォルダのデータ (写真.jpg)を開こうとするとフォルダ開きません。 『このフォルダにアクセスする権限がありません。 セキュリティタブを使用する必要があると表示されます。』 セキュリティ→詳細設定→アクセス許可→変更までいきますが、選択するオブジェクト名を入力してくださいと出ます。ここにコンピューター名(ユーザー名)を入力しますが違うみたいです。 詳しいか方がおられましら教えて下さい。よろしくお願います。
8年前に購入したWindows VistaのPC にWindows 10をアップグレード(インストール)は可能でしょうか?? 以下がVistaのカタログスペックです。 ◆Windows Vista® Home Premium with SP1 ◆PC-VN770TG6W ◆インテル® Core™2 Duo プロセッサー E7400 (2.80GHz) ◆メモリ容量：4GB ◆HDD容量：500GB ※一体型PCで本体内臓の光学ドライブが故障しており、読み書きができない状態です。 外付けドライブにて普段使用しております。 質問1 光学ドライブが故障してますが、Windows 10にアップグレードするとしたら Microsoft Windows 10 Home (32bit/64bit 日本語版 USBフラッシュドライブ)を購入すればよろしいでしょうか??　 質問2 上記で質問した日本語版 USBフラッシュドライブをインストールした後に、Microsoft Office Home and Business 2013 [プロダクトキーのみ] [パッケージ] [Windows版](PC2台/1ライセンス) のOfficeを購入でよろしいでしょうか?? 　excel・word・パワポは使います。 質問3 ビスタのPCにWindows 10 をインストールした後にエラーや不具合が出る可能性は高いでしょうか?? また注意点やOffice付きのWindows 10 にしたい場合は、逆に最新型PCを購入したほうが良いでしょうか?? 金銭面の問題があるため低価格でアップグレードしたいです 回答よろしくお願いします。
Win7から10へ、ISOファイルを使用してのクリーンインストールが完了し、一番の懸念だったキャプチャーボード（KEIAN DM626 H3)も無事10でも機能し、ほっとしてるところです。唯、Win7時にマイビデオに残したMP4ファイルがあるのでこれを戻したいです。その際の状態でシステムイメージをPC内の別のHDDにバックアップしてあります。又、今のWin10も、シテムイメージで別にバックアップしました。 そこで一度7に戻し、再び10にする予定ですが、7に戻す際の修復ディスク（回復ディスク？）が、必要になるのでしょうか？7の際はディスクは不要で、高度な回復方法から可能でしたが、10でも同様でしょうか？Win8.1の例では「回復ドライブとして作成しておいたUSBメモリーをPCに挿し、電源をオンにします。」とあります。http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/360/360462/ ディスクは、Win7のインストールディスク（修復ディスクとして利用可）、Win10で作成した修復DVD、使用できるのか分かりませんが、10インストール用ISOファイルUSBメモリーが、あります。 7に戻す手順は、どのようにするのでしょうか？ どうぞ宜しくご教示下さい。
色々な書き込みがありますがそれでも知識不足だったため質問させて下さい。 現在Win7のCドライブ111G、D931Gの構成になっております。 Cドライブの空きが５Gで、無償アプデで２０G必要と出たので必死で色々なサイトを見て整理したのですが15Gまでしかならずです・・。 Dドライブは５００ほどあいているのですが、これもよくある？ことなのか調べてみると Cドライブがディスク０、Dドライブがディスク１となっていて合わせることが出来ないという回答を見かけました。 以前までドスパラで知識がないままMMOできるスペックPCあればいいやと適当にカスタムしていましたので。。 PCを買い換えるか、クローンして写すか（これもまだ知識足りてません。。）、または他にいい方法ありますでしょうか？ 初歩的で申し訳ありませんがお助けいただけたいです、、
最近W8.1をWindows10にバージョンアップしました。 すると、Microsoftから次々親切メールが届くようになりました。 その一つに従ってゆくと、いつの間にかデスクトップに、 “Driver Update”と“Slim Cleaner plus”というアイコンが出来上がっています。 Driver Update を実行するといつの間にか、 有料ソフトをインストールするかを選択するように促されました。 取り敢えずは、前に進まず戻りました。 質問はこの二つはMicrosoftが出したものでしょうか。 以前、この様な親切を装った通知により問題が発生し、解決するのに時間が掛かったことを 思い出しました。
Win7のMail データを10のMailにソフトにコピーしたいのですが、方法が分かりません。10標準のMail ツールでアカウントの設定は完了し、受信ボックスは見れます。Live Mail のように, メニューバーでも在れば見当付きますが、インポートはどのようにしたら良いのでしょうか？ 保存フォルダ内のMailが確認できればよいので、他の方法でも構わないのですが,どうぞ宜しくご教示下さい。
Win7HomeからWin10Pro（64bit)へ、USBメモリーにDLしたISOファイルを使用して、クリーンインストール（アップグレード）しました。途中でCドライブはフォーマットしてます。認証を得ようと、設定→更新とセキュリティ→ライセンス認証→プロダクキーを変更します　から、Win7のプロダクトキーを入力しましたが「このキーは使用できない」のようなメッセージで認証出来ません。電話認証を受けようにも、電話認証の項目、電話番号も表示されていません。 どのように対処したら良いのか、どうぞ宜しくご教示下さい。 宜しくお願い致します。
ｗ１０のスタート画面でﾗｲﾌﾞﾀｲﾙが更新されない
手紙や、はがきはエクセルで書くほうが便利と聞いたので やってみたいので、方法を教えてください。
10へのアップグレードを、IＳＯファイルを、ＵＳＢメモリーにＤＬしてクリーンインストールする予定です。マザーボードは　GIGABYTE　GA-970A-D3 Rev1 F7　ですが、10用ドライバーとして、AudioとＬＡＮの2点（http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp …）が用意されてます。 当方はＩＳＯファイルからアップグレードするので、ネット切断状況でも可能だと思われますが、7から上書きアップグレード（？）する場合、ＬＡＮドライバーは、10になる迄は7のドライバーで作業するので問題無いのでしょうか？ 又、ＢＩＯＳは現在msinfo32ではＦ7と表示されてますが下記ＨＰではどこに入るのでしょうか？ http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp … 注意として、問題が発生してなければアップデートする必要ないとありますが、この「問題発生」とはどのような事を指してるのでしょうか？例えば、、起動が遅くなった、反応が鈍くなった等、パフォーマンスに関する事象も含まれるのでしょうか？ 又、他のドライバーは、7で使用してるもので問題無いのでしょうか？ 以上、どうぞ宜しくご教示下さい。 当方のＰＣ環境は下記です。 OS：Win7home64bit.　M/B：GIGABYTE GA-970A-D3　CPU:：PhenomII X6 1090T Black Edition 　 メモリー：DDDR3　8GB 　グラフィックボード：MSI　R5850 Twin FrozrII モニター：LG　E2442V-BNA.AJLVRVN　　SSD、HDD5個、DVDD　 電源：オウルテック　EVEREST　85PLUS　620　　ケース：サイズ　SCY-T33-BK
昨年Ｗin１０の無料アップ・グレードをしましたが、ＭＳ社より宅急便で表記のWin 10 Pro 64bitのＤｉｓｋが無料で送られてきました。 ６９歳の爺さんなので、これが何なのかさっぱり分かりません。ここの質問でもあるのは、７月２８日までのWin 7 Win 8からのWin 10への無料アップ・グレードばかり。今のWin 10でも最初１週間ほどてこづっただけで、後はとても使い易いので大満足です。インタネットへのEXPLORAももう使わずEDGEばかりです。 誰かWin 10 で半年ちょっとなのに、Win 10 Pro 64bit　にまた変えるメリットってなんですか、教えてください。
Windowsは10にアップデートしたほうが良いとおもいますか？
お世話になります。 Windows10のPCを購入したのですが、Windows7と違ってATOKの変換がしづらいです。 例えば文字を入力しても7だったら変換キーで変換できたのですが、 10ですと変換されず、ページだけが切り替わって変換できない事が多々あります。 （こういう時は↑↓かマウスで変換したい文字を選ぶしかない） 何か解決方法がありましたら教えて下さい。
ウインドウズ７から１０にアップグレードしました。 ディジタル技術初心者です。 Googleで検索し、該当するHPが見つけます。そのHPを頻度高く使いたいときにデスクトップに右か左のクリックをし貼り付けていた動作がウインドウズ１０ではできないようです。 貼りつける方法をご存知の方は教えていただきますようにお願いいたします。
先日、os Windows10のエイサーというノートパソコンを買いました。 別途で「ウィルスセキュリティ無期限zero」を買い、インストールしたのですが、 途中、エイサーに入っているセキュリティをアンインストールして下さい、という画面になりました。 セキュリティの名前を知らないので、進みません。 知っている方、どうか教えて下さいませ。 よろしくお願い致します。 メーカー　ACER 商品名　Aspire E15 型番　E5532A14DW
Windows 10の標準アプリのアラーム＆クロックを使って、５つぐらい設定し、ベルが成ったので解除したなら、その後の設定した時間に成ってもベルがならない。Win10を再起動してもダメどうすれば良いのでしょうか？
Windows10起動時、デスクトップ画面に① Windows10、② Windows10＋セーフモード、 ③ Windows10＋セーフモードの3種が表示されます ①や②は分かりますが、③は重複している（？）と思うので、なくしたいです。 非表示の方法を教えてください。 レジストリから行うのでしょうか、それとも他の方法？ 心当たりとして以前フリーソフト「Win10高速化」をインストールしたことがありましたが、削除しています。 その代わり、「Ccleaner」（最新版）をインストールしています。
Win10へのアップグレードをしようとしていますが、現在使っている「筆まめVer.24」との互換性は問題ないのですか？
Opentoonz GTSというスキャンソフトを使っているのですがColor Trace Enhancementというウインドウを開くとパソコンの画面からはみ出てしまいます。そのウインドウは拡大縮小ができません。 また、ディスプレイの解像度を変更しても画面からはみ出してしまいます。 どうすればウインドウ全体が表示されるようになるでしょうか？ ちなみにWindows10です。
当方のwindows10 x64 のＰＣで、毎回シャットダウン時に３行の　7031エラーが出て困っています。 この種のエラーが発生する原因と、抑制する方法をわかりやすくご教授ください。 /////////////////////////////// ログの名前: System ソース: Service Control Manager 日付: 2016/05/21 11:06:04 イベント ID: 7031 タスクのカテゴリ: なし レベル: エラー キーワード: クラシック ユーザー: N/A コンピューター: i7920 説明: User Data Access_a88b313 サービスは予期せぬ原因により終了しました。このサービスの終了は 1 回目です。次の修正操作が 10000 ミリ秒以内に実行されます: サービスの再開。 イベント XML: <Event xmlns="http://schemas.microsoft.com/win/2004/08/events/ … <System> <Provider Name="Service Control Manager" Guid="{555908d1-a6d7-4695-8e1e-26931d2012f4}" EventSourceName="Service Control Manager" /> <EventID Qualifiers="49152">7031</EventID> <Version>0</Version> <Level>2</Level> <Task>0</Task> <Opcode>0</Opcode> <Keywords>0x8080000000000000</Keywords> <TimeCreated SystemTime="2016-05-21T02:06:04.143722900Z" /> <EventRecordID>12952</EventRecordID> <Correlation /> <Execution ProcessID="896" ThreadID="2360" /> <Channel>System</Channel> <Computer>i7001</Computer> <Security /> </System> <EventData> <Data Name="param1">User Data Access_a88b313</Data> <Data Name="param2">1</Data> <Data Name="param3">10000</Data> <Data Name="param4">1</Data> <Data Name="param5">サービスの再開</Data> <Binary>550073006500720044006100740061005300760063005F0061003800380062003300310033000000</Binary> </EventData> </Event> /////////////////////////////// 以上です。よろしくお願いします。
私はElitebook　８４０を使っています。何度windows１０のアップグレードを試みても致命的なエラーと出てしまいアップグレードできなかったのでHPのサポートセンターに電話したところWindows7を初期化するように言われたので初期化し、再度windows10のアップグレード試みたのですが今度は”更新プログラムをダウンロードしています　０％　”の状態から何も進みません。またサポートセンターに電話したのですが時間が過ぎているからなのか”　回線状況が混み合っていてつながりません”とのことなので、誰か詳しい方がいらっしゃいましたら知恵をおかしください。
Windows10 色々と反応しません…。 タスクバーのスタートボタンの左クリックなり、検索ボタンなりが反応しません…。 また、エクスプローラーからSDカードを読み込んでも、データを表示しようとすると延々とぐるぐる読み込みマークが回ります。 以前から変えたことといえば、ログインをMicrosoftアカウントから、ローカルアカウントに変えた事くらいです。 PC関係には疎く、大変困っています。 どうか助けてください。
win7から8、そして10へUP（昨年） 昨日、突然、スタート画面とタイル画面の両方が表示されなくなりました。 今は、左下のwinマーク（田）、左クリックも無効 右クリックで、白黒の数行の表示（ここで電源offにできる） なので、システムの復元もできません。 下のバーに表示しているアプリ？のみアクセスが可能な状況に陥っています。 スタート画面、およびタイル画面の再表示の方法を教えてください。 よろしくお願いします。
１０にアップデートしたら印刷ができなくなりました。使いにくいのです。どうすればよいでしょうか
Windows10　アップグレードについて 回答おねがいします。 パソコンにWindows10のアップグレード、インストールの画面が出てきていましたが何もせずにいました。 パソコンを開くと画像の用になりたした。 Windows10んインストールしてしまったのでしょうか？ Windows8にもどしたいのですが。 この画面からどうすれば良いですか？ またWindows10にした方がいいとかありますか？
ご指導ください。 　３２ビット、ウインドウズ７パソコンで一太郎６を使っています。今度パソコンを買い換え、ウインドウズ１０，６４ビットパソコンを購入しようと考えています。 　この場合、一太郎２０１６のアップグレード版で大丈夫でしょうか。アップグレードというのをやったことがありません。新しいパソコンに一太郎６をインストールして、その後アップグレードなのでしょうか。その時、そもそも新しいパソコン（６４ピット）に一太郎６がインストールできるのでしょうか。 　ご指導よろしくお願い致します。
my documentの探し方が分からなくなりました。 前の探し方ではdocumentが現れません。 たぶんwin10がupdateされてデスクトップが変わってからです。 パソコンの操作方法がすべて変わりました。 ただし画像を保存しようとすると指定先の一つにdocumentが現れるのでどこかにあるはずです。
Windows10にて、すべてのアカウントを無効にした状態でログアウトしてしまい、Windowsにログインできなくなってしまいました。ログイン方法およびもとのアカウントを有効に戻す方法はありますか？
windows10で太閤立志伝５を起動したところ、管理者権限で起動してくださいとして起動できません。 原因はsecdrv.sysが原因なのはわかっており、どこかのhpでデジタル署名を行い、テスト環境で実施すれば起動すると書いてあったのですが、デジタル署名の仕方がわかりません。 そのhpにはVisual Studio Community 2015をインストールしてVS2015 x64 Native Tool コマンドプロンプトを実行すればいいとなっていたのですが、Visual Studio Community 2015をインストールしてもスタートメニューに「開発者コマンドフロンプト for 2015」はあるものの、VS2015 x64 Native Tool コマンドプロンプトがなく、開発者コマンドフロンプト for 2015でmakecertコマンドを実行しても認識されませんでした。 デジタル署名の仕方がわかる方おしえてください。
Windows１０にグレードアップしてから画像の編集が出来なくなったところ、「IrfanViewのHPからプラグインをインストールするように」という文字が出てきたのでそこからインストールしたのですが 途中で「このアプリがPCに変更を加える事を許可しますか」という文字が出て困っています。 どのように変更されるのでしょうか。 使えなくなるほど不具合がでてきたら困りますのでご相談したいと思います。 「許可する」にクリックしても問題ないのでしょうか。すみませんパソコンに無知だものですから（>_<）
私のパソコンは私の意思にかかわらずウインドウズ１０にバージョンアップされました。 それはともかく、その後パソコンを使っているうちにスタートボタンをクリックしてもスタートメニューが表示されなくなり、何の反応も示さなくなりました。これではいろんなアプリケーションソフトが使えません。どうしたら元に戻せるでしょうか？パソコンに詳しい方、どうぞご教授ください。
下記のような不具合がｗ10で発生しました。対応策ありますか？ 　　記 再起動すると次のようなものが消えている。 　　デスクトップにおいたもの 　　タスクバーにピンとめしたもの 　　いろいろな設定
Windowsのアップデートをしたんですが画面が何時間もこの状態です。どうしたら戻りますか？
Windows10にもともとインストールされているアプリに「天気」があります。 通常なら、位置情報からパソコンがネット接続されている住所の天気が表示されますね。 位置情報が参照されない場合も、検索欄に住所を入力すると、その地域の天気が表示されます。 しかし、住所を入力しても何にも反応しない。何も表示されません。 位置情報を使えるようにするアプリに「天気」を設定しています。 これでは、便利なアプリ「天気」が使い物になりません。
windows8.1を使用していますが、昨夜突然、「Windows10へようこそ」と出て来て「次へ」 を押さないと動かなくなりました。何も申し込まないのにMSはこんなことをするのか、あるいは ニセの送信者でしょうか。 気持ちが悪くどうしたらよいでしょうか。
こんにちは。 質問にならないかも知れませんが面白くないから投稿しますけど、 今朝いきなり10のインストールが始まりまして強制終了する羽目になりまして。 私のPCはとある公共機関とのシステムの為10にするな、と言われてまして。 （この後聞いたら今はほぼ10対応済みとのことでした） （いずれにしろ7月までにはやるつもりです） もちろん今年始めから10にしませんか、って頻繁にメッセージが出るようになって、 ずっと無視し続けて来た訳ですが、今朝のメッセッージはあと何分後にアップロードが 始まります、と言うものでした。まさか勝手には始めないと思いましていつも通り無視で、 そしたら変な動きが前兆に起こり、始めます、と来て始めちゃった訳です。 この際私は何の操作もしていません。 これをMS社の驕り横暴と見るか、私がメッセージを良く読めば始まらなかったのか、 恐らく後者なんだとは思いますがともかく気分的には面白くありません。 明日にも又あのメッセージは出ると思います、 一応今はいいよ、と言うボタンを捜したはずなんですが見当たらなかったです。 ●次回出たらどのようにしたら良いでしょうか？ ●ゆくゆく10にする際、 実はPCの調子があまり良くないのです、東芝ノート、WIN7、ｉ7、4年間使用。 これまで何かリフレッシュ的なことはやっていません。の場合例えば、 　　A.そのまま10にすることで解消される？ B.最新アップデートしてから10にする？ C.初期化してから10にする？ Cが一番良さそうですが大変なので。 では宜しくお願い致します。
今朝パソコンを起動するとウィンドウズ10をダウンロードしないと進めない画面になってて仕方なく ダウンロードするとパソコンがネットしてる最中に一時間程度の間に２回も固まってしまい、強制的に電源を落として再起動しました。今までの状態で何も問題はなかったのですが、なぜこんなややこしいことをウインドウズはさせるのでしょうか？スタートボタンを押すと不必要と思われるアイコン？がたくさん現れるし、できることなら以前の状態に戻したいのですが・・・・。
教えてください windowsタブレットでエクセル工事写真台帳から背面カメラで撮影した写真をそのまま貼り付けることが出来るフリーソフトはないでしょうか。 デジカメで撮影したファイルを貼り付ける説明は必要ないです。 宜しくお願い致します。
Windows10 HomeでGoogleフォトに動画をアップロードをすると、家族からクレームが来ます。ネトゲのレスポンスが悪くなるのだそうです。おそらくアップロードでネットワークの帯域を占有してしまうのだと思います。そこで、自分のPCから何かをアップロードをするときに、帯域を制限するようなソフトウエアはあれば、教えてください。
Fujitsu LIFEBOOK AH77を使い、Win8からWin10にアップグレードしました。 その際「スタートアップ設定」で「デバックモードを使う」を見て、再起動の後「デバッグを有効にする」を選択しました。 しかしこれは専門家や管理者向けのもののようで、素人のパソコンには、選択の誤りか、あるいはパソコンの起動が遅くなるのか・・等々が気がかりです。 また、「セーフモードを使う」も選択しました。画面左隅に「セーフモード」と出ましたが、こちらは再起動したら表示されなくなりました。 「セーフモードを使う」を選択する必要はなかったのですが、軽はずみなことをしました。 以上２点について、影響の有無などを教えてください。
Windows10にアップグレードしたら画面の明るさを変更できなくなった！　変更する方法は？ Windows10に関する質問をしたいのですが、 Windows10という選択肢が分類の選択肢に表示されないので、ここに質問します。 （表示されないのは私のネット環境だけでしょうか？） 機種はソニーバイオVPCJ1です ノート型ではなく、機体とディスプレイが一体になった据え置き型です。 ただし、電源はACアダプターからとるので、人のうわさでは 「据え置き型の皮を被ったノートパソコンだ」 という人もいるとかいないとか 買った時のOSはWindows7HomeEditionがあらかじめインストールされていました。 昨日、インターネット通信により、Windows10にアップグレードしました。 （本当は面倒だからやりたくなかったのだが、何を間違って操作したか、 いつの間にかアップグレード作業が始まってしまった） で、質問は以下の通りです。 Windows10にアップグレードしたら画面の明るさを変更できなくなりまいた。 今までWindows7では以下の操作で画面の明るさを変更していました。 ***** スタート　→　コントロールパネル　→　ハードウェアとサウンド　→ 電源オプション　→　電源プランの選択 電源プランの選択画面の下部に画面の明るさを変更する バーとツマミがあるので、それを操作する ****** Windows10にアップグレードが終わって再起動した後、画面の明るさを変えたかったので、 「きっと、Windows7と同じ方法で変更できるんだろうな」 と思っていろいろやってみましたが、できません。 画面の明るさを変更するためにやってみた操作は以下の通りです。 スタート　→　設定　→　システム　ディスプレイ これでディスプレイのカスタマイズ画面が表示されます。 この画面中に 「明るさレベルの調整」 というつまみ（スライダー）があるので、それを左右に操作すると 数値を0から100の範囲で変えられますが、これを操作しても 即座に画面の明るさは変更されません。 その下に 「適用する」「キャンセル」 のボタンがあるので、このボタンで決定するのかな？ と思うのですが、どちらアンクリッカブル状態になっていて この「適用する」「キャンセル」ボタンは操作できません。 タブキーでフォーカスを移動させても、 「適用する」「キャンセル」 にはフォーカスが合いません。 どうしたら画面の明るさを変えられるでしょうか？ ちなみにこの操作をした際のユーザは管理者権限を持ったユーザ名で ログインしております。 詳しいかた、お願いします。
先ほどWindows8.1から10にしたのですがうまく起動しません。 起動に失敗した旨のメッセージが出て詳細はBAD_system_config_infoについて調べろとのことです。 どうやら解決しないようなので初期化せざるおえないかと思い個人データを残した状態で初期化を選択したのですがそれはできないと言われます。 また以前のビルドに戻すというのを選択してもそれはできないと言われます。 どうすればいいのでしょうか…
パソコンの自動再生（毎回動作を確認するも）が出来ません。Windows10 です。 設定は何度も確認したので間違ってないと思います。 また再起動後など極たまに自動再生してくれる時もあります。 メーカーに問い合わせて、BIOSのアップデート、DVDドライブの再インストールなど試しましたが効果はありませんでした。 こちらのサイトで、レジストリの編集がいいと聞いて試そうと思ったのですが、自分のパソコンには 「NoDriveTypeAutoRun」自体がありませんでした。 もしかしたらこれが原因なのでしょうか？ また他に試した方がいい方法がありましたら、どんな些細な事でも教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
DVD、CDの自動再生が出来なくて、こちらのサイトで質問したり、メーカー（dell）に問い合わせたりして、いろいろ試しましたが結局直らず、最終的にはリセットと言われてしまいました。 リセットに凄く抵抗があるのですが（初期設定とかも全部やらなきゃいけないんですよね？）やっぱりやった方がよいのでしょうか？ なんかもう自動再生出来ないくらいならこのまま使っててもいいかな、という気もしてるのですが…それだと他に悪い影響を与えたり、とかあるのでしょうか？リセットは絶対に必要なんでしょうか？
windows10へのアップグレードアイコンの消去方法を教えてください。 社内システムが、windows10に対応していないので、 アップグレードすると不具合が生じるためです。
こんにちは。Ｗｉｎｄｏｗ８．１　のノートパソコンを使用しているのですが・ライブラリーのＯＳの１１８ＧＢあるのに以前は３分の１のデータだったのに７８．７ＧＢあたりまでデータがあります。 毎月一回ＭｃＡｆｅｅの付属にあるＱｕｉｃｋｃｌｅａｎで不必要なファイルを調整し・ＤｅｆｒａｇでＳｔｏｒａｇｅのスペースを調整＝クリーンにしていますが・ライブラリーのＯＳのデータは一切きれいになっていないみたいなんです。 ＯＳのなかにあるファイルは自分で削除していいものとしていけないものがあるのでどうしたら自動的に必要のないファイルをきれいにしてくれるんでしょうか？ データ自体がダメージをうけている可能性でしょうか？ この方法でしてもとても遅くなるときがあったり・Ｄｅｆｒａｇしてもクリーンになるまで時間がかかるときがあります。 ５年ちかく使っているので古くなってきているという意味でしょうか？ ＯＳのあきのデータが半分以上なったらお店に聞きに行くしかないのでしょうか？ よろしくお願いします。
Win10 ProでSSDを使っています。以前「SSD最適化設定」というフリーソフトをインストールしたらPC起動中に「オペレーティング システムの選択」という画面が出るようになりました。 その後、そのソフトは削除したのですが、「オペレーティング システムの選択」という画面は表示されたまま消えません。この表示が出ないようにするにはどうしたらよいでしょうか？ また、この「SSD最適化設定」というのは利用価値のあるソフトでしょうか？
私の所有するノートPCを夫も使うようになったので夫用のアカウントを新規で作成しました。 その後夫アカウントでログインしようとしても "User Profile Serviceサービスによるサインインの処理に失敗しました。ユーザープロファイルを読み込めません。"と青い画面にそれだけが表示されログインできませんでした。 ちなみに私のアカウントは今まで通りログイン出来ています。 ネットで調べた結果以下の事をやってみました。 ---------------------------------------------------------------------------------------- 1. サインイン可能なアカウントでPCを起動し、[スタート] ボタン右クリック > コマンド プロンプト (管理者) を開く 2. 次のコマンドを実行する dism /online /cleanup-image /restorehealth 3. コマンドの処理完了後、また次のコマンドを実行する sfc /scannow 4. コマンドの処理が終わったら再度新規ユーザー アカウントを作成して、そのアカウントでサインインできるか確認をする ---------------------------------------------------------------------------------------- まず、２のコマンドを実行したところ 　エラー：87 　online /cleanup-image /restorehealth　は不明なオプションです。 が表示されました。 スペルが間違っていないことを確認して再度行いましたが同じ結果でした。 とりあえず進んでみちゃおうと３のコマンドを実行しました。 少々時間がかかり検証100％が完了すると 　Windowsリソース保護は、整合性違反を検出しませんでした。 と表示されました。 その後、４記述の通り既存の夫アカウントを削除してから再度夫アカウントを追加してみましたがやはりログインできません。 現在行き詰っている状態です＾＾； 次は何をしてみれば良いのでしょうか？ アドバイスをお願いします。
ウインドウズ１０にしたばかりです。 勝手がわからず困っています。 毎日、夜インターネットをしてパタンとノートを閉じて終わっています。 これまで何度かあったのですが翌日、マイクロソフトのフリーメールの画面が出てパスワードを入力しないといつものデスクトップの画面に戻れません。 どういった設定でしょうか？
windows10です。 ↓のリンク先のように　regファイルを作成、実行する方法でcaps lockを無効化することができました。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 他に、Numlock と　Insert　が邪魔になるだけで不要なので、それも（ソフトなどではなくregファイルで）消したいのですが……。具体的な方法を教えてくださると嬉しいです。 （例）caps lock の無効化の時に使ったもの。どこを返ればnumlockなどに適応になりますかね？？ Windows Registry Editor Version 5.00 [HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\Keyboard Layout] "Scancode Map"=hex:00,00,00,00,00,00,00,00,02,00,00,00,00,00,3a,00,00,00,00,00
Windows10でフォルダを特定して、そのフォルダの中から特定の文字を持つファイルを検索したいのですが、やり方がさっぱり分かりません。 XPでは当たり前にできたので、何かしら方法があると思うのですが、分かる方よろしくお願いします。
MSNから何度サインアウトしてもサインアウトできません。Windows10です。Safariは入れていません。Windowsを立ち上げなおしても同じです。どなたか分かる方いらっしゃいましたらお教えください。
WINDOWS10に　アップデートして３か月たちますが、最近モバイルルータで使用している ことがおおいいのですが、データ使用量が異常多くなっています。 動画など見ていないの、１日１GB以上になります。 ネットワークの使用状況を確認しようと思い、WINDOWSの標準機能の 「ネットワークとインターネット」の「データ使用状況」でデータ量を見ようと思ったら、 データが 0 のままカウントされていないのですね。 いろいろ調べましたが、対応法がわかりませんので、アドバイスお願いします。 ＊＊＊＊＊＊使用環境＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ パソコン DELL　nspiron 14 3000 シリーズ (インテルR) - 3442　 　　WINDOWS８．１から、WINDOWS10へ　今年２月にバージョンアップしました。 モバイルルータ　MR03LN　 楽天SIM　WIFI通信 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
拡張コピーを長年使ってきましたが、windows10には対応しておらず、開発者ご本人の健康問題で今後対応する見込みがないようです 職場と自宅のパソコンの作業中のフォルダーにあるファイルを同期させるために、USBメモリーを介して拡張コピーを使いながら、フォルダー内の膨大なファイル群を同期させていました。 そういう機能があるプログラムがあれば紹介ください
家電などの取り説をメーカーサイトからダウンロード。 それを開くと不具合。 ページのスクロールがスムーズでない、2秒程度遅れてスクロールする。 マウス（ホイール）でも、メニューから実行しても同様。 そのほかの全ての操作（拡大/縮小、印刷プレビュー、などなど）が 2秒程度遅れて、実行される。 不具合のファイルはどちらかと言うと作成が古い物が多いです。 http://panasonic.jp/diga/p-db/DMR-XW100_manualdl … これはパナソニックの取り説のサイトです。 これから、準備編か操作編をダウンロード。 上記の不具合が出ます。 原因は何でしょう？？
OS=windows10 OSビルド10586.318 使用パソコン　富士通　ＬＩＦＥＢＯＯＫ　AH77/U 電源が切れない状況とは、電源ボタンの長押しでも切れないと言う状態です。普通、電源ボタンの長押しで10秒位すると強制的にパチンと切れるのですが、昨日はそれさえ受け付けない状況でした。 最終手段として、バッテリーを取り外し終了させました。その結果...当たり前の事ですが、電源は切れOFFの状態になり。 その後、バッテリーを取り付け再度、電源ボタンを押しシステムをONにすると普通に立ち上がり今も、何の不具合も無いまま使えています。 バッテリーを外した際、HDDは動いていましたので一応、ディスクのエラーチェックをしてみましたが、異常は見られませんでした。 windows10で再起動が出来ない又はループ状態になると言う話しは以前から聞いていましたが、電源ボタンの長押しでも切れないと言う現象は、ネット上の記事や質問又は家電量販店の店員さんに聞いても解決策がなかなか見つかりません。 今後も起きるかと思うと不安です。どの様にパソコンと接していけばいいのでしょうか？教えて下さい。
Windowsに音のイコライザーはありますか？または、無料のイコライザーソフトはありますか？ OSはWindows10でsonyのXアプリを使用しています。
結果、Windows10はおすすめですか？反対ですか？アンケート的なんで、誰でも答えて下さい～
お世話になります 今朝pcで作業し 作業終了後にシャットダウンさせた後 1時間ほど後に再び立ち上げようと電源ボタンを押しても画面が真っ暗です キーボードの明かりはついているのでアダプタには繋がっていると思われ かつずっと充電していました 一旦電源長押しして再度数分後に電源を入れてみましたが、画面は真っ暗のままです pcはWindows10 最近購入したばかりです どうして急に画面が真っ暗なのでしょうか？ またどうすれば戻るのでしょうか？ よろしくお願いします
母がタブレットPCを買ったのですが、初期登録をするとき、何気なく普段使っている自分のPCのアカウントでユーザー登録してしまいました。 更にデスクトップPCのピクチャも共有したいと、設定を触った結果、タブレットの設定がデスクトップに反映されてしまったり、デスクトップのスカイプの連絡までタブレットに通知が行くようになってしまいました。 分からないなりに設定を触り、タブレットのアカウントをローカル設定にまでしたところで、新しいアカウントを作ればいいと思い立ちました。 タブレットで新しいアカウントを作り、そのアカウントをタブレットの管理者にしました。もともとのアカウントは削除しました。 設定→アカウント→家族とその他のユーザー　を見ても、もともとのアカウントは表示されなくなりました。ですが、再起動してみたところ、ログインをする画面にまだ新しいアカウントと、もともとのアカウント二つ存在しているとなっており、「ユーザー名かパスワードが正しくありません」とでます。 ですが、存在しないのでパスワードを入れてももちろん入ることができず、間違っていますとでます。 そのあとで、新アカウントを選択でき、普通に入ることができるのですが、このもともとのアカウントがログイン画面で表示されてしまうのを、どうにか消すことはできないでしょうか。 起動したときにアカウントが2個ある状態も困るのですが、とにかくログインパスワードなしに入れるようにしておきたいので、設定してもアカウントが2個あるとカウントされているためか、どうやってもパスワードを要求されて困っています。 ややこしく、うまく説明できているかわかりませんが、よろしくお願いします。
パソコンにおいて、各エラーのメッセージが日本語で出ない理由は何でしょう？ 英語に多少の心得はあっても、英文で表示が出た時点で絶望的な気分に成る方が大半だと思いますが、メーカー側がその辺りまで配慮しない理由を御存知のから、お知恵拝借。
MacBook AirにWindows10をインストールしようと思い、Windows10のISOイメージファイルをダウンロードしました。 しかし、BootCampにていざ、インストールとなった時に、確かにWindows10のISOイメージファイルをダウンロードしたにもかかわらず、Windows7以降のISOイメージファイルを作成してくださいと出てしまうのですが、どうすればよいのでしょうか？
Windowsをつかっていますが、「言語バー」が画面から見えなくなりました。再インストールしたら出てくるのは分かりますが、簡便に復活させるにはどのようにしたらいいのかわかりません。どなたか教えてくださいませんか。お願いします。
今手元に数年前に取った家族の動画DVDがあります。 その動画の音声だけを取り出してCDに入れたいのですが やり方がわかりません。 あまり詳しいことはわからないので 一番簡単な方法で取りだす方法を教えてください。
デジカメ写真の合成が簡単にできる無料ソフトを ご紹介してください。 Photoshopは私にはむつかしいのです。 お願いします。
普通パソコンでエクスプローラーを開くと左側の狭い方に、クイックアクセス、PC、ダウンロード、デスクトップ、ドキュメントなどが並んでいて、それをダブルクリックすると右側に展開されますよね？ 並んでる位置などは同じなのですが、左右の割合？が逆になってしまい、左側が凄く広くなってしまって、右側が一列分くらいと狭くなってしまいました。これを元に戻すのはどうしたらいいのでしょう？ 説明が下手でホント申し訳ないのですが切実なのでよろしくお願い致します。
EDGE でMP４ファイルをダウンロードできません。 クリックしても何もならない。 「対象ファイルを保存」も何もならない。 キャッシュをクリアしてもダメです。 どうすれば良いでしょうか？
microsoft internet explorer 5.0にインストールするにはどうしたらいいですか？ お金とかかかりますか？>< (windows10)
教えてgooで「外付けHDDを他人に見られない方法」で設定失敗しました。 「外付けHDDに、Administrator以外では、アクセスできないようにするには、 そのドライブを右クリックして、プロパティを表示させて、 セキュリティタブを開いて、編集ボタンをクリックして、 Usersを選択して、削除します。 アクセス許可がなくなるから、アクセスできなくなります。」 とのことで「Administrator」　だけにして他を削除しました。 当初これで自分のPCから見れたのですが、すぐ「アクセスが拒否されました」となり、 開けません。 思いあたることとして「子オブジェクトのアクセス許可エントリすべてを、このプロジェクトからの継承可能なアクセス許可エントリで置き換える（P)」にチェックマークを入れたと記憶しています。 （2，30分間、収納ファイルの表示が順次表示されていた） その後一切アクセスできず、エクスプローラーの表示もHDD名でなく「ローカルデスク（O:)」と表示されるだけです。 生半可な知識でいじってしまって後悔しています。 ぜひ、解決法をご教示してください。よろしく。 OSはWindows10です。
このたびデスクトップＰＣを買い替えようと考えております。 いま購入するならWindows10が多いみたいですが、10には不安があります。 10へ無償アップグレードしたらいろいろなトラブルが発生して困った話はネット上でも多いですが、現実に私の周辺でも何件か発生しているからです。 直接見たのは、会社で他の人が使っているＰＣ。 その人が誤ってアップグレードして（「今夜○時にアップグレードします」みたいなアレに引っ掛かった）しまい、後から気づいて慌てて戻そうとするも、完全に元のようには戻せずに中途半端な状態。 使えなくなったファイルやソフトもちらほら・・・。 正直、ゾっとしました。 ＰＣに詳しい人から聞く限りは、10にする必要がない・リスクが伴うなどの話なので、まあ、そういうモノなんだろうなぁ、という程度の認識です。 しかし、新しく購入するＰＣの場合はどうなんだろうかと思いました。 最初からwindows10がインストールされているＰＣを購入した友人などは、問題なく使用できているそうです。 アップグレードとプリインストールの差なのかな、、、とか思いました。 でも、過去のwindowsでも、最初のうちは怪しい動きもしていた覚えも・・・。 そこで質問です。 これから購入するＰＣの場合、10のデメリット・・・というか前述したような不安要素はないのでしょうか？
CHKDSK C: /F/R でチェックディスクです。 ボリュームが別のプロセスで使用されているため、CHKDSKを実行できません。次回のシステム再起動時に、このボリュームの チェックをスケジュールしますか（Y/N）？ で「Y」を入力。 再起動時に、チェックディスクが始まりましたが、 「ドライブのスキャンおよび修復中（C:）１４％完了しました。」で止まったままです。 終わる気配がないので、チェックディスクを中止したいと思い、いったん電源を切って、再度電源を入れましたが、 システム起動時にチェックディスクが始まり、１４％で止まって、チェックディスクが終わりません。 このままでは、パソコンが使用できません。 システム起動時のチェックディスクを解除する方法は、どうしたらいいでしょうか？
こんにちは win7からwin10に前からアップグレートしてるのですが最近来たWindowsupdateを更新しても何故か「インストール中に問題が発生しました」となり成功しません。 どうすればいいのでしょうか？PC初期化とかですかね？ 詳しい方お願いします
メールの送信済みが出なくなりました。どうすれば元にかえるでしょうか？
７から１０にしたところ、ひとつのＳＳＤが図のように４つの区画になっていました。 右のふたつ 　11.72GB 正常プライマリパーティション 　121.09GB 未割り当て を（ Ｃ ）に結合しても大丈夫でしょうか。 また、休止パーティションを削除した場合どのような影響があるのでしょうか。 できれば、回復パーティションと（ Ｃ ）プライマリパーティションだけにしたいのです。 よろしくお願い致します。 東芝　サテライト B552/F
Windows7からアップグレードしたWindows10を使用しています。 エクスプローラーで、 C:\Users の場所を開いても、「All Users」のフォルダは表示されていません。 パスを入力する欄に、 C:\Users\All Users を入力し、エンターを押すと、そのフォルダの中が表示されます。 なお、エクスプローラーのメニューの、 「表示」の「隠しファイル」のチェックボックスはチェックが入っている状態で、 それによって、隠しファイルになっているフォルダは半透明で表示されています。 どのようにすれば、 C:\Users\All Users　はエクスプローラーで表示されるようになりますか？
Windows10にバージョンアップしたところ、ブルースクリーン多発になりました。 　PC　東芝　REGZA　D713/T7JW 　ソフト　dixim media server for dynabook tv center 調べてみると、DiXimのソフトはwindows10でブルースクリーンが頻発することがわかりました。 ネット上では、dixim media server for dynabook tv centerはブルースクリーンが出るとは なっていませんでしたが、試しにdixim media server for dynabook tv centerを削除すると ピタッとブルースクリーンがおさまりました。 そうなりますと、ブルースクリーンは発生しないものの、メディアサーバー機能がありません。 Windows８は使い勝手が悪いので、戻すことは考えていません。 メディアサーバー機能を戻したいのですが、どのような方策が考えられますか？ ①dixim media server for dynabook tv centerで修復する。 　調べる限り、良い方法はないように思えるのですが、方策はありますでしょうか？ ②あるいは別のソフトか何かで代替えが可能でしょうか？ 　詳しい方がいたら教えていただけませんでしょうか？お願いいたします。
質問ばかりですみません WindowsUpdateで一部のドライバが更新できず失敗します そのドライバは　 Intel(R) 6 Series/C200 Series Chipset Family USB Enhanced Host Controller - 1C26 Intel(R) 6 Series/C200 Series Chipset Family USB Enhanced Host Controller - 1C2D　の2つです　決まってこの2つの更新が始まるとPC本体のファンがうるさくなります　 そしてWindowsUpdate内で「1C26・1C2D　インストール出来ません」と表示される→デバイスマネージャーを開くと「他のデバイス」の欄に不明なデバイスが2つあり　それを2つ削除するとファンの音が静かになる→WindowsUpdateを更新してみる→1C26と1C2Dがインストール出来ませんでしたという警告が消える→数日後同じことのくり返し　と言った感じです この2つのデバイスは手動でダウンロード・インストール出来ないんでしょうか? 使用PCはVAIO Windowsのエディションは　Windows10HOMEです 説明ベタですがどうかよろしくお願いします
Windows10です。今日PCを起動したところ、デスクトップに保存していたアプリケーションや画像がフォルダごとごっそり消えていました。すべてのアプリから探したり、検索をかけても見つからず。代わりに、デスクトップやダウンロードと同じ階層に画像のような謎のファイル2つが作成されていました。ダウンロードなどに保存したデータはちゃんと残っています。 最後に起動した時特別な操作をした覚えはありません。ウイルス感染もしていないようです。 デスクトップのデータを復旧する方法はあるでしょうか？復元ポイントを作成し忘れていたので、正直手詰まりです。
LENOVO Thinkstation E31にMicrosoft Windows 10 Professional パッケージ版はインスコ可能ですか? CPU Intel Xeon E3-1240 3.3GHz RAM 6GB GPU GT710 2GB HDD 7TB
Inkscape 0.91というグラフィックソフト64ビット版を先にダウンロード、インストールしていた（PCは64ビット）のですが、試しにと思い（こんな下心を持ったのがいけなかったのですが）、一旦、 アンインストールして、32ビット版をダウンロードしました。 ところが、正常にインストールができなかったので、32ビット版をアンインストールして、再度、64ビット版をダウンロードしました。そして、インストールしようとしたら、エラーメッセージが表示されました。 その内容は次の通りです。〔別のバージョンの製品が既にインストールされています。このバージョンのインストールを続行できません。既にインストールされているバージョンの製品を構成、または削除するには、コントロールパネルの「プログラムの追加と削除」アイコンを使用します。〕 ところが、プログラムの追加と削除にInkscapeのアイコンがないので、アンインストールできません。Inkscapeのプログラムファイル自体はPCのProgram Filesにあり、ソフトが開けます。恐らく、別のバージョンの製品とはこの64ビット版のことだと思います。（しかし、最初にアンインストールしたのですけど） 私としては、今、PC内に入っているInkscape64ビット版をアンインストールして、新たに、Inkscape64ビット版を再ダウンロードしたいのですが、この場合どうしたらよいでしょうか？ 長々となりまして、すみませんが、よろしくお願いします。OSはwindows10です。
Windows10 ですが，起動時にグーグルドライブのエラーがでます。 「・・・error loading python dll・・・（error code 5）」というものですが，調べると C:\Users\ユーザー\AppData\Local\Temp というフォルダにアクセス許可がないため，エラーがでるという海外のサイトがあったため，Tempのアクセス許可を変更し，改善するのですが・・・ 数日後に，また元に戻り，現在同様の手順を３～４回繰り返している最中です。 なぜ，設定が固定化しないのでしょうか？？詳しい方いたら，教えてください。
拙者、今朝早くに、タクスバーの右クリックにて、タクスバーを隠す設定をしたはず。当然、マウスオーバー以外ではタスクバーは隠れている。・・・ここまではどこにも異常はないと見て候。 しかしながら、タスクバーを右クリックして、タスクバーを固定するにチェックを入れてたりもすれど、タスクバーはマウスオーバーせず時には、自動的に隠れてしまい候。（わがPCにおいては設定自体どこ吹く風の状況。） 妙な事態を回避すべく（タスクバーを固定すべく方法）を欲するに質問した次第でございます。 何とぞよろしく御願い候。
中古‘Cの購入のことで教えてください。 これまで、同じタイプ、同じスペックの中古PCを数台購入して、便利に使っています。 Specはcorei5 2.53Ghz メモリ4giga　Windows7Pro 32bit　です。 もう一台同じ機種の物を購入しようと思ったのですが、それはWindows10　64bitにアップグレードされたものです。同じスペックのパソコン上でそれが購入したものと同じように動いてくれるのか、値段が結構安いせいもあってちょっと心配です。またその他に何か都合が悪いようなことはあるでしょうか。（Windows10はまだ使ってことがないのですが、７と同じようにメニューを出せるアプリもあるとのことで、どうにか使えるのではないかと考えています。） よろしくお願いいたします。
親に、パソコンをWindows10に変えよう！って言ったら、絶対に変えようとしてくれないんです…メリットは9個もあるのはこの時代すごいことだと思うのですが。他のことでも無理やり新しいものを付け加えようとして、基本のものの性能が落ちるものが多いんですけど、10は結構使いやすいって聞いてるのに。僕はメリットはよく知ってますが、まだ使ってないのでデメリットや使いにくいところをあんまり知らないので、もし10にしてる方いましたら悪い点を教えてください！！よろしくお願いします。
WINDOWS 10 の無償アップグレード（無料アップグレード）が ２０１６年７月２９になったら無くなります。 これの影響を受けて、 WINDOWS 10 をプリインストールして販売する メーカーのパソコンも多少値上がりする事が予想されますか？ それとも プリインストール用のWINDOWS 10　と アップグレード用のWINDOWS 10　とは　別物で 互いに影響し合う事は無いでしょうか？ OS、マイクロソフト、PC業界、等に詳しい方の御意見を聞きたく存じます。 値上がりするか？しないか？だけでなく その、理由と機構（しくみ）についても ご説明いただければ有難いです。 よろしくお願い致します。
戻す方法は自分で調べてみたところでは ①アップグレード後、１ヵ月以内であれば「設定」の「更新とセキュリティ」からダウングレード可能 ②１ヵ月経過後は「更新とセキュリティ」からPCを初期状態に戻してからＯＳを再インストールする 以上２点しか分かりませんでした。私のＰＣはアップグレードしてから１ヵ月経過しているので①の手段はとれません。 なるべく②のように初期状態に戻さずに済ませたいのですが、他に方法があるのでしょうか？あと、正気状態に戻されたときは、パーティションも初期化されるのでしょうか？ 今のＰＣは以前、友人に自作してもらったものでリカバリディスクはない状態です。
４月に組織変更で社員のＩＤが一部変更になりました。 そこでExcelの一覧表の社員IDを更新したいのですが、一人ひとり入力するなど、 非効率なので、もっと良い方法があると思うのですが、どなたかご存じでしたら 教えて下さい。 共通のデータは氏名のみで、こんな感じです。 苗字と名前の間に空欄があったり、IDのセルが分かれていたりと 新旧フォーマットが違います。名前の順序もバラバラです。 よろしくお願い致します。 旧データ 新データ 山田　花子 12345 山田花子 01 123 山口　太郎 12584 山口太郎 02 213
Windows10のノートパソコンのシステムバックアップについて教えてください。 Windows7からアップグレードプログラムでアップグレードしたWindows10のデスクトップPCです。 先日Ease us todo のキャンペーンがやっておりまして、ライセンスをいただきました。 以前はAcronis のTrueimageを使ってました。 さて、OSの入っているドライブをバックアップしたいのですが、これらのバックアップソフトは、ブータブルCDやUSBを作って、OSが起動しない状態でバックアップがとれますよね。 また、ソフトウェアの通常の機能としてWindows10を立ち上げた状態からアプリケーションを起動してバックアップをとることができる。そのときは増し分や差分のバックアップをとる設定にもでますよね そこで質問なのですが、 （１）ブータブルメディアから起動してバックアップ （２）Windows起動中にアプリケーションからバックアップ　 どちらがよいのでしょうか？ （１）の方が安定しそう、失敗しなさそうなイメージがありますが、（２）でも問題ないのでしょうか？ また、該当のパソコンのHDDのパーテションは添付の画像のようになっています。CドライブがOS用としてあり、回復用パーテションが一つ、D,Eはデータやバックアップイメージの置き場です。 この場合、いわゆるシステムバックアップをとりたい場合、Cのドライブだけバックアップをとっておけばよいのでしょうか？それとも回復用のパーテションも含めてバックアップするべきでしょうか？ また、Windows8.1のような起動用パーテションとかシステムの確保領域・・・などなどのパーテションは無いのでしょうか？ 後半わかりにくくてすみませんがご回答いただければうれしいです！
CELSIUS W510にMicrosoft Windows 10 Home (USBフラッシュドライブ)はインスコ可能ですか? PCのスペック CPU corei3 2100 RAM8GB HDD4TB GPU GTX950
現在以下の2点で困っています ①スタートメニュー「よく使うアプリ」に、アプリが登録されません。 具体的にはExcelです。少し前に、Excelの項目のサブの中の各ファイル名を削除をしました。 その時に、どう言う訳か、Excel自体が削除されてしまいました。 その後、毎日エクセルを使って、新しいファイルを作成しているのですが、「よく使うアプリ」にExcelが表示されません。 どのようにすれば、「よく使うアプリ」にExcelを表示してもらえるのでしょうか？ ②時々、画面が、ロックしてしまいます。アプリの終了ボタン（ウィンドウ右上のX印）も応答しません。　Ctrl+Alt+Delも効きません。残された手は、電源ボタンの長押しのみ。 正しい対処方法と、問題の解決のヒントをいただければ幸いです。 （抽象的な質問で、申し訳ないですが、キッカケもわからないのです）
急ぎです！長文失礼します！ 今日、CDを借りてきて、それをパソコンに入れて、iPhone6に移そうとしたのですができません！ パソコンは、Windows10、携帯はiPhone6です。 iTunesをパソコンにいれる必要があったみたいなので入れました。Synciosという、アプリがあったほうがいいみたいだったので、それも入れました。しかし、パソコンにCDを読み込ませて、スマホを繋げても、CDのデータが消えている？みたいで、入れることができません。しかし、パソコンのデータフォルダを見ると、消えてなくて、きちんと再生もできます。iTunesにCDを読み込ませてみてもだめでした。どうすればスマホに入れることができるのでしょうか？CDは明日までに返さなければならないので、焦っています。おしえてください！よろしくお願いします！
判り難い表題になりましたが・・ 現在、Windows7のＤＳＰ版を入れたパソコンを、Windows10にアップグレードして使用して居ります。 ７月２９日を過ぎてから、パソコンが不調になり、このＤＳＰ版を使用してリカバリーした場合、その後のWindows10は有償となるのでしょうか？購入してアップグレードとなるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
mangbandというネットワークゲームをwin7でプレイしていたのですが、 win10にアップグレードしたら動かなくなりました。 色々試したところ、 すべてのアプリ→mangband→その他→管理者として実行 とした場合動きました。 しかし毎回メニューをたどるのは不便なので、 mangclient.exeのプロパティ→互換性タブ→管理者としてこのプログラムを実行する　をチェック →適用 として起動しても、また最初と同じように動きませんでした。 mangclient.exeを右クリックして管理者として実行を選んで起動してもやはり動きませんでした。 すべてのアプリからたどって管理者として実行の時だけ起動する状態です。 常に起動するような設定方法はないものでしょうか？ よろしくお願いします。
●質問1● 現在、パソコンにExcel2013を購入し、使用しています。 Windows10の更新は、まだしていません。 更新したら、Excelも新しいバ－ジョンになるのでしょうか？ それともExcelは、2013のそのままでしょうか？ ●質問2● Windows10の無料更新サ－ビスは、いつまででしょうか？ パソコンを購入したときに、今年の9月か10月までと聞いたのですが、 教えてください。 よろしくお願いします。
基本中の基本から教えてください。 まず、一覧表を作るのはエクセルですよね？ セルのどの位置から作り始めるとか決まっているんですか？印刷したときにいい感じに出てくるには？って感じです。 ど真ん中に作っても端に寄せても関係ないですか？ 次は表を作るときのセンスが皆無なんですが、縦軸には普通何を入れるとか横軸には普通何を入れるとかあるんですか？普段そういう書類を見る機会もないし、意識してなかったので謎です。 作る表は料金の一覧表って感じかな？自分がよく分からず作っているので、意味不明な事を言っていたら済みません。家にPCが無いから練習もできないんですよね…。知識だけでも入れて明日作りたいのですが…。大丈夫かなぁ？ギブアップしてもいいそうなんですけど、自分自身も身に付けた方が良いと感じましたのでネット上で調べていますが、ちょっとしたニュアンスとかが疑問が出てきて。汗 明日は30分以内で作成して提出したいです。 商品名と個数と単価と小計と合計と内税金がいくらか？を載せて、日付別にって感じです。 何が縦軸で、何が横軸？決まりとかあるのでしょうか？ 次は計算式を入れるかどうか迷ってます。別に毎回個々に入力でも良いそうです。でも毎月の事と思うと、式が入ってる方が良いかなと。 合計を出すだけなら、オートサムだっけ？右上の方にあるボタンを押すだけで良いらしく、それなら簡単だなと思っています。 自分で手入力するとなると、ちょっと難易度高いなと思います。慣れれば割と簡単なんでしょうけど、慣れてないし30分以内に作れなくなりそう…。汗 ここまで作るだけなら割と出来そうな気がするのですが…消費税の事が気になってきてしまって…。汗 そんなの無視してたら楽だし、税抜きと税込みと書き分ける必要があるのか分かりませんが、だってこの一覧表作成にあたっては何も決まりがないそうで…。汗 エクセルでの消費税の計算式を調べました。小数点以下をどうするか？だと書いてあり、また疑問が。 お店の簡易伝票を元に一覧表を作るのですが、小数点以下をどうするのかは世の中共通なのかお店ごとに違うのか？知識がありません。こればかりはお店に聞くしかないかもしれませんが。 その簡易伝票を見たとき、単価と個数と税込みの合計しか書いてなくて、私自身消費税の計算したので、事務の人に書類渡すときは税金分がいくらなのか一目瞭然の方が見易いと思うんです。 単純で見易いものを作りたいです。 そして最後に枠組みというか、太線と細線の使い分けや…まぁここは何となく分かる気がします。２本線みたいなのは、どういうときに使うものなのか？決まりがあるのか？が疑問です。 あとは、印刷したときに上手く出せるか？が重要な課題です。 分かりにくいとは思いますが、宜しくお願いします。
東芝Dynabook(B452/23GY)です。 買ったのは2013年ですが、2012年秋冬モデルみたいです。 東芝によればWindows10のサポート対象は2013年型からのようです。 ドライバ等の関係でアップグレードできないのならあきらめますが、実際は不具合なくできそうですか？ こういうのはメーカーに聞いても「できない」といわれるのがオチなので・・・もちろん自己責任でやります。
Windows10ホームグループの「ネットワークユーザー」表示を変更したいのですが、 おもうように変更できません。 状況詳細は「ホームグループのネットワークユーザー表示を変更1／2.jpg」を添付いたしました のでよろしくご指導お願いいたします。 これとは別に家庭内のネットワーク設定ではこれができました。（添付図中にあります）
Windows 10で突然スタート画面が出なくなりました。ただコンパネの中の文字列の様なメニューは出てますが、本来の設定とかアプリなどの画面がないのです。
Windows10 のツールバーに　「機器の安全な取り外し」　のアイコンが見当たりません。 隠れているわけでもありません。 アイコンを表示させるにはどうすればよいでしょか。　教えて！　goo
Windoes7から10にバージョンアップしたらド ”キュメント、ピクチャ、ミュージック”のフォルダが各複数出来た。今後のファイル保存に支障が予想されるので、解決方法を教えて下さい。
かなりの頻度でブルー画面のエラー画面がでます。 「ブー」といきなり大きな音を発したと思ったら、ブルー（エラー）画面になりPCが勝手に再起動が始まります。 ・FAULTY_HARDWARE_CORRUPTED_PAGE 　←こちらが多いです ・UNEXPECTED_STORE_EXCEPTION　　←こちらは数度 急にエラーが起こり、作業中のデーターがなくなってしまったりととても困っています。 Googleで対処方法を検索してみましたが、良い解決策が見当たりません。 対処方法をご存じの方、教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
Windows10をクリーンインストールしたノートパソコンを使っています。 ノートパソコンは内蔵SSD容量256GBのもので、Windows10インストール後のパーテション構造は起動用に確保された領域が前に500MBくらいあり、Windows OSが240GBくらいになっていますね。回復領域などはないみたいです。 さて、Windows7の時はHDDやSSDの分割やボリューム縮小を行うとき私はAOMEI Partition Assistant　やAcronis Disk Directorを使っていました。 これらのソフトはメーター（？）を動かすだけでパーテションを縮小したり、分割できて大変便利でした。 ですが、Windows１０には、PC-管理-記憶域-ディスクの管理から　ボリュームののこ拡張、縮小が行えるようです。 そこで質問なのですが、Windows10にはOSの機能としてパーテションのボリューム管理ができるのですが、上記に挙げたパーテション管理ソフトウェアは何が違うのでしょうか？操作しやすくて、ボリューム作成時に論理ドライブ、プライマリを選択できる、くらいしかメリットが感じなかったのですが、これらのソフトを使うメリットを教えてください。OSの標準機能だけで十分、というご意見も歓迎します。 よろしくお願いします。
Wim8.1からWin10にグレードアップしました、Win8.1の時にシステムイメージのバックアップを取ってありますがWin10でトラブル時利用できますでしょうか、PCド素人です！宜しくお願いします。
win10にアップグレードしたら内臓のDVDドライブが使用できなくなり、あちこち対処法を探しては試みましたが回復に至らず、win7に戻すことを検討しています。 リカバリーディスクを作成していなかったので、これから作成しようと考えていますが、今から作成しそれを使用した場合、win7に戻るのでしょうか？ また、win7に戻ったとして、DVDドライブは正常に動作する見込みはあるでしょうか？ ちなみにドライブが正常に動作しない理由は、「レジストリ内の構成情報が不完全であるか、または壊れているためこのハードウェア デバイスを開始できません。 (コード 19)」によるもの。 また、ダウングレードできる期間は過ぎています。 ご回答いただけると助かります。
windows server 2016 Technical Preview 3をインストールしたものです。 そこでGUIをいれたいのですが、できません。やり方を知っているいる方がいたらご教授お願いします。 ちなみに、server managerもはいっていません
現在、Win8.1を使用しているデスクトップのパソコンにWin10をアップグレードにようとすると、「NVIDIA GeForce 7600GSは互換性が認められません　云々」の表示がでます。 使用パソコンは NECのVALUE STAR PC-GV34WVZM5です。 浅知恵的には、プログラムファイルにあるNVIDIAを一旦　USBに移行した後、アップグレードをしてから再度インストールすればいいのではと考えるのですが… お手数をおかけしますが、よろしくお教えください。
本日、デスクトップパソコンを購入しました。 NECのwindows10　マイクロソフトオフィス2013がついています。 マイクロソフトのAccessが欲しいのですが、 購入した家電屋さんの店員さんに Access2013はもう、販売されていない2016しかないですといわれました。 2013を購入するのはネットで出回ったりしてるのを探すしかないとの事。 実際ネット検索すると、オークションとかで5万～６万ほどしました。 2016版のものを購入してインストールすると、他のワードやらエクセルやらの データが消えるかもしれませんといわれました。 本当に2016をインストールしたら他のオフィスが使えなくなるようなことってあるのでしょうか？ その他良い方法などありましたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
win8から10へ office　2016です。 ワードは最初から日本語（ローマ字入力）ですが エクセルでは、キーを押して切り替えないと日本語になりません。（IEでも） 日本語がほどんどなので、エクセル、IEでもワードのように、 キーを押さなくても、いきなり日本語(ローマ字入力）になるような 設定を教えてください。 よろしくお願いします。
パソコンを初めて買いました。 ネットでいろいろ調べていたらリカバリーディスクを作るといいと聞きましたが、初期設定をしに来た人に聞いたら、これを作るとHDDのリカバリー領域？が消えてし まう場合があるとのこと。だから、作らなくてもいいのではないかと言われました。 どうすればいいのか迷ってしまいました。 何かアドバイスがあればお願い致します。 あと、作る場合ディスクとUSBどちらがオススメですか？
Windows PCでAndroid OSが仮想的に動くソフト「BlueStacks（http://www.bluestacks.com/ja/index.html?__dlrd=1）」をインストールしたら、Windowsは消えてしまって、BlueStacksしか使えなくなるのでしょうか？？
windows10 Widows Live mailで長文のメールの途中からサイトのURLがクリックができません。いちいちコピペしてサイトを見るのはめんどくさいのでどうすればいいでしょうか?
Windows 10 64bit です。 Thunderbird 45にしたら下記の部分が英語表記になりました。 画像は日本語ですが・・・。 アイコンにカーソルを合わせると英語のメッセージが表示されます。 一時的なバグでしょうか？ あとアイコンの横に「迷惑メール」等の文字を表示させたいのですが、 アイコンしか表示出来ません。 Thunderbirdに詳しい人がいたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
現在、ntt西日本光回線隼で自作ｐｃ（有線）とノートＰＣ（wifi)を運用中です。SIMフリー タブレットに関心があります。SIMフリー タブレットmicro-SIM（ドコモ回線のMVNO推奨）でのテザリングでＰＣでのネット閲覧（you tubeなど）が可能と聞きました。 ①タイトルのタブレットでできますでしょうか？ ②①がnoであれば、おすすめはありますか。（中華以外） ③モバイルルーターが無難でしょうか
amazonで売っているデバイス20CALが他と比べて1万円以上安いのですが、これは大丈夫でしょうか？ Microsoft Windows Server Device CAL 2012 MLP 20ライセンス http://www.amazon.co.jp/Microsoft-Windows-Server …
Win10です。 よく使うアプリはタスクバーにピン止めしていますが、数が多くなるとタスクバーの△▽印をクリックして次ページに行かなければなりません。これがとても面倒です。 ほとんどクリックすることのないHOTKEY SETUPやオーディオマネージャーなどが右半分以上占めていて邪魔です。これを隠して、常用アプリを表示するタスクバー範囲を広くしたいのですが、調べても分かりません。 （何でも聞いてくださいのcortanaの質問スペースも短くしたいです） 添付画像は、常用アプリが一杯になって2ページ目（？）になったところです。 教えていただけると助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
microsoft edgeを使用しています。 ブラウザの閲覧履歴を削除したのですが、パソコン内に削除した履歴を確認する方法ないでしょうか？ 例えば、エクセルのハイパーリンクやtemporary internet filesなどでしょうか？ エクセルのハイパーリンクで試しましたが、キングソフトを使っているせいか？webページの履歴がでてきません。 temporary internet filesについても、どうやって検索すればいいかわかりません。 ご教示お願いいたします。
自作PC ＯＳ：Microsoft Windows8.1(win8 update版) 64bit ＢＭ／Ｂ：ÀＳＵＳ Ｐ8Ｈ77－Ｖ 　ＣＰＵ ： i５ －３５７０ｋ 　メモリ：１６ＧＢ　 　電源：700ｗ　 　 ＳＳＤ　SATA６Gb　258Gｂ×１　 　HDD　SATA６Gb ２T×２　 バックアップ用外付けUSB HDD500GB（パティ―ションを1・2・３　３つ作成） ※正常にWIN10にアップグレードできました。現在、正常に運用中です。 ※cドライブ（よく使うアプリ込み）をUSB HDD500GB（パティ―ション１）にシステムイメージバックアップしました。 質問です。 ①再度のアップグレード（win8ディスク→Windows8.1update→win10)でのwin10は可能ですか？ ②ピュア（デスクトップにごみ箱だけ、アプリがインストールされてない）な素のwin10CドライブをUSB HDD500GBのパティ―ション2 にシステムイメージバックアップできますか？ ➂②用の起動ディスクは「新たに」作成の必要はありますか？ どなたか、教えてください。お願いします。
mozilla thunderbirdを起動すると添付した画面からウンともスンともいいません。 長らく開いていなかったので、もしかしたらwindows10にアップグレードしてからかも知れませんが元の受信箱などを見られるようにするにはどうすればよいでしょうか？
写真のような警告が いつも出てくるので初期化したのですが 事態は変わらず OSを再インストールしようと思ったのですが どのようにやればいいのか分かりません 教えてください。 僕はWindows10home64bitです 写真の解決の方法が分かる方がいれば そちらの回答もお願いします。
表記の通りの問題が起こっていてインストールできずにいます。 エラーのタイミングはセットアップファイルを押した直後で何の操作もしてません(できません)。 表示されるエラーダイアログには [OpenLiveWriter.exe] Installation has failed There was an error while installing the application. Check the setup log for more information and contact the author. と書かれています。 作成されたエラーログは長くて本文内に収まらない為、こちらにアップロードしています。 https://srv05.bitsend.jp/download/ef2ece99f8649e … 尚、今回初めてのインストールではなく、以前にもインストールして無事に利用できていました。 現在Windows10を使用して、もしかするとグレードアップ前のWindows8.1時代にインストールしたものかもしれません。 以上、よろしくお願いいたします。
こんばんは。 今日届いたWIN7-64デスクトップを早速10にUPしてます、 ｉ5-2400、C:SSD128GB、D：HDD2TB、メモリ8GBと言う高スペックです。 「更新プログラムをダウンロードしています」 〇「更新プログラムをチェックしています」 （数分間掛かることがあります） 〇の所がグルグル廻っています。バーは出ません。 ここで1時間以上経ってしまったので一度止めました、エラーではないかと。 再起動して今2回目をやってますが同じところで又1時間ぐらい経過しています。 あとどのくらい掛かるものなんでしょうか？ 今日は早めに帰りたい、何かエラーであれば月曜日にサポートに聞いてやります。 時間掛かっても正常であれば待ちます。では宜しくお願い致します。
今回、自作PCを作ろうと思いまして、いろいろ模索しているのですが、OSが無いと結局意味がないので、当然OSを入れないといけないわけですが、普通に考えるとWindows製品になると思います。 そこで、パーツのショップなり、方々で色々聞いたり調べたりしているのですが、自作ユーザーの多くはDSP版のほうを購入するみたいなんですが、DSP版ってパーツと購入して、なおかつそのパーツを使用したPCでないと使用できないんですよね？ 極端な話、そのOSセット購入したパーツが故障して修理不可能であれば、１５０００円ほどのDSP版OSが一日で使用不可！という現象が起こりますよね？ そこが、気になるなら正規版を購入しろ！ってことで、気になる自分は数千円の差ですし、正規版購入を考えておりますが、数千円安いだけでDSP版を購入するメリットってほかにあるのでしょうか？ それと、数点のパーツ販売店で聞いたのが、ダークゾーンと言うのか、マイクロソフト側でセット販売したパーツの把握は出来ないから、HDDとセット買いした場合には、そのHDDが故障して使用不能になったとしても、同じものを新しく買い替えれば、特に認証問題ないということでした。 本当にそうなんでしょうか？だとしたらマイクロソフトがこのような販売体制をとってる意味があるのでしょうか？ これから自作していこうと思うので、今後のために、こちらの疑問にお答えいただけますでしょうか？ よろしくお願いします。
突然、電源が入らなくなり、手を尽くしましたが どうしようもなく、 新しいパソコンを買うことにしました。 以前はwindows7で、新しいのはwindows10です。 ざっくりしらべたところ、古いものを新しいパソコンに接続さえすれば 昔のデータはみられるとのことでしたが・・・ 前にやったようにパソコンにつなげたのですが、それらしき 物は表示されていないようです。 OS.C OS.J RECOVERY というのが表示されているだけで・・・ それともこれで表示されてるんでしょうか？？（画像添付しました） また、ケーブルみたいなものを別途購入、 外付けUSBみたいなイメージでデータを移送するってことも 可能でしょうか？ 使ってたのは↓の内蔵HDDです。 http://www.amazon.co.jp/%E5%86%85%E8%94%B5%E3%83 … また……以前のパソコンで、OSが入ってたHDDのデータも 同じようにして、新しいパソコンに移設したりはできないものでしょうか？？
タイトル通り終了しません。スリープでも同じ症状です。win8.1の時も同じ状態でしたが、電源オプションの詳細設定（キーボードやマウスから復帰と同じようにネットワーク関係を調整したら解決できました。がwin10にはネットワーク関係欄がありません。休止設定が完全に出来るように教えてください。
PC を買い換えました w10に 突然か-ソルが出なくなりました。 パスワードが打てません どうしたらいいんでしよう？
お世話になります。 先日購入したWindows10PCがようやく届きました。 データの移行をしようと思ったのですが、 このPCにはDドライブがありません。 どうすればDドライブを作れますか？
windows７からアップグレードしたwindows10を使用中ですが、widows7にあったようなwindows10のシステム回復ツールを使用したく思います。 そのためにwindows10のインストールディスク（DVD）を作成する方法をご存知の方おられましたらよろしくお願いします。 ①回復ディスクの作り方。 ②インストールDVDの作り方。 出来れば①②両方を知りたいとおもいます。ご存知の方回答宜しくお願いいたします。 ＜理由＞ 現在、windows10は正常に動いておりますが、安全運用のためにクローンでdualブートにしておきたいのです。先ほどクローンしたのですが、クローン側のシステムが立ち上がりません。おそらくboot周辺の異常かとおもいますが、windows7の時はこういったケースではDVDからの回復ツール使用により立ち上がっていました。 ＜追記＞ クローン化はシステムディスクのバックアップのために行っております。クローンソフトはdiskwizardというseagateのフリーソフトを使っておりますが、この場合の立ち上げの問題をご存知の方おられましたら回復ツール使用以外の改善方法があれば併せてよろしくお願いします。 以上、どうかよろしくお願いします。
２度目に動画を撮って再生しょうとしたら再生できずに、ファイル拡張子が正しくないかファイルが破損している可能性があるということが出てきました。 PCは数か月前に新しいウインドウズに変えたところですし～デジカメもこの前に買ったそうそうです。 特に何もしていません。　　デジカメで再生しましたら再生できます。 どうしたことなんでしょうか？　　　　　PC音痴そのものです。　　　　　どうか全く素人に説明してくださるよに一から分かるように説明していただければ、まことにありがたいのですが。
win8.1を10をver.upしたら、BIOS（ver.5.1と5.2）の更新ができなくなりました。 8.1の時、更新をサボっていたので、「8.1に戻して更新しろ」とのメッセージがでます。 8.1への無料復元期間はすぎています。 更新するには、リカバリするしかないようです。 8.1の時も、10にUPしてからも、不便、不具合はありません。 リカバリしてまで、BIOSを更新する必要があるのか？と悩んでいます。
ウィンドウズ10ノートPCで急にスペースキーが使えなくなりましたど～したら治りますか？？？ 因みにIMEパットでは使えます。
windows10のonedriveアプリのアイコンをクリックすると普通はどうなりますか？ 私のはまったく反応しません。なんのwindowも出てきません。 また、ブラウザでLOGINするとブラウザからはファイルはUPLOADできますがローカルのフォルダとは同期なしです。 この動きは、windows上でONEDRIVEのアプリが起動できていないということですかね？ 起動できない場合ondedriveをアンインストールして再インストールしたら回復しまかね？
PC 超初心者です。 旦那のPCがonになっている（スリープ中だと思いますが）時にブレーカーが落ちてしまいました。 ブレーカーを復旧し、旦那のPCのスイッチを入れましたが、画面の真ん中にモニターのメーカー名が大きく出ていて、画面の右下に4つメッセージが出て、どれを押したらいいのか恐怖です。 to press F2 or DEL to run UEFI Setup to press F6 for Instant Flash to press F11 for Boot menu to press Tab to Switch Screen ブレーカーが落ちるなんて想定外だったし、旦那のPCがスリープ状態でもついてたなんて知らなかったし。。。 分かりやすく教えてください。あまりに初歩的、なんて笑わないでください。 おばさんとしてはかなり必死デス。 よろしくお願いいたします。
dynabookT552/47FBDを今年1月27日にwindows10にアップグレードしました。しばらく使用して問題はなかったのですが、4月になって久しぶりに動かしたところアプリケーションがどれも起動しません。IEは右クリックして「管理者として実行する」と起動しました。 windowsのシャットダウンも再起動もできません。起動できるようにするためにはどうしたらよいでしょうか。
USB HDD 東芝500GBにPC３台分の システムイメージのバックアップは出来ますか？ パーティションを3個作成すればできますか？ 起動ディスクはPC別々に作成が必要ですか？ 注意点があれば指摘してください。 どなたか、教えてください。お願いします。
ウインドーズ１０操作方法何処にきけば？？
お世話になります。 悪い癖でして、ちょっと面白いなと感じたらすぐに試してみたくなる。 Windows10 でのサービスの設定を変更することで快適な動きになるとの情報から、いくつかを変更したのですが、諸事情により元に戻せないかと思っております。 不可能でしょうか。
PCを立ち上げるとブルーの画面にエラーメッセージSYSTEM_THREAD_EXCEPTION_NOT_HANDLED (dxgkrnl.sys)が出て2～3回再起動がかかりましたが回復しませんでした。 以前に作成しておいたインストールメディアを挿入して「オプションの選択」→「トラブルシューティング」→「詳細オプション」→「スタートアップ修復」をやってみました。 結果は、”スタートアップ修復できませんでした”となり、ログファイルとしてE:￥WINDOWS￥SYSTEM32￥Logfiles￥Srt￥SrtTrail.txtが出ていました。 どうすれば修復できるでしょうか。
1年前に購入したPC(Windows10)。最近すごく反応が悪くなったように感じます。何年も前から使っているVISTAより遅くて、ニュースを読むだけでも、次のページに変わるまで時間がかかります。PCの使用目的はネットの閲覧とメールくらいでゲームはしません。何があったのでしょうか？
背景： 職場で4月からwindows10のパソコンが導入されました。 設定内容： ゲームなどを禁止するため「ストア」を実行できないように 下記URLの「ストアアプリケーションをオフにする」を有効にしました。 http://blog.livedoor.jp/winandios/archives/68741 … 　　※ここでは、「ストアアプリケーションをオフにする」をダブルクリック、または「編集」 　　　している。 結果： 設定にも関わらず、ストアが実行されてしまいます。 委託している運用会社に問い合わせても、「うちの会社で 試したときはそれでできて、「ストア」をクリックすると、 「禁止されています・・・」と表示されたのだが、今はwindows10 が安定していなくて、わからない」とのことでした。 関連： また、次の現象も確認しています。 手順(1)この「ストアアプリケーションをオフにする」の項目の上で右クリックする。 手順(2)「フィルタを有効にする」という項目をクリック。 【現象1】なぜか、「Windowsコンポーネント」あたりまでジャンプしてしまう 手順(3)「ストアアプリケーションをオフにする」の項目のところまでおりていき、 　右クリックする 【現象2】「フィルタを有効にする」にチェックが入っている 【現象3】「ストア」は実行されている 上記のように、 (a)同じ設定をしても、ストアの禁止ができるパソコンとできないパソコンがある。 (b)「ストアアプリケーションをオフにする」の項目を有効にする設定が 　　「編集」＞「有効」と 　　右クリック＞「フィルタを有効にする」 　の2種類がある という状況です。 委託業者によると、OSがwindows10でも、更新バージョンが若干異なり、 うちの会社に入れてもらったほうが新しいことも考えると、windows10の 更新によるデグレが発生しているのでしょうか。 2通りの設定の、「有効/無効」と「フィルタを有効にする」のチェックの有無 とのパターンを4通り試してみましたが駄目でした。 質問1.ストアを禁止する方法をお分かりの方いらっしゃいましたらご教授 　よろしくお願いいたします。 質問2.上記の現象について、Microsoftに問い合わせしたいのですが、 　　　有償サービスの窓口やら、wordの使い方ぐらいしか答えられない窓口 　　　などが見つかってしまい、どこに問い合わせてよいかもわかりません。 　　　上記程度の現象の場合の問い合わせ窓口として適切な場所をご存じの 　　　方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。 その他： ・「Disable all apps from Windows Store」を設定しても駄目でした。 ・下記UROのpowershellを使った削除はできましたが、ユーザー単位に実行しなければならず、 　見送っています。 　http://loumo.jp/wp/archive/20150826000050/
Win１０です。 拡大鏡が画面左上に張り付いていて、何かの時に表示が拡大します。 電源を入れたときにポインターが勝手に動き回って、コントロール 出来ないこともあります。 左上のルーペをクリックし消去ボタン×で消しても次回起動でまた出てきます。 この機能を消す方法を教えてください。お願いします。
windows10に使えるMicrosoftのofficeは２０１０でも大丈夫？
ダイナブックのノートパソコンでwindows10を使っているのですがYahoo!にいくと毎回応答していませんってでてきます これはどうすればいいのでしょうか？
初期化の必要が生じました。wndows live メールを使用しておりますが、 この内容をバックアップする方法をおしえて頂きたくお願いいたします。 外付けハードディスクに保存できるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
私は、安物買いの銭失いの経験があります。Win8が安いので、買いましたが、意味が無かったので、Win7に戻しました。ロールダウン出来ず。全てインストールのやり直しでした。Win10はいかがでしょうか？
いつもお世話になっています。 ウインドウズ１０です。 先日、キャッシュを削除したところ、パスワードが保存できなくなりました。 ネットを見て、 インターネットオプション→コンテンツ→オートコンプートの設定で「フォームのユーザー名およびパスワード」と「パスワードの保存前に確認」にチェックを入れましたが、立ち上げると元に戻ってしまします。
windows10のアップグレードがついに強制的になってきたのですが、回避する方法ってないですかね？ 具体的に利用者としてなにが違うのでしょうか？ 現在７を使用してるのですが、使用内容としてはインターネットとCDコピーぐらいです。 ただ、10にすると、メディア使用が出来なくなり別にダウンロードしなきゃいけないと聞き、しかも日本製が今の所出てないということで、不安というか、面倒くさいというか・・・ メディアも含め、10にすると何が変わるのか簡単に教えて欲しいです。 また、実際10の使用感は如何なものですか？感想聞かせて欲しいです。
windows10のエクスプローラの右クリックメニューを出したとき表示がぼやけていて気になります。 メールソフトやブラウザは設定や「MeiryoUIも大っきらい」というソフトで調整できましたが このこのメニューだけは変わりません。 フォントを変更できればどうにかなると思うのですが、どのようにすれば解消できるのでしょうか？
Win10 ＮＥＣのLAVIEのを使用しています。 右クリックすると一旦画面が真っ黒になり、操作が出来ません。 マウスは正常に動作しています。 システムの復元済です。他に何か方法はないでしょうか？
スリングボックス３５０を購入し接続したのですが、タイトル通りリモコンの設定のところで正しい機器を選択してもリモコンがグレーのままどれも押せません。 他の方も同じことがあったようでリセットしてみたりもしてみましたが同じです。 またスリングのサイトにこのように書かれていたため↓ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 設定時にリモコンのボタンが機能しない問題について Windowsのユーザーアカウントを日本語（2バイト文字）で作成されている場合、Slingboxの設定時に画面上に表示されるリモコンのボタンが動作しない現象が報告されています。 その場合は、いったんWindows上に半角英数字（1バイト文字）で新たにユーザーアカウントを作成いただき、そのユーザーアカウントからSlingboxを設定していただきますようお願いいたします。設定完了後は、日本語（2バイト文字）のユーザーアカウントからでもSlingboxの利用、リモコンの動作が可能です。 該当するお客様におかれましてはお手数、ご迷惑をおかけいたしますが、なにとぞよろしくお願いいたします。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 母のPCWin10を使用して設定しようとしていますが（IEでクロムでは設定が無理でした）PCの最初のページに出る名前が漢字だったので、アルファベットには変更しましたが無理。 自分を母のPCに追加し（名前はアルファベット）やってみたのですが無理。 私のPCもWin１０ですが、アップデートして１０になったのと、ほとんどPCを開かないため、いまだに使い方がよくわかりません。なので、この２バイト文字とやらはどうやってわかるのかなどもわかりません。 以前もロケフリとボルカノで苦労しました。スリングは簡単だと聞いたのに、全く前に進まず、ダメもとでリモコン設定でチャンネルなど帰れないまま登録し、アプリでスマホとタブレットからアクセスしましたがリモコン自体が出てきませんでした。 現在帰国中であと１０日ほどしか日本にいないためなんとかして接続したいところです。帰国中で自分のPCは日本にありません。 スリングの会社にもメールは送り、待ち状態です。 どなたか教えてください！！！お願いします！！！
ウインドウズ１０にしてから、いくつか不具合が起きてしまって困っております。 どうやら初期化するしかない様ですが、初期化するとgメールやグーグルドライブに入れていた 写真や、インターネットエクスプレスのお気に入りマークの等、消えてしまうのでしょうか？ これらは、写真を共有しているものもあり、大切な写真やメールですので絶対に消したくないのですが、 初期化すると消えてしまうのでしょうか？ どうぞアドバイスをよろしくお願いいたします。
パソコン上に突然　 重大なエラー （スタート）メニューが動作していません。次回のサインイン時に修正を試みます、 （今すぐサインアウト） と表示がでました。一度はサインアウトして終了できたのですが、今回どうしても同じ表示が出て終了できません。 どうしたらよいでしょうか？また故障でどうしようもないなら、すぐにすべきことは何でしょうか？よろしくお願いいたします。
Windows10を使っています スニッピングツールはどの場所にありますか？
win7 32bit からwin10 32bitにアップデートしようとしたとき、「Sonic Studio DLA をアンインストールする必要があります」と言うエラーが出、「アンインストールして続行」を選択すると、「アプリをアンインストールできませんでした。これらのアプリを自分で削除してから、最新の情報に更新を選ぶ必要があります」となってしまいます。しかし「Sonic Studio DLA 」を検索しても見つかりません。どなたか詳しい方、お教えください。ちなみに、PCは　Dell Vostro 460、Core i7-2600 3.4GHzです。
Windows１０の６４ビットをアップグレードで使っているのですが、アカウントのところに行くと、このPCで本人確認する必要がありますと表示されるので、確認するをクリックして、メールアドレスとパスワードを入力してサインインしようとするのですが、サインインをクリックすると、パスワードの再入力画面に必ずなってしまい、そこにパスワードを入れても同じようにパスワード再入力画面になってしまって、先に進めません。 ブラウザからは、MSNにはサインインできるのですが、なぜかスタートから設定からアカウントのところからサインインする場合が、できません。 こんな状態の場合どうしたらいいでしょうか？ 教えていただけないでしょうか？ 困っています。 よろしくお願いします。
Windows10 で、IEを開いて、notepadを開き、ついでにGooglechromeも開いた状態で、アクティブウィンドウの切り替えを試みたとき、Windowsバーは色が変わっているのに、 最前面に表示されないことがあります。 これは、なにか設定が悪いのでしょうか？ 教えてください。
宜しくお願い致します 先日8.1から10へバージョンアップした後に、エクスプローラーを開いたところ、 空ですとの表示がでました。 慌てて８，１に戻したところ、無事エクスプローラーも元の状態に戻りました。 どのようなことなのでしょうか？ データーなどはそのまま移行できるはずだと思うのですが・・・
win10のアップグレード版を使っているんですが MSNのサイトに勝手にサインインがされるんです。 いくらサインアウトしても、時間がたつとサインインしていて これ解決する方法ないでしょうか？
新しくPCを買ったのですがcortanaが使えません。手順通りに行うと地域や言語が対応していないようなことを言われますが、前のでできていたのに最新版だとできないのでしょうか。 機種はFMV LIFEBOOK WS1/Wです。
マウスにコピーとペーストやデスクトップ表示を割り振っているのですが先ほど偶然コピーを押しながらデスクトップ表示を同時にしたところパソコンの画面が丸ごと横にスクロールしていきChromeなど何も開いていないデスクトップ画面に切り替わりました。 オンラインゲームも開いていたのでログアウトになったかと思いきやもう一度ゲームを起動しようとしたところまったく同じ画面に戻ってきました。 これはどういう現象なのでしょうか？ゲームもログアウトされずインターネットも先ほどの状態のままでした。 windows10です。
PCは去年の12月に購入したWindows 10搭載のメーカー製です。 購入時からこんな感じでした。 WebブラウザーはアイコンはグレーになっていますがFirefoxに変更されています。 フォトビューアーとビデオプレーヤーはWindows 10推奨のやつから変更出来ません。 今はファイルごと個別にアプリを設定しています。 これが仕様なんでしょうか？ ネットで調べても全く情報がありません。 リセットしても症状は改善されませんでした。 Windows 10に詳しい方、宜しくお願い致します。
ネットワークで共有しているパソコンの内、共有フォルダにアクセスしようとすると、 1台だけ「ネットワーク資格情報の入力」を求められアクセス出来ません。 見に行くPCのOS：Windows10 見られる側PCのOS：Windows8.1 見られるPC側は ・パスワード設定無し ・「共有の詳細設定」で「パスワードの保護共有を無効にする」を選択 ・ネットワークの場所はプライベートネットワーク になっています ワークグループも同一です。 他のPC数台からは問題無くアクセス出来ます。 どこか見る側（Win10PC)の設定に問題があるのでしょうか？ 詳しいかたご教授の程宜しくお願い致します。
pp29lを使っています もちろん無料でできる方法を教えてください
普通にしてて、友人にPCの閲覧履歴ってバレたりしませんか？
「5kplayer」というプレイヤーはmac版だと規定のプレイヤーの設定をしつこく書き換えていくらしいんですがwindows版だとどうでしょう？
pp29lはwindows10をインストールして快適に使うことはできますか
Window　７　からアップグレードしようか迷っています。 特に細かな作業をするわけではありませんので、表示が速くなったりするなら良いかもとは思っているのですが。 漠然としてますが、実際に変更された方のお話を聞かせていただければ有り難いです。
(1) VALUESTAR VL300/MGパソコンの音が出ないので (2) 下図のようにドライバを削除して (3) ドライバソフトウェアをインストール (4) 再起動した結果、なお音が出ない状態です。 注 【音が出ない】と書きましたが (1)の時は、無音と思い込んでいました。 (4)の時も、始めは無音で解決していないと思ったのですが、 耳を澄まして、よく聴くと微かに音は出ているらしく、 フアンの音(通常は気にならない程度の音)に負けて、 聴き分けることは不可能ですが、微かな音は出ている感じです。 以上の状況ですが、解決策があれば教えてください。
SurfacePro4に、MINI Displayport→HDML変換アダプタを介して、外部モニタ（スペック上は最大解像度1920*1200）に接続して使っています。ディスプレイの詳細設定で、「２のみに表示する」を指定すると解像度が、1920*1200（推奨）になります。ところが、「表示画面を複製する」にすると解像度が、2736*1824（推奨）になり、なんと外部モニタも本体が同じ表示範囲になります。外部モニタの表示は、画面の文字が少しかすれたようになりますが、本体と同じ解像度になり、ちょっと見にくいですが、24インチで見られるのでトクしたような感じで使っています。 複製表示のときに2736*1824になるわけだから、できれば「２のみに表示する」ときにもこの解像度で外部モニタを使いたいのですが、設定ができません。1920*1200が最高になってしまいます。そこで質問ですが、 １）このような状態（外部モニタの解像度がモニタのスペックより上がる）はみなさんのPCでも再現しますか？ ２）「２のみに表示する」ときにも2736*1824に設定する方法はありませんか？ よろしくお願いいたします。
エクスプローラーを起動すると通常左にフォルダ右にファイルが表示されますが その右側の表示でいろいろなファイルがあるときは上の方に「名前」「更新日時」「種類」などが表示されているバーがありますが、表示を大アイコンなどの表示に変えるとそのバーが消えてしまいます。 VISTAなどでは表示されているのですがここを表示させることはできないのでしょうか？
DellのVostro 3800を利用しています。 購入直後、OSをWindows10に無償アップグレードしました。 当初リカバリメディアを作成せずアップグレードしたため、 作成が必要と思い、現状でDell Backup and Recoveryを利用し作成しようとしています。 （Dell Backup and Recoveryのバージョンは1.9.2.8です） 検索にて方法を探しましたが適合する状況がなく、質問させていただきます。 Dell Backup and Recoveryを起動し、ファクトリーメディアの作成項目をクリックし、 メディアを作成する項目を選択すると 『　わたしのリカバリ環境を再構築する　』 という表示がでます。 これを『　はい　』でクリックすると、どうやら構築が始まるようなのですが 前例が全くネット上になく、このままリカバリディスクが作成できるか分かりません。 最終的にリカバリディスクをＤＶＤにて作成したいと考えています。 ・　そもそもリカバリディスクは作成可能なのか ・　この作業以前にしなければならない作業はあるのか ・　再構築は行って良いのか ・　リカバリディスクはこの後どのような手順で作成するのか ・　Dell Backup and Recoveryを利用しない方が良い場合、他の方法はあるのか 　（ほかの方法があり、もし可能であれば詳細をお教え頂ければ助かります） 上記一部でも分かる方、よろしくお願いいたします。 ※　空き容量は十分に確保出来ています。 ※　ほかに必要な情報があれば補足にて回答いたします。
ＨＰのProBook4540Sです。、先日HDがおかしくなったのでリカバリディスクでもどしました。その後、Windows10の案内が出たので、アップするをクリックしてすすんで行きましたが、「更新プログラムをダウンロードしています。更新プログラムをチェックしています。」と出てから３０分以上たっても、すすみません。どうしたらいいでしょう。ご存知の方、ぜひお教えください。
Windows7をアップグレードでWindows10にしようと考えています。 二つのHDDとWindows7 の正規DVDを所有しております。 　 そこで、一つのHDDをWindows7→10へアップグレードした後で、 （そのHDDは、外して別のHDDに交換します。） 別のもう一つのHDDにWindows7をインストール&フツーに使用する事 は、可能なのでしょか？ 或は、ライセンスの関係上いずれか、一方が使用不可となるのでしょうか？ 　 どなたか、実際に試された人がいらっしゃったら、よろしくお願いします。
ウィンドウズ10のフォント一覧に出てくる「f3376」や「f16782887」のような数字名のフォントは削除してもいいものなのでしょうか？ ワードなどでフォントを変更する際、この数字がずらずらーっと出てくるのですごく見づらいです。 ウィンドウズの設定画面からフォントのフォルダを開くと、86個ありました。 フォントファイルのプロパティを見ると「fnt1.ttf」「fnt2.ttf」となっています。 もともとあるのか、何かの拍子に生成されてしまったのか、よく分かりません。 削除しても影響ないものなら、消してしまいたいのです。 わかりましたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。 Dynabook DZ61/TW Windows10　Home　64ビット
Windows10にアップグレードしたら、画面が点滅し、鉄の塊に。 お世話になります。 NECのデスクトップパソコンで、2000年製のVW670/WG6Bを使っています。 かなり使っていない期間が長く、久しぶりに立ち上げたらWindows10へのアップグレードの画面が頻繁に出て来たので、本来、このモデルはそもそもWindows7しか対応せず、あとでわかりましたが、Windows10には非対応という事がわかりました。 ところが、MicrosoftからしつこいぐらいWindows10へアップグレード可能ですという旨、表示され、一度はアップグレード成功して一回は動いていました。 そもそもWindows10に非対応のパソコンを無理やりアップグレードした自分に非があるとはいえ、一度成功したら次回から写真のように青の画面が点滅してWindows自体が起動しなくなりました。 当然あらゆるサイトを参考に、再起動の際、シフトキーを押したら、セーフモードになるという事ですが、それも出来ません。 あらゆるサイトを参考に、起動時にBIOSまで様々な設定をありとあらゆる可能性のある方法を試みましたが、同じく画面が点滅して、いわゆる全く何も出来ない状態です。 このような現象になる場合はあまりに多い方が経験しておられ、解決方法も多岐にわたりますが、それも試みても、そもそも非対応のパソコンなので、文句は言えませんが、Microsoftも、非対応のパソコンに、今すぐアップグレードできますという旨、何度も表示され、あまりに不親切かつ、このような非対応のパソコンでもWindows10にアップグレードできる案内はひどいと思っております。 自己責任とはいえ、同じような現象になられ、解決されたり、詳しい方にアドバイスを最終手段として質問したく投稿させていただきました。 なお、Windows7のリカバリーディスクを購入当時DVDにて17枚ほど作っておりましたが、当然Windows10に起動しなくてもシステム上はなってしまっているので『お使いのディスクは利用出来ません』と出ます。 半ばもうパソコンは単なる鉄の塊になっていると諦めているのですが、万が一同じような状態になり復帰した方、また、専門的な知識のある方のご回答をお願いいたします。
パソコンの画面ですが、 フォルダーを開いて下の方に スクロールしていくと直ぐ 元の位置（１番上）に戻ります、 その度に見ていた場所まで戻らないと いけません、 その開いた場所に動かないようにするには どうしたらいいでしょうか？ win8.1からwin10にしてから その様になりました。 宜しくお願いします。
windows2012serverでctfmonの停止方法をご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。
タイトル通りです。 Windows7だったパソコンをWindows10にアップグレードしました。 すると、もとは（ノートパソコンの販売元の表記では）11時間稼働するという表記だったのですが、Windows10にアップグレードして、右下に表示されるバッテリーマークの駆動時間を見てみると、フル充電でも4時間程度と、なんと7時間も短くなってしまっています。 これは、Windows10にアップグレードした影響なのでしょうか。それとも、右下に表示されているバッテリーマークの駆動時間が短めに見積もられているだけなのでしょうか。 もし前者であれば改善方法を教えてください。
添付画像の画面で既定のアプリを変更したいのですが、 フォトビューアー以下の項目は、プルダウンから設定しても反映されず、 「規定を選ぶ」に戻ってしまいます。 当然、規定アプリもデフォルトのままになってしまってます。 このような不具合の解決法はありませんでしょうか？
windows10 windows10でどうやら再起動をすると、デスクトップの画面が青い状態？ででてきて、通知で｢一時的に違うプロファイルでログインしています｣とでてきます。 対処方法を細かく教えていただけると幸いです
先日、自作でPCを作りまして、DVDからOSをWindows10入れました。 その後普通に使えてましたが、アップデートのお知らせがあり、更新の手続きと勘違いして、Windows10をアップデートしてしまい、再度Windows10にWindows10をアップデートするという奇行を行ってしましました。 まさか、Windows10を入れてるのに、Windows10がアップデートされるとは思いもよらなかったのでインストールの途中まで？？？と思い、これ、Windows10をまたインストールしていると気が付いたのですが、途中で強制終了させるわけにもいかず、そのままアップデートして現在使ってます。 これって、なにか問題あると思いますか？ただ上書きされただけなのでしょうか？ なんとなく、少し重たくなった気がするような、しないような・・・みたいな感じです。 よろしければ、詳しい方ご教授ください。
「DVDでリカバリディスクを作成したが枚数が多くてかさばるのでBD一枚にしたい」 ということになった場合、 一度DVD複数枚で作成してしまったものでも、BD一枚にまとめて移してリカバリディスクとして使用できるようにすることは可能ですか？
新たに買い換えたPC（windows10 64bit)に ロータス123を　インストールしようとしたのですが、 エラーメッセージが出て、インストール出来ません。 インストールの方法 又は、ロータス123　のファイルを読書出来るソフトご存知の方、 よろしくお願いします。
ウインドウズ10で書き込んだＤＶＤ－ＲＷがＸＰで認識されなくなった。ウィンドウズ10のＰＣで確認するとちゃんと書き込まれているんですが？　何か解決策はあるのでしょうか？
Windows10は今年の７月28日で無償アップデートきかん終わる？
昨年12月、Win10新規購入し使っています。現在はPC起動時のパスワードはオフにして電源をつけたらデスクトップの状態になります。 今日、職場でPC設定の簡単な講習があり、仕事用のPCを「PC名の変更」（設定-システム-バージョン情報）を行いました。 自宅に戻って、何気なく自分のPCの「PC名」を確認してみたところ、ただのアルファベットの羅列でしたので、自分の名前にしてみました。 再起動を促されたので、再起動してみたところ、ユーザー名が新しく作られてしまいました。 もともとの名前を選ぶと、これまでパスワード要求されてこなかったのに、パスワード入力しないと起動できなくなってしまいました。 コントロールパネルのユーザーアカウントを見ても、管理者一つしかありません。 何をどうしたら追加で作った「PC名」を消せるのでしょうか？ 素人レベルですが、困っています。 よろしくお願いします。
PC→デスクトップで確認すると対象ファイルが見える。そのファイルをつまんでデスクトップへ落すと「上書きしますか？」とメッセージが来る。「はい」を押すとデスクトップに対象ファイルが表示される。原因はなんだと思いますか？教えて下さい。 環境 = Windows10
以下のデスクトップpcを使用しております。 マウスコンピューター windows10 寝る前などにディスプレイの明るさを調整したいのですが、 調整できるページやキーがないため困っております。 ノートｐｃならたいていそういう機能があるのですが、デスクトップpcはできないのでしょうか？ 以下のページを参考に同じ箇所を探していたのですが、同じ箇所はあるものの、明るさを調整できるパーツだけありませんでした。 ※電源オプションの画面の明るさのからできるそうなのですが・・・。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa … 接続している外部ディスプレイの方でも少しだけ明るさを調整できますが、 ボタンが押しにくいのと、あまり幅が調整できないため、 PC側で何とかしたいです。 拡張するようなソフトウェアとかでも構いませんので、どなたか解決案をお持ちの方がいらっしゃいましたら、ご助言いただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
コルタナ（cortana）？を使うにはマイクロソフトアカウントに連結する必要があるとのことでそのように操作すると、PCのLOGINでマイクロソフトのアカウントでログインするようになってしまい困っています。　どうすれば元のPCのアカウントでログインできるようになるでしょうか？
現在、Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＶＩＳＴＡを利用中です。 サポート期限切れになるまでにＷｉｎｄｏｗｓ１０にアップグレードしようと考えております。 今、利用しているＰＣのスペックが１０に対応していることは確認済です。 今使っているＰＣのデータとアプリケーションはそのまま継続して使えるものは極力つかい続けたいと考えております。 最も、コストがかからず確実なアップデートするにはどういった方法が良いでしょうか。
パソコンのバー等が下に並んでいたのに、横に縦になったので戻す方法教えてください
ウインドウズ１０に７からバージョンアップした際に解像度が合わなくなりました。 ディスプレイの詳細設定で解像度を選択しようとしても1366×768がありません・・・ モニターはHP1859mです。 ７の時は、間延びしていなかったので、解像度があっていたのですが・・・ ご教授お願いします。
はじめまして。 一眼レフで撮影した動画をノートパソコン（ＶＡＩＯ、windows10)に入っているwindows live movie　makerで編集し、ＳＮＳに載せるのが趣味です。 今日も動画のアイデアが浮かんだので一眼レフで撮影し、パソコンのビデオファイルにコピーした後にムービーメーカーを開いてそこに動画を読み込ませたのですが、プレビューをしようとしても画面が真っ黒です。音声も出ません。 それでインターネットで調べて「コーデック」やらなんやら書いてあって、たくさんの質問に回答されているＵＲＬを開いてインストールしても直りません。けれどインストールされているのかどうかもわからないです。ＵＲＬを開いて「インストール」ボタンを押したら画面左下にインストールするプログラムが表示されるじゃないですか。それをクリックして「このプログラムをこのコンピュータに記録させますか」みたいな項目が出てきて「はい」なり「実行」なりを押しても、「エラー」と出てくるかそれからなにも音沙汰がありません。 画面真っ黒はどうすれば治りますか？もしなにかをインストールしないといけないなら手順も教えていただけると幸いです。
毎回、どのアプリで開きますか？が出てしまいます。 設定ーシステムの既定のアプリもＩＥになっています。 ネットで調べても、上記の既定のアプリ確認やEdgeのピン止めを外すとかありましたが、ダメでした。 何か良い方法はないでしょうか。よろしくお願いします。
あるサイトのダウンロードボタンを押すとメモ帳が立ち上がって しまう　メモ帳ではなくExcelが立ち上がるようにするには？ どなたかパソコン詳しい人お願い致します
これまでWindows7を利用していましたが、最近になってWindows10搭載のノートパソコンに買い替えました。 以前、Windows10では最初から『Windows Media Player』がないという記事を読んだ記憶があります。 確かにフリーソフトの『CyberLink PowerDVD』が入っていますが、『Windows Media Player』を利用するにはWindowsストアで購入する(1500円)しかないんでしょうか？
windows10のバックアップと復元からシステムイメージを作成してバックアップすると、 Ｃドライブにあるエクセルやワードなどのデータ、メールソフトの設定なども一緒に バックアップされるのでしょうか？
Windows10のアップグレードをしたくない旨を主張していたのにもかかわらず、Windows10の強制アップグレードが行われ、このことで発生した不具合はマイクロソフト社が賠償してくれるのか？。 賠償する責任はないのか？。皆さんのご意見を聞きたいです。
日本のパソコン・スマホ・タブレットメーカーに独自OSが存在しないのはなぜですか？ 日本には独自OSを作れる技術者がいないのですか？ 海外製のOS主の都合でリモートアクセスやリモートロックが行われないか心配です。 ご教示ください。
春から大学生になります。自分用のパソコンが必要になりました。 大学生だとノートパソコンが必須かなと思いましたが、自分はパソコンで絵を描くので、デスクトップが魅力的です。 デスクトップが欲しいのは、現在使っているノートの画面が小さくて疲れやすいことと、画面の解像度が低いことが理由です。画面の大きいノートを買っても、持ち運びが不便になると思いますし。 そこで、レポート作成など授業関連の為だけの安いノートパソコンと、絵を描いたりネットをする為のデスクトップを買おうと思ったのですが、姉に相談したところ、そこそこのノートパソコンと大きい画面を買うという選択肢を提示されました。こっちだとパソコンは一つなので、管理しやすいのかな、と思いました。 正直どちらが自分に向いているのかわかりません。 なので、デスクトップとノートあるいはノート２画面という使い方をされている方、又はされていた方に、以下の事をお聞きしたいです。 ・使用感(便利/不便利なところなど) ・製品 ・それぞれの機器の値段の目安 ・他の選択肢(あれば) どれか一つでも構いませんので、よろしくお願いします。 また主旨とは異なるのですが、大学のコンピュータがMacなのにWindowsを選んでも不便しないかが心配です。今までWindowsしか使ってこなかったので、慣れているこちらにしようと思ったのですが...。カテゴリ違いですが、こちらにもお答えいただけたらと思います。 長文失礼いたしました。
急にサムネイルが表示されなくなりました。 エクスプローラーの表示タブの画像を添付しましたが、ご覧のとおり、選択すらできなくなっております。フォルダ内の表示方法すら今現在の大アイコンから変更できません。 デスクトップに以前からある画像などはサムネイルは出ていますが、新しく画像ファイルをデスクトップに置いても白い書類のアイコンでサムネイルは出ません。 表示タブ内のオプションも選択できませんし、どうしたらいいんでしょうか？ 非常に不便です。 この現象は特定のディレクトリだけではなく、すべてのディレクトリで同じ症状です。 デスクトップの前からある画像のみ出ているだけで、他はすべて同じ症状です。 もちろん、何も設定をいじったり、何かインストールした等はありません。 添付の画像内でクリックできるのは、ナビゲーションウィンドウの部分と「現在のビュー▼」、チェックボックスの個所のみで、それ以外はグレーになっており選択すらできません。 よろしくお願いします。
dynabook s68 windows10を使用してます。 もともと絵を書く用に買ったのですが不具合続きで困ってます。 クリスタを使っていたのですが容量が重い作業だったので割とリズミカルなビープ音と共に1度電源が落ち、勝手に再起動しました。すると画面に赤青緑のプログラムのような文字列が1センチほどの大きさで画面の表面に映し出されどの画面にも移り込んでいて、どうしていいか分からず再起動しました。 それがいけなかったのだとは思うのですが、急に重くなりもともと画面の明るさや回転など設定していたものがタップ出来なくなり、設定などから画面の明るさを弄ることも出来なくなりました。 そこで知り合いにこういう時どうすれば？と聞くと｢PCがまだ頑張って作業続けてるところだと思うから電源切ってしばらく置いておけ｣と言われました。 言われたままにそのまま電源を切り、半日ほど放置してからの再起動をしてみると、今度はキーパッドが反応しなくなってしまいました。 ログインの時は反応しているのですが、検索バーやフォルダの名前変更などの入力は一切出来ません。 タップ音はきちんとしてますし、絵文字を試しに押すと検索バーには表示されないのですが履歴には残っています。 このまま放置してると余計悪化しそうなのですがどうすればいいのでしょうか？ PCなど普段全く触らず、全然わかりません。
パソコンのタッチパネルが使えなくなってしまいました。 つい先日パソコンの電源を入れたらタッチパネルが使えなくなっていました。 インターネットなどで設定の仕方を見てタッチパネルを有効にしようとしたのですがタッチパネルの設定が消えていて設定ができません。 パソコンの機種を調べたらタッチパネルはついている機種でした。 Windows10です。 どうしたら、タッチパネルを有効に出来るでしょうか？
お世話になります。 windows10のデスクトップサーチにおいて サーバーなどネットワーク上のドライブのインデックスを作成するには どうすれば良いでしょうか。 windows7であれば、 「Windows Desktop Search: Add-in for Files on Microsoft Networks」をインストールすれば オプションに「Add UNC Location」が追加されて 無事ネットワークドライブのインデックスが作成される事は実施済みです。 windows10のPCで同様の事を実施したいと思っています。 Windows10のデスクトップサーチでネットワーク上のファイルのインデックスを追加、作成するにはどうすれば良いでしょうか。 宜しくお願い致します。
1999年４月発行のMac is No,1 の付録CD-ROMに入っている、Click The Voice ～声優・緒方賢一～をWindowsで読み込み、機動音として使いたいのです。 Windowsで開くと文字化けしており、ファイルも０KBと表示されてしまいます。 何か方法は無いのでしょうか？ Macの実機はありません。 よろしくお願いします。
絶対にWindows10にしたくないのですが自動的にアップデートされそうになりました。 もう最悪です。 使っていたらいきなり使っていたソフトがエラーで停止し、何も操作できずシャットダウン。 何かと思ったら、（ここでは少し怒り気味）Windows10アップデート0％...の表示 すぐさまリセットボタンを押して、起動。データは消え、ほかの人にも迷惑をかけました。（激怒） からの、終わったのでシャットダウンしようとしたら、またWindows10アップデート もうすっごい怒りですよもう。 またリセットボタンをおし、寝る間を惜しんででもなんとかしようとしましたが、通知欄には何も無し。 Windowsupdateには、今すぐ再起動の表示だけ。 これどうすれば絶対にアップデートしないようになるのでしょうか。 よろしくお願いします。
Windowsで、最近「OneNote」が保存先になることがありますが・・・ クラウドに保存するなら、サーバーの使用料金はどうなるのでしょうか？ どのような運用になっているのか教えて下さい。
windows7からアップグレードしたwindows10(NEC製)とwin10プレインストのパソコン(lenovo)の2台使っています・双方にウィルスバスタークラウドを導入しており起動時間が表示されます。 双方のパソコンは購入後とかアップグレード後の起動時間は100秒ほどでしたがアドオンソフトもインストしないのに段々長くなってきました。昨日windowsの更新がありNECパソコンは500秒を超えlenovoも495秒と表示されます。また起動後は10分近くHDDのアクセスが続きます(windowsの更新があるごと起動時間とHDDアクセスが長くなってきたようです)。 ウィルスバスターのスキャンでは安全になっています。二つのパソコンはWiFiこそ共有しているだけなのに同じ状況です。これはwin10に共通することなのか異常なことなのですか。短縮する方法がありますか。
３月６日にwindows10にアップグレードしました。windows 8.に戻すか、初期化したいのですが、設定→回復からでは、８．１に戻すの項目が出ないとともに、初期化では回復環境が見つかりませんの表示が出ます。 現状このPCを売ることを考えているのですがその際はどういう処理をすれば良いのでしょうか。 購入時の状態に戻す、またはwindows10状態での初期化はどうすればよいのでしょうか？ よろしくお願いいたします
Windows10でBAD SYSTEM CONFIG INFOと出てPCが起動できません。 起動オプションや復元ポイントなどいろいろと試したのですが、すべて、設定をいじっていて 復元できなかったりしてしまいました。 コマンドプロンプトで表示したところ、ファイル自体はみえているようなので、バックアップしたいのですが、 どうすればいいでしょうか？ ハードディスクを取り出すと言う方法はできないノートPCなので何か他の方法はないでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
Windows10でディホルトのWindowsファイアウォールを Windows Firewall Controlという拡張ソフトを使ってファイアウォール設定などをしたのですが、 設定を間違えたようで、 Windows Updateが出来なくなりましたどうしたらいいでしょうか？
ログイン時のアカウント（メールアドレス）を変更したいのですが、方法がわかりません。 現在使用中のアドレスは廃止して受信ができません。 新しいアドレスに変更したいのですが方法はないのでしょうか？ よろしくお願いいたします
特に困っている訳ではありませんが パソコン(VALUESTAR VL300/MG) 付属のソフトをアンインストールする方法によって所要時間に大差があるのは何故？と思って質問する次第です。 方法その1 Windowのコントロールパネル、プログラムのアンインストール　の場合は２～３秒でアットいう間に完了。 方法その2 NECパソコン付属のソフトインストーラーで削除の場合は数分も掛かる。 　(注)ソフトインストーラーの用語は、削除＝アンインストール、追加＝インストール なお、アンインストールの対象ソフトは NECパソコンに付属している、パソコンのいろは３、同じくOffice2007編などです。
Windows10にiTunesダウンロードしたら画質が悪いのね！ ぼっさいVistaの方が綺麗なのよ！ ついでに音も悪いのね！これはpcのせいかな？hp安物だから? な〜んだろ？
こんにちは。Windows10Proでは右側にWindows8風のタイルが表示されますが、グループが横に2つしか並べられないです（図１の状態）。3つ以上並べるにはどうしたらよいのですか？（図２の状態に） ※タイルは省略しています。 図１ [グループ1]　[グループ2] 図２ [グループ1]　[グループ2]　[グループ3]　...
ウィンドズ10で、全てのアプリを開いて、マウスを合わすと勝手スクローが始まり止まりません、全てアプリの枠からマウスを外すと止まります、どう対処すれば直りますか。宜しく御願いします。
windows10のキーショートカット（winキー＋何か、など）が鬱陶しいです ショートカットなんて使わないので、無効にしたいのですが、どうすればよいでしょうか
これまでwindows７を使っていて、１つのPCで２つのアカウントを作っていました。 私がメインで使うので、１つは私が管理者になりパスワードをかけていました。 もう１つは「Guest」という名のアカウント。自分で作った記憶がないので、自然にできていた…気がします。家族はその「Guest」という名のパスワードをかけていないアカウントを使っていました。 今回、windows8.1のPCを新たに購入し、windows10にアップグレードしました。これまで使っていたwindows７と同様にアカウントを２つ作り、同様な使い方をしたいと思うのですが、私のアカウントにパスワードをかけると、PCを起動したときに私のその１つのアカウントしかありません。 それで、もう１つアカウントを追加しようと、「設定＞アカウント＞家族とその他のユーザー＞他のユーザー＞＋その他のユーザーをこのPCに追加」をクリックするのですが、「お待ちください…」との表示のまま先に進みません。何度しても、再起動しても同じです。 PCにはあまり詳しくないのですが、対処法を教えてください。m(__)m
知恵袋では回答が少なく、こちらへお邪魔します。 困っております。 これに関して調べたところIIntel® Rapid Storageを充てるというところまでは分かったのですが、その先でつまづいております。 OS：Vista x64 2007年発売でしたか、古い機種になります。 あるところでは「iata_cd.exe」をダウンロードして…とあり、Vistaがないようですが試したところ条件を満たしていないとのエラーがでますし（ないので当然ですが）、Intelのページで”インテル・ラピッド・ストレージ”で検索すると似たような名前でたくさん出てきて、Vista x64の入っているものを見ても、どれをダウンロードしてよいのかわかりませんでした。 （iata78_cd.exeというものエラーでした） F6？もあまりよく分からないです。 具体的にリンクを貼っていただければ助かりますし、その手順もわかる方いらっしゃいましたらご教示お願いいたします。 とりあえず、このWDのRed3TBはもう少し先にはWindows10で使用することになっています。 http://pancri.doorblog.jp/archives/27905563.html は、すでに読んでいましたが、.exeファイルをクリックしてインストールしようとしても条件を満たしていませんと出るばかりです。何種類か試しました。 新しいPCの前に、コピーしておきたいものがあったのと、インテリパークも切っておきたかったので、自分でも急ぎと思い質問にあがりました。 以上、よろしくお願いいたします。
利用のＰＣはFMV BIBLO LOOX M/G20です。 １週間前にWin7からアップしました。（やっと？運よく？） もう一台同様にアップして、難なく利用していますが・・・ このFMVのほうは、デスクトップにWin7から使っていたＩＥの「ＵＲＬのショートカット」を クリックすると、この出来損ない？のＥｄｇｅがゆっくり立ち上がるか、または立ち上がらずに いるかです。 どうやってもこの状態から抜け出せない？状態です。 もちろんＩＥを立ち上げ、ブックマークより選んでいけばいけるのですが・・・ こんなのもう結構です。Ｅｄｇｅなんて将来的にも使いませんから？削除してもいいと思います。 とりあえず上のアイコンからＩＥが立ち上がる様にしたい、切望しています。 いい妙案、絶妙のＨＰを、教えてえください。
windows 10 を起動すると、windowsアカウントを 入力しますよね？ 2台のwindows10のマシーンを同時に利用したいとき 2台とも同じアカウントでログインしても問題ないので しょうか？ それとも、2つアカウントを取るべきなのでしょうか？
Windows10の新機能クイックアクセスのツリーがファイル操作しているうちに、勝手に頻繁に閉じてしまう現象が起こります。回避方法をご存知の方、教えてください。
質問お願いします。 Windows10のPCと７のPCを使ってます。 10のPCでヤフーメールから（相手もヤフーメール）PDFを送ると相手に届きません。 （メール自体は届きますが、ファイルが届かないそうです） 圧縮してもだめでした。 ７のほうで送ると届くのですが･･･どうしたら10から送ることができますか？
いつもお世話になっています。パソコン音痴です。 きのう、ウインドウズ７から１０にアップデートしたところメールが使えなくなりました。 使えなくなったというより、どうやってメールを出していいのかもわかりません。 それまでは、ウインドウズライブメールというのを使っていました。 また、接続スピーカーからも、本体からも音ができなくなりました。 どうすればいいのでしょうか？ わかりやすく教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
確定申告で決算書を作成し保存しました。 ファイル名の最後は.xtxの拡張子なのですが、 保存すると自動的にPDFで保存されてしまいます。 .xtxのまま保存するにはどうしたらよいでしょうか？ OSはWindows１０です。 よろしくお願いします。
パソコン音痴です。 専門用語がわからないので、できるだけわかりやすいように説明していただけると幸いです。 よろしくお願いします。 今までwindows7を使っていました。 インターネットへは、スタートから「すべてのプログラム」→「Internet Explorer」で接続していましたが、きのうwindows10をアップグレードしたところすべてのプログラムから「Internet Explorer」が消えてしましました。 どうすればいいでしょうか？
windows10を使用しています。 サイトに使う写真を準備していたのですが回転機能を使って写真の向きを変更しているのにHTMLファイルにその写真をアップするとデジカメから入れた時の向きに戻ってしまいます。 ファイルに入っている写真はきちんと載せたい向きになっているのになぜかｈｔｍｌファイルで開くと向きが戻っています。 XPの時は回転させればきちんとさせた向きのまま見ることができました。 すごく困っています。 原因が分かる方がいらっしゃいましたら回答をお願いします。
エクスプローラーデジタルカメラのデーターを整理している時、何気なくマウス操作して"ロック画面"の設定をしてしまいました。同じ写真を10枚近く設定されてしまいましたので削除の方法を教えてください。 　("ロック画面"と言われれば容易に削除できなくする機能だと思いませんか。まさか"背景画面"ななるとは思いもしませんでした)
8.1でInternet Explorer 11ではインターネットにつながっていたのですが、10にアップグレードしたらつながらなくなってしまいました。8.1とInternet Explorer 11では接続方法はすぐに分かったの ですが、10とEdgeではどうにもよく分かりません。詳しい方に分かりやすくご教授をお願いしたいのですが。
初めてのスマホです。タッチで使うような精密機械？を持っていません。 4月からしばらく遠方（ネット環境がない）に行くので、今購入して早く慣れたいと思っています。 わかりやすく箇条書きにします。 （現在の状況） ・ガラケーをずっと使っています。（電話よりネットが多い） ・パソコンでもネットをしますが、機械は弱い方。 ・アナログ的で、最新のものに全然ついていけません。単純、シンプルが好き。ネットを開く、閉じる、字を打つ、消す、戻る、終了する、が簡単にできるものじゃないと全くわかりません。 （希望、使い方） ・格安simとスマホのセットを希望。（楽天スマホがいいでしょうか？） ・ガラケーはそのまま持ちます。 ・子供も使うので、電話とネットが使えるものが希望。 ・ネットは主にメール、時間がある時に動画や音楽を聴きたい。 ・ネットの速さは特に求めませんが、普通にポンとタッチして画面が開けばそれでいいです。 ・家にはwifiがあります。外のwifiを無料で使えるものが希望。 ●電話を使うときわかりやすいもの、何も開かなくても、最初の状態でボタン一つで掛けることができる機種が希望。 ●いつも決まった場所に決まった機能のボタンが欲しいです。パソコンは普通に使えるので、パソコンのように、ネットを開く、戻る、画面を閉じる、終了する、といった頻繁に使う重要な機能がわかりやすいものが希望。 ・パソコンは普通に使えますので、パソコンのように画面を開く、閉じる、終了する、とわかりやすく使えるものが希望。 ・なるべく安いもの、1万円台であるでしょうか？ 質問ですが、 ・メールというのはどこでどのように使うといいのでしょうか？パソコンのようにどこかに登録するのでしょうか？ ・よくドラマに出てくるような、メールが届いたら音が鳴って画面を見ればすぐメールが開けるような感じで使いたいですが、これはアプリなのでしょうか？ ・私のような使い方ですと、何ギガ？？とか容量のようなもの？ラム？があるスマホ、プランが必要でしょうか？ ・例えば楽天スマホを買ったら、充電器ってついてくるのでしょうか？自分で型番を探して買わなきゃいけないのでしょうか？ ちんぷんかんぷんな状態で質問しましたが、調べても最初から何が何だかわからないのでスマホの説明を見てもわからないのです（泣）とにかく、上記に書いたことができる機種が欲しいです。 家には昔のアイフォンがあり子供がネットをするのに使っていますが、全然わからないのです。まず、ネットを開いて字を打って検索をしたいのに何をどうするのかわからずできない。 パソコンのようにネットを開いて、その後やめたくなって画面を閉じたいのに、閉じるバツボタンがなくほったらかしにするしかないのがとても嫌です。 わからないので、おかしなことも書いているかも知れません・・・ どうぞよろしくお願いします。<(_ _)>
昨年夏、windows7から最新の10にバージョンアップをしました。そして昨日pcでBDを再生しようとしたところ、再生ができません。ディスクは認識しているようです。なぜ再生できないのでしょうか？！助けてください。
趣味でMP3ファイルを編集・操作することが多いのですが、そのたび上記ファイルがフォルダに出ます。 これをいちいち削除するのが面倒になってきました。 この環境でthumbs.dbを生成させない方法を教えてください。 以前のWindowsバージョンでは解決方法があるようですが、Windows10ではどうも見当たらず困っています。また、あまり知識が豊富ではないので、出来ればわかりやすい操作解説を希望いたします。よろしくお願いします。
電源を入れてメーカーロゴは出ますがそれ以上進みません（ロゴが出たまま）教えて下さい
Windows10のストアからダウンロードしたストアアプリ（ゲーム）のタイルで、 上側に「Xbox」と書かれているものと「Xbox live」と書かれているものとあるのですが、 どのような違いがあるのでしょうか？　よろしくお願いします。
windowsの基本的な常駐アプリを教えてください
FromHDDtoSSDが検出した不良クラスターの位置情報です。この付近に４個の不良セクタがリストされている状態です。 500GBのHDDですが、前半１個か２個目のOS領域だと予想していますが、せめて100mb単位まで特定できれば良いのですが ・・マルチブートでやってるてので、パーテーションをうまく区画してみて、まぁ～、そのうちコンディション取り戻すかも知れませんし、とりあえずはカリカリ言わないように、隙間あけて組んでみおうと思ってるのです。 OSは、XP と w7 w10です。　教えてください。
windowsのノートで画面の明るさを標準以上の明るさにしたいです どのようにすればいいですか？
Windowsで、スマホのアプリは使えないのでしょうか。 ↓このアプリは知っていますが、起動が遅くて...(勝手ですいません） http://www.bluestacks.com/ja/index.html ほかにそのようなソフトがあれば、ぜひ教えていただきたいです。 よかったら回答よろしくお願いいたします。 <付け足し> ・どちらでもいいのですが、外国製品はなるべくやめていただきたいです。 本当に勝手で、誠にすいません。
おはようございます。よろしければ質問を聞いていただきたいのです。 PC環境 HP DC7900SF OS Windows 10 pro CPU CORE 2 DUO E8600 メモリ　3G HDD 160G ブラウザはマイクロソフト・エッジを使っています。最近、ワイドテレビを初めて買いましてPCをつなげると横長にひろがって良いなとおもっていましたらサイトによって両端が切れて細長くなるのです。たとえば、楽天やアマゾンは画面いっぱいですが、ヤフーは両端がきれます。 これって正常なのでしょうか。 知識のあるかたおられましたらアドバイスよろしくお願いいたします。
初めて質問させていただきます。 私はacerのAspire E1-532というPCを使っています。 OSはwindows10Homeの64bit版です。 タッチパッド(synaptics touchpad v7.5PS/2ポート)のジェスチャーについて質問させてください。 添付した画像のようにポインティングデバイスのプロパティから 複数の指で操作できるように設定しました。 二本指でスクロールや三本指でタッチすると任意のアプリケーションが 起動されるなどの操作は問題なく使えます。 問題なのは三本指でのスワイプです。 説明を見るとブラウザバックや次の項目といった操作に 割り当てられているようで、確かにそのように操作できます。 しかし五、六回に一回くらいの割合で ディスプレイの表示が縦に切り替わってしまうのです。 ディスプレイの設定から戻してもこの三本指のジェスチャーを 使用するとときどき、縦に切り替わってしまいます。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-10/to … にあるwindows10の新しいタッチパッドのジェスチャーとはどうも違うようで、 タスクの切り替えなどには使えないみたいです。 調べたところこの機能が使えるタッチパッドが搭載されているPCでは、 設定のタッチパッドの項目に「お使いのPCには高精度タッチパッドが用意されています。」 という記述があるようなのですが、私のPCではこのメッセージが表示されません。 上記サイトのような操作がしたいわけでは無いので、 質問といたしましては三本指ジェスチャーがディスプレイの 表示切替に干渉してしまう原因と解決法がないかという事です。 また同じような現象にあった事がある方がいらっしゃいましたら、 ささいな情報で結構ですので、お答えいただければと思います。 検索をかけてみてもジェスチャーと表示切替が絡んだトラブルというトピックが 見つけられませんでしたので。。。 情報に不足がございましたら指摘してください。 回答お待ちしてます。よろしくおねがいします。
ノートパソコンでWindows10 を使っています。 ＰＣを立ち上げる時に出るアカウントの画像や、Word を開いたときに右上隅に出るアカウント名と画像など、この画像は、自分で選んだものを表示できるようになっています。 ところが、エッジを開いたときのスタート画面の右上に表示されるアカウントの画像は、デフォルトの「人の上半身のイラスト」画像のままです。これをクリックすると、「設定の変更」という窓が開くのですが、そこには、自分の選んだ画像が表示されていて、なぜこれがエッジの画面には表示されないのか、分かりません、と、同時に、この窓からは、それ以上、何かを変更する操作はできません。 この、エッジのスタート画面に表示されるアカウントの画像をデフォルトのイラストから、自分の選んだ画像に変えたいのですが、どうしたらよいでしょうか？ よろしく、ご教示ください。
Windows7から10にしたら、googleのメーリングリストが使えなくなりました。 iPhoneでは同じメーリングリストが入発信出来ます。 どこに問題があるのでしょうか。
自作パソコンのＵＳＢが2.0ではなく、3.0で起動しているか 確かめる方法は、ありますか。 ウインドウズ10 自作PC
今までは、パソコンをシャットダウンしても、フィルター機能はオフのままでしたが、いつからか、 起動するたびに、オン→オフへの切り替えが必要になりました。 どこかで設定が必要か教えてください。 （キーを押すと、ｋｋｋｋｋｋｋｋｋｋｋｋｋｋｋｋｋと連続して打てるまたデリートで消せるような設定にしたい。） ウインドウズ10 自作パソコン
すみません。HPのモバイルPCを使用しています。 Win10のアップグレードを実施するために、 Cドライブの空き容量を10GB以上確保したいと考えています。 現在： 5.64GB/21.4GB $WINDOWS.~BTフォルダを削除し、 6GB程度に減らした後に、アップグレードを掛けていたのですが、 容量が足りませんでした。 次にUSBメモリで試みたのですが、8GBしか持ち合わせていなかったため NGになりました。 もう5GB空かすには何を削除すれば大きく減りますでしょうか。 WinSxSフォルダが4.61GB、System32フォルダが3.35GB、 assemblyフォルダが943.27MB・・・と続いています。 System32フォルダにピックアップすると、 DriverStoreが982.96MB、configフォルダが389.91MB、 spoolフォルダが183.08MB・・・と続きます。 IEとjavaのキャッシュ、ゴミ箱、TEMPフォルダ等を削除したのですが、 他に何を削除すればいいか判断がつきません。 尚、アプリケーションはウイルスバスタークラウド、 officeくらいし目立ったアプリは入れていません。 ご教示いただけないでしょうか？
家族のPCに、Windows10をクリーンインストールしようと思うのですが、Windowsの64bit版では動かないソフト、又は32bit版では動かないソフトはありますか。 ゲームをする家族なので、特にゲーム関係が心配です。 又、今後、64bit版のWindowsでしか動作しないソフトが主流の時代は来ますでしょうか。 もし来るのであれば、64bit版をインストールした方が良いのかなとも思っています。 前者の質問だけでも結構ですので、ご回答頂けると有難いです。
コマンドで、net user administrator /active:yes　は蹴られます。 adominisitoretorじゃないからですか？ win7からwin10にアップグレード後の現在は、ユーザーアカウント（管理者）しか使えません。 windows10 でadminstratorアカウントを有効にする方法を教えてください。
現象：AVAST のアンインストール後Nortonをインストールして数か月後にwindows10にアップグレードしたが更新の通知が起動後に表示される これを表示させないようにするための操作を教えてください。
先日ネット銀行やネット証券の取引だけに使っていたコンピューターが壊れたので、lenovoの「S21e-20」という安いノートパソコンを購入したのですが、購入後、一応抗ビールスソフトをインストールし、次にwindoowsのアップグレードをしようとしたところ、いきなりwindows10へのアップグレードが始まってしまいました。 仕方なく、そのままアップグレードを続けたのですが、どうも失敗したことをあら合わすウィンドウが出たようでした。不安なので「コントロールパネル＞システムとセキュリティ＞セキュリティとメンテナンス＞メンテナンス＞信頼性履歴の表示」とすすみ、「安定性インデックス」と「信頼性の詳細を表示」という表を表示しました。 すると、安全性インデックスの表には、昨日・今日ともに（信頼性履歴の表示を行った日）において「アプリケーションエラー」に赤い丸にぺけマークった表示が出、その下の情報の欄に青い丸の中にアルファベットの小文字「i」という記号が出ます。 そして、「信頼性の詳細を表示」という表では、一番上の列に「重要なイベント」として、「SSCDK.exe」というものが「動作を停止しました」と出たり「Windowsの規定のロック画面」というものが「動作を停止しました」と、出てきます。 これらの「SSCDK.exe」「Windowsの規定のロック画面」というものはどういうものなのでしょうか。ちゃんとインストールできるようい持っていた方がよいものでしょうか？ちんぷんかんぷんで余計不安になってきてしましました。気にせず放置してよいものなのでしょうか？ また、今後アップデートをするときにはどうすればよいのでしょうか？ お分かりになる方がおいででしたらよろしくお願い申し上げます。
某サイトの画像をSnipping Toolで切り取ってDocumentに保存したらPNG形式で保存されました。開くとWindows Liveフォトギャラリーが起動しました。 何で、Windows Liveフォトギャラリーが起動するんですか？ またメールに添付ファイルに貼り付けて送った場合、相手もWindowsじゃないと駄目ですよね？ 他愛もない質問ですが、疑問に思ってしまいました。 どなたか解る方がおられましたらお願いします。
メールに添付されたファイルが見れなくて困っています。 クリックするとoffice365のログイン画面が出てきました。法人向けのようですが、個人でもアカウントは作成できるのでしょうか？ ファイルが見られればいいのですが、どうしたら良いでしょうか？大事な書類なのでちょっと急いでいます。よろしくお願いします。
すみません　新しくWindows　10を購入したのですが　時計をディスプレイ場面に表示させる方法が知りたいです。　（右下に出ているものとは別に表示させたいです。） 　時計は秒数まで見れるもので　アナログタイプの時計を画面上に表示させたいのです。 やり方を教えて頂けますでしょうか。　以前　７や　Vista　では　ガジェットという項目から表示させることができてたと思うのですが、、、。　 　フリーソフトも調べてみましたが　XP　7　８ Vista対応のものはあるのですが　⒑は対応していないみたいです。　もし　フリーソフト⒑に対応しているものがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
Windows 7からWindows 10にアップグレードしようと思います。 タスクバーにWindows 10アップグレードの通知が来ています。 デバイスやソフトウェアの互換性のチェックをしようと思います。 「PCのチェック」を行うと、「互換性レポートの実行中にエラーが発生しました。しばらくしてやりなおして下さい」と出ます。 しばらくして実行してもも、再起動して実行しても同じ結果です。 何が原因でしょうか？ 尚、Windows 7は、元々Windows Vistaが入っていたＰＣにクリーンインストールしたものです。 「標準VGAグラフィックアダプタ」と「不明なデバイス」の２つにドライバーが適用されていません。
こんにちは。長文すいません。Windows 10 Proの色の変更についてです。ご存知の通りほとんどの色が白色なのですが、自分は白色に飽きてしまい黒色に変更しようと思っています。 　レジストリや設定ファイルなどをいじらずに背景色を変更する方法教えてください。一応自分で色の変更ができたのは、 ・MS Edge ・映画&テレビ/フォト/Grooveミュージック ・メール ぐらいです。これ以外にも ・エクスプローラー(IEではない) ・設定/コントロールパネル ・Windowsストア ・リボン,クイックアクセスツールバー,ドロップダウンメニュー,ホップアップメニューなど 　専用のソフトや色の追加ライブラリをインストールするのはOKなので、できるだけ詳しくお願いします。あと、できることなら後から自分でいれるフリーソフトのほうも教えていただけるとありがたいです。
Windows８ → Windows10にバージョンアップしたのですがWindows10に対応していないアプリが 機能しなくなりましたWindows８ に戻せば使えるようになるのでしょうか？ くわしい方教えてください、よろしくお願いします。
PCを開くと、ウインドウズ10へのバージョンアップの案内がよく表示されますが、いまだにやっておりません。理由は無償と言う事と、初物の不安からです。 １）何故無償なのか、これが戦略とは分かりつつちょっと気が引けてます。 ２）お使いの諸先輩方に、長所短所等の所感.アドバイスを頂ければ嬉しいです。 ３）いずれウインドウズを使い続けるのならW10へのVR.UPは不可避と思いつつ、つい先送りしてますが、無償期間限定(いつまで？)がとても気になってます。 よって今回アドバイスをお願い致します。
Windows10にしてしばらくしてからなのですがサイトを見ようとインターネットエクスプローライを開くとしばらく真っ白な状態でサイトになかなかつながらないのです。 例えばヤフーやgooを開こうとしても真っ白な画面のまましばらく停止。 ２．３分経つとやっとサイトが開けるという状態です。 もちろん２．３分待てば通常通りつながってスムーズになるのですが 10にアップグレードする前はインターネットエクスプローラを開くとすぐにサイトにつながっていたんです。 この現象はなぜ起きてしまっているのでしょうか?
現在メインＰＣにWin7を使っているのですが、Win10にアップグレードするべきか悩んでいます。 無償アップグレード期間が開始してからしばらく経ち、少しずつ評判や情報も集まるようになってきました。しかし、それらを見てもアップグレードするメリットがあまり感じられないのです。 すでにメインストリームサポートが終了し、いずれサポートが完全に終わることを思えば、今のうちにやるのが良いとは思うのですが、どうも踏ん切りがつきません。 まず、10で強調される部分は他のデバイスとの連携やタッチ操作だと思うのですが、私はどちらも使う予定がありません。8からのアップグレードならばスタートメニューの復活が挙げられますが、7を使っている以上、それはメリットにならないように思います。 また、Win7からのデメリットとしてＤＶＤ再生機能の削除、有料化があると思うのですが、フリーソフトで代用できるとは言え、今の状態に不満がないのでわざわざ質の良い代替ソフトを探すのを少し面倒に思っています。それにソフトウェアがきちんと動作するのかも不安です。メジャーなものはおそらく対応してくれると思うのですが、フリーの、少し古くて、かつ使い勝手の良いソフトがきちんと動作してくれるか疑問が残ります。 Win10の使い心地、7と比べてどういうメリットやデメリットがあるかなど、感想のようなもので結構ですので、ご回答よろしくお願いします。
Windows10で日本語変換に一太郎のAtokを使っていますが,時々理由がよくわからないのですが,Atokを常時使うに設定していてもIMEに切り替わることがあります.これを防ぐためにIMEを削除したいのですが,どのようにすればよろしいでしょうか.IMEを削除することによって何か不具合が出ないでしょうか.
windows10に切り替える8.1の時の初期設定操作を誤り,同じIDとメールアドレスで二つのユーザ設定をし,一方が管理者権限,他方が普通ユーザになっています.現在はwindows10を使用しています. IDは同じものが二つのままです. この最初のログイン操作が煩わしいので,ログイン操作不要のコマンドnetplwizを使ってログイン操作を省略する操作を行ったのですが,うまくいきません.冒頭に書いた二つのIDがあることが原因ではないかと思ってはいるのですが,この対処方法について教えてください.
マイクロソフト　エディでネットを見ています。お気に入りの整理（編集）方法がわかりません。 例えば「オムレツ」というお気に入りサイトが現在「料理」というフォルダーに登録されているとします。これを「趣味」というフォルダーに移動する方法を教えて下さい。
購入時のままwindows8.1を使用していていましたが、DVDが見れません。 windows10にアップグレードすると見れるかと思い、しましたが、見れません。 アプリを購入して下さい等のメッセージが出てきます。windows10でDVDを見ることはできないのでしょうか？
necのクソパソコン(lavie e)を使用していて、日本語が使えないわ(元から)音は聞こえなくなるわそもそも糞重いわで、買い換えようと思いました。中学生で電車通学なので、なるべく小さく、尚且つ高性能なものが良く、surface proとsurface 3で悩んでいるのですが、皆さんはどちらが良いと思われますか？また、別に良さそうなパソコンがあったら教えて下さい。因みに、動画見ながらペンタブでお絵かきしながら論文書くぐらいはすると思うので、それを同時にこなせる程度のスペックはほしいです。
僕は現在、ASUS K52NのノートPCを使っているのですが、 Windows7で認識していたDVDドライブがWindows10で認識しなくなりました。 何が悪いのかわかりませんが、Windows7だったら認識します。 どうすればWindows10でも認識するようになりますか？
windows10のバックアップについてです。 システムイメージバックアップと回復ドライブを作成したいのですが、この２つをまとめてUSBメモリに作成はできるでしょうか？パソコンは２台分です。 ですので合計でシステムイメージ２個、回復ドライブ２個です。 もし可能でライセンス的に可能であれば行いたいのですが。
Win10にアップデートしたらローカルディスク（C）>ユーザー＞にDefault,Default.migrated,Guest,kairu,自分の名前、パブリック、妻の名前のフォルダが出来てます。 フォルダの自分の名前、パブリック、妻の名前のフォルダ､Default､GuestはわかりますがDefault.migrated,,kairuは何故あるのかわかりません。 PCにあまり詳しくないのでわかりやすく教えてください
ヤフオクで買った128GBのSDカードをパソコンのスロットに入れ、フォーマットやデータのコピペをしたあと電源を入れ直したらエクスプローラーがSDカード・スロットを認識しなくなりました。 別のパソコンでも同じです。両方ともwin10、一方は64bit、他は32bitのOSです。 どうもSDカードが如何わしいのではないかと思います。なにせ1,660円でしたから。 コピペのあとのSDカードのフォルダーのサイズを2TBと表示し、そのフォルダーに同じ名前のファイルが100個以上入っています。カードのメーカーがaDATAと刻印されていますが、本当かどうか分かりません。 でも、どんなカードでもパソコンのスロットを物理的に壊すことはできないのではないかと思います。 デバイス・マネージャーに、そのスロットが表示されていないので、何らかの方法で認識させればいいのだろうと思いますが、その方法が分かりません。 よろしくお願いします。
windows10にアップグレードをしました。 しかし　外付けＨＤＤが認識しません。 デバイスマネジャーにもＨＤＤが認識しません 接続は、ＵＳＢです。 仕事のデータが入っます。　だれか助けてください。
Windwos7と8.1各2台、計4台のPCを持っています。Windows10の入手案内がタスクトレイに来ています。今のところその気はないのでそのままにしています。時々、あなたのパソコンはWindows10に適合していますので導入推奨します、とか何とかのポップアップBoxが出ますが、閉じています。 　Windows Up Dateは全自動です。ところで、本日のあるHPを見ていたら、以下の記事がありました。 ＞現在は、Windows 10への無償アップグレードが「オプション」から「推奨される更新プログラム」に変更されている。そのため、Windows Updateの初期設定のままでは自動的にWindows 10へアップグレードされてしまう。 　これは危ないと考え、インターネットの情報から以下の対策を検討しました。 （対策1） 　Windows Updateの重要な更新プログラムの設定を「更新プログラムを確認するが、ダウンロードとインストールを行うかどうかは選択する」に変更。また、「推奨される更新プログラムについても重要な更新プログラムと同様に通知する」のチェックボックスを外す（するとWindows 10へのアップグレードは一覧に表示されなくなる、と書いてある）。 （対策2） 　コントロールパネルのWindows Up Dateの「インストールされた更新プログラム」ボタンをクリックすると出てくる「Microsoft Windows （KB3035583）の更新プログラム」を右クリック削除する。そうするとWindows10にアップグレードするポップアップが出ないようになるという。 質問1：対策1を行うということは、毎日のように、コンパネを開き、Windows10以外の重要な更新プログラムを手動のような形で導入しなさい、ということでしょうか。 質問2：4台のパソコンの「インストールされた更新プログラム」の中を見ても「KB3035583」はありませんでした。でも、タスクトレイにWindowsの旗のマークは出ています。 　Windows10はまだ導入したくない。しかし、それ以外のWindowsUpdateは全自動でしたい、というのが希望です。できるでしょうか。 　よろしくお願いします。
皆さん、どうか解決策などをお知らせ下さるようお願いします。 Win7HomePremiumからWin10に無償アップデートしたデスクトップ機。数週間は問題なく使えていましたが、スタート画面左下コーナーにでる小さなマークを左クリックしても反応が全く無くなりました。 右クリックにはきちんと所定の反応をするし、カーソルの矢印マークが近づくと色がちゃんと変わります。私が軽くいじった後に発生したような気がして解決策を検索などしてみたのですが解決に至っておりません。 どうかお助け下るよう伏してお願い申し上げます。
PCはDELLのVostro１５４０という旧式のノートPCで、OSはW7から１０にグレードアップしています。プリンターはEPSONのEP７０２Aです。 ノートPCはbluetoothが使えるので(すでにマウスをbluetoothで無線で使用中）プリンターもbluetoothで使いたいと思い（USBケーブルを減らしてPCのUSB穴を空けたいので）プリンターの取扱説明書のとうりEPSONのプリンター用bluetoothユニット「PMDBU３」を4千円もかけて取り寄せました(アマゾンでは3千円） そして説明書の手順とうりにやってみましたが、PMDBU３をつけたプリンターはアンドロイド端末（スマホとASUSUタブレット）にはペアリングできて写真印刷もできたんですが、PCとはどうしてもペアリングができません。 PCとプリンターをペアリングしようと、PCで右下の「^」をクリック→Bluetoothをクリック→「追加する」をクリックすると「EP７０２Aのペアリングの準備ができました」と表示され（つまりこの時点でBluetoothの電波（？）を感知していることになります）クリックしてペアリングをすすめると最後に「ドライバーは使用できません」と表示され、結局使えません。（これは、PCだけでなくKEIANのwタブレットでも同じです。タブレットの方はW８．１から１０にアップグレードしています） どうもウインドウズ１０だから使えない(ペアリングできない）ようです。 PMDBU３をwindow１０で使う方法はないのでしょうか？ PCにEPSON・EP７０２Aの新しいドライバーをインストールしても結果は同じです。 EPSONのHPを見ても全く答えになっていません。 EPSONへの電話は全くつながりません。
Windows10を使っています 将棋倶楽部24のショートカットを作成するとマイクロソフトEdgeで開きますが マイクロソフトEdgeはjavaに対応していないのでできませんとなります ショートカットを作成したあと どうやってインターネットエクスプローラに変更すればいいのかをよろしくお願いします
タワー型のパソコンなのですが、先日購入したヘッドセットがつかえません。 ヘッドホンとして音は出るのですが、マイクが反応しません。 正確には、スカイプでツールのところからオーディオでマイクを押しても「なし」となってしまいます。 詳しい方教えてください。
最近、自宅のPCのOSをWin10にアップグレードしたのですが、PCの電源がシャットダウン出来なくなりました。つまり、シャトダウンをクリックしてもすぐに自動的に再起動してしまいます。PCに問題があるのでしょうか?
Windows10にしたら、アクティブウィンドウが常に画面の後ろに表示されて（潜って）しまい、いちいち見ている画面を最小にして切り替えないといけなくて不便です。設定で変える方法があったら教えてください
Windows10にアップグレード 64ビットにしたい→作成ツールでUSBにダウンロード だが使えない。 有料版買わないと64に出来ませんか？ PC、HPプロブック6560b i5
パソコンのOSを7から10にアップグレードしようか悩んでます。 確か7/28までが無料アップグレード期間だったと思います。 噂だとアップグレードしてから1年後にアップグレードするとマイクロソフトから請求がくる？など話を聞きますが、本当でしょうか？
指定時間になったら、特定の画像を表示させてくれるソフトはありますか？ 指定時間になったら、特定の画像を表示させてくれるソフトはありますか？ 詳しく説明するのは難しいですが、９時になったら画像A、１２時になったら画像Bと指定した時間に特定の画像を表示させるソフトはありますか？（できればmacで） これは、できればでいい機能ですが、フォトフレームのようにたくさんの画像を表示させて５枚に１回や１０枚に１回の割合で指定した画像が表示される感じ 想像としては 9:00 画像A→ごちゃ混ぜの画像１０枚→画像B→ごちゃ混ぜの画像１０枚→画像A の繰り返し 1:00 画像C→ごちゃ混ぜの画像１０枚→画像B→ごちゃ混ぜの画像１０枚→画像C の繰り返し みたいな感じです。 スクリーンセーバーに一定の間隔で指定した画像を表示させる 伝わりにくくてすいませんが、教えていただけると嬉しいです。 Macでなければ、Windowsでも構いません
以下のリンク先で申し訳ありませんが、3種類のノートパソコンはタッチパネルって使えるのでしょうか？ あと、3種類とも新品ですか？ ■Windows10/バッテリー駆動時間約6.9時間/￥29,999→http://bit.ly/23YQyOm ■Windows10/バッテリー駆動時間約8.0時間/￥23,800→同じ値段で二台表示されます；http://bit.ly/20NSfPs（右側はLenovo S21e で新品/Windows8.1/バッテリー駆動時間約7.0時間/￥23,800） すみませんが、宜しくお願い致します。
Windows10でデスクトップのアイコンを右クリックした時などに画面が一瞬もたつくというか 固まりますどうすれば素早くアクセスできるでしょうか？ イライラするので改善方法を教えてくだ歳よろしくお願いします。
windows xpからwindows10のインストールメディアでwindows10にする事は可能ですか？
Win10へアップグレードしました。officeや画像編集ソフトまで、おおむね使えそうなのですが、BDの再生ソフトがうまくマッチしません。ダウングレード可能な期間が１カ月間なので一旦ダウングレードしておいて、その後再び１０にアップグレードしたいと思っています。 （Windowsの表示ではダウングレードの説明でまたの訪問をお待ちしますとのメッセージが有ったように思います、うろ覚えですが） ＊一度アップグレードからダウングレード後再び無償アップグレード出来ますか？ ＊ダウングレードした時、アップグレードアイコンは復活するのでしょうか？ ＊アップグレードから１カ月以内であればダウングレードできますが、再度ダウングレードしようとした時、最初のアップグレードから起算か、再びアップグレードした時（可能な場合）から起算でしょうか？ 皆様の情報をよろしくお願いします。
Windows 10です。 半月前に、Windows 8.1からアップグレードしています。 昨日、Windowsの更新がありましたね。 Windows Updateが動いて、「更新プログラムをダウンロードしています」となるのですが、4%で止まったままです。 パソコンを再起動しても、改善されません。 詳細を見ると、「ダウンロードを待機しています」とか「インストールを待機しています」となっています。 下記のフォルダ内の、ダウンロードされた更新プログラムをいったん削除しても改善されません。 C:\Windows\SoftwareDistribution\Download CCleanerで、一時ファイルなどを削除しても改善されません。 同じネットワークにつながっているパソコンは、正常にWindows Updateできました。 どうすれば、Windows Updateが正常にできるように改善できるでしょうか？
２人で使いたいのでアカウントを作れば画面の入り口に２つのアイコンが出て 各々のパスワードを入れたら使いたい方の画面になると思っていたら そういう画面になりません 以前はビスタか何かではできていたと思うのですが方法を間違えているのかも 分かりません お分かりの方がいらしたら教えて下さい よろしくお願いします
パソコンを使っていると時々、急に点滅して真っ白になります。 それと、漢字に変換できなくなります。 解決方法を知っていたら教えてください。
OSはWindows 10です。 デバイスマネージャーを観ると 「BitDefender AVC HV」がエラーになっており 「レジストリが壊れています(コード19)」 と表示されています。 どう対処したらいいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
cortanaは初めは質問にも答えが返っていましたが、急に無反応になりました。 設定の位置情報ではcortanaは一応オンですがグレーの色です。他のはブルーのオンです。 スタートボタンからのcortanaをクリックしても変化はなく、ノートブック？すらも出てきません。 マイクのセットアップは正常とのことです。色々な設定をon/offを繰り返しても変わりません。 cortanaがどうしても使えないならそれはそれで諦めてもいいのですが、文字入力の「web windows　検索」に変えることすらできないのです。何度、検索ボックスの表示をオンにしても変わりません。 私の使い方？設定の仕方？が悪いのかも知れませんがどうにか直し方、正しい設定の仕方をご存知の方ぜひお教え願います。せめて文字入力の検索だけでもできるようにしたいのですが… こちら年寄りのあまりパソコンに詳しくない者です。できれば、怒らずに分かり易く教えて下さる方に回答をお願いいたします。
ウインドウ10　PROでスタ－トアイコン左クリックで表示しない。 突然この状態になり電源OFF動作も右クリックしています。 当然スタ－ト左クリックで出る画面も出ないので操作できません復旧方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
先日、Windows10の新しいバージョンに不具合（Windowsディフェンダーがウイルスバスターを勝手に消した上に動いてくれない）を感じてダウンビルドしました。結果、Windowsディフェンダーは正常に動作するようになったのですが、今度はWindowsストアから入手したメール/カレンダーをはじめとしたいくつかのアプリが起動しなくなってしまいました。また、JPGファイルも開けなくてしまっています。ほかにももしかすると何か不具合が生じているのかもしれませんが今のところ見つけられていません。自分なりに調べ、アプリを一旦削除してみようとしてみたのですが、プログラムのアンインストール画面に使用ができなくなっているアプリの名前が出てこず、削除もできない状態で頭を抱えています。また、不慣れながらもPowerShellなどを使って原因を探ろうとしたのですが、「エラー 0x80070002: エラー 指定されたファイルが見つかりません。」ばかり出てきて展開操作操に失敗と出ていて全く成功していない雰囲気です。また、「最終的な成功状態は ResolvedDeferredRegistrations でした。次の状態 RegistrationChanged に達する前にエラーが発生しました。」文章が出てきていますが、当方詳しくないため、自分で調べていてもよくわからず、一体PC上のどこでどういったエラーが出ているのかよく分かっていません。メールを使って提出しなければならない課題があるので非常に困っています。原因と解決策、ダウンビルドをした後に必要な処理が知りたいです。わかる方がいらっしゃいましたらどうか御教授ください。
iPhone6の画面をパソコンに表示する為 変換アダプター等を購入しましたが まったく認識されません。 方法を知っている方がいらっしゃったら教えてください。 iPhone6 ↓ Lightning Digital AV Adaputter　(購入) ↓ HDMIケーブル ↓ PC　(マウスコンピューター　LBC295DR50W8OP　Windows10) です。この方法でつなぎましたがパソコンは一切反応しません。 試しにTVにつないだら TVには表示されました。 チャプチャー？と呼ばれるものが無ければ不可能でしょうか？ ご存じの方がいらっしゃったら教えて頂けると助かります。 宜しくお願いいたします。
iPhoneもアプリからoutlookを入れwindows10と同じMS IDでログインしているのですが予定表が同期されません。windows10側のoutlookの予定表はiCloudの予定と同期されています。 どうしたら、iPhoneのoutlookアプリがwindowsのoutlookカレンダーと同期されるのでしょうか？ よく分からないのですが、outlookってそれ自体がカレンダーの役割って果たさないのですか？ また、iCloudの同期を外すにはどうしたらよいのでしょうか？理由は間もなくandroidになるのでapple環境を外したいのです。 教えて下さい。
デルのノートパソコンを使っています。インスパイロンというのだそうです。ウィンドウズ１０です。 そのパソコンのタッチパネル機能を使えないようにしたいのですが可能でしょうか。 タッチパッドではなくタッチパネルです。 詳しい方よろしくお願いします。
windows10のhyper V上にwindowsXPをインストールし、かつて使い勝手の良かったソフトウェアを使おうと試みたのですが、なんと、サウンドデバイスを認識できず困っています。windows7上のバーチャルPC（同じくwindowsXP）では何の問題もなかったのに…。どうにかできるものでしょうか？どなたか教えてください。
G-tuneでWindows 10 Home 搭載モデルを購入したのですが インストール用の付属DVDなどありませんでした。 もし今使っているPCが故障などしてWindows 10 を別のPCにインストールしたい時はどうしたらいいのでしょうか？
現在Build 11102.rs1_release.160113-1800ですが、先日来ビルド更新がなされ、更新とセキュリティ下のアップデート画面でも 更新プログラムを利用できます。 • Windows 10 Insider Preview 14257。 と表示されており、これまでのビルド更新時と同じように「今すぐ再起動」で更新させたのですが、やたら時間のかかる自動再起動後は見慣れない「キーボードレイアウトの選択」という画面が現れ「日本語」を選んでも「IME」を選んでも、その後は「トラブルシューティング」か「PCの電源を切る」かの選択画面に遷移してしまいます。 「トラブルシューティング」を選んでみても ・システムの復元 ・イメージでシステムを回復 ・スタートアップの修復 ・コマンドプロンプト ・以前のビルドに戻す 以上の選択肢しか表示されず、ビルド更新どころか下手をすれば現在の設定すら失ってしまいそうで、せいぜい「スタートアップの修復」か、一画面戻ってシャットダウンするかで断念してしまいます。 クリーンブートを試したり、セーフモードやAdministratorとしても試してみましたが、いずれも不可でした。また、キーボードレイアウトの選択画面が出てくるということはキーボードが再起動後認識されていないのかと、再起動中にUSBの抜き差しも試みましたがダメでした。 ちなみにPCのスペックは以下の通りです。 M/B = intel DH55HC CPU = intel Core i7(2.93Hz) G/B = ELSA GLADIAC GT 240 DDR5 1GB (PCIExp 1GB) RAM = 8Gx2 電源 = オウルテック RA-750(750W) 解決策をどうかよろしくご教示ください。
最近のWindowsはサインインの際Microsoft アカウントのメールアドレス+パスワードが必要ですが、お聞きしたいのはこのメールアドレスの修正方法です。 修正したい内容は、Windowsへのサインイン画面に表示されるメールアドレスに含まれる大文字を小文字に修正したい、というものです。 例えば「AbcdEfg@Outlook.com」を「abcdefg@Outlook.com」へという感じです。 ちなみにアカウント エイリアスの管理画面やMicrosoftアカウント画面ではもともとからすべて小文字となっております。しかしWindowsへのサインイン画面のみが大文字交じりのもので、これは確かに2003年ごろにmsnのアカウント取得の際自分で入力したものです。 しかし今となってはサインイン時だけに大文字交じりのアドレスが残っていることが気持ち悪く、ぜひとも統一したいのです。しかしながらアカウント エイリアスの管理画面でいったん削除してしまう勇気もありません。 どなたか、現環境を担保しつつ単純に大文字を小文字に修正する解決策をお教えいただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
タイトル通りです。 3週間前ほどに購入後、メモリを増設して12ＧＢにしました。 Windows10がインストールされていますが、とにかくそもそもの動作が遅いのです。 chromeも64bitをインストールして、拡張などはそのまま引き継いで使っていますが 表示まで10秒掛かったり、昔のインターネットのようにカクカクと画像を上から読み込んで ようやく表示されるような状況です。 キャッシュクリアなど、出来る範囲でしています。 拡張機能はアドブロック、オートパッチワークのみ。オートパッチワークは動作が重いせいか 機能しないこと多々あります。 アプリストアでマインクラフトを購入してやっていますが、動作が重いです。 パソコン版のマインクラフトは多少重くとも仕方ないと思っていましたが 以前に使っていたLenovoG560、Windows７、メモリ４GBでも動いたのに 新調したこちらのパソコンでは以前とは全く違い動作が重いだけです。 優良のウイルスソフトでウィルススキャンしても何も検出はされません。 これはどうするべきでしょうか。 Lenovoのサポートに伝えて、新品交換しても一緒でしょうか。 原因など可能性や分かることありましたら教えてください。
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12154954 … この状態と同じ状態になってしまったのですが、回答として書かれた有線キーボードをハブ経由で繋げてみても反応してくれません(泣) 誰か原因や他の対処法がわかる方は教えてください(>_<) キーボードは動作確認済みです。 どうかよろしくお願いします。
ウインドウズ７から１０に変更しましたが、 ①ネットの接続に複数回のクリックが必要に成りました。 　パソコンの立ち上げで自動的に接続する方法が在りませんでしょうか？ ⓶IMEバーはタスク（一番下の方）に表示されていますが、以前のOSの様にデスクトップの表面に表示 　されない為に、キーボートで文字を打ち込んでみないと英数だか？ひらがなか？判りません・・ 　此れら①と⓶の方法を御存じの方、宜しく　手順をお教え　お願します。
Windows10にしたら、ポップアップが常に画面の後ろに表示されてしまい、いちいち見ている画面を最小にして切り替えないといけなくて不便です。設定で変える方法があったら教えてください
https://www.google.co.jp/search?q=Windows10%E3%8 … 調べられることはやったのですが治りません…。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … ↑と同じ現象ですが セーフモードを起動しても復元ポイントなるものは私にはなく 復元ポイントをセーフモードではないところで開いても 復元ポイントがありませんといったような表示となります。 リカバリ以外で何か解決出来ないでしょうか？ 通常の再起動はもちろん、 http://beetmania.at.webry.info/201509/article_1. … にあるような再起動でもダメでした。 「shiftを押しながら再起動」もやってはいるのですが 出来ません。 レノボWindows7からのUPグレードです。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … にあるような 手順 : 1. Windows キー + X キー → [コマンド プロンプト (管理者)] の順にクリックします 2. 『dism /online /cleanup-image /restorehealth』と入力して Enter キーを押します 3. 『sfc /scannow』と入力して Enter キーを押します 2までは入力できましたが3からの入力ができませんでして 解決策をお願いできたらと思います。 よろしくお願いいたします
タイトルの処理をした結果、エクスプローラからファイルを開こうとすると 操作の途中でエクスプローラが消えてしまいファイルを開く事が出来ません。 コントロールパネルも操作途中で消えてしまいます。 大変に困っています。 対処法等　ご存知の方アドバイス宜しくお願いします。
「現象」 自宅保管のPC VISTAです(ウイルスバスタークラウド常駐) 家族では、名前の変更操作はしていないのに 先日ゴミ箱の名前が4桁の数字(2016だったと思う)　になっているのに気づき 右クリック→名前変更して、現在は　ゴミ箱　表示させています。 「質問」 1.こんなこと出現するでしようか。 2.スキャン結果は脅威なしですが、なお、ウイルスが侵入しているのではないか不安になってきました大丈夫でしょうか。
Windows10に組み込まれているonedrive。 勝手に保存フォルダになっているようで、イヤなので無効にしたら、outlook2013のメールが送受信出来なくなりました。慌てて「有効」に戻したのですが、メールの送受信ができません（涙） 　どうしたらいいでしょう？
先日、アリスインナイトメアというPC専用のゲームを買いました。(CD-ROM) ずっと欲しかったので、ゲームの対応OSなどを何も確認せず購入してしまいました。 見ると、推奨動作環境のOSは、Wi ndows XP/Me/2000/98 と書いてありました。 わたしが使っているパソコンは、Windows10です。 CDを挿入すると、インストールは無事にすることができました。 しかし、そこからいくらゲームを起動させようとアイコンをクリックしても開きません…。 エラーメッセージもでません。 調べてみて、 ・プロパティから互換性等を選択して開く ・管理者権限で開く ・再起動する などは一通り試してみたのですが、全く効果はありませんでした。 下記サイトには、Windows10でも動きますというようなことがかかれているので、プレイできないことはないと思うのですが、どうやったら起動させられるのか分かりません…。 http://space.geocities.jp/dan2mame/ali-nigh/doc/ … 対応しているOSを購入するしかないのでしょうか？ 申し訳ありませんが、PCについてあまり知識が深くないため、分かりやすくご回答いただけると助かります。
プログラムから開くのいらない項目を削除しようと、 HKEY_CURRENT_USER \Software \Microsoft \Windows \CurrentVersion \Explorer \FileExts \（拡張子のフォルダ）\OpenWithList の値を削除したところ、間違えて違う値を削除してしまいました。（なんという値かは忘れました）その時は値を追加しなおすことで難を逃れたのですが、今度はzipとrarのコンテキストメニューの「プログラムから開く」にプログラムが追加されない事態となりました。 いろいろ調べて試しましたが改善せず。。。 もはや何を試したかわからなくなりました。せめてバックアップを取っておくんだった・・・ Explorer \FileExts \（拡張子のフォルダ）を一切削除して登録しなおす、 エントリ？（プログラムの場所を記録している値）を削除、登録しなおすのはやったのですが。。。 なにか心当たりのある方、いらっしゃいませんか？ よろしくお願いします。
W|n7からwl10にアップグレード W|n7からwl10にアップグレードしようと思いますが、そのさい7で使っていたデータはきえてしましますか。
エクセルファイルをＵＳＢメモリーに保存していますが、ある日Ｆドライブからファイルを開こうとするとＦドライブがなくなって、今度はＧドライブがいつのまにか表示しています。Ｆドライブにはエクセルファイルが何一つなく、代わりにそれが全てＧドライブに保存されていました。これはＷＩＮＤＯＷＳが関係しているのですか。どなたか詳しい方教えてください。 使用しているパソコンはレノボ製のノートパソコンです。ＷＩＮＤＯＷＳ１０を使用。 具体的には メニュー「ファイル」の「開く」をセレクトすると整理欄に今までは、ＵＳＢドライブ（Ｆ）と表示されていたのが、これが表示されず新しくＵＳＢドライブ（Ｇ）が表示しています。
去年の７月に発売されたWindows10のサポート期間なのですが、MicrosoftはWindowsは10で終わりといっています。これについて、箇条書きで質問をします。 ・サポート期間が2025年までという人もいますが、永遠に続くという人もいます。サポートは2025年で終わるのですか？永遠に続くのですか？ ・サポートが終わると仮定すると、MicrosoftはWindowsの次世代（代わり）のOSをだすのですか？（Windowsではなく互換性のある新しいOSとか） ・サポートが終わると仮定した場合、今までパソコンの世界のほとんどを占めていたWindowsユーザーはどうすればいいのですか（どうなるのですか）？ かなり先のことなので知っている範囲で教えてください。
windows10の明るさ調整ができません。そもそも明るさ調整を設定するところがありません。
windows10の明るさが変えれません。明るさを変更しても明るさが変わらないのではなくそもそもコントロールパネルには明るさの調整などというのがありません。どうすればいいでしょうか？ windows 10 home
Windows１０上でＰＤＦビｭーアをFoxit JーReaderを既定のアプリに指定したいのです。システム→既定のアプリを開いてみましたが設定方法分からず､尚且つファイルの種類ごとに既定のアプリを選ぶでも特定するする事が出来ません｡宜しくご指導お願い致します｡
Windows 10にアップグレード後お気に入りバーの文字が小さくなりました、文字を大きくする方法を教えてください。
今朝ノートパソコンを起動するとWindows10のアップデートが何分後かにありますと表示されその後何分かすると自動的に再起動されました。 そして一時間半くらいしてアップデートが終わると普通に自分のアカウントに入れたのですが、デスクトップのアイコンがほとんど消えてファイルも無くなっていました。 スタートボタンっぽいところを右クリックしてエクスプローラー→PC→Windows7→ユーザーをクリックすると自分のアカウントがありました。 そこをクリックするとファイルなどは残っていました。 しかしユーザーの中にTEMPユーザー名やパブリックなど変なファイルもありました。 しかし表示されているデスクトップにはファイルはありませんしミュージックのフォルダとかも空っぽです。 インターネットにも接続できなくなっていました。 ルーターのポイントを探しても見つかりません。 どうすれば解決するでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
Windows10で、システムのバックアップを実行した処 「システムイメージは容量が不足しており、スキップして終わりました。」 と言うアナウンスが出ました。 これは、どの様な事を意味しているのでしょうか？ 教えてください。　宜しくお願い致します。
制限付きsimを使用してウインドウズ10を使っておりますが日によって特に月末近くに使ってもいないデーター量（1時間くらいの間に2GBとか）が使われたちまち一月の契約制限を超えてしまいます。 もう一枚のsimでアンドロイド端末を3G契約で使っておりますが、十分間に合っております。 ウインドウズ10は自動メンテのアップデートにどれほどのデーター量を使うものでしょうか。また節約する方法があったら教えていただければありがたいです。。
IMEパッドが開きません。開き方を教えてください。
ウインドウズ10を7からクリーンインストールしました すると7で使えていた内臓マイクが使えなくなっていました。(マイクが接続されていないとでています) ドライバーをインストールしてみましたが改善されず どなたか解説策を知っている方はいらっしゃいますか？
ＷＩＮ８をグレードアップしてから、タイトルバーやメニューバーなどが小さきなって 見づらくて困っています。 デスクトップの自作アイコンは大きくできましたが、メニューバー、コマンドバー、タイトルバーなどの調整の仕方を教えてください。 宜しくお願いします。
ウインドウズ１０です。 サイト閲覧履歴を、いくつか削除しましたが、それはどこかに残っているのですか。 残っているとしたら、それを本当に抹消できますか？
PCの画面が下に5ミリずれている。文字も読みづらいので、200パーセントにしている。
店頭でメーカー既製品のPCを購入し、ウィンドウズディスクが付いていない状態でしたが素人の浅はかさというかwin10にアップグレードして30日経過、今になっていろいろ不具合が出るため戻そうと思いウィンドウズ７のディスクを購入し、インストールを試みたのですが…インターネット上で更新プログラムを取得する、を選んでもダウンロードできませんでしたと出てしまいエラーコード0x6なるものが出てきてうまくいきません、かといってそれらを無視すれば起動そのものが危うくなるのではと不安でどうしたらいいのやら…といった具合です。 クリーンインストールでも全く構わないのですがそもそも起動しなくなってしまったらどうしようと思うのですが、どうしたらいいかお知恵をお貸しください。 ちなみに商品のサポート期限はまだあるのですがこういった場合はサポートしてくれるのでしょうyかね…?
PCスペック サーフェスpro３ エディション：Windows10 pro パージョン：1511 プロセッサ：intel(R) Core(TM) i5-4300U CPU @ 1.90GHz 2.50GHz 実装RAM：8.00GB システムの種類：64ビット オペレーティングシステム、ｘ64 ベース プロセッサ ※ウイルス駆除ソフトはWindowsディフェンダーだけです。 Windows10になってからのバグ系が恐かったので・・・　 【質問内容】 タイトル通りなんですが、先日ふとスタート画面をよく見ると、今まであったはずのタイルが無くなっていることに気づいて間違って消してしまったのかな？と思い気にしないでいました。その２、３日後に消してしまった分もあるし、久しぶりにスタート画面のタイルの編集(消去・追加)をしようかなと思って現状不必要なタイルを整理しようとマウスでドラッグして移動しようとしたら動かないことに気づきました。(右クリックでも消去できませんでした。)で、とりあえず再起動をして再度スタート画面を見ると今まであった分が何個か一斉に消えていきました。(その場で)　え？なんだこれ？と思ってWindowsアップデートやら、ウイルス検索などしても問題なく。何が原因かわからなくなりその現象がないかwebで検索するもいい回答に行きつかず、あげくここで質問させていただきました。　同様の現象、または、回復案などございましたら、ご教授ください。よろしくお願い増します。 【補足】 この現象が起こる前に行ったことは、web上からの動画ダウンロード(YouTube)と、Free make のダウンローダーとコンバーターのアップデート。あとはレンタルDVDを見たくらいだと思います。 ※スタート画面というのは、全画面表示に設定してる状態でです。
こんにちは。 質問がありまして、投稿致します。 日頃からよく使うプログラムでも、ユーザーアカウント制御が毎回表示され煩わしいです。 特定のプログラムだけ、ユーザーアカウント制御が表示されず、自動的に起動するようにしたいです。 調べたのですが、 ユーザーアカウント制御自体をOFFにする方法は記載があるのですが、1部のプログラムだけを除外する方法は探し切れませんでした。 ① マイクロソフトのコミュニティでwindows7の解説は見つけたので、同様の事を行ってみました。 ショートカットのプログラム自体が起動しなくなったのでショートカットを作り直し、元に戻しました。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … ② 専用のソフトウェアがあったので試しました。（Elevated Shortcut） http://www.gigafree.net/security/Privilege/eleva … ショートカットに盾のマークは消えたのですが、①同様プログラムが起動しなくなったので、ショートカットを作り直し、元に戻しました。 windows10を利用していて、解決できた方がいらっしゃいましたら教えて頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
WiーFiの無線で接続したいのでしが、機内モードがオンになっており、オフの方にしてもすぐ 戻ってオンになってしまい困ってます、因みに、PCは、DELLのノート型です。 PCに詳しくないので、何卒よろしくお願いいたします。
いろいろな方法があるのはある程度知っているのですが、「無料アップデートWindows10ファイル」をDVD等に保存しておきたいのですがダウンロードファイルがどこにあるのかが分かりません??どこに保存されているのかがお分かりの方お教えください。当方DVD保存が使い勝手がいいので・・・不具合が生じたとき修復方法として分かりやすいんです!
Lumia1520を持ってます。windows10 mobileのアップグレードはいつからはじまるのでしょうか？
こんにちは！ パソコンでAltキーを押しながらPrtScnを押すと、今アクティブになっているウインドウを キャプチャしてクリップボードへコピーする方法は知っていますが、この場合、ウインドウの フォームっていうのか、枠の部分がいつも邪魔に感じています。 キャプチャしたとき、枠を除いたクライアント部分のみをクリップボードへコピーするように 設定そのものを変えてしまう方法ってありますか？ あったら教えてください。お願いします^^
FAQだと思いますが質問させて下さい。 ＜状況＞ Windows7　では問題なく視聴できます。 Windows１０　では当初（一昨日ぐらい）はラジオ第1、第2、FMすべて視聴不可。しかし昨日のチェックでは第1とFMは視聴可になっていました。今日改めてチェックしましたがやはり第2だけは視聴不可です。 アンドロイドタブレットでも問題なく視聴可です。 らじるらじるは以前から安定しないですが、その原因として　Flash　が考えられると思います。 しかしもし　Flash　が原因ならどうして第1とFMは視聴可で第2だけが不可になるのか良く分かりません。 NHKがサーバーのアドレスをころころ変えるから？とも思ったりしているのですが、それならなぜ　Windows7　では問題が起こらないのか不思議です。（NHKのサーバーが対象OSによって異なる？） どなたか　らじるらじる　不安定の原因をお分かりになる方、いらっしゃいましたらお教え下さい。
こんにちは。 初めて質問します。 2014年に英語圏でDellのノートパソコンを購入し、OSはwindows8.1でした。 2015年5月頃にwindows10を無償ダウンロードしてから、 エクセルファイルでタブ区切りで保存すると txtファイルの日本語部分がすべて「？」に変換されてしまうという現象が起きています。 windows8.1にダウングレードしようとマイクロソフトのヘルプデスクにも聞きましたが、 連絡した時がインストールしてから、3ヶ月以上経過していたため戻すことができませんでした。 Amazonに出品する際にエクセルファイルを使うのですが、それをアップロードする際に 常にエラーが出ます。 海外から日本のAmazonに一括アップロード商品登録している方、パソコンに詳しい方 日本語を日本語で保存する方法を教えてください。 日本語入力やウェブサイトの日本語表示は全く問題がありません。 いろんなサイトを探しましたが、最適な回答が見つからず質問しています。 よろしくお願いします。
Windows10でタスクバーを2列にした状態でExcelやブラウザを標準サイズで開くと 下の方がタスクバーに重なってしまい見えなくなってしまいます。 その都度位置を調整するのは手間なのでタスクバーに重ならないようにしたいのですが 方法はありますでしょうか。
パソコンでインターネットエクスプローラー使用です。 サイトの閲覧履歴を見る操作を教えてください。
win10の32bitを使っていますが、メモリを４Gにしたいので64bitにアップグレードしたいのですが、 32->64bitはOSのクリーンインストールになりますか？ クリーンインストール以外の方法はあるのでしょうか？ また、もしクリーンインストールしか方法がない場合、 OS以外のファイルをバックアップしておいて、64bitにしたあとで、ファイルを そっくり移動させることはできるのでしょうか。
Win10にアップグレードしてしばらく普通に使ってました、急にタイトルにも書きましたがスタートメニューが立ち上がらなくなってしまい、調べてみたのですがよくわかりません。ただスタートアイコンをマウスの右ボタンを押すと項目は表示されます、またキーボードのWindowsボタンを押してもメニューは立ち上がりません、どうしたらメニューが立ち上がるようになるのでしょうか、教えてください。
設定の方法が分かりません 流れを誰か教えてください
windows8から8.1・10へとアップグレードしました。 500GのSSDをｃ・ｄとパーティションを区切って使っていましたが、ｃドライブの空きが少なくなってきたのでｄドライブの容量を縮小しcドライブに充てたいと思います。 ディスクの管理で見ると画像のようになっています。 ｃドライブとｄドライブのあいだに回復パーティションがあるため、ｄドライブを縮小し、ｃドライブに結合するという方法がとれません。 この場合、回復パーティションを削除しても大丈夫でしょうか？
リモートプロシージャコールに失敗しました。とは？ これの解決方法は再起動しかないでしょうか？
お世話になります。 急用ではありません。 現在、いわゆるスティック型PCや超コンパクトPCが販売されているのはご存知かと思います。 大体はHDMI端子が標準搭載されていて、少し高額なものではDisplayPortやVGA端子も搭載されていますね。 質問です。 PC本体のHDMI端子もしくはDisplayPortを、DVI-D変換アダプタもしくはVGA変換アダプタを介してモニタに接続して、モニタとPCは使用できるのでしょうか。 高い解像度やモニタやPCでの音の再生は不要です。 メーカーに問い合わせてみましたが、案内できる情報は無いとのことでした。
windows 10 mobileにapkファイルをインストールする方法をなるべく詳しく教えてください。英語の解説サイトばかりなのでさっぱりわかりません。よろしくお願いします。
Windows 10 バージョン1511(Build 10586、TH2)にするにはどうしたら良いでしょうか？ ・OS…Windows 10 Pro 64bit版 2015/11/25に配布が再開されたと聞きましたが自分のパソコンには WindowsUpdateにバージョン1511が落ちてきません。 何か原因があるのでしょうか？ それともインストール対象？では無いとか？ 型番が古いから対応しない？ 知り合いが http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … を参考に http://catalog.update.microsoft.com/v7/site/Sear …から x64 ベース システム用 Windows 10 バージョン 1511 の更新プログラム (KB3106246) をダウンロードして windows10.0-kb3106246-x64.msiを実行しましたが何も変わりませんでした。 アンインストールしようとしても上記、kb3106246が 更新プログラムのアンインストールから見つかりません。 これは余計な作業だったのでしょうか？ 試しに上記ファイルをクリックするとDVDのアプリケーションが…と出てきます。 windows10.0-kb3106246-x86.msiをクリックすると 別バージョンの製品がインストールされていますと出てきます。 1.どのようにしたらWindows 10 バージョン1511に出来るのでしょうか？ 　 2.windows10.0-kb3106246-x64.msiはアンインストールしたいのですが 　どのようにすれば良いでしょうか？ 　又、ほかっておいて大丈夫でしょうか？ 環境は以下の通りです。 ・マザーボード…ASUS P8P67 REV3.1(BIOSのバージョンは"3602"です。多分最新だと思います) http://www.tekwind.co.jp/products/entry_8429.php ・CPU…インテル Core i7 2600 3.40GHz（オーバークロック等しておりません） ・メモリ…16GB(8G*2枚だと思います) ・ケース…SCORT CMSTORM http://www.cmstorm.com/en/products/chassis/scout/ ・SSD…M4-CT128M4SSD2 ・内蔵HDD…WDC WD20EARX-00PASB0 (2TB) ST3320620AS (320GB) ・グラフィックカード…NVIDIA GeForce GTX570 ・カードリーダー…メーカー不明 （デバイスマネージャー上ではGeneric STORAGE DEVICE USB Deviceと表記が*4つあります) ・光学ドライブ…PIONEER BD-RW　BDR-206JBK*2台 ・サウンドカード…sound Blaster X-Fi Xtreme Audio ・プリンタ…EPSON PMA-840 以上、よろしくお願いします。
パソコンに疎いのですが、何かダウンロード（java）をしていて適当に続行、続行と続けていたら、 これまで、インターネットエクスプローラーをクリックするとgoogl の画面がでたのに、 ”Hao123”という画面が出てくるようになってしまいました。 これを出ない様にしたいのです、そして元通り、Google画面が出るようにするにはどの様にしたらよいでしょうか？よろしくアドバイスをお願いします。
質問を見ていただきありがとうございます。 windows10 なのですが、休止状態への移行時 画面がすぐに真っ暗となってしまい、移行中何も表示されません。 以前の例えばＸＰのように、休止状態への移行時に そのメッセージとともに、画面上のバーのメモリが少しずつ増えていくような （アニメーション？）など、移行中である旨を表示するような設定（変更）は できないのでしょうか？
グレードアップしたWIN10です。 メニューバーや、ツールバー等の文字サイズを大きくしたい。 デスクトップのアイコン名のフォントサイズも大きくしたいのです。 よろしくご教授お願いします。
初の投稿となります。よろしくお願いします。 数か月程前にWindows10にアップデートしたのですが、アップデートして以降、キーボードが不思議な挙動をするようになりました。 同じキーを10秒程押しっぱなしにしていると、指を放しても押しっぱなしになってしまうというものです。 普段使い(書類作成等)しているうちは特に実害もないのですが(大量に削除、なんてこともありませんし)、ゲームなどをしようとなると話は別です。FPSなどのアクションゲームではもはや致命的です。 もしやキーボードがいかれたのか？と思い、キーボードを取り換え(販売会社に連絡を取り、新品に交換してもらった)でも同じ症状、違うキーボードなら、と引っ張り出してきてもやはりだめ。 ドライバも最新のものが入っております。 どなたか助けてはいただけないでしょうか。 また、抜けている情報などあれば、指摘いただければ随時更新いたします。
Windows10のダウンロードが終わりません WindowsupdateからWindows10をダウンロードを始めるを押してから進みません 24時間たったのですが要件を確認している画面で終わりません 再起動や中止をするを試してみたのですがダメでした 解決方法を教えてください dynabookの2013モデルのWindows8.1です 必要な空き容量もあります
windows10をインストールしてからしばらくは正常にメニューなどが作動していましたが、いつの日か、パタッとメニューが消えてからが、フォルダーなどに保存している画像をクリックして見ようとすると「モジュールが見つからない」と表示されて画像をみる事が出来なくて困っています 初級者に毛が生えたた程度のユーザーですが上記を修正（修復）することは出来るでしょうか。
配偶者が管理者として使っているパソコン（Windows）で、私は別アカウントを作って使っています。 iTunesを更新したら、iPhoneを繋いでも認識しなくなったので、それを解決するためデバイス設定を変更したいのです。 けれど、デバイスマネージャーをクリックすると、 『標準ユーザーとしてログオンしています。デバイス設定はデバイスマネージャーで確認できますが、これを変更するには管理者としてログオンする必要があります。』 と表示され、「ドライバー」タブ内の「ドライバーの更新」をクリックすることができません。 もちろん、配偶者には了承を得ています。 （iPhone認識の解決方法ではなく）私が管理者としてログオンする方法を教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。 ※ちなみに、パソコン関係は初心者なので、細かく教えていただけると助かります。
クイックアクセスのオプション、プライバシーの最近使ったファイルをクイックアクセスに表示するにチェックを入れても表示しないので、改めてクイックアクセスのオプションを開くと、チェックマークが消えています。チェックが入った事を確認して、OKを押しても再度開くとチェックマークが消えています。ほかに設定する箇所があるのでしょうか。ホルダーは表示できています。 よろしくお願いいたします。
windows10 を起動してすぐにドメイン ログインでパスワードが違うとなります その後シャットダウンせずに、再起動すればすぐログインできます 原因わかりますか?
win10でネットワーク通信イントラもインターネットも通信は、出来ているのにツールバーのネットワークアイコンに！（びっくり）マークが付く 時々消えるのですが、なぜか解る人いますか？
Windows 7から Windows 10 にアップデートしたところ 「リムーバブル記憶があるデバイス」の中にDVDドライブが見あたら無くなりました。 ＤＶＤ、ＣＤのが利用できません。 認識させる方法をご存じの方助けてください 。
Windows10では、ディスプレイの明るさを、0→25→50→75→100%というように変更できますが、これを0→20→40→60→80→100%というように区切りを変更するにはどうしたらよいでしょうか？
僕はWindows１０を使用しているのですがPC起動時に毎回OneDrive(Microsoft ID)サインインを求められて困っていますどうすればこの通知されなくなるのでしょうか？ 解決方法を教えてください ちなみにこれと関係があるかは分かりませんがMicrosoft IDは削除申請済みです
本日（1/15）早朝にWIN10の大幅グレードアップが行われました。その後explorerが全く使用できなくなりました。但しＷＩＮ　ＥＤＧＥは全く問題なく使えます。小生はセキュリティーソフトはカスペルスキーを使用しているが、それを一時的に無効にすればexplorerも問題なく使用可能です。今はそうしてこのサイトの入ってご相談のメールを書いております。当方のＰＣは元々ＷＩＮ7でしたが昨年の10月にＷＩＮ10へバージョンアップして、その後は問題なく使っておりました。実は、昨年10月ごろカスペルスキーがＷＩＮ10への事前準備と称して、何らかのバージョンアップをした時もexplorerが全く使用できなくなりました。そのときは、相性の悪そうなソフトの残骸を駆除したりその他もろもろのことをTRYしましたが、すべて効果ありませんでした。結局はＷＩＮ7から10にバージョンアップした瞬間にすべて解決でき、現在に至っておりました。今回もカスペルスキーの問題の可能性もありますが、WIN10の大幅グレードアップをトリガーに起きてしまった障害ですので、もしかしたらマイクロソフトも問題かとも思います。結果的には双方の相性の問題だろうと思いますが,何とか解決のアドバイスを期待しております。 なお、マイカスペルスキー社にも相談のメールを入れておりますが、今のところ有効な回答はありません。
更新プログラムをUSBに保存しての質問です。 win7とwin8（8.1）の二台にwin10をアップグレードしました。 何かの不具合で、リカバリーする際に必要なのでUSBに更新プログラムですか、 保存しましたが、二台分のPC用にそれぞれ作成しないといけないんでしょうか？ それとも、一つ（一台）で保存作成したのが二台に使えるんでしょうか？
StrokeItというマウスジェスチャーソフトをスタートアップ登録で起動するのですが、プロパティの互換モードをWindows XP(sp3)に設定するとスタートアップから起動されません。 タスクマネージャーにはスタートアップに有効で登録されています。 また手動で起動したときは互換モードで正常動作します。 対応策をアドバイス願います。 同様にプロパティの互換性で「管理者とこのプログラムを実行する」にチェックしたときもスタートアップが効きません。 アカウントは管理者権限のある一つしか登録していません。
iPhoneで撮った写真をPCに移すと、写真の向きが回転してしまいます。 逆さまになるのではなく、右に回転します。 一つずつ向きを修正することは可能なんですが量がかなりあるので、理由と対処法が知りたいです。 PC初心者なので、すみませんが足りない情報があれば言ってください。 よろしくお願いします。
電源を押すとAn operating system wasn’t found. Try disconnecting any drives that don’t contain an operating system, Press any key to restart と表示され止まってしまいます。 Enterキー押すとwin10は起動しますが、この操作をせず起動させることはできませんでしょうか。 DELL Vostro230　64BIT オペレーティングシステム 　CORRE DUO CPU E850 メモリ4GB] Windows7 からWin10にしてます。 　 エキサイト翻訳してみると オペレーティングシステムは見つけられなかった。 anを含まないどのようなドライブの接続でも絶ってみなさい システムを操作することによって、どのようなキーでも再スタートに押し込みなさい と和訳されましたが今一つ意味が分かりません。よろしくお願いします。
こんにちは。 現在、Win７とWin8のPCを１台ずつ所有しています。 昨日、これらのPCをWin１０にアップデートしようとトライしたのですが、 Win7のPC：更新中のダイアログがでたので、そのまま就寝⇒朝起きたらWin７のまま Win8のPC：「更新の準備ができたらお知らせします」のメッセージが表示されたので、そのまま就寝 　　　　　　⇒ お知らせのダイアログなど何もなく、Win8のまま という状況です。どうやったら更新できるのか、ご存知の方がいましたら アドバイスをいただけませんでしょうか。よろしくお願いします。
Windows10を利用しています。OSのバーションを確認する際に表示される”OSビルド”の意味が分かりません。どなたか、その意味や留意点などをお教えいただけると幸いです。 よろしくお願いします。
ぼくはYouTubeのチャンネルを持っていて、編集するのですが、容量がなくなってしまいました。 なのでディスククリ―ンアップをしてみようとしたのですが、3日かかってもできません。 ちなみに一時ファイルの量は522GBもありました。多いとわかっていますが、これはかかりすぎだと思います。手間がかかってもいいので、早く消す方法を教えてください！
win10とxperia A をwifi接続してパソコンのファイルをコピーしてxpeiaに貼り付けしても 接続待機中となり移動できない。逆にexperia側からのコピー貼り付けは問題なくできる。 wifi接続はpc companion使用で確定しています。
当方のビデオチップ：AMD　Radeon　HD4250（on　Board) Windows10のインストール終了後、表示は液晶画面ぎりぎりではなく、黒枠が表示されました。HDMI接続が原因かもしれないと、RGBアナログ接続に変えてみると黒枠は表示されなくなりました。HDMI接続が必要なソフトも使っているので、なんとかHDMI接続で黒枠が表示されないようにしたいのです。 　当初、ディスプレイが原因かと思って、その製造元に問い合わしてみるとディスプレイドライバ付属のユーティリティーでオーバースキャンの値を変えてみてくださいとの回答でした。Webで色々調べてみると、「ATI RadeonシリーズでHDMI接続時に黒枠が表示される場合」の解消方法が載っていたので、AMDのユーティリティー、Catalyst Control Center（Ver.15.7）をインストールしました。そのHelpを見るとディスプレイの設定変更も出来るようなのですが、そのユーティリティーにはそのような項目はなく、CPUや電源関係の設定のみ。Windows10の中に、オーバースキャンの設定を変更できる箇所がないものかと調べたのですが、みつけられませんでした。 解決策を教えてください。
window 10を使用しています。PC起動するたびに［Driver Booster]と言うアプリをインストールするかどうかなる画面が出ます。その都度削除していますがでなくする方法を教えて下さい。
windows10にてインターネットのお気に入りを「名前の順に並べ替える」方法を教えてください
Windows8（デスクトップ）を1台、Windows7（デスクトップ、ノート）を2台持っています。Windows10へのアップグレードをしなければセキュリティが大変弱くなることを人伝に聞きました。今、ネットショップやオークションの仕事を立ち上げ中で、寝ている暇もないほど忙しいです。もしWindows10へアップグレードしたらややこしくならないか心配です。それでもアップグレードしないとまずいでしょうか？確かに、Windows8のパソコンはインターネットから変な虫が入ってきて、重たくなって困っています。これもWindows8のセキュリティが弱い為でしょうか？Windows7の方はトラブルありません。Windows7の方もアップグレードした方が良いのでしょうか？アップグレードするとしたらいつまでにしなくてはならないのでしょうか？ちなみにノートンは利用中です。パソコン歴は短くはないのですが、officeの知識があまりなく、よくわかりません。詳しい方のアドバイスをどうぞ宜しくお願いします。
windows edgeでｻｲﾄを変えてもお気に入りを常に表示させるにはどうすればいいでしょうか？
長文ですが宜しくお願い致します。 ASUS製 2in1 TRANSBOOK T100chi の記憶域が32GBモデルをwindows 8.1から10に アップグレードしたく、最初に記憶域を広げるためにUSBメモリーにバックアップを取り内部の 回復域を消そうとしましたが出来ない構造（WIMブート）となっており、仕方なくそのまま トライしましたが案の定記憶域の容量不足でインストール出来ませんでした。 そこでネットでググッてSANDISK製 MicroSDXC128GBカード(安価な平行輸入品）をNTSCで フォーマットしなおして形式上ハードディスク Data(D)として認識させそこに新たに Windows10をインストールして間違いなく完了したのですが翌日Windowsが立ち上がらなく なりました。 仕方なく本体からMicroSDXCカードを外し8.1で回復させようとPCでネットでググッてみると 電源キー20秒長押しを3回すると良いとの記述を見つけたので試してみると1回目約15秒で立ち上がりました。Windows10でです。MicroSDXCは外しているのに、です。MicroSDXCカード 内部には確かに、$WINDOWS.~TMP(6.36GB)というフォルダーが存在します。 ということはテンポラリーファイルなのでなくても問題なしということでしょうか？ 　その後mp3やmp4をPCからMicroSDXCカードにコピーしてもT100chiでなぜか再生 できません。もし$WINDOWS.~TMPがなくても問題なければもう一度フォーマットしなおして再生できるようにしたいと思います。 　ダウングレード可能の期限が30日とのことで、8.1に戻して無難に使い続けるか 多少不安のある10（現在の空き容量10.8GB)でいくのか迷っています。 どうか良きアドバイスを宜しくお願い致します。
仕事用に新しく中古のパソコンを買ったのですがKINGSOFT2010入っていたのですが使いにくくMicrosoft Office Professional 2013通常版 日本語版 新品未開封をamazonde購入してインストールしました。 windows7からwindows10にアップグレードしました。説明書にwindows7とwindow8しか載っていないのでwindow10のやり方がわかりません。 Word,Excel,Outlook,PowerPoint,OneNote,Publisher,Accessを使いたいのですがどうしたら良いでしょうか？設定などあったら教えて下さい。
G2.1Nuマルチエフェクターを中古で買ったのですが１．０１を１．１０にヴァージョンアップの設定のが分からなくてトライすると先に書いたプログラムがないため入れてくださうとエラーが出ます、ちなみにOSはウインドウズ１０です,zoomfwu.dllをプログラムは探してみたのですがサイトでダウンロードできるサイトが有りましたら教えて下さい、zoomfwu.dllをプログラムは探してみたのですがサイトでダウンロードできるサイトが有りましたら教えて下さい
ちょっとややこしいかもしれませんが・・ サブマシンの「7」→「10」のインストールが上手く行かないので、「7」に戻そうと思い、ゼロからインストールしようと、SSDも他のマシンでフォーマットして、「7」の製品版ディスクでBootしようとしたら、「bootmgr is missing」と出て動かなくなりました。（注；正確には「10」への更新が終わったあとにフリーズ、起動不能になり、再度「7」に戻そうかとメイン機でSSDをフォーマットした） システム修復ディスクを読み込ませましたが、修復モード？にはならず、画面もブラックアウトしたので、再度「7」のディスクを入れるとこんどは読み込み始めましたが「WindowsStarting」とでて固まってしまいました。 もうどうにもなりません（苦笑） PCは自作。マザーはP5Eです。 メインのPCでサブ機のフォーマットをして「まっさら」の状態で「7」をインストールしようと思ったのが間違いだったのでしょうか？ 普段使ってないサブマシンなので、特に不便はないのですが、ウィンドウズのクリーンインストールなのに、SSD（HDD）にウィンドウズのファイルが必要なのでしょうか？ファイルシステムには素人なので・・
OS、Win10です。 無線LANでつながっているのか、有線LANで繋がっているのかを、確認して 有線LAN接続にしたいのですが、どこで、確認、変更したらいいですか？ ちなみに、ネットワークと共有センターで、イーサネットってのがあって、そこは、有効になっていました。 これが、何の接続なのか分かりません。。。 よろしくお願い致します。
win10を使用しています。 例えばブラウザで複数のタブを開いていて一つのタブをバッテンで閉じると他のすべてのタブが 閉じてしまったり、複数のソフトを起動してい一つのソフト(例えべブラウザ)を終了されると 他のソフトもすべて終了してしまうという症状が出ています、 何故でしょうか？ 宜しくお願いします。
Windows10にしたら添付画面のようにビデオ画面が途中から横に伸びるようになりました。 使用パソコンはVAIO SVP112A1CNで購入時Windows7.0を8.1にしたのち10にしました。 YouTubeの動画も同様になります。 何が原因かわかりません。どなたか直し方を知っているでしょうか。
最近お気に入りバーが表示されず。困javascript:void(0);ってます、ひょうじ方法を教えてください
Windows 10 Homeにアップグレードしたいんですが、インストールが失敗で詳細エラー：コード80070312と表示されます。対処方法を教えてください。
ロック画面の画像を変更したいのですが上手くいきません。 設定→ロック画面→画像を変更してプレビューで確認して後はネットを普通に使用し、シャットダウン して、その後pcを開くと変更前の画面に戻っています。 何度やっても同じです。 どのように変更すればいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
Windows 10を使っています。キーボードのウインドウをクリックしてもタイルが表示されないのです、尚且つスタートメニューの中にあった電源、すべてのアプリなどもデスクトップにアイコンとして表示されています。初期の状態に戻す方法教えてください。
corei7/4770k SSD240GB/HDD1TB メモリ8GB geforce650ti　のパソコンで10に無償アップグレードしました。起動が遅くて1分ちょいかかってます。そもそも7の時は２０～３０秒以内で立ち上がっていました。最近APUA6搭載のパソコン(本体47000円)を購入、W10入っていました。３０～４０秒で立ち上がります。先のPCはカスペルスキーやフリーソフト、オフィスプロなど入っていますが７でも状態は同じで、単に10にしただけです。 IEはリセットしたら早くなりました。クリーンインストールはしたくないので、そのほかの方法を探っています。こうしたら早くなった・・・などあれば教えてください。 よろしくお願いします。
パソコンでインターネットしていて文字を入力していると予測変換の文字が出てきてたのに、数日前から入力しても出なくなりました、どうしたら治りますか。ちなみに他のメモとかワードなどは出ます
Windows10でWindows Live メールを使っています。 数日前からだと思いますが、受信したメールをデスクトップへショートカットをつくるとMicrosoft　 Outlook ２０１０ スタートアップの設定に誘導されるようになってしまいました。 Windows Live メールで満足していますので、誘導されない対策をお教え下さい。
アンドロイドを使っています。 急ぎでスマホで録音したデータをpcを使って焼きたいんですがどのような方法がありますか？ 家にあるパソコンは焼くことが出来るみたいですがデータの転送方法が分かりません。 mp3形式でやりたいです
Windows10で回復パーティションを削除してもよいのでしょうか？ 先日、ASUS製デスクトップ「P30AD-W10I5WHT」を購入しました。 ディスクの割り当てが以下の画像のように ・100MB EFI システムパーティション ・150GB C: ・500MB 回復パーティション ・780GB 未割り当て領域（D:を未割り当てにしました） の順で並んでいます。 私としてはもう少しCドライブを拡張したいのですが、 回復パーティションが邪魔で拡張できません。 そこで回復パーティションをバックアップした上で削除しようと考えました。 しかしいろいろ調べていると、下記のサイトで 「windows8では（windows10でも）、WIMブートの仕組みがあるので 回復パーティションを削除できない」 と記述されていました。 http://yurugadge-channel.com/article/143334755.h … そこで私のディスクもWINブート方式なのかと見てみましたが、 下の画像の通り、C: の領域に「WIN」の明記はありません。 （上記サイトでは「WIN」と明記されているものがWINブート方式と 説明されています） 私のディスクでは回復パーティションを削除しても大丈夫なのでしょうか？ （もちろん削除するならバックアップはします） また、削除可能かどうか調べる方法はあるのでしょうか？
windows10 IE11を使用しています。 win7 IE11使用時は、頻繁に使用するサイトは何かセキュリティの更新とか インターネットオプションで履歴の削除でもしない限りログアウトしなかったのですが、 （何日かパソコン使用しない時はログアウトしてました） win10 IE11を使用するようになってから、 今このサイトを使用中(開いている状態)であるにもかかわらず 勝手にログアウトするようになったので不便でしょうがないです。 さっきこの質問の入力が終わって確認押したらログイン画面が出まして少しイラッとしました。 IEのセキュリティの設定は中高で変わってないのですが、他何か設定が変わったんでしょうか？ アドバイスお願いします。
windows 10, ie 11です。 windows 10 ﾀｲﾙの名前を変更するにはどうすればいいでしょうか？
windows７の時、約30年前のアナログビデオをPCに取込みメディアプレイヤーで再生していましたが、windows10に書換えた時から再生できなくなりました。再生可能にするにはどうしたらよいのでしょうか？ ご教授下さい。
はじめまして、このような場を借りて質問をするのがはじめてなので説明不足などあるかもしれませんが、皆さんのお力を貸してください。 まず12月中頃私はウィンドウズ10のアプデをしました。長い時間待ってやっと完了しました。その時はまだグーグルクロームに繋がったので特に違和感を抱かずにPCを終了しました。この時スタートメニューは既に開きませんでした。ですが一時的な不具合かなと思って強制終了しました。 それから今日久しぶりにPCを起動させてみたのですが、グーグルクロームに繋がりません。何度押しても無反応です。イラストレーターなどのダウンロード済みのソフトは使えるみたいです。 ネットが繋がっていないのだろうと確認してみることにしました。でもネット回線が表示されていないので確認できませんでした。そしてスタートメニューはうんともすんとも言いません。コルタナ？とかいう機能も機能していないようです。こちらもクリックしても無反応でした。 仕方がないので携帯から調べてみたところ、どうやら不具合が起きているんだなと思いなんとかならないかと色々検索をかけてみましたが、知識が無いのでうまくいきませんでした。 どうにもならなくなったので、ここで質問をさせていっだくことにしました。よろしくお願いします。 うちのPCは今こんな感じです。 TOSHIBA。うちの学校のオリジナル？PC。ウィンドウズ8では普通に使えていた。右クリックは可能。スタートメニュー、コルタナというかメニューバー全滅。ネットが繋がらない。ソフトは使用可能。 検索かけてみつけたタスクマネージャーからcmdを実行してdism〜、エンターをしてみたところ、 「エラー:740 DISMを実行するには、管理者特権のアクセス許可が必要です。これらのタスクを完了するには、管理者特権でコマンド プロンプトを使用してください。」 と表示されました。正直言っている意味がわからないので困ってます。 バージョンダウンさせようと考えましたが、スタートメニューが開けないのでどうにもできません。 他に何か方法はあるのでしょうか。もう無理なのでしょうか。解決策がなければ諦めろって言われたら諦めて修理に出してみるなりしてみます。 もし何かわかる方がいらっしゃったら教えてください。PCの専門用語は全くわからないので、手順などを順番に教えてくださる方が嬉しいです。 よろしくお願いします。
SSDにOS移行後について 現在、windows8.1 64bit使用中です。 本日、EaseUS Todo Backup Free 9.0というソフトを使い新しく購入したSSDにHDDのCドライブ（OS等が入っている）をコピーしました。 その後、SSDのみで起動を試みましたがメーカーのロゴが出てから画像のようなエラーメッセージがでていて先に進めません。 SSDとHDDを一緒につけてBIOSでSSDのほうをHDDより上にしたら普通に起動するのですが、なんかできていないような感じがします。（起動等速度に変化なし） HDDのみだといつも通り起動するみたいです。 SSDからOSを起動させるにはどうすればいいでしょうか。 SSDはAドライブ、HDDのCドライブとDドライブで現在構成されています。 なにか必要な情報が必要なら捕捉します。よろしくお願いします！
thunderbirdの受信トレイが開けなくなり、使用できません。まれに開くときがあり、閉じるとまた開かなくなることがあり、実際は使えません。事前の前兆なくなったようで原因がわかりません。パソコンはLenovo G500 ウィンドウズ１０でメモリ－は4GBです。
WIN7のOSでwin mailを使っていたがWIN10に無償でアップしたら途中からmailが使えなくなりました。WIN10のメール設定方法を教えて下さい。インターネットは普通に使えています。
先日ウインドウズ７から１０にアップデートした時から起動時ブルーバックでこのメッセージが出るようになりました 対処法がわからず困っています。メッセージをなくす方法教えてください、よろしくお願いします。
HDDからひとつ8GBくらいのゲームデータのバックアップをいくつかのDVDへコピーペーストしているんですが速度がとても遅いように感じます。 だいたいひとつのファイル（8GB）で1～5MB/sで50分くらいかかります。 DVDドライブは16倍速対応でDVDディスクは8倍速対応なんですがもっと速くできないんでしょうか。 設定をいじる必要があればどこをどういじればいいのか教えてください。お願いします。
現在のお気に入りを一括削除するにはどうすればいいですか？
本を買ったらスマホ版でした
windows10にアップグレードしたところ、Microsoft Edgeが「ページを表示できません」と表示され動かず、IEのホームページは開くがその後動きません。FirefoxやGoogleは動きます。Microsoft EdgeやIEをぜひ使いたいので、解決方法を教えてください。よろしくお願いします。
現在win8でウインドウズメディアプレイヤーを使っております。 pcを買える際に保存されている曲のデータを全て新しいpcに移したいのですが、この場合同じマイクロソフト垢なら自動的に引き継がれるのでしょうか？それとも自分でフォルダをコピーをしなければならないのでしょうか？
WINDOWS10で例えば教えてgooなどの回答の文書を作成していると画面左下にある「何でも聞いてください」のマイクが勝手に作動しだして文字が入力できなくなります。 あまりに頻繁に「何でも聞いてください」のマイクが動き出して文字入力ができなくなるので頭にきてしまっています。「何でも聞いてください」を止める方法はないものでしょうか？ スマホやタブレットなどではキーボードから入力する手間が省けて便利な機能なのですが、パソコンで文字を入力しているときに頻繁に勝手にマイクが作動して文字入力できなくなるのに困っています。 WINDOWS10でマイクに質問したりお願いしたりできないようにする方法を教えてください。 お願いします。
しようとすると「TrustedInstallerからアクセス許可を得る必要があります」というメッセージが出て削除できません。どうしたら削除できますか？
コントロールパネルからユーザーアカウントを選ぶとユーザーアカウントの変更の画面になりますが、メニューにパスワードの変更がありません。どうやって変更するのですか?
新しくsurface　pro　4を購入しました。 一度は電源が入らなくなり、電機店で修理してもらいました。 その後使用しているうちに、googleで開きたいならAdgeを外した方が良いという話をネットで 知り触っていましたが、途中で分からなくなり中断しました。 後日使用しようとしたら、スタートメニューが出なくなっていました。 Microsoftマークをタッチしても、全てのプログラムとか表示されません。 コントロールパネルは出てきますが、何も出来ません。 どうしたら良いものでしょうか？ 分かりやすく教えて下さい。宜しくお願いいたします。
お世話になります。 外付けのHDDを複数個繋げています。 これまではPCをシャットダウンさせることで勝手に切れていましたが、あまり良くないようですね。 『安全に取り外す』手順を経由して切ろうとした場合、複数個について、それぞれ行わないとダメなのか、一括でできる方法があるのか知りたいです。
お世話になります。 うまく説明できるといいのですが。 Windows10でブラウザーを起動させている状態で、コンピューターをクリックします。 『フォルダーとかデバイスとドライブ』等がブラウザーの上面に表示されますよね。 その状態で、今度はブラウザー側を上面にすると『フォルダーとかデバイスとドライブ』が見えなくなりますが、ブラウザーの下側にあるのは間違いないです。 ただ、時間の経過とともに下側にあることを忘れてしまいます。 表現が下手くそですが、この『フォルダーとかデバイスとドライブ』が既に起動していることを自分に分からせる設定があれば教えて下さい。
今まで見られていたweb画面を久しぶりに見ると、変な英語の検索画面に変わっていることはありませんか？ 見たい画面に関する単語を検索して再挑戦しても、結局その英語のサイトに飛んでしまいます。最近あったのは、｢godaddy｣という、英語のサイトです。 日本のサイトが、わざわざ閲覧しにくくするとは思えませんので、全くもって意味不明です。 もし、解決方法をご存知の方がいらしたら、教えてください。よろしくお願いします。
windows７からwindows10にＵＰしたらホームページビルダ－１１が起動しなくなり、Ｇドライブにディスクを挿入するよう指示がでて起動できなくなりました。ＵＰする前は普通に起動していました。ＧドライブはＵＳＢ用でディスクは入りません。windows10のＵＰはマイクロソフト　ホームページからのダウンロードです。パソコンはデル　Inspiron 580sです。メモリ－6Ｇです。何が悪いのでしょうか？　ホームページビルダ－１１の再インストールはやりたくありません。
window10にアップグレードしたところ、約一ヶ月経った今日になって突然スタートボタンが全く反応しなくなりました。 そこで7にダウングレードしようとマイクロソフトのページでやり方を見てみたのですが、とりあえず設定画面を開かなくてはならないようです。 しかしスタートボタンが反応しないためそれができません。 どうやって開くことができるか教えてくださいませんでしょうか。
こんにちは 今日Window10の大きな更新などあったのでしょうか？ 再起動したらかなり長い間待たされて 終わったと思ったら文字入力の際に４～５秒くらいでしょうか止まるというかタイムラグがあるような感じです。 左下のタスクのところに 「cortanaになにか聞いてみたください」とかでてて前はなかったような。。
win10は既定のブラウザがIEではなく、Microsoftedgeというものに変わってしまいます。 非常に不具合、違和感を感じたので即座にダウングレードしました。 そしたら、Microsoftedgeという機能はPCのどこにも無いのに、IE11だとされている場所にedgeが既定のブラウザだと出ました。 これはF12開発者ツールを使う際に気付きました。 アイコンもPCにあるのは、IE。 中身はedge。 こんな現象で、不具合があるので戻したくてなりません。 これはググっても出て来ず(非常に気付き難いのか)、Chromeを既定のブラウザにすれば解消という訳にもいかず、年末に困っております…orz ・PCにMicrosoft edgeというものはどこにも見当たりません。なので、開くということは不可能です。 ・IEを開くとMicrosoft edgeなどという名称は出て来ません。ここからedge→IE11へ変更というのも無理そうです。 お分かりになる方は宜しくお願い致しますm(_ _)m
Windows10にアップグレードしたのですが、設定画面が真っ黒になり見えなくなってしまいました どうすれば元に戻るでしょうか？ マウスをかざすとボタンはあるらしく、クリックすれば移行します 移行先は普通に表示されます 解決方法を教えてください お願いします
グレードアップしたWin10です。 再セットアップしたらヤフーが表示できなくなりました。（メールはヤフーです）。 M.Officenのタイルを押すとマイクロソフトアカウントを要求しますので、アカウントを 作りたいのですが何度トライしても受け付けてくれません。 再セットアップする前のＷｉｎ１０でのoffice は動いていました。 尚再セットアップ後Officeの20ケタのシリアルＮＯも入れました。 正常にするにはどうするか教えてください。
NEC Lavie 　DA770 　OSはWindows10 を２か月前にヤマダ電機で購入しました。 数日前より起動時に以下のようなメッセージが出て、F1をおせば通常通り使用できます。 ほかの方の質問をみているとバックアップをとれという意味のようですが、何が原因なのでしょうか？修理が必要なのでしょうか？どなたか教えてください。 port0: WD30EZXR-19D8PBO S.M.A.R.T　Status Bad,BackUp and Replace Press F1 to Resume
こんにちは iphoneを使いはじめました。 icloudで同期させているのでiphoneで撮った写真はすぐにパソコンのicloudに保存されますが、 このicloudにある写真をピクチャにコピーすることはできるのでしょうか。 （今は写真はケーブルでパソコンのピクチャに保存しています）
win10をクリーンインストールしたいのですが、インストールの種類を選んで下さい。という所までは、行くのですが、windowsのインストール場所を選んで下さい。で何も表示されません。BIOSでは、ちゃんと認識しているのに、何も表示されませんマスターブートレコードでも、選択したいSSDが選択出来ません。どうしたらいいか、分かる人がいたら教えて下さい。(>_<)
エラーコードは8007001Ｆですが、デバイスは接続してませんが、以前プリンターを接続してて取り外してそのままですが、それが影響してるのでしょうか。もう100回以上ＵＰに挑戦してますがすべて同じエラーが出ます。メーカーではＵＰ対象の型番には選ばれてないみたいですが、だめなんでしょうか。 メーカー　　マウスコンピューター 　　　製品型番　NG-im530BA1-SP-W7 シリアルＮＯ　u102107035 だめなのらＵＰはあきらめます教えてください
インターネットの速度が遅い国で、windowns10へのアップグレードの督促ボタンを押してしまいました。その上、パソコンのデフォルトの省電力設定が悪さをしており、３０分も経たないうちに、パソコンは待機モードに移行し、いつの間にか電源が切れています。 パソコンを起動するたびに、windowns10の旗とくるくる回る表示が最初に出た後、画面が真っ黒のままで、一向に進まない状態が２週間継続しています。 システムの復元を試しましたが、失敗というメッセージが表示されました。 インターネットの速度が遅い国で、リカバリディスクも作成してない状況ですが、何かできることがあれば、ご教示いただけると助かります。恐れ入りますが、宜しくお願いします。
パスでいう、[C:\Users\****]の“****”の部分の名前を変えたいのですが、どのようにすればいいでしょうか？
WINDOWSを8から10にUPDATEしました。（そのせいかどうかは分かりませんが・・・） 動画ファイルが複数格納されているフォルダのプレビューウィンドウをonにすると、以前はファイルを選択すればその動画の中の静止画がプレビューされていましたが、今はどのファイルを選択しても一つの同じファイルの静止画が表示されるようになりました。 フォルダーオプションの「表示」タブで「プレビューウィンドウでプレビューのハンドラーを表示する」のチェックをはずせばファイルごとのプレビュー表示は正しくはなりますが、それだとプレビューの再生ボタンが消えてしまいます。 以前のようにプレビューウィンドウに動画ファイルごとのプレビュー表示と再生ボタンの表示を出来るようにするにはどうすれば良いでしょうか？ ちなみに、類似の質問での解決策が あったので「ファイル名を指定して実行」で regsvr32 shmedia.dllをやってみましたがエラー（モジュールなし）でした。 宜しくお願いします。
ドスパラのDG-Ｄ08IWをwindows10にアップグレードしましたが、調子が悪く再インストールを試みようとしましたが、Cドライブの空きが200メガしかなく再インストールができない状態です。回復からの初期化も回復環境がないということで初期化もできません。そこで質問です。現在Cドライブのwindowsフォルダーに容量の大半がとられている状態ですが、なんとかCドライブに空きをつくりたいので、再インストールに必要の無いプログラムを消去したいと考えています。どなたかそのプログラム(フォルダー)をご存知の方教えてください。どうぞよろしくお願いします。
Windows10を使っています。Windows エクスプローラは現在DropBoxにおいてあるフォルダ「おきにいり」というのをつくっています。Windows Edgeもそこを利用するようにしいのですが、やり方がわかりません。 edgeの最初の設定から変更するにはどうしたらいいでしょうか？
Win7　から　Win10へ変更したところ、スリープモードで停止した後の簡易起動が出来ませんでした。 仕方なく、いったん電源ボタンを長押しで強制終了し、通常モードでのPC立ち上げをしました。 その後、特にトラブルや不具合は発生してないのですが＜スリープモード＞で毎回PC作業を 終えたいので簡易起動の方法をどなたか詳しい方にお聞きしたいです。 ちなみにWin7の時は、スリープから電源ボタン軽押しで簡易起動できてました。 この機種は、キーでは簡易起動が無効だったのだと思っています。 機種→FRS211/20A（２０１１年/Win7で購入） Win10では、その方法では反応しないのでキーボードのキー押し等で簡易起動が出来るようなら ぜひ、教えていただきたいです。 なお、使用PCは５年ほど前に製造のフロンティア社製でカスタマーへ問い合わせたところ Win10には機種が対応していないとの説明しか貰えませんでした。 感触としては、不具合が出そうなので方法があっても教えてくれない感じでもありました。 未対応機種なので保証やアドバイスも出来ません。との事の様子です。。 具体的な解決方法が無くても、なにか良いアドバイス等も頂ければ大変に助かります。 それでは宜しくお願い致します。
ドスパラの容量の少ないwindowsタブレットを、なんとかwindows10にアップグレードしましたが、調子が悪い上に容量も数メガしかなくなってしまい、回復からの初期化もできずどうにもならない状態です。ここで質問ですが、タブレットのcドライブをフォーマットはできるのでしょうか？普通にやるとできませんとメッセージが出ます。強制的にフォーマットできる方法はありますか？そしてフォーマットした後、windows10が入ったUSBから再インストールできるものなのでしょうか。ご存知の方教えてください。どうぞよろしくお願いします。
windows defenderを有効にしていたのですが、別のアンチウイルスソフトを入れたら有効にならなくなってしまいました。パソコン初心者なのでわかりやすくお願いします
ＷＩＮ８をＷＩＮ１０にグレードアップしました。 パソコンはソニーＶＡＩＯです。 officeの中にword2013が無いのです。 ＶＡＩＯ電子マニュアルで探してもうまくいきません。 よろしくお願いします。
最近、ビスタから８．１に変更 セッティングも完了したんですが 用語用例の設定部分でビスタから「imjp10u.dic」を保存 このＨＰの解説通りに８．１に移動しました https://www.microsoft.com/ja-jp/atlife/tips/wind … ところが上手く反映出来ません 更に、このＨＰの様に http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/ime_henk … 辞書ツールの修復も試しましたが結果は同じ… それを考えると、８．１では ファイルの種類が違うのかとも考えました そこでファイルを元に戻そうかと思ったんですが 既に上書きしてる為に戻らずで ネットで調べても入れ直し等の方法も載ってません しかも買って間が無いですから 出来ればリカバリーは避けたい… そう考えると、後はシステムの復元位しか考えられませんでした そこで聞きたいんですが システムの復元って、ユーザーが入れたデーター等は 消えないと聞きましたが この様な場合、買ってセッティングを完了した時迄 戻った場合、ファイルは元に戻るんでしょうか？
最近ウインドウズ１０を入れたからでしょうか・・・ 以前は当たり前にできていた、ワードへのコピペができません。 HPなどから、画像も含め文字などをコピーして、ワードに貼り付けします。 なぜか文章だけが表示され、画像はなし。 そこだけ空間があいています。 どうしたら画像もコピーできるでしょうか？
surface pro corei5 4GBmemory 256GBssd を win8 から win10 にして使っています。 c: を、出荷時の状態に戻す方法を教えて下さい。 ただし、256GBのssdに d: のパーテイションを50GBで作り、PCにwin10をインストールした後、システムのイメージバックアップに使いたいと思います。 多分、c: にリカバリーエリアがあり、それを使ってリカバリーすると win8 に戻ると思います。 win10 を入れた後、リカバリーエリアを使ってリカバリーする方法が分からなくなってしまいました。 よろしくお願いします｡
使用ＯＳ：Ｗｉｎ１０ さきほど(15/12/25 18:00)１時間以上もかかるウィンドウズのアップデートがありまして 「新機能が追加されました」って出て それが終わった後、ＰＣがおかしくなりました ①google chromeが「特殊なプラグインが読み込めない」エラー表示出て立ち上がらず また、キャンセルせずにほっておくと自然にプログラムが音もなく落ちる ＜一番重要＞ ②ＩＥ(エッジ)がとにかくおかしくなった ＜今見てるページから定期的に変なサイトに勝手に飛ぶ。何もないとこをクリックすると変なサイトに飛ぶ＞ http://goo.gl/UG5sR3 ＜リンクで新タブ出すと、そのサイトじゃない変なサイトが開いている＞ http://goo.gl/EYzR9w ＜サイトの右上にしょっちゅうこんな感じ。しかもフラッシュが最新じゃないのでここクリックして手に入れろって出る＞ http://goo.gl/bm8YQ9 ＜とにかくグーグルが当選したからなんかクリックしろって言ってくる＞ ＜右クリすると画面中に広告の窓が一斉に多数開いてブラウザ中埋めつくす＞ ＜とにかく処理がＩＥに限らず一気に重くなった＞ ＜日本語変換も無視する時が多く、キーボード入力を時々無視するようになった＞ ＜とにかく主阿恵のＰＣはおかし、ウィンドウズリペアってや、処理速度が落ちてるからこれダウンしろとか言ってくる＞ 今さっき(自分は15/12/25 18:00)あったウィンドウズノアップデートって もしかしてマイクロソフトの正規のアップデートとかじゃなく 何かしらのウィルスだったんでしょうか？ ウィルスソフトはＥＳＥＴ使ってるのですが ＥＳＥＴは何も反応しませんし、検索かけても正常です
こんにちは 　先月WIN７から１０にグレードアップしました。 CDを聞こうと思い再生したところ曲は問題何のですが、表示されるタイトル・曲名が他のアルバムのものが表示されます。 （同じアーティストですが、私には覚えのないアルバムです） 他のCDはこのようなことはなく正常に表示されます。 どのようにすれば解決できますか？
先のMicrosoftEdgsの質問の続きです。win10のプレインストールしたパソコン(Lenovo　H30-50　メモリー4GB)を買いましたが質問タイトルのとおりタスクバーのアイコンをクリックすると白っぽい画面で起動はしますが概ね1秒後に閉じてデスクトップに戻ってしまいます。数個のアイコンが見えますがマウスでクリックしようとしても閉じてしまいます。 　ハード(プレインストしてあるwin10が原因?)の不調ならばLenovoに問い合わせすべきなのですが、もしソフトに関わるようでしたら原因や対処方法を教えてください。 　家族のwin7からwin10にアップグレードしたパソコンはEdgsのアイコンをクリックするとプラウザの機能を発揮していることに気が付きました。私はIEで十分なのですが先の質問のとおりソースネクスト社製ソフトのヘルプ画面を見たいだけなんです。質問が連投してすみません。
win10のパソコンを買いました。一番下のタスクトレイにEdgsのアイコンをクリックすると何らかのページに飛びます。何かアイコンらしきものをクリックする、またクリックしなくても瞬間的にデスクトップに戻ります。Edgsは何なんでしょうか。 　実はソースネクストの筆王Ver20を買って年賀状を作るため筆王のサポートをクリックするとこのEdgsのアイコンが変色するのでクリックすると何らかのページがでますが、アッカンベーの如く筆王のページに戻りサポートどころではありません。 　筆王と一緒にホームページ作成ソフトV3も買いましたが、こちらもマニアルどうりしても画面が変わらず使えません。 　今日は腱鞘炎になる位八百回(?)はクリックしたらEdgsの画面が一瞬でましたがそれだけでした。すみませんが初心者にわかるようにお教えください(もう肩も腕も手首もしびれています)。
６１歳女性ＰＣ初心者です。 ３日前からメールをクリックしても、青い画面になるだけで何も開かずにすぐに消えてしまいます。 ＰＣのＯＳはＷｉｎｄｏｗｓ１０です。左隅の窓の形をクリックすると、画面左側にタイルのような形の四角が複数出ますよね。メールをクリックすると今まではメールが開いて見れたのに、３日ほど前からクリックしても画面全体が青くなった後に数秒で青い画面が消えて、デスクトップ画面に戻ってしまい、メール画面が開きません。何度やっても同じです。今日仕事先から大事なメールが届くことになっていて困っています。どうすれば元に戻りますか？
2点、ご教示お願いいたします。 1.　OSを再インストールすると、通常はソフトのシステム関係のファイル（？）がなくなるので 　　ソフトを再インストールする必要あります。 　　その作業が煩雑なので、WIN１０に更新していません。 　　windows１０の更新はネット上で行うので、ソフトの再インストールは不要ですか？ 　　それなら　現状win７　から　win１０に更新しようと思いますので。 ２．現状のOSは　win7の３２bitです。これはメモリーが３.*MBに限定されているので、 　　できればwin１０の64bitのOSに更新したい。メモリー無制限。これは可能でしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。
win10のプレインストールパソコンで『メモリーが不足しています』の警告が出ます。状況はyoutubuの閲覧が不可能なだけでインターネットや汎用のアプリも正常です。 　メモリーは4GB搭載しておりタスクマネージャーでは2.9BG(75%)の使用です。私ののwin10のパソコンはシステムで120MB(2GB搭載品でトータルの使用率は75%ほど)なのに当該パソコンはシステムで950Mも使っていました(汎用アプリは停止中)。 　お決まりの再起動と放電を3回ほど繰り返しても回復しませんので原因・対策などお教えください。使用者に聞いたところyoutuve閲覧中にメモリー不足の警報が出たので消したけど気が付いたらyoutubeが停止していた。慌てていたので電源スイッチを連打して電源切ったらしいとのことですがメモリー以外の障害は無いようでwin10も立ち上がります。まだメーカー保証中、データーもバックアップできる状況なのですが持ち主がリカバリはしたくないの一点張りで困っています。
Windows10のログイン画面で、ユーザー名の下に、「パスワードで入力」しか表示されません。 また、PINコード、パスワードのどちらかでサインインするか選択するアイコンが表示されません。 ちなみに、ログイン時のユーザーは、管理者の下での追加した他のユーザーです。 また、PINコードは設定済みです。 どうしたらPINコードで、サインインできるか教えてください。
実は最近、ＯＳは８．１に買い換えたんですが 使用した方なら分かる話 ８．１では電源オンからデスクトップに行く迄に サインインの画面が出ます この画面を飛ばしたいと言う質問なんですが 分り易く言うと、ＯＳが８迄は… 正確に言うと、７迄は電源オンの後は メーカーのロゴ、そしてＯＳ独特の画像(？) 最後にデスクトップだったんですが それと同じ進行状態に出来ないのか？ と言う質問です ちなみに…先日ネットでも調べたんですが 『起動後すぐにデスクトップを表示』と言うＨＰ(？)を見つけ この方法だろうと判断して設定しました 方法は「タスクバー」を右クリックで「プロパティ」を出し 「タスクバーとナビゲーションのプロパティ」で タブから「ナビゲーション」をクリック 「サインイン時または画面上のすべてのアプリを終了したときに スタート画面ではなくデスクトップに移動する」の チェックを入れました 更にサインイン時のパスワード入力も 自動入力でしたか？…設定しましたから パスの入力は必要無くなりましたが それでも電源オンの後にメーカーのロゴ そしてサインイン画面(ユーザー名表示) 最後にデスクトップと言う流れに変わりました つまり…サインインの画面は自動で通過しただけと言う事なんです この質問を投稿した理由なんですが 他人に画像や動画を見せる事も有り その時にユーザー名を見られるのがイヤなんです 余談ですが通常なら見られたくない場合 デスクトップが起動してから見せれば良いとも考えられます しかし、どうしてもムリな場合も有りますし まして…例えばフリーズ等で 再起動が必要な場合、わざわざ見せずに… と言うのも不可能な話だからです このサインイン画面をスルーする方法は無いんでしょうか？
友人からラップトップをもらい半年くらい使わずにおいて、使おうとした所 ＞your computer needs to be repaired ＞a component of operation system has expired ＞error code : oxc0000605 と出てきます。 ネットで調べたら、oxc0000605はWindows10のエラーメッセージで、修復するには recovery tool が必要と出てきました。 という事でネットで購入しようと思うのですが、どのソフトを買えばいいか全く検討がつきません。 又、ネットでは中古の recovery tool も売っていますが、中古でも大丈夫なものでしょうか？ 全く素人の質問ですが、宜しくお願い致します。
正常に起動し、しばらくインターネットや文章作成（Word）をしていると、やがてアクセスランプが点灯から点灯にかわり、動きが全く遅くなるかフリーズしてしまいます。デスクチェックをしようとしても、途中で点灯に変わり進めません。再起動しましたがかわりません。 どうにかタクスマネージャーを立ち上げで見てみますと、プロセスでデスクが100％になっています。 パソコンを強制終了し、対上げると当初は正常に作動、点滅している間はパソコンも快適に動作しています。 どうすればよいでしょうか。ご教示いただけますと幸いです。よろしくお願いします。 パソコンはダイナブックで OSはWindows10　CPU:corei5 64bit メモリ：4G 7から先月アップしました。これまで問題なく作動していました。
ウィンドウのあちこちから、広告が勝手に出て、音楽が出たりもします。鬱陶しいので止めたいのですがどうしたらいい？スキャンシマシタガ、ウィルスは無いようです。 クローム、ウィンドウズ１０、ソニーバイオを使っています。 よろしくお願いいたします。
お世話になります Windows 8.0➡8.1➡10とUPDATEし現在はwindows10を　使用しています。 外部接続HDDをE-sataとUSBで4台つないでいるのですが （データー用２台、システム保護用２台） その外部ドライブ番号が時々勝手に入れ替わるのに悩まされています。 今日はFがH、IがFになっていました。（一貫性がなくかわるのでいやらしく） windows8.0から時々起きていてどの度に「ディスクの管理」を引っ張り出して 直しています。 これを起こさない方法はありませんか？よろしくお願いします。
ドスパラのDG-D08Iwですがwindous10になんとかアップグレードに成功しました。 次にメジャーアップデート(1511)をしようとしましたが、Cドライブに空きがなく できません。一度初期化をしようと回復から実行しようとしましたが、「回復環境が ありません」とメッセージが出てできませんでした。 初期化さえできれば空き容量が空き、アップデートできると思いますので 「回復環境がありません」をどうにかできる方教えて頂けると助かります。 (CドライブをSDカードを使って容量を増やすやりかたもあるのでしょうか。) どうぞよろしくお願いします。
マイコンピューター→デスクトップ→ライブラリ→マイミュージックの音源ファイルを削除すると、 Media Player12の再生リストには表示されていても、 「ファイルの再生中にWMPに問題が発生しました」と出て再生されない。 解消方法はないものか？
ﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟと復元(windows7)にてﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟの設定を行うとき，設定を保存してﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟを 保存をｸﾘｯｸすると タスクオブジェクトのバージョンが無効かｻﾎﾟｰﾄされていません（0x80041313) と毎回怒られてしまいます。 どこの部分を設定確認修正すれば良いかやさしく教えてください。
Windows8.1を使用しています。 PCのスタートメニューのシャットダウンと書いてある場所なんですが、その部分をスリープに変更は出来ないのでしょうか？(矢印で移動するのではなくワンクリックでしたいです)いろいろやり方をインターネットで調べてみたのですが調べ方が悪いのかやり方がわからずで、どなたか教えて頂けませんか。 普通Windows8.1だとスタートボタンを押すとタイルメニューに行くんだと思うのですが、私の場合は購入した時にWindows7等のように普通のスタートメニューを表示できるようにしてもらったので、その場合の時です。他にもこういう風にメニューを変えている方もいらっしゃるのかも知れませんが、よろしくお願いしますm(_ _)m 分かりにくい文で申し訳ないです。
CPUがゼロならメモリ使用量もゼロなのではないのですか？ また、私のパソコンのこの数値は良い状態なのでしょうか？ よろしくお願いします。
本年春に10にアップしたのですが、 以前のパソコンでは簡単に老夫婦二人で使える様に出来たのですが、 最近のパソコンでは横文字が出て来て良く分かりませんので、 「教えて！」頂きたいのですが、宜しくお願い致します。
windows7、と、windows8の両方のパソコンに、windows10をインストールしました。 機能的にはwindows7の使い易さ、性能的にはwindows8の速さで満足しています｡ 一つ心配な事があり、伺います。よろしくお願いします。 何らかの原因でリカバリーが必要になった場合、元のwindowsに戻ってしまう事です。 いつまでwindows10のダウンロードができるか分かりませんし、有料になるかもしれません。 今は問題なく動作していますので、このままバックアップして、問題があった時にCドライブにこのバックアップからまるごとコピーして回復したいのです。 OSやprogram fales、重要なデータ等、Cドライブの内容を全てです。 他のデータやソフトはDドライブや、外付けのドライブに入れてあります。 この、外付けのハードドライブにCドライブの全てを、回復用にコピーする方法と、実際にCドライブに問題があった時に戻す方法を教えて頂きたいのです。 よろしくお願いします。
VMware playerで仮想OSをパワーオンしようとしたところ「パワーオン中にエラーが発生しました： 内部エラーが発生しました。」と表示されて調べたところ コントロールパネル＞管理ツール＞サービス から、 VMware Authorization Service のサービスを開始すればいいと聞き試したのですが、そこでも 「エラー1075:依存関係サービスが存在しないか、または削除の対象としてマークされています。」と出て開始できません。 どうすればできるようになるのでしょうか？ ちなみに使っているosは8で仮想OSは7になります。
windows-10をアップデートしたところID、パスワードの画面が出て来ませんでした。 windows-７を使用していた時は、ID、パスワードを使用していませんでした。その為 windows-10では、ID、パスワードを要求されます。従ってスタート画面を開くことが出来ません。 新規にID、パスワードを作成するにはどうしたいいのですか？。 ほかにスタート画面を開く方法があるのでしょうか？。
Win10 Pro使ってます。 接続中デバイスという所に、タイトルのデバイスが100個位(数えるのが面倒なのでざっくり)有りますが、これって何でしょうか？ このままにしておいても問題無いでしょうか？ クリックするとデバイスの削除ボタンが出てくるののですが、削除した方がいいのでしょうか？ （数が多くて面倒ですけど…）
windows8.1を１０にグレードアップしました。 ワードを使いたいのですが、どこにあるのか分りません。 officeの中に見当てりません。 ＰＣはソニーバイオです。 お願いします。
Windows8.1(64bit) → Windows 10 → Window10(1511)とアップグレードして使用しています。 現在Cドライブ直下に、以下のフォルダが作成されています。 1. $Windows.~BT 2. $Windows.~WS 3. Windows.old 8.1→10のアップグレードのときは、1.と3.のフォルダは約１ヵ月で自動削除されました。 10→10(1511)でも同様に自動削除されるのでしょうか？ それとも手作業で削除する必要があるのでしょうか？ これらがSSDの容量を大きく占有しているので、できれば削除したいです。 情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら、ご教示をお願いします。
nicozonでmp3を落とそうとしたのですが、Windows10をアップデートしたらiTunesではなくGrooveミュージックという物が開いてしまいます。 今まで通り、ダウンロードした曲をiTunesに入れたいのですがどうしたらいいでしょうか？
Win8.1を使用中です。Micro Softからしばしばインストールの勧めが来ます。 OSの入れ替えはハードデスクのフォーマットから始めると思っていました。 しかしWin10の場合、フォーマットの必要はないと、聞いたように思います。 フォーマットの必要がないとすれば、ハードデスク上のシステムやデータは残ると考えてよいのでしょうか。 また、このWin10に関する評判を聞きません。 8.1→10に変えた人の生の声も聴きたいです。
シャットダウンを選ぶとうまく電源が切れるときと再起動してしまうときがあります。運しだいです。ネットで調べて、高速スタートアップを有効にする、のチェックをはずしています。また、シャットダウンをクリックするときにシフトキーを押しながら切ったりも試しています。が、ダメなときはダメです。 また、毎日のように夜7時頃にスリープから復帰します。放っておいたらまた勝手に電源が切れるのですが、これはいったいどのようなことが原因と考えられますか。 きちんと、電源を落としたいのと、スリープ復帰をなくしたいです。 こちら、コンピュータは素人です。 どうぞ、わかりやすく解説をお願いいたします。 よろしくお願いします。
先日ＰＣを買い替えたばかりなのですが　無料のトランプゲームのアプリを１回はインストールできて数日後別のアプリをと思ったら無料ボタンを押すとアカウントの選択になり１回目の時はアカウントを作成していないときだったのでそのまま閉じるを押してもインストールできていました　がアカウントを選択すると新しい画面が立ち上がるのですが右上に×の閉じるマークがでてるだけの真っ暗な画面で何秒したらその画面も勝手に消えて　いっこう前へ進みません　またこれに関係しているのかわかりませんが　アカウントの設定や変更のページを開くも　そのあとの管理や変更のボタンを押してもぐるぐると待機マークがでてマウスを動かしたらすぐ矢印に代わり次に進もうとしてくれません　これはどこかの設定がおかしいのでしょうか　 PCはＮＥＣのNS１００C2Wです
Windows10の「システムのプロパティ」画面の「リモート」タブ画面で、「リモートデスクトップ」の設定部分が添付画像のように表示されません。 原因等、分かりますでしょうか？ ちなみに、関係あるか分かりませんが、アンチウィルスソフトはESETをデフォルトの設定でインストールしています。
Windows10起動時、デスクトップ画面に① Windows10、② Windows10＋セーフモード、 ③ Windows10＋セーフモードの3種が表示されます ①や②は分かりますが、③は重複している（？）と思うので、なくしたいです。 方法を教えてください。
Windows10にアップデートしてから2週間ぐらいが経ち、ちょうど今、パソコンでGoogleChromを起動したらGoogleChromは動作を停止しましたと出ます。ちなみに、アップデートしてからダウンロードしたのはBVEっていう電車のシミュレーターぐらいです。GoogleChrom再インストールしても、また出現します。また、IEを使っていると左の広告のところにほとんどのサイトでRelatedSearchesっていうのが出ます。しかも、私が飛行機好きのためかそれ関連のが出てきます。うっとしいです削除したいです。また、自分ではコントロールパネルから見に覚えのないものをアンインストールしました。また、アドオンの管理で削除しようと思ったやつが削除出来ません。削除のところがグレーでクリック出来ません。たくさんの人の意見を参考にしたいです。分かりやすく丁寧に教えて頂けたら嬉しいです。よろしくお願いします。 また、沢山のサイトがWindows8や7の情報です。だから、少し方法が違っています。ちなみに、パソコン の事は、そんなに分かりません。
Microsoft Edge を使用しているのですが、 画像添付してあるような画面がでてきました。 ユーザー名とパスワード・・・ こちら、Microsoft Edgeを使用するにあたって 初期設定をしたのかもしれませんが、 ユーザー名もパスワードも覚えていません。 この画面はどうしてでてくるのかも、分からず、 また、ユーザー名とパスワード情報を得るには、どのように したらいいのでしょうか？ キャンセルし続けても影響はないのでしょうか？
貴方の丁寧な回答に感謝しています。私はwin8.1 ですので回答はwin７の場合とのこと、したがつてよろしければ今一度win8.1の場合の時として解説してくれませんか
Windows10にアップデートしたところ、効果音が全体的に少し変わったみたいです。 Windows8版の効果音の方が好きなので、例えば foreground など、 Windows8版に戻したいのですが方法・DLできる場所などがありましたら教えて下さい。
SDカードを読ませるためにメモリリーダライタを大型家電店に探しに行きましたが、OSが１０に対応したものがありません。仕方なくELECOMのサイトで検索すると、対応できるとなっているものを購入しましたが、USBをさしても全く反応なし。ELECOMのカスタマーに問い合わせると「お使いになるには８に戻してください・・」とのこと。ituneを同期する際も、それまではUSBを差せば同期画面が出たのに１０にしたら反応なし。アプリでituneを立ち上げて同期しています。 家電店でも聞いてみると「まだ10対応商品は出ていない」との回答。そんなことってありますか？ １０を使っている方は、メモリリーダライタは何を使ってますか？SDカードを簡単に読ませられないなんてあり得ないと思うのですが・・。 それにしてもサプライメーカーも１０は無視の状況なのですかね？
今月のアップはプログラム数が多い。 朝40個。 昼30個。 夕方10個。 計80個。 １日に3回もアップを促すポップアップが出てきた。 何で今月はこんなに多いのでしょうか？？ また何で3回もアップを促す？？？ 1回で一気にアップすれば済むのに？？？ KB3114409と言う血管プログラムもあったし。 最近、アップでおかしくなることが頻発。 アップの前には必ずバックアップ取っています。 何かあったら復元できるように。
アウトルックエクスプレスが、セーフモードでしか立ち上がらなくなってしまいました。 ネットで検索すると、自動修復すればいいなどと書かれているページが見つかりましたが、自動修復する方法もわかりません。 元に戻す方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。OSはウィンドウズ10です。
現在Windows7 professional　SP1　64bitですが、先日好奇心で10にupdateして試用しましたが、あまりの不要感と不具合で元にアンインスト、元に戻しました。 その後、Windows10の「GWXUXは動作を停止しまた」ダイアログがうるさく画面中央に出るので、いろいろな人のサイト情報やMicrosoftサイトの情報で、でき得る対処方法はすべて施しました。 更新プログラム　KB2952664・KB2952664・KB3035583　の削除、 updateファイルの手動、厳選。 Microsoftサイトの手引きによる「グループポリシーの編集」 でも相変わらずで･･・ 出るつど、タスクバマネージャーでいちいちGWX.exe　GWXUX.exeを停止させてます。 でも再起動するばもちろんまた出るし、再起動しなくてもなにがきっかけか？出る時もあります。。 Microsoftサイトに記載ある、regeditは手順が上級者の悪癖？で細かい操作手順ハショッタ言葉足らずで、ヤバイのでそこだけはまだ手を出していません。 他の対処法や補足をよろしく手ほどきくださいませm(_ _)m
初期設定できない、番組表取得できない、視聴画面が表示されない、 機種はDYNAbook PT７５２VTHBMBW、windows８で２０１３年購入したもの３月に購入したものです。　バージョンを　1.1.5,にアップデートしています。 一度ですがB-casカードが入っていないとのエラーが出たことがあります。 先日、Windows 10 にアップデートしました。 それ以来と思われます、番組が視聴できなくなっています。 回復させたいと思うのですがアドバイスをお願いします。
Windows10 1511をクリーンインストールしようと思ってますが、AMD Chipset Driver（7/29）のインストールは必要でしょうか？
私ではなく友人のWindows10デスクトップ画面が、スタートボタン（Windowsロゴ）をクリックすると、添付の画像の様に変わってしまって元に戻す方法が解りません。本人はどこを触ったか覚えがない…との事です。以前の標準の表示に戻す方法をお教え願えれば幸いです。わたしもどうやったらこの様な画面になるのか解りません。どうぞお知恵を拝借お願い申し上げます。
５日前に、Windows10が入っているノートPCを購入しました。 購入して直ぐにリカバリディスクを作成。 その後、ネットに接続して「windows update」を始めたら、Windows 10のメジャーアップデートが開始されました。 その更新が終了するまで半日以上かかりました；； 調べてみると、１１月１３日から始まった、Windows 10で初めてのメジャーアップデートらしいです。 バージョン1511（ビルド10586）です。 その後、PCの機能で初期不良のような動きがあったため、メーカーサポートに連絡すると「リカバリして、出荷時状態に戻してみてください」とアドバイスを受け、Dドライブのリカバリ領域から実行。 リカバリ自体は成功して、初期不良かと思われた動きも治まりました。 しかし出荷状態に戻ってしまったわけなので、またあの半日以上かかるメジャーアップデートを実行しなければと、時間を作ってから「windows update」を実行したのですが、「バージョン1511（ビルド10586）」のアップデートが行われませんでした。 不思議に思い、現状のPCのWindowsバージョンを確認してみたら「バージョン1511」「OSビルド 10586.17」とあり、アップデート後の状態でした。 あっという間にアップデートしたのかと「windows update」の更新履歴も確認したのですが、アップデートした履歴はありませんでした。 それで教えて頂きたい内容なのですが、通常はリカバリをすると購入時の状態に戻るはずなので、この「Windows 10　メジャーアップデート　バージョン1511（ビルド10586）」が適用される前の状態になるはずと思うのですが、アップデートされた状態で戻ったのが不思議で理解できません。 PC製造メーカーがDドライブに設定したリカバリ領域にある「Windows 10」のデータまで更新されたという事なのでしょうか？ また、たとえば、このアップデートを適用する前に製作したリカバリディスクを使ってリカバリをした場合は、PC購入時の「アップデート適用前のWindows 10」に戻るという事なのでしょうか？ いろいろググって調べてみたのですが解決に至らず、こちらで質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
外付けハードディスクにシステムのバックアップを保存してあったとします。 パソコンの初期化リカバリーをした後、 その外付けハードディスクのバックアップをつかってシステムの復元をしますと ソフトもインストールされたままですか？ 私のパソコンはwindows7です。エクセルやワードはリカバリーした後、自分でインストールするタイプです。そのほか自分で買ったソフトをいっぱいインストールしています。 リカバリーした場合、面倒なので、外付けハードディスクを買ってシステムのバックアップをしておこうかなと思いまして。 詳しい方、よろしくお願いします。
１０にアップしましたが　字のサイズが１００の次が１２５で大きすぎます。１１０とかの設定は出来ますか　一応設定とかいじってみましたが　出来ません。どうしたら出来ますか それと、インターネットオプションは　どうやって出すのてしょうか アップグレードしない方が良かった　泣き
前回のバックアップは正常に完了しませんでした。 と出てしまうので システムイメージの制作をしました。 するとシステムの復元で、制作した日の日付の自動復元ポイントが出てきました。 これで、良いのでしょうか？ ボリュームＥにWindows image buckupのフォルダーができています。 これが75ギガもあるのですが、そんなもんでしょうか？ 外付けＨＤに保存したら、意味あるのでしょうか？ 色々聞いてしまってすみません。 よろしくお願いします。
とのエラーが 32bitでも64bitでも ６４では上書き禁止ともでます
ウインドウズ10にアップグレードしたら、ウィンドウの画面が縮小できなくなりました。ウィンドウを縮小・拡大するショートカットも機能しません。とうしたら良いのでしょうか？
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9121686.html 結局、Win10のリカバリディスクって http://www.microsoft.com/ja-jp/software-download … ここの「他のPC用にインストールメディアを作る」でできますよね？ これならDVD1枚で済みますよね？
windows10の標準録画機能　教えて windows10の録画機能の　GameDVR　があるじゃないですか それを使って何か録画してみようと思っていたのですが 説明どうりにしても11秒ほど経つと　録画出来ません、しばらくしてからお試しください　って出てどのゲームも録画出来ません マイクロソフトの公式ホームページにある条件は一様クリアしてるはずです　アカウントも作りましたし　グラボも　radeon r7 240 です 何がだめですかね　教えてください
win7からwin10にアップグレードしたら印刷ができなくなりました。 win7に戻せますか？ 又は印刷を正常に行う方法はありますか？ printerはcanonMG3230です
Vista32bitからWindows10にするのに良い方法を教えてください。 例えばアップグレード版を購入して、Vista→7→10、Vista→８→10 ７or８の通常版を購入してクリーンインストール→10 最初から10を購入する それぞれのメリット・デメリット、コストなどを考慮するとどういう方法がいいのでしょうか？
PCで画像を右クリックをした際に出るメニューの中に「新しいタブで画像を開く(I)」というものがあると思うのですが、何故か突然その機能だけが機能しなくなりました。どういうわけかIキーを押しても「検証(I)」というメニューと「新しいタブで画像を開く(I)」で行ったり来たりを繰り返すばかりで、ショートカットキーが機能しません。 それこそつい昨日までは同様に右クリックからIキーを押すだけで新しいタブで画像を開くことが出来たのですが、本当に唐突にこの症状に陥りました。一応カーソルを合わせてエンターキーを押せばきちんと機能はするのですが、何故急にこの行ったり来たり状態になってしまったのか全く分かりません。 またそれと同時に、グーグルなどの検索バーや検索結果で表示される文字が異様に細くなり(文字サイズが小さくなるのではなく、本当に痩せ細ったように薄くなっています)、画数の多い文字だと読めなくなるという状態にも陥ってしまいました。これら一連の不具合の原因が全く分かりません。特に何かをインストールしたり、設定をいじったということもありません。 元々PCに詳しいわけではないため、手っ取り早く何度かPCを再起動させたり、シャットダウンを試してみたのですが、全く効果はありませんでした。ディスプレイの設定をいじる、クロームの設定を見てみるなども試しましたが、やはり直りません。どなたか解決方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けると助かります。 使っているのは富士通のノートパソコンで、OSはwindows10、使用しているブラウザはGoogle chromeです。よろしくお願いします。
１２月１日にWIN8.1からWIN10にアップグレードしましたが、４日午後になりPC使用中にWi－FIが頻繁に切断されるようになり、その都度再起動すると接続されますが再び切断されるの繰り返し状態で困っています。原因とか改善法をお教えください。宜しくお願いいたします。
こんばんは。 mousecomputerを使用しています。 このたびPCをシャットダウンし、その後再び電源を入れるとmousecomputerのロゴが出た後、信号がありませんとなり画面が真っ暗になってしまいます。 そこで強制シャットダウンを行い、再び電源を入れるとディスプレイが映るようになります。 毎回一度強制シャットダウンを行わなければならなくなっているので、何か少しでも原因がわかるのであればお聞きしたいです。 お願いします。
Windows10へのアップグレードを試みているのですが、アップグレードを開始しています、という段階でずっと止まったままです。なにか解決策はないでしょうか？
タイトルのとおりなんですが、なぜなんでしょうか？ 無料でアップデートしたらパソコンメーカーがWindows10のパソコンの売り上げが落ちて、損するんじゃないでしょうか。 私はXP、Vista、7、8.1とパソコンを持っていますが、いままでもこんな無料アップデートはあったんですか？聞いたことが無かったような気がしますが。
いつもお世話になります。 最近、突然PCがシャットダウンして 「DPC_WATCHDOG_VAIOLATION 」という ブルー画面が出るようになってきました。 作業中にシャットダウンが入ると 本当にやっかいで困っています。 検索すると、WIN8の記事がいくつかヒットしましたが 私は、現在Windows10です（Win7からバージョンアップ） 何か設定を変えた覚えはないのですが なぜか、最近急にこの症状がではじめました。 「DPC_WATCHDOG_VAIOLATION 」が出ない対処法を Windows10にそって教えてください。
win１０にムービメーカをマイクロソフトのホームページでインストールしようとしても途中で中断　ソフトが立ち上がらない　対策教えて下さい
ブートキャンプにWindows7をインストールした後、10にアップデートしました。 カナ変換が不便だったので、検索してIMEのプロパティから設定する方法を試しても出来なかったので、下記のサイトを参考にregeditでの変更を試しました http://excel.beginner.jp/archives/659 コントロール＋スペースで変更出来るようになったのですが、こんどは他のアプリでコントロールを使うたびに変更されてしまいました。 それでregeditを削除したのですが、元には戻っていません それほど重要な物も入ってませんし、初期化した方が良いでしょうか。 戻す方法はありますか。
ウインドウズ10にグレードアップを済ませて、家族アカウント登録も済ませましたが、 パスワード入力した後、「ようこそ」のコメントがあり、画面の立ち上げを待ってると、 「サインアウトします」のコメントのあと画面が消えます。 どうすればいいのでしょう？　お手数ですが教えてください。
現在のOSはWindows8です。度々、最新ではありませんと、表示され前回の回答でインターネットエクスプローラ10固まったり遅かったりするので、Windows8.1を飛ばしてWindows10にしても大丈夫でしょうか？
いつもお世話になっております。 下記のような処理をエクセルで行いたいのですが、可能でしょうか。 出席番号　色 　数量 　１　　　５ 　１　　　９ 　２　　　５ 　２　　　９ 　３　　　５ 　３　　　９ 　４　　　５ 　４　　　９ 　↓ と続いていくリストなのですが、 そのときによって、出席番号1～３の色番号５の数量を集計、 出席番号3～10の色番号9の数量を集計、、などの対応が必要です。 出席番号の中抜けはないので、開始番号と終了番号の指定が出来ればと思っています。 関数は普段使っているのですが、マクロは初心者ですので ご教授いただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
用語については様々でよく分からないのでやりたいことを書きます。 ＊HDDを交換した後にそれまで使用していたWin10をDVDからインストールしたい （以前主流？だったPCを買ったときについてくるリカバリディスクをつくりたい） （なんならWin10そのものでもいいですが、それは虫が良すぎますよね？） それ以外のデータの復元などは不要です（話が複雑になるので） Lenovo H520s Win8→Win8.1Update（現在） ちなみにこのPCはリカバリディスクをつくれない（Win8、8.1では）とのことですが、 もしあるのなら、ご教示願います。（あくまでもDVDからのです） ここからWin10にアップグレードする際にやっておいたほうがいいことはありますか？ （バックアップ等ではなく上の作業をする上で） よろしくお願いします。
こんにちは Win10にグレードアップしIEでお気に入りの一覧を表示させていましたが なにかの手違いで項目がすっかり消えてしまいました。元に戻すにはどうしたら よいでしょうか？
困り果てて初めて質問させて頂きます 完全に初心者です １１月中旬からアメリカで生活をしていまして（初海外） 旦那がパソコンを買ってくれました 初期設定的なものはやってくれたのですが デスクトップにスマホの画面にあるような Googleなら　G 的なアイコンを出して置きたくてケータイで調べてはみたのですが 所々英語で出てきたりで 全くうまくいきません　 このパソコンで句読点の出し方も分らない私を 助けてください 回答よろしくお願い致します
先日(11/28)windows７から10へとアップグレードしたのですが不具合が多く７へとダウングレードを行いたいです。 下記アドレスの方法を試してみようと思ったのですが、「設定→更新とセキュリティ→回復」の中に「Windows7に戻す」欄が存在しません。「このPCを初期状態に戻す」と「PCの起動をカスタマイズする」の二つしかありません。不具合が多すぎて使い物にならないのでどうにかしたいです。 ご回答よろしくお願いいたします。 http://pc-karuma.net/windows-10-downgrade-window …
windows8.1から10に更新したところ、学内LANが使用できなくなりました。 LANケーブルを挿しているのに「ネットワークケーブルが接続されていません」という表示になります。 ドライバの再インストールは試しましたがダメでした。 どなたか対策をご存知の方いらっしゃいましたらご教示いただけますようお願い致します。
ディスククリーンアップやファイルを手で直に削除するなど、インターネット一時ファイルを削除するのですが、ディスククリーンアップで表示されるインターネット一時ファイルの容量が8GBから減りません。 手で削除するときは隠しファイルなども表示させて削除するのですが、結果は同じです。 どのようにすればインターネット一時ファイルを完全に削除できますでしょうか？ それとも、きちんと削除できているのに、ディスククリーンアップの機能が正しい容量を認識できていないだけでしょうか？ 以前にはディスククリーンアップを実行すれば、直後はちゃんと0になっていたと思うのですが・・・。 ディスククリーンアップで表示されるインターネット一時ファイルの容量を0にする方法があれば教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
Windows10 HOMEをクリーンインストールしました。 PCはASUS Transbook T300Chiという2-in-1です。 Edgeを起動したところ 「ビルトインAdministratorアカウントを使ってMicrosoft　Edge（この部分は）を開けません。別のアカウントでサインインしてやり直してください。」というメッセージがでました。 調べてみると、ビルトインAdministratorとはシステムに最初から用意されているカウントだとのこと。自分でアカウント名やパスワードを入力して作成したアカウントとは別に存在ということだと思います。なぜ今回は自分で作成したアカウントがビルトインAdministratorになっているのでしょうか？ windows7、8はビルトインAdministratorは非表示になっているそうですが、Windows10の場合は自分で非表示にするということであっていますでしょうか？また、WindowsXPの時代も１アカウントで使っていましたが、その頃はそのアカウントがビルトインAdministratorだったのですかね。 安全のためにビルトインAdministratorは無効にしておいたほうがいいと書いているサイトがちらほらあるので無効にしたいのですが、そのためにはWindows10を再クリーンインストールしてAdministrator/passwordというアカウントを自分で作り、その後常用するアカウントをもう一つ作るということになります。そして、先に作った「Administrator」というユーザーを無効にするという事になります。 本当にこういう過程でいいんでしょうか？ Googleで検索した様々なサイトでは、もともとシステムで用意されているという事なので、本当にこの過程を踏む必要があるのか、適切な手順なのか不安です。これまでWindows95からWindows7まで自作、新規インストールを経験していますが、恥ずかしながらビルトインAdministratorという概念を初めて知りました。 一番一般的な方法をご教授いただきたいと思います。
WINDOWS　１０について教えてください。 ＧＯＯＧＬＥ等で検索する場合　８．１　までは　検索履歴が残り再検索の時検索項目の 再インプットが履歴利用でできました。　１０ではこの機能が無い様ですがこれに代わるものがありますか。　又　８．１でできて１０ではできないものが他にありますか。　 尚１０が公開されてからその後にユーザーの不便の声に何か改善されたものはありますか。　どなたか教えていただけると幸いです。　よろしくお願いいたします。
エクスプローラーで表示しているフォルダやHDで、右クリックでプロパティ開きますが、その中のセキュリティのタブで「グループ名またはユーザー名」が表示され、それぞれのアクセス許可の変更ができるのですが、どのような経緯こうなったのは不明なのですが、ユーザー名が「Everyone」のみとなっています。これが原因かどうかは不明ですが、同じHDの中のファイルの移動で、管理者権限を求めてきます。PCは管理者権限で起動し、セキュリティタブでも管理者権限名前を追加し、アクセス許可をフルアクセスとしたのですが、依然として管理者権限を求めてきます。漠然とした質問で申し訳ないのですがよろしくお願いします。
自動的に電源が落ちたりするのでウィンドウvistaをウィンドウ8.1に変えたいと思います。何か原因でそうなるのかわかりませんのでできたら無料のアップグレード版を使いたいと思います
Excelの《ファイル》タブ → 《オプション》をクリックして左側の一覧から《数式》を選択します。 《エラーチェックルール》のチェック項目の右側の ⓘ の記号にマウスポインタをかざした時に表示される説明文だけをプリントアウトしたいのですが、良い方法があれば教えてもらえませんか？ 表示されても数十秒で消えてしまうので、読み終えて考えている間がありません。 以前は、PrScnキーでコピーしてWordなどに画像としてSnipping Toolなどで切り取ってWordに貼り付けてプリントアウトしてました。その方法だと画像の文字が小さくて拡大してもボヤケテしまうので 一旦Windowsの標準機能の拡大鏡で拡大してから切り取ってWordに貼り付けてプリントアウトしてました。 その方法だと手間がかかるので、直接説明文がコピーできる方法はありますか？ どなたか詳しい方がいましたら、フリーソフトでも良いのでありましたらご教授の程お願いします。 画像を添付したので宜しくお願いします。(=^・^=)
最近Win10のデスクトップPCを購入しました。以前はVistaでした。使い始めはPC操作に特に不具合ありませんでした。普段はインターネットや最初から入ってるゲーム（トランプゲームなど）や、エクセル、マイピクチャで写真を管理など使用している程度で、特に負荷のかかる作業などはしていません。 最近一定時間（３分ほど）たつとマウスやキーボード使用していたとしても、画面が真っ暗になってしまい、音だけは聞こえる状態になってしまいます。仕様はディスプレイと本体キーボードは一体型のデスクトップです。一度画面がまっくろになってしまうと、電源を強制終了しないかぎりもとにもどりません。 PCに関しては素人なので、原因が分かりませんし、一応検索で調べても見ましたが、それらしい記事回答などもみつけることができませんでした。 対処法など知っておられる方がいたら教えていただければ幸いです。
ドスパラで購入したDG-D08IWB(windows8)をwindows10にアップグレードし成功したのですが、使っているうちにCドライブの容量が少なくなったため、一度初期化しようと思い設定の中の回復というところで初期化をしました。その時点で以前のバージョンは削除済みでした。 初期化中にフリーズしてしまったので、電源ボタンを長押しし再起動しましたが、言語や時間を選びWiFiの設定をして簡単設定を使うのボタンを押すと再起動し、また最初の言語や時間を選ぶ画面に戻ってしまいます。その際、タップの反応が左右逆になってしまっています。 解決方法をご存知の方おられましたら教えていただけると助かります。どうぞよろしくお願いします。
Windows 10のスリープ時に冷却ファンが回っています。 冷却ファンを止める方法があれば教えてください。 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/0805/20 …
OSはWindowsです。 フォルダ内にファイル名がab　cd　ef　gh　の4種類あります。 　検索で以下の4種類を入力して検索したところ一つも検索されません。 ab*cd*ef*gh ab＊cd＊ef＊gh ab.*cd.*ef.*gh ab.＊cd.＊ef.＊gh 　ちなみに ab とcd とefと gh一つづ分けて検索すれば普通は検索したファイルが出てくるのですが、アバウト2種類ぐらい出てきます。 　以上ですが、 　複数あるのファイルを、いっぺんに検索する方法をご教示くださる方がおられましたら宜しくお願い致します。
パソコン初心者です。 Windows7のときに起動するたび真っ暗カーソルになり、ですが何回か起動していればログイン画面に行くことができたので、そのまま放置していました。 その現象を直そうと復元してみたり、プログラムのアンインストールしてみたのですが治りませんでした。 そして、昨日にWindows10にして、今日改めて起動してみるとまた真っ暗カーソルで、今回は何回起動してもログイン画面に行けません。 キーボードをおしても無反応でセーフモードも開けません どうしたらいいのでしょうか
Android-Win10が入ったDualOSのタブレットCHUWI Hi8を購入しました このタブレットからWindows10のデスクトップPCの共有ファイルにアクセスしたいのですが どうもTabletWin10とPCWin10の共有が上手くいきません OSがAndroidだと下記の方法で難なく共有できるのですが https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9118850.html Win10に切り替えると「ネットワーク」のコンピュータに共有元のPCが表示されません TabWin10の「コントロール パネル\ネットワークとインターネット\ホームグループ」 にアクセスすると「共有元のOwner-PCのOwnerがホームグループを～」 のような説明がでるのでPCWin10の存在は一応認識しているみたいです またPCWin10の「ネットワーク」のコンピュータではTabWin10が表示されます http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/why- … ここの通りPCWin10を設定を変更、ネットワーク探索を有効に切り替えたりしてみたのですが、やはり表示されません ホームグループの名前はどちらも同一の「homegroup」です 解決方法をご存じの方がいたらどうかご教示お願いします
更新プログラムが利用できます Win10 home 1511.10586にアップグレード と更新、セキュリティに表示されますが、 更新プログラムをダウンロードしています０％から何日経ってもダウンロードが進みません。 どのように対処すればいいのでしょうか？ DELL　VOSTRO２５２０ 9月に8.1から10にUPしました。
Windows10 Proの機能、LAN内ファイル共有を使って 手持ちのタブレットからWindows内のファイルにアクセスしようと考えています まずWin10機にownerとは別にユーザー[Share]を作り、ログインパスワードを設定 ownerから共有フォルダを設定、共有対象をShareだけにします これで同一LANに無線接続したandroidタブレットから ESファイルエクスプローラーを使い、ユーザー名Shareとログインパスワードを入力すれば 先ほどのLAN内共有フォルダにアクセスすることが出来ます ここで質問なのですが この時点で共有ファイルにアクセスできるのは Win10機の共有元であるownerと、共有パス付け用アカウントshare そしてユーザー名とログインパスワードを記録したタブレットだけでしょうか LAN内の別端末からユーザ名パスワード無しで勝手に共有フォルダへアクセスされる事はありませんか 人には見られたくないファイルなのですが常時共有していても平気でしょうか
Win7から10台ほどアップグレードしましたが、２台がコルタナがインストールされません。 何か条件のようなものがあるのでしょうか？ １０台のパソコンは性能がそこそこ同じものです。その２台はデスクトップとノートです。 アップグレードの前にちゃんと最新のアップデートもしています。
Windows10で　起動時　Recovery　Your　PC/Device needs to be repaired･･･と出て 再起動を繰り返して起動できません Windous10無料DLでリカバリーディスクはありません どうすればいいかわかる方いたら教えてほしいです 。 PCは　まったく素人で詳しいことはわかりません。 Windows7からのUPデートしました。 PCは　自作です。
TinyStopWatch http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/personal/s … をos win10にインストールしたら NET Framework 3.5(3と2.5を含む)をインストールする必要がありました。 インストールしたら使えるようになりました。 でもNET Framework 3.5ってかなり古くないですか？ 一番最新のものをインストールしてもTinyStopWatchは使えてたのではないでしょうか？ また今までインストールの必要がなかったのはなぜなのでしょうか？ 基本Win10はNET Frameworkが必要ないのでしょうか？？ そして最新のNET Frameworkを新たにインストールした場合、古いNET Frameworkはアンインストールしても構わないでしょうか？容量を取るのが勿体ない気がしました。 その場合Acronis True Imageで２日くらい前に戻そうと思います。 パソコンはあまり詳しくないです。 気にしすぎかな？？とかも思ってます。
当方、Windows7→８→8.1→10とアップグレードした端末を使っております。 最近、ディスクの空き容量が切迫してまいりまして、 不要なデータの削除を検討しております。 そこでですが、「ディスクの管理」を確認しますと、 ブートのパーテーションの他に、以下5つが現れておりました… ・回復パーテーション×３ ・OEMパーテーション×１ ・EFIシステムパーテーション×1 現状のWindows10のみを使う場合、 不要なパーテーションはどれになりますでしょうか？？ 何卒、ご教示のほど、お願い申し上げます。
初めまして、こんにちわ。 先日、Windows7からWindows10にアップグレードしたのですが下記の様な症状で困ってます。 1　アップグレードを境に、インターネット接続時に通信が切断されてしまうことが頻発してます。 　最低１時間に１回以上で、ゲームやチャットをしてる時はもっと酷いです。　 　 2　ブラウザにIE11とグーグルクロムを使用してますが両方とも反応が鈍くなってしまいました。 　アップグレード前はクリックすると反射するような勢いで反応「表示」してました。 3　その他にPCの起動時間は以前の倍位掛かりますし、何をするのにも鈍いです。 　以上の様な症状を解決したくていろいろ調べたところ、「スタートボタン→設定→更新とセキュリティ→回復と進みWindows7に戻すの開始を押す」で 元に戻せる事がわかり試したのですが 「以前のバージョンに戻すことができません」「以前のバージョンのWindowsに戻すために必要なファイルが、このPCから削除されてます」 と表示されて元に戻すことが出来ませんでした。 もうPCにあまり詳しくない私はお手上げ状態です 鈍いのは我慢できるので通信が切断されるのを防ぐ対策を教えて頂ければなと思います。 宜しくお願い致します。
ノートPCでWindows10を使用しているのですが、突然デスクトップ画面でタスクバーやスタートボタン、他のアプリが左クリックで開けなくなり、右クリックも効かなくなりました。 ただ、デスクトップの何もない場所で試しに右クリックをしてみると正常に作動するので、マウスの問題ではないと思います。 また、タスクマネージャーを起動させると、その中では左右共にクリックが効きます。 どうしたらデスクトップ画面でスタートボタンやアプリを起動させられるようになるでしょうか？ ぜひ教えてください。
WINDOWS１０を初期化しました。 初期化の最後の設定、「お住いの地域、アプリで優先する言語、使用するキーボード、現在のタイムゾーン 」の画面からUSBキーボード、USBマウスが反応しなくなり、先に進めません。どうしたら良いのか教えてください。 デスクトップPCで、画面での入力もできません。
システムのバックアップで、保存先の D:＼ﾏｲ ﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟのところに 　 「このメディアをブータブルにする」とありますが、 　これにチェックを入れれば、バックアップをしたものが起動用になるのでしょうか。 　たとえばUSBでSSDをつないで:保存先の ＼ﾏｲ ﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟとすれば、このSSDを 　HDDと入れ替えれば、HDDとSSDとの交換ということになるのでしょうか。 　何事も初めてで、よく分からないのでお教えいただければ幸いです。 　なお。持っているＰＣはVK17HBBCD でWindows10　500HDです。 　持っているSSDは120GBで、Acronis True Image16です 。
XP使っています、さすがにボチボチやばいかな、と思って次期OSを検討していますが、どちらがいいのでしょうか？ パソコンはエプソンの32bit機です
Windows10でブリーフケースを使おうと思ったら、新規作成にブリーフケースが見当たりません。 Windows10でブリーフケースを使う事はできないのでしょうか？ もしそうなら、ブリーフヶーのように簡単に変更分だけを更新できるような便利で安定しているソフトをご存じ有りませんか？イメージでバックアップするのではなく、ふつうにどのパソコンからも見られるファイルのでバックアップするタイプのソフトが良いです。
ストレージが、16GBしかない タブレットで先日メジャーアップデートをしたところ 容量不足で出来ませんでした。 　外部ストレージに　32GBの microSDを入れたらダウンロードは 出来ましたが、インストールは　５GB不足との事・・・ ※ディスククリーンアップしてもCドライブ空きは、約４GBチョイ （卸したての新品タブレットです） 　物理的に無理でしょうか？
ウインドウズ10で絵を描くことができますか。もし可能でしたらその方法は？
ウィンドウズ１０です。 先日、ある発表会のDVDを焼いてもらったんですが、それをPCに入れたいんです。 DVDには発表会全員分が記録されていますが、私の家族が演奏している場面だけを入れたいです。 一応、ひとりひとり、グループ別に一区切りになっているようで、再生の時に「次へ」のマークを押すと次の人の演奏が始まるところになります。 DVD再生することすら苦労したPC音痴ですが、詳しい方、どうぞ教えてくださいませ！
たびたびブルー画面（dpc watchdog violationエラー）が出て、再起動になります。 一度なると、頻発するので、作業がさっぱり進みません。 あちこち検索して、classic shellとやらもインストールしてみましたが、 どこに関連のメニューがあるのかわかりませんでした。 ASUS TransBook　windows10 home を使っています。 元は、win8.1　だったようですが、 アップグレード後に譲り受けています。 漢字変換に時間がかかることもしばしばで、 そのたびに時間のかかる再起動になるので なんとかしたいのですが、どのような方法があるでしょうか？
最近、パソコンを立ち上げると、 Access to C:ProgramData\EPSON\MyEpson Portal\Mec Manager(mec_win)_00000234\downloadfile.tmp was denied というメッセージボックスが出ます。なんなんでしょうか？ 対処法がお分かりの方、教えてください。お願いします。 ちなみにPCは、win7→windows１０アップデート版です
XPから10に変更したのですが　使い方に戸惑っています XPのときはデスクトップにネット等の好きなページをショートカットで作成しダブルクリックのみで任意のページにアクセス出来るようにしていました （デスクトップがショートカットで3分の2は埋まっている状態） ところが10はデスクトップにショートカットが作ることが出来ません（やり方がわからない）　 出来るのか、出来ないなら何かいい方法はありますか？
11/12のWindows10のアップデートがまだ来てないみたいで、更新できません。いつになったらできますか？
OSはwindows10ですが、先日Iobit Uninstaller で一旦iTunesを削除して入れなおそうとしたときに、不要ファイルだと思い、関係するものをすべて削除しました。それが、原因だと思うのですが、以降 apple.comに入れません。旧バージョンのものは何とかインストールしたのですが、アップデートできません。iroiro試しましたが、解決法があればぜひよろしくお願いします。反省、わからないのに、変なソフトで余計なものまで消しました。
私はWindows10でMicrosoftアカウントを使ってログインするように設定していました。 いつのころからかそのMicrosoftアカウントが使えなくなっていたようで、新しいアカウントを作成しましたが、Windows10のユーザー設定の変更の仕方がわかりません。 どなたかわかる方がいらっしゃれば教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
PCにやたらとウィンドウズ10に更新して下さいと出るのでやってみました。 終わったようなので閉じようとするも、ツールバーもないのでボタンで終了し、今朝また立ち上げて見ると、「ようこそ」とロゴマークが出て、その後画面は全面黒くなり、カーソルの矢印のみが白く出ている状態です。 いつものあの画面はどこにいったのでしょう？(T-T) 何をどうしたら良いのでしょう？ どなたか助けて下さい〜！(＞＜)
Windows7から10へのアップグレードを行いましたが、Windows７の時のように、最初のログイン時に複数ユーザーの選択ができる画面が出なくなり、不便を感じています（前回終了したユーザーの画面が一旦出てから別のアカウントに切り替えるのが手間）。使用ユーザーの画面を直接呼び出す等、手間のかからない方法があればご教示ください。
パソコンでFAXできたの？
こんにちは アイホン初心者です。 アイホンとパソコンでicloudを設定しました。 パソコンからアイホンの連絡帳を開き、グループを作り振り分け ました。その後アイホンで見ると相変わらず全ての連絡先 の下に五十音順に並んだままです。 パソコンでグループに分けたのにどうしてでしょうか？
こんばんは アイホン６を購入しました。 icloudwをパソコンで利用しようとicloudをダウンロードし、icloudのアドレスデータなどに サインインしようとしましたがID.パスワードのエラーが出ます。 ID.パスワードは間違いないのですがどうしてでしょうか？
スタート画面のピン留めにある赤いマークのYahooを誤って削除してしまいました。 ゴミ箱を見てもないので新たに yahooのトップページをスタート画面にピン留めしました。 すると今度は青い表記でピン留めされてしまいました。 赤に戻すにはどうすれば良いでしょうか？
例えば、ＡのパソコンからデータをUSBに移し、USBを経由してＢのパソコンでワードなどを書き換えて、またUSB経由でＡのパソコンにデータを戻した場合、Ａのパソコン上で「このワードのデータは○月○日の△時にＢのパソコンでデータを書き換えた」という事がわかるのでしょうか？またそれがわかる場合、データを書き換えた後にＡのパソコンで何度も上書き保存した場合にも遡ってわかるものなのでしょうか？ パソコンに詳しい方、よろしくお願いします。
Windows8.1です 立ち上げ時に　昨日から AOS BOX coolnと右下に表示されるようになりました 何でしょうか ご存知の方教えてください。
OS:Windows10、ブラウザ：Internet Explorer11です。 現在、I・Eの起動直後の画面は ①　ページ左側に「お気に入り」が表示されている ②　[メニュ]ーバーの下の[お気に入りバー]に「お気に入り」のフォルダーを表示できるように追加しました。 そこで、質問です。 ①のフォルダーを②に適用したいのですが、 ①のフォルダーをコピーして[お気に入りバー]の同じフォルダーに貼り付けたくてもできません。 また、[お気に入りの整理]からフォルダーを選択し、「移動」を押しても[お気に入りバー]が表示できず、 これに移動または貼り付けができない状態です。やり方が間違っていますか。 それから、この[お気に入りバー]にページ左側の「お気に入り」と同じフォルダーを設けるには、 [お気に入りバー]の直下に新たにフォルダーを作成しなければならないのでしょうか。 簡単にできる方法を教えてください。
質問お願いします。 他のＶＣソフト（現在使用はmumble）では通常通りマイクが検出され、会話が出来るのですが、スカイプのみマイクが検出されず、困っております。対処法がありましたらお願いします。 使用環境 ＯＳ：ＷＩＮ10 使用マイク：ごく普通のヘッドセット 状況：スカイプでのみ、マイクが認識されません。現在はカメラのマイク機能で対処してますが、音質が とても悪い上に広範囲で拾ってしまい、ノイズがとてもひどい状態。コントロールパネルから調べても通常のヘッドセットマイクが検出されている状態です。 以前win7使用時には普通に使用できていました。
質問お願いします。 他のＶＣソフト（現在使用はmumble）では通常通りマイクが検出され、会話が出来るのですが、スカイプのみマイクが検出されず、困っております。対処法がありましたらお願いします。 使用環境 ＯＳ：ＷＩＮ10 使用マイク：ごく普通のヘッドセット 状況：スカイプでのみ、マイクが認識されません。現在はカメラのマイク機能で対処してますが、音質が とても悪い上に広範囲で拾ってしまい、ノイズがとてもひどい状態。コントロールパネルから調べても通常のヘッドセットマイクが検出されている状態です。
どなたかお願いします。 今8.1　を使っています。 １０への移行を考えていますが、いろいろな説明で、各種既存のデータは保持されると判りましたが、 では、それまでにインストールしたAPLやドライバーはどうなるのか書いてありません。 　これらはやはり、再度インストールしないと行けないのでしょうか？
2009年冬モデルノートFMVRE70Nです。 win10でタッチパッド操作が、横に数cm飛びます。縦もなんとなくもたもた。 当時のドライバーを入れても、マウスのタブ設定は増えるが、操作とカーソルの動きは全く変わらずです。 現ドライバー　ALPS7.5.404.112 同様な方、解決された方、使える最新ドライバーをご存知の方、 情報をお願いします。 なお、メーカー保証外は承知です。しかし、今更7には戻す気にはなれない… ####　以下は質問外です 今まではUSBマウス利用で気が付かず、同じ質問をされた方には安易に回答したことが2回ほどあります。この機会にお詫びします。 bluethoothマウスは検出さえされない…
パソコン幼稚園児。ことの発端は古いPCを隣に置いて、ネットにつないでいたWIN10のPCから乱暴に電源を移し変えた時から、トラブルが発生しました。電源のスイッチを切ったり入れたりの原始的な対処しかわたしには思いつきませんでした。その度に異常を教えるアラーム音が出て電源が入ります。偶然か、1回目はそういうことを繰り返していたら、最初の起動画面がでたこともありました。2回目の昨日は「準備中」の画面が出たきりそれ以上進展しませんでした。使っているPCはWIN7Pro64Bitメモリー8GB中古PC DELL755SF(Core2DuoE65502.33GHz)(DVDマルチ（d-209)です。 どうか起動できるやり方をご教示くだされば幸せです、よろしく。
先日、windows 10 Home搭載デスクトップPCを購入しました。 pcには元々DirectX 12がインストールされていたのですが、間違えてDirectX 9c をインストールしてしまいました。結果、アプリ(カレンダー、ストアなど)が動かなくなり、大変困っています。 このDirectX を元に戻すことはできますか？ 行動。 ・復元してみましたが治りませんでした。 ・DirectX 12のインストールファイルは見つかりませんでした。
ウィンドウズ10へのアップデートの通知が来ています。これは無料で出来るのでしょうか？教えてください。
Windows10の起動時にパスワードを入力する画面が出てきます。この画面をスキップする方法はないんでしょうか？
Windows10でソフトをアンインストールするにはどうすればいいんですか？コントロールパネルが見つかりません。
Windows7がちょっとでも速くなると思って、10をダウンロードしたのですが、10に変えてから休止状態が消える。Microsoft eddgeが使いにくい。基本的にメールソフトを開くのも遅いし、フリーズも多くなりました。基本的に全体的に動きが遅かったり、イライラすることが多くなりました。パソコンのOSは7でLIFEBOOK AH40/Dです。教えてください。よろしくお願い致します。
先日PCを購入してDragon's Dogma Onlineをダウンロードしました。そこで「d3dx9_43.bll」が必要と出てきたため、DirectX をインストールしたのですが、「重大なエラー スタートメニューとcortanaが動作していません」と出てきたため、修復を行いました。 すると今度はストア関連のアプリ(ストア、ミュージック、ビデオ、カレンダーなど)が動かなくなりました。 後々確認すると、インストールしたのはDirectX 9c。旧バージョンは出来ないようになっていると聞きますが、異常が確認できたのはインストール後なので、それしか考えられません。 これらの異常を治すにはどうしたらいいですか？ 環境 Windows 10 Gtx750Ti Core-i5 -6500 メモリ8G
windows10のDVDプレーヤーがしょぼいので古いpowerDVDを使おうとしました。インストーラーが動かないの互換性をXPにしてインストールしました。その時誤って一番古いVer.5をインストしてしまいました。アンインストールしようとしましたが、メニューやコンパネからでは互換性の設定ができないので動作しません。何か方法があるでしょうか？ あまり関係ないとは思いますが、nForce6チップセットにAthlonX2 5050e　4Mメモリ 6450といった構成で使っています。よろしくお願いします。
質問のタイトル通りなんですが、ビスタと7のパソコンを使っていて、ビスタをOS再インストール(リカバリー？)しました。 その後7で作成した復元ファイルを使って元に戻そうとしたら添付ファイルが出てきました。 まず　n-pc￥HomeUsers→このままのスペルでユーザーアカウントを作成しようとしたら「使えない文字が含まれています」と拒否され しょうが無いのでセキュリティのアクセス許可･･･にチェックを入れて、とりあえず復元は無事出来ました。がやはり疑問が残ったままなので、こちらで助けて頂こうと思い質問しました。 添付ファイルを読んだら、開けないファイルが作成されると言う事と理解していますが 通常7がメインで使用していて、ビスタはパソコンそのものが7のバックアップとして使っています、ですから7で作成した復元ファイルを使いました。家電量販店で買ったパソコンで内蔵されている「バックアップと復元」を使いました。 尚、困っていますが、急ぎません。他に情報が必要であれば仰って下さい。パソコンは一人で使っています。そもそも今までユーザーアカウントって作った自覚がないです。 アドバイス頂いてもすぐにお返事できかねるのでその旨ご理解下さい。 よろしくお願いします。
Win8.1からWin10にアップグレードしました。しかしよくフリーズするようになったので、Win8.1に戻しました。でもフリーズグセは残ったままなので、またWin10にアップグレードしました。やっぱりフリーズグセはあります。PCを初期化しても、根本的な解決にはならないと記事で読みました。フリーズから開放されるには新しいPCを買うしかないのでしょうか？；；
こんにちは EDGEを使い始めました。 エクスプローラの時は常にお気に入りが表示されていましたがEDGEでは 一回一回表示させないといけなくなりました。 絶えず表示させておく方法はありますか？
Windows10の予約をして成功したのですが、その次のバックグラウンドで10にアップデートするまでにはどれぐらいかかりますか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
windows10にしてからword、excelで印刷のボタンを押すと印刷結果を名前を付けて保存というページが出てきて保存しても印刷ができません。対処法を教えてください。
こんにちは Win７からWin１０にしました。 スリープに設定しても直ぐに解除されて画面が出てきます。 ７の時にはこのようなことはなかったのですが、どうすれば スリープを効かすことができますか？
ウィンドウズ７～ウィンドウズ１０に無償バージョンアップのメッセージが出てきます。 エクセルやワードの資料中身やブログやツイッターがリセット、無くなってしまう、といことになりますでしょうか？ 大事なデータはＵＳＢとかに保存すべきでしょうか？ 素人なのもので、すみません、よろしくお願い申し上げます。
現行メイン使用：Winodws8.1でIE11 新規追加サブ：Windows10でIE11　です。 IEのお気に入り設定ですが、リアルタイム同期で反映させることは可能でしょうか？ 詳しく知りませんが、スマホ（アンドロイド）はエキスプローラーというツールを 使いますが、反映されているようです。 以上
パソコンのソフト、ウィンドウズ・７ｈｏｍｅ　ｐｒｅｍｉｕｍａ　を使ってますが、何やら「ウィンドウズ１０に今なら無償でグレードアップ出来ます」というメッセージが自然と出てきます。互換性があるので、大丈夫、というメッセージもあります。 プリンターがキャノンのＰｉｘｕｓ，ｉｐ２７００　というけっこう年季の入ったものですが、印刷とか問題ないでしょうか？ パソコンに詳しい方、よろしくお願い申し上げます。
私は、BlueStacksでLINEなどをしているのですが、画像などを100枚以上保存しているため、パソコンが重くなっています。画像(？)をゴミ箱に移動しても、BlueStacksが起動できなくなります。 また、それが消したい画像なのかも、確認できません。 どうすれば、消せるのでしょうか？ 急いでいるので回答を早くお願いします。
先日から下記エラーが出て困っています。 「AppData\Local\ExtensionCooking\xBin\ExtensionCooking.dllを開始中にエラーが発生しました。 指定されたモジュールが見つかりません。」 Windows10使用。　PC立ち上げ時にビー音有。 主にFirefoxを使用している時に、Web内の画像に変な広告がかぶってきたり、画面上段・下段にやはり広告が出てきます。 また画面上でクリックすると別のウィンドウが展開され、よく出来たWindowsのヘルプサポートへ飛びます。（明らかに偽物なので無視して閉じますが） 何を調べるにも広告が邪魔してきますし、クリックすると偽サイトに飛ぶのでなかなかはかどりません。 色々と調べてみたのですが、思うように処置出来ずにいます。 もっともっと調べるべきなのでしょうが、どなたか教えて頂けますと大変助かります。 宜しくお願い致します。
ＰＣを新調したのですが 以前のＰＣでの各種ＩＤやら設定やら 様々な情報をＦＦＦＴＰを使ってバックアップしていたのですが いざ新ＰＣでＦＦＦＴＰを使ってダウンしようとしたら 「暗号化します」みたいな表示が出て サーバー側のファイル名が全ておかしくなったうえ 「使用できない文字列です」の表示が出て 「名前を変更する」で名前を変更しても反映されず ダウンロードもテキストファイル類の閲覧も一切できなくなってしまいました これって元に戻せるんでしょうか？ なんかもういろいろしんどい
ＰＣを新調したのですが 買ったばかりのＰＣでさっそく動画サイトで動画を見ようとすると 見れません 例えば ＴＶ東京の公式サイトだと http://goo.gl/CWG3b2 THE VIDEO YOU ARE TRYING TO WATCH IS CURRENTRY UNABLE PLEASE CHECK BACK SOON って表示が dailyだと http://goo.gl/VQeJPC ３つの・・・が同時に明滅状態のまま miomioだと http://goo.gl/Sjoh00 再生ボタンをクリックしても無反応です －－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ただ、リンク元のサイトの埋め込み動画からだときっちり再生が出来 また埋め込み元からの動画サイトダイレクトリンクジャンプだと その動画サイトで再生はできました でも再びその動画サイトで見ようとすると 同じ症状で見れません －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 買ったばかりのマシンはWin10です フラッシュも最新のを入れてますし 何より、埋め込みからだと問題なく全部見れています その動画サイトからだと再生しないのです －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ それと気になる点が 例えばホームページ内のフレーム内のリンクだと フレーム内のリンクを一切認識しないのです 例えばフレーム内に「ここクリック！」みたいなのがあったとします でもそこにはマウスカーソルも人差し指マークにも変わらず クリックしてもリンクジャンプしません もしかしたらここらへんが何か関係あるのでしょうか？
Windows10　アカウント表示について教えてください。 現在、Windows8.1でPCを使っております。 今回、Windows10のPCを新規購入し、アカウント登録から始まりましたが、 マイクロソフトへのサインINで、従来のID、PASS入力後、正しく使えるように なりましたが、新PCの電源立ち上げ時のログIN画面で　IDに本名（漢字名）が フルネームで表示されることになり困っています。 マイクロソフトWebからアカウントのページに入り　名前の編集　を見つけ イニシャルに変更しましたが、　新PC側のログIN画面は本名のままです。 過去、Windows8.1のPCはイニシャル表示されており当時どのような設定で 変更できたかが把握できておりません。 新PC側のログIN画面でイニシャル表示に変更させる方法を教えていただけないでしょうか？
ドスパラの　自作セット パーツの犬モデル 003【Core i7 4790K】 ◆ビデオカード[GTX 970 OC] のOSを無しで選択して、別途Ｗｉｎｄｏｗｓ10を買ってインストールしても正常に動作しますか？
Windows10搭載パソコンを購入し、最初から設定されている「Microsoft IME」で「単語の登録」を以下のように行いました。 単語：abc@cde.co.jp よみ：メール その後、テキストエディタ(例えばメモ帳)で「メール」を変換(入力後、スペースキー押す)すると、以下のように「@」と「.」が全角になってしまいます。 abc＠cde．co．jp 「単語の登録」時のように、「@」と「.」を半角にするにはどうすればいいですか？
先日、windows8.1のパソコンを購入 windows10にアップグレードしました。 そしてメールを開き受信すると以前のメールが勝手に消えてしまいます。 受信する度に以前の受信メールが消えて困っています。 どうすれば消えませんか？設定？ わかる方、詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
パソコンの電源が急に入らなくなり、弟に修理をお願いしました。 （パソコンは弟に作ってもらった自作パソコンです） 修理の際に、windows10へのアップグレードをついでにしてくれました。 パソコン自体は電源が寿命だったようで、部品交換をして無事使用出来る状態で戻って来ました。 ただ、戻ってきたPCでウェブサイトの閲覧をしていると、友達のブログへのリンクをクリックしたのに、アダルトサイトが表示されてびっくりしました。 どうも、新しいサイト（教えて！gooとか楽天とかmixiとか）を開く度に、マウスポインタに異変が起きます。 リンクがあるはずの文字や画像にカーソルを持っていっても、マウスポインタが↑（矢印マーク）のままで、リンクがあることを示す指先の形になりません。 おかしいな？と思い、リンクがあるはずの場所をクリックすると、アダルトサイトが表示されます。 弟に相談してみたのですが「windows10からwindows7に戻せば治るかも」ということで、windows7に戻してみたところ、アダルトサイトは表示されなくなったので、とりあえずwindows7で使用しています。 弟はwindows10にアップグレードしても、このようなことにはならなかったとのことです。 弟は自分のパソコンを持っているので、わざわざ人のパソコンでアダルトサイトを閲覧するようなことはないと思います。 うちの主人も自分のパソコンを持っていますので、怪しいとしたら自分が見ているサイトで、事件などのニュースのタイトルかと思ってクリックしたら、リンクばかりのサイトが表示されたり、アダルト広告のあるようなサイトだったりしたことがあります。 せっかくなので、windows10を使用したいのですが、前述の現象があるままでは使用出来ません。 解決方法をご存知でしたら、ご教示お願い致します。
XPでよくフリーズが起きていたので（急に完全に動かなくなる、たまにその後画面も表示オフもなる） 10を新しいSSDにインストールして使っていましたが　こちらでもフリーズがおきました OSとHDDが原因でないとなるとフリーズの原因は電源、マザーボード、メモリ　他のHDD　となると思いますが やはり電源の可能性が高いでしょうか？MBのボタン電池は交換しております
ウインドウズ１０でお気に入りのエクスポートはどうすればよいのでしょうか。 IEからのインポートはできるのにエクスポートする方法がわかりません。 よろしく、お願いします。 当方、初心者なのでできるだけわかりやすく説明していただくことを希望します。
はじめまして ファイルの暗号化についてお尋ねしたいのですが、 ファイルおよびフォルダを暗号化したいため、その方法を調べてみました。 下記のURLに http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/encry … ウィンドウズの機能の説明を見つけました。 ■ フォルダーまたはファイルを暗号化するには 暗号化するフォルダーまたはファイルを右クリックし、[プロパティ] をクリックします。 [全般] タブをクリックし、[詳細設定] をクリックします。 [内容を暗号化してデータをセキュリティで保護する] チェック ボックスをオンにし、[OK] をクリックし、[OK] を再度クリックします。 ■ と書かれておりますが、どうも私のPCの設定では、 ”[内容を暗号化してデータをセキュリティで保護する]”の設定の文字がグレー色になっておりアクセスできません。 当然　アドミニストレータでlog inしているのですが。 パソコンの経験は結構長いですが、基本的な知識が乏しいかと。 また、同様のフリーソフトがあればご紹介していただけますでしょうか？ アタッシュケース等を試しましたが、復号後のそのファイルの削除が必要になるため（パスワード入力で見れて、クローズすると自動で閉まる（基の暗号化が掛かる）がしたいのが目的です。 以上　宜しくお願い致します。
windows 8 からwindows 10 に変えてから起動時間が異常に長くなりました。（３０分かかります） かえってシャットダウンにかかる時間がほぼ０になりました。もしかしていままでシャットダウンにかかっていた時間が起動時間にかかっているのではないでしょうか。 なんにせよとても不便で困っています。何とかできないものでしょうか？
win7,win8からwin10にしたら、PC起動時にPASS WORDを求められるようになりました。 7台のPCの内、2台はPASS WORDを求めず起動します。後の5台はPASS WORDの入力が煩わしくて困ります。外出時はスマホで十分で、PCを持ち歩くことはありませんから、PASS WORDの求めがなくても何の問題もありません。もともと、win10以前はPASS WORDを求められたことはありません。 コントロールパネルでPASS WORD入力の有無の設定画面を探しましたが、見つけられません。 win10でPC起動時のPASS WORD入力有無の設定方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
windows10に変えたのですが、スタートアップツール（フレッツ光）からインターネットにつながりません。どうしたらいいのでしょうか・・・
windows10に変えたのですが、スタートアップツール（フレッツ光）からインターネットにつながりません。どうしたらいいのでしょうか・・・
Windows10でセーフモードでコマンドプロンプトで間違えて立ち上げてしまったんですがそこから電源切るなり再起動ってどうやるんですか？ またコマンドの画面を閉じてしまったら真っ黒の画面になってこれは強制電源長押ししかできないんでしょうか
PCで、ハードディスクへのアクセスが続くのはmicrosoft windows search protocol hostというサービスが動いているからのようなのですが、このサービスはいずれ止まるのでしょうか、それともPC使用中は常に動作し続けるのでしょうか。 また、もしいずれ止まる場合、次回PC起動時にはまたしばらくの時間このサービスが動作する、そしてそれがその後も起動のたび繰り返されるのでしょうか、詳しい方ご教示ください。
回線はADSL、NTT西日本、モアスペシャルです。 スピード測定のサイトで計測したら、下り14Mぐらいだったので、速度は同じでした。 ブラウザはIEとChromeを使っています。両方とも遅いです。 一時ファイルなどをRAMディスクにしましたが、同じです。 ウイルス対策ソフトの設定を全てOFFにしても同じです。 無線LANで接続ですが、有線にしても同じでした。 最初(パソコンのスイッチを入れた後)は速いのですが、しばらくすると遅い状態が続きます。画像の表示もアナログモデムを使っていた時代のように、ゆっくり流れるように表示します。 タスクマネージャーのパフォーマンスのWiFiを見ると、最初の早い時は14Mbpsぐらいだけど、途中から100kpbsぐらいの状態が続きます。 原因は何でしょうか？ 対策はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
無料グレードアップしたものの、これって、タブレット重視で作られたOSなのかあ？ ディスクトップじゃ、どんなですか？
ディスククリーンアップを実行しても、インターネット一時ファイルが削除されずたまっていくばかりです。 今までに何度もディスククリーンアップをしても問題なかったのですが、一時ファイルが削除できなくなったのはここ数日のことです。 特に何かの設定変更をしたわけでもないので、原因がわかりません。 一時ファイルを削除できるように直すす方法を教えてください。
8月にWin10にupしましたところLiveメールの送信(受信は可能ですが )できずWin7Proに戻しました それでもまだ回復できず　マイクロソフトの数回のサポートを頂きそれでも直らず　結局OSの再入力をしました　データーなどはバツクアツプから復活しましたが　OSの修復ができなくなって全く新しい状態から(各ドライバー等を再入力)スタートしたことになり　設定時に従来のﾊﾟｽﾜｰﾄﾞなどが重複のため使えず　新規ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞなどを作成(従来のパスワートは別のPCで使っていましたが1台を直すと別のものも直さざるを得ず)直したり　アプリもバックアツプ復旧エラーが発生して使えず、　1件づつ手動で入れました　１ケ月以上費やしてようやく新規PCの状態で使っております、 現在　自作のPCで　Win8.1 Win7 等３台を使っておりますが・・・アップ更新の恐怖症にかかっております、 いずれ　1台づつWin10にupせねばならないのでしょうが・・・安全にUPできる方法等を教えて頂きたくお願いいたします。
Expression web4 が、Window10ダウンロードで使用できない。どうしたら使えますか？ ライセンス認証まではできますが、そのあとソフトが落ちてしまいます。 どうしたら使えるのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
Windowsにおいてユーザー名を設定後変更した場合のユーザーフォルダ名の変更方法ですが、Windows7の場合の方法は検索すると出てくるのですが、Windows10の場合の変更方法がどこを探しても出てこず、10の操作にも慣れていないため困っています。 わかる方いらしたら教えてください。よろしくお願いいたします。
今　ｏｓ7なんですが　なんども　ｏｓ10無料更新いかがですとお勧めが 有るのですがいかがなんでしょうよろしくお願いします。
win7から10にアップグレードした際に excel2013が消えてしまい、サプリメントディスクにあるのかなと思い これを入れてしまいましたが、間違ったことに気づき すぐにパソコンを強制終了させました。 その後、CD-romを抜いたのですが サプリメントディスクが悪影響を及ぼしているのか パソコン起動時に、これらの症状で７０％まで完了しましたが正常に～しませんでした。 と出るようになりました。 サプリメントディスクの影響で初期化させようとしているようです。 この初期化実行状態を取り消したいのですがどうすればいいでしょうか？
ウィンドウズ8.1のＮＥＣのノートパソコンを買いました。 ウインドウズ10へアップデートしたいのですが、 ①以前のパソコン（ＮＥＣ：ウインドウズ7）のデーターを新しいパソコン（8.1）へ移行してから、１０へアップデートする。 ②先に新しいパソコン（8.1）を10へアップデートしてから、元のパソコン（7）のデーターを移行する。 ①と②どっちの方法が簡単で、安全（この言い方が適切かわかりませんが）なのでしょうか？ それとも、どっちでも同じでしょうか？ どなたか教えてくださると、ありがたいです。
タイトルの通りwindows10を初期化したいです。windows7から10にアップデートしたのですが、 管理者権限を色々といじってしまいましてファイルが開けなくなりました。 1度初期化を試みたのですが、再起動して最初の画面「キーボード　レイアウトの選択」でマウス、キーボードが動かせなくなってしまい、初期化することができません。教えてくれる方がいらっしゃいましたらお願いします。
NECのNS750／BABを購入し、店側でWindows10にアップグレード。 LAVIEアップデートは最新。 officeにサインインしてもパスワードが違うというメッセージが出ます。 パスワードを変更し、そのパスワードでサインインしても下記のメッセージが出ます。 「Officeのセットアップ中に問題が発生しました。しばらくしてからやり直すか、カスタマーサポートにお問い合わせください。」 何度もパスワードを変更して試しましたがダメです。 何か情報いただければ幸甚です。
パソコンをWindows10にアップデート後なのですが、スリープ状態からの復帰後に画面下にアイコンのようなものが表示されて、再起動するまで消えません。 同じ症状の方、解決方法を知っている方などいましたら教えてください。 アイコンが出ている状態を画像で添付しました。このアイコンは、キーボードを照らすライトをつけたときに点灯するやつだと思いますが、そもそもこのパソコンにはライトはありません。 症状はアップデート後、ずっと発生しており、スリープにすると１００％再現します。 使用パソコン Lenovo Thinkpad x220tablet M/T4296-3CJ よろしくお願いします。
当方、Windows10Pro.を使っております。 ある時より、C:\Users\username\OneDrive内に、 「.xxxxxx」(xは文字列20桁程度)のファイルが現れました。 ①こちらはなんでしょか？ ②こちらを削除しても問題はないでしょうか？ ＃移動しようとすると、onedriveが利用中とダイアログが出ます… 以上です、よろしくお願いいたします。
Windows10で急に動かなくなりました。 再起動すると｢正常に起動しませんでした｣とメッセージが出てきます。 何をやっても起動しません。 何か方法はありますか？
表題のとおりです。アップデートそのものはうまくいったのですが、 なぜかキーボードのテンキーのみ反応しなくなりました。 それはそれで「仕方ない」と諦めるつもりですが、理由がわからないため、 モヤモヤしています。 キーボードはBuffalo製の、ごく普通のもの（USBにつないで使うタイプ）です。 デスクトップ型パソコンのUSBポートに刺して使っています。 理由もしくは解決法（があれば素晴らしい）がお分かりになりましたらお教えください。 よろしくお願いいたします。
Win10でタスクバーを右クリック、「ウィンドウを左右に並べて表示」を選択しても上下にしか整列しません。Win10では以前のように右クリックでの操作は出来ないのでしょうか？もし、出来る方法があれば教えて頂きたいのですがよろしくお願いします。
vistaの再来とかＭＥと同じと聞きますが、どうなんでしょうか？ 今は、Windows8.1です
音をボリュームレベルを最大にしても小さいので、大きくするために、スピーカープロパティの音の明瞭化タブのラウドネスイコライゼーションのチェックボックスに✓を入れたいのですが、windows10から音の明瞭化タブが無くなっています。他に音を大きくする方法があったら教えてください。
無償Windows10アップグレードは元がパッケージ版Windowsであっても現在使用中の PCハード構成にライセンスが紐付けされ、アップグレードした後でマザーボードを 新しい製品に買い替えた場合はライセンス違反となりWindows10が使用できなくなる らしいのですが本当でしょうか？ 時々Windows10へアップグレードを促す画面が出るのですが この画面が出た時点でPCハードウェアの構成が記録され Windows10のライセンス紐付けが完了しているのでしょうか？ （Windows10をインストールするまで10のライセンスは発生しないと思いますが念のためにお伺いします。） 自作PCにWindowsXPパッケージ版を元にした8アップグレード版をインストールしています。 (Windows 8.1 UpdateをインストールしWindows8.1になっています。) まだWindows10にはしていません。 現在使用中のPC構成は約5年前の規格(LGA1156)のため近々買い替えを検討しています。 パッケージ版のWindows7/8/8.1を元に無償Windows10をインストールし その後PC(主にマザボCPU)を買い替えた方、今すぐWindows10をインストールしたほうが良い またはしないほうが良い等のアドバイスや体験談があればお願いいたします。
家族の使っているパソコンのOSが、まだWindows vistaなのですが、Windows10にバージョンアップしたい場合はどのようにするのが安く済むでしょうか。 本当は、古いマシンなので、買い替えたほうがいいとは思いますが、何とか買い替えないで済む方法はないでしょうか。 よろしくお願いします。
首題の通り、シャットダウン時に一瞬だけ表示される文言があるが、早すぎて確認する事が不可。 「－－－－－ログーーー」程度の文言か？ 無視しても良いかと思うが何となく気になる。 詳しい人の解明をお待ちいたします。
windows8.1からwindous10へのバージョンアップに、トラブルの事例、およびその解決を教えてください。
富士通のノートPCでLIFEBOOK A561/Dを使用しています。 OSはWindows ７Professional バージョン6.1.7601、SevicePack 1です。 また、プロセッサはセレロン(R)CPU B815 1.60GHz、実装メモリは2GB、HDD(Cドライブ)は220GBとなっています。 これはWindows10への無償アップデート対象と思うのですが、今日に至るまで「Windows 10を入手する」のアイコンが表示されていません。 このPCは会社から供与されたものですし、システム情報を見ると、ライセンス認証蘭にプロダクトキーが表示されているので、海賊版ではないはずです。 なぜアップデートの案内が表示されないのでしょうか？ちなみにインターネットには洗浄につながっています。 また、マイクロソフトのウェブページを検索すると、Windows10のダウンロードページが見つかりましたが、アップデートアイコンが表示されないPCでも、このページからアップデートは可能なのでしょうか？ https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa … あるいは、技術的にはできるけど、アイコンが表示されないPCで行うのは著作権上NGなのでしょうか？
何かと問題になっているウィンドウズ10についての質問です。 勝手にアップグレードされたり、手動アプデにもチェックが勝手についていたりと色々ありますね。 なにかとまだまだ個人的には使用する価値はないと思っていますがみなさんはどうでしょうか？ 私は現在ウィンドウズ7を使用です。徐々に様々なサイト、プログラムも対応されてきていますが使っている皆さん、使い勝手はどうですか？
既に、windows１０をお使いの方へ質問です。 私は現在、windows7を使っています。かなり古いパソコンで、ためしにwindows10にしてみたら、使えました。 ただ、タッチパネルではないので、あまり効果がなかったように思えますが･･･ windows8.1のパソコンを買ってバージョンアップして、タッチパネルで使用するか、windows7のままで利用するか迷っています。 皆様のご意見を聞かせてください。 よろしくお願いいたします。
Windows10のメールアプリで、迷惑メールの対処（処理）の方法を教えてください。 簡単で分かりやすく書いてあるHPをご存知でしたら、教えていただけないでしょうか。 検索をしてもヒットしないので、よろしくお願いします。
win7からwin10にアップしました。WEBブラウザはIE11です。 PDFの表示ソフトはacrobat reader DCです。 最近IE上でPDFファイルを表示させようとすると（WEBのPDFファイルリンクをクリック） ”IEは動作を停止しました”というエラー表示が出てファイルの表示ができなくなりました。 IEのバージョンは11.0.22で64bitの表示はありません。 IE設定の互換性表示オンオフは関係なさそうです。 fire fox では同一環境でpdfファイルは表示されます。 ウィルスバスターがインストールされています。 以上のような状況ですが、IE11上でｐｄｆファイルを表示させたく、何か対策はありますでしょうか＞ よろしくお願いします。
Win10からWin7に戻した後、言語バーが表示されなくなった. IE画面では無論、ワードやエクスプレスなど、日本語を入力するすべての画面で日本語が使用できない。 この質問は他のパソコンで作成した文章をコピペで貼り付けています。 下記方法はすべて試みた。 1.「コントロールパネル」から「地域と言語」　「キーボードと言語」「キーボード変更」「日本語」「言語バーを表示」の方法. 2.システム回復でWin10の導入の前日への回復. 3.MSオフィスの再インストール。 表示方法を教えてください。 Win10から7に戻す際に、MS-IMEが削除されるのでしょうか?
PCにスピーカーとヘッドホンを挿したまま、用途に合わせてどちらかで聞けるように都度操作をしたいのです。 調べていてもRealtek HDでの設定方法ばかり出てくるのですが、私のPC（Windows8.1）のコントロールパネルで出てくるVIA HD Audio Deckというものでの操作方法が見つかりません。 どなたかおわかりになる方がいましたら、お助けいただけると幸いです。 宜しくお願い致します。
ｈｐのノートパソコンをメーカーサイトから購入しようと思いますが、この二つで迷っています。 HP Pavilion 15-ab200 HP 15-af100 価格が2万円以上違うのですが、スペックなどどの程度満 足感が違ってくるのでしょうか？ ネット閲覧のみでゲームなどしません。 仕事でも使いません。 よろしくお願いします。
Win10にアップグレードしてから、Microsoft Edgeをクリックすると自動的にBingになってしまうので、Internet　Explorerで開けるようにタスクバーにピン止めしました。 しかし、IEで開いたウェブページを従来どおりGoogleでウェブページ翻訳をかけようとすると、ずっと翻訳中の表示が出たままで翻訳できません。 Bingでウェブページの翻訳ができるならそちらでも構わないのですが、何とかならないでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
ウィンドウズ10搭載のパソコンの、 日本メーカー（NEC、富士通、東芝など） はいつから発売ですか？ 今まではＯＳ発売からＯＳを搭載したパソコン発売はもっと早かったような？？ 今買って無償アップでもいいのですが、 やはり最初からインストールされている方が、 安定感が断然いいので。 ７や８から10にアップして、 トラブル続発をよく聞くので。
戻そうとすると、こういうような 「ファイルがない」 と書いてあるのですがどうすればいいかわかりません どうすればいいのでしょうか
SurFace　Pro3を買います。スマホも買うのでパソコンも必要なので･･･ノートパソコンをどこでも使うにはモバイルルーターが必要なので下記リンクのモバイルルーターを買うつもりです。ですが対応してるかわかりません。これは http://www.microsoftstore.com/store/msjp/ja_JP/p …←このSurface Pro 3のWindows 8.1 Pro 搭載版を買います。 https://wimax-broad.jp/device/wx01.php←上記リンクのSurface Pro 3Windows 8.1 Pro 搭載版にこのモバイルルーターが対応しているかどうかわからないのでご回答お願いします。
「A」と言うファイルを開いて、編集中に、 ふとタクスバーを見ると、 別の「B」と言うファイル名に変わっていました？？？ 一番困るのは元々あった「B」のファイルが削除される事。 （パソコン内のどこにもありません）。 バックアップしてあったので復帰しましたが。 この現象は、先月にもありました（別のファイルですが）。 先月にブラウザをIE9から11に変えました。 それが原因なのか、エクセルも不調になりました？ エクセルの不思議なプチトラブル多発。 IE11は起動してから安定まで3分ぐらいかかります。 IEの起動直後にエクセルを開くと、開くまで30秒かかります。 IE11は重いです。 別のブラウザにしたいですが、日本のサイトは IEを標準にしているのが大多数なので、 トラブルがあった場合IE以外だと解決が困難な場合も。 ＯＳは７。 ＩＥ11。 エクセル2010。 オフィスパーソナル2010。 アウトルックとワードは正常です。 この２つは、使用頻度が少ないから気が付かないだけかも。 エクセルが悪いのか、 ブラウザが悪いのか、 ＯＳが悪いのか、 パソコンが悪いのか。 切り分けしたいですが。
初歩的な質問でごめんなさい。 家族４人でPC（今だビスタ機）を使っているのですが 私が使用中断する度にログオフせずにスリープにすることを嫁から攻められています。 嫁が｛PCに詳しい友人｝から聞いた話として「スリープはPCに良くない」とのこと。 その理由と具体的な現象を聞いても「そのように聞いた」の一点張りです。 私には理解不能なのですが皆さんは何が良くないと思われますか？ ロゴオフなしでのシャットダウン時に個人設定の一部が喪失するのは承知の上です。 必要なデータはバックアップを取っていますのでその時は消えていいデータしかありません。
この前、Windows10を入れたのですが、それ以降SF2というゲームをする時、チャットで日本語が打てなくて困っています。どうしたらいいのでしょう。
win10をインストール後に、知らないうちにPCが起動していることがあったため、調べたところキーボードをタッチ(どのボタンでも)するだけで起動することがわかりました。このキーボードにはoffボタンはありましたので便利でしたが現在は、どのボタンでも起動、停止は従来通りoffボタンでできます。このような症状が起きる現象はどよように対応したら良いか教えてください。(自作パソコン・10年前組み立て・当方の知識は中の下)よろしくお願いします。
最近、Windows１０にしたのですが壁紙の変更ができずに困っています。 初期の画像から変えようと「パーソナル設定→背景→”画像”→”参照”」から PC内の写真画像を選択しているのですが、初期の画像から真っ黒な背景に変更されてしまい、 選択した画像になりません。変なエラーも出ていません。 （ちなみに”スライドショー”にしたら正常にできました。。。） よくわからないので。。。詳しい方、ご教授いただけないでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
NVIDIA Quadro FX 3500 の互換性が無いため出来ません。 何か対策はあるでしょうか？
アマゾンでＸＰのＯＳ？が売られてるようですが、最近の安いパソコンに入れて使うことは出来るのでしょうか？（こういうことにはあまり詳しくないので、どの箱を買えば良いのかまでは検討していません。先に問題なく動作するかどうかを確認してからと思っています） 目的は、ＸＰでしか動作しないゲーム制作ソフトを動かすためです。 安いパソコンでも、過去のＸＰが入っていたパソコンよりは良いのではないかと、勝手に想像しているのですが、問題点があれば教えてください。 よろしくお願いします。
ここ3日連続でウィンドウズアップデートで、 ウィンドウズ10への催促がでます。 「オプションの更新プログラムがあります」と。 うざいので、非表示に。 しかし、翌日また同じ催促が。 再び非表示に。 このまま毎日非表示を繰り返すと、 非表示が増える一方です。 同じプログラムを非表示にしても、 非表示のプログラムが増えます。 （同じプログラム名が2個、3個と増える）。 同じなのだから、１個の表示でいいのに。 質問です。 非表示のプログラムは削除できませんか？ 表示/非表示はできますが、削除はできない？ 絶対に使わないプログラムなので削除したいのです。 非表示はある程度増えたら、 古い順に自動で削除されるばいいのですが？
タイトル通りです。IMEのバージョン情報はどうやって確認すればいいですか？ 最近Windows１０にしました。 それが関係しているかどうかわかりませんが 予測変換が機能しないので……。
状況を説明します。 windows7なんですが、 半月くらい前から急に（何かキッカケがあったのかも・・）、 お気に入りに追加しようとすると、「アクセス出来ません」の表示が出ます。 そしてお気に入りの中から削除しようとしても無反応でスルーされます。 そのファイルのプロパティを開いてセキュリティを見ると、 アカウントが、上から system,user,administrator　の順になっています。 ログオンはadmini・・からで、アクセス権もあるんですが・・ 何だか解らないまま、IEのリセットや、システム復元もしたんですが、変わらずです。 他の機能は正常だし、メールの削除などは出来るんです。 困っています。解る方いたら解決策を教えて下さい・・・
本日やっと　新しいノートパソコンを購入。 予算があまりなかったので、Window8の在庫セール（9万ほど）で購入。 すぐにWindow10をダウンロードしましたが、タッチパットが機能しなくなりました。 マウスはつかえますが　タッチパットがないと　不便です なにか他に設定するのでしょうか 設定は自分でやりました。 どなたか教えてください
Windows10が無償でアップデートできるとのことで、いろいろと調べて予約しよう！と思っていたところです。しかし、デスクトップの右下に表示されている”Windows10を入手する”というアイコンをクリックしても、ウィンドウが一瞬しか出てきません。表示されたと思ったらすぐに消えてしまいます。繰り返しやってみてもPCを再起動してみてもネットで検索してみても解決することができませんでした。今はWindows8.1を使用しています。
アクションセンターが消えたのでどのようにすれば再表示出来ますか
Ｗindows10に同胞されてるWindows edgeにvideodownloadhelperのようなアドオンはないのでしょうか？
win7でIEをスタートアップに入れPC起動時にすぐ立ち上げていたのですが win10にグレードアップしてスタートアップが見当たりません どうしたら良いのかわかりやすく説明願います
すみません。 まだWIN10へ7からアップグレードしたばかりなんですが、右クリックで今まであった画像の保存方法がなくなって混乱しています。 どうすれば画像を名前を付けて保存ってできるのでしょうか？
この前PCを開いてみたらアプリの インストールもできなくてブラウザのショートカットもきえていて楽天のショートカットやアマゾンのショートカットは残っているんですけどそれで何か直す方法はありませんか？ ちなみにウィンドウズ10です タイルも開けません
Windows10にアップデートしました。 最近Blu-rayドライブを買ったのでその付属ソフトを挿入したところ このアプリは保護のためにブロックされました。という表示が出ました。 ググると詳細をクリックすればできるとありましたが、クリックできるような詳細はありません。 表示には、詳細については管理者に問い合わせてくださいとも出ますが使っているアカウントが管理者アカウントです。 ネット上でダウンロードしたアプリ等をインストールする際はそのような表示はでません。 ディスクを挿入して実行しようとすると出るものに限られると思います。 インストールできるよう解決の方法を教えていただきたく存じます。
4Gあまりのファイル（約4000個）をフォルダごと誤って削除してしまいました。場所はPCハードディスク内に設定したDドライブ内です。ごみ箱を検索し削除したフォルダを発見したので、復活させてみたところ、元の場所にフォルダは復活しましたがファイルが見つかりません。ファイルは無いのかと思いきや、プロパティで調べるともとの容量の4Gと表示されました。しかし、ネットで調べた方法であれこれやってはみたものの一向にファイルを拝むことができません。ファイルの復活方法をご存知の方がいれば教えて頂きたいです。
2週間程前まで、DPS版の「Windows 7 64bit」を使っておりましたが、 現在「Windows 10」に無料アップグレードして使っております。 また、アップグレードした環境で、Windows 10のプロダクトキーは、 確認し、記録してあります。 すいません。まだまだ、パソコン初心者なので、拙い質問をしますが、よろしく、お願いします。 以下、箇条書きにて、質問しますので、よろしく、お願いします。 １　1ヶ月以内なら、元の「Windows 7 64bit」設定に戻せる事は分かりましたが、 元の「Windows 7 64bit」設定に戻したとして、その後やはり、「Windows 10」に戻したい時には、下記のリンク先より、 「Windows 10」のプログラムをダウンロードし、クリーンインストールすればよい（するしかない？）のでしょうか？ >　http://www.microsoft.com/ja-jp/software-download … ２　１の質問の続きですが・・「Windows 10」に戻しても、もう1度、「Windows 7 64bit」に戻したい時には、 「Windows 7 64bit」メディア（DVD-ROMメディア）より、クリーンインストールすればよい（するしかない？）のでしょうか？ 教えてください。よろしく、お願いします。
dellのinspiron14 3000seriesを使っています イヤフォンをさしてもパソコンのスピーカーから音が出ます 設定方法など、ネットで調べても説明がよくわかりません 詳しく教えてほしいです。 なお、イヤフォン自体の故障ではないです。
windows10に、windows7からアップグレードしてみました。 （ダメで元々） ところが、上手くいき、軽快に動きます。 　ここで疑問なのですが、 windows10と、windows7は、大差ないのでしょうか？ 　 　ちなみに、私のPCのCPUは、Core2Duoという１０年近く前のものです。
win7から　win10に、難なく移行したのですが、１０日ばかり経つと　音声（サウンド）がでなくなりました。　仕方なくwin7に戻したら　正常に音声がでましたので　　再び　win10に移行し、今度は ２５日経過後　再び音声がでなくなりました。　ギリギリの期間で再びwin7に戻しました。 pcのデバイスなど見ても異常は見られません。　何か　ヒントでもありましたらご教示下さい。
教えてｇｏｏＩＤの脇にある鐘のアイコンを押すとお知らせが表示しますが、 お知らせのスクロールバーがページ全体のスクロールバーと重なっていて、 裏側になっているのでスクロール出来ず、 画面目一杯の４つまでしか見れない状態です。 ５つ以上前のお知らせが見れるようにできないでしょうか？ 画面の解像度は1366✖768、OSはwindows10です。 よろしくお願いします。
お世話になります。 Windows10プリインストールPCで使える、写真、動画管理ソフトのおすすめを教えてください。 日付け別に管理でき、動作の軽いのがあればお願いします。
Windows 10 が 発売 （または無償アップグレード） されてから、もう２ヶ月ぐらいたちましたが、 Windows 10 の使い勝手はいかがですか？ 私はまだ Windows ７ で粘っていますが、最近、10にアップグレードしようかどうか迷い始めています。 賛否どちらでもかまわないので、ぜひ参考意見をお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
久々にEeePC1005HR（windows7 starter）を起動して使ってみたら、 Youtubeの動画がカクカクしてとても見られなかったのですが、 windows10にアップグレードしたら動画が見やすくなりました。 でも広告が出てくる度に動画が止まるのでこれはしょうがないと思って諦めてますが、 それさえ我慢すれば見られますのでもうしばらく使えそうです。 見やすくなったのはなぜでしょうか？
NECのデスクトップパソコン PC-GV2273DAT を所有しているのですがWIN７からWIN10にアップグレードしたいのですがメーカーに問い合わせたところ対象機種でないのでTVの視聴録画ができなくなると言われましたが 何とか視聴録画する方法はございませんか？
はじめまして　宜しくお願いします。 初歩的な質問で申し訳ありません。PCを使う初心者です。 今年購入したwindows8.1をアップデートしようと考えております。 一旦アップデートしたPCを工場出荷状態にした場合には、windows8.1に 戻るのでしょうか？ また、単にアップデートしても、ドライバーの入れ替えも必要なのでしょうか？（機種にもよると思いますが。） 以上　因みに購入したPCは Lenovo G50 80G001SHJPになります。 お手数をお掛けしますがご教授いただけると幸いです。
Windows 10 をインストールすると中でいくつかのアプリをアンインストールする必要が有りますと出ます。アンインストールして続けるにしたら情報の更新になりそこから進みません。どうしたらいいでしょうか？アンインストールはSpy　Sweeperが出ています
64bitのWindows10に32bitのMicrosoft SQL Server 2005 Express Editionをインストールしたいです。 どうすればいいでしょう？ 古くから使っているソフトがSQL Server込みで動くものらしくインストール出来なくて動いてくれないようなのです。 よろしくお願いします。
フォルダをクリックや名前の変更しようと右クリックなどをしているとフォルダがこちらの意思とは関係なくゴミ箱に移動してしまいます。 はっきりとした操作原因は分かりませんが、何度もゴミ箱から元に戻す作業をしたくないため、気をつけることがあれば教えてください。　WIN10
window8.1からダウングレードしたい windows7からwindows8.1をインストールしたんですけど スタートバーがなくて使いづらいのでダウングレードしたいです でもwindws8.1Proをプリインストールしたモデルじゃないとダウングレードできないって聞いたのですがwindows7からwindows8.1に一度インストールしたPCでもダウングレードできるでしょうか？もしできなかったら工場出荷時は7だったのでできればその状態に戻したいです 何かいいできる方法があったら教えてください
Windows10にアップグレードした後にお気に入り追加をしたものはお気に入り欄に出てくるのですが Windows10にアップグレードする前にお気に入り登録したものが全て消えてしまいました どうすれば戻りますかね？
Windows8.1から昨夜Winidows10にアップグレードしましたが、ブーイング的な評価で Windows10はMeなみの悪評だ・・・と激怒　拳骨　_ _ http://pc-karuma.net/windows-10-downgrade-window … のWindoes8.1に戻すで、開始⇒以前もバージョンに戻すことができません 　以前のバージョンのWindoesに戻すために必要なファイルが、このPC から削除されています。 とでます。 　　ほかに何かシステムをリカバリーしなでダウングレードしたいのですができますでしょうか！？　 　復元ポイントもチェックしましたが、復元ポインと記録がなくなっていました。 以上よろしくお願いいたします。
タイトルの通り、ページ送りをしたときにスライドして次の画像を表示する演出を消せないでしょうか？ 以前のWIN7で画像を見るときは、ページ送りをしたら次の画像がパッと切り替わっていました。その状態に戻したいのです。 もしくは他にいいツール（アプリ？）はないでしょうか？
ASUS社、型番X551C、Windows 8.1を使っています。Windows 10の予約をしていますが、更新履歴を見たところ、毎日、Windows 10 Homeにアップデート、失敗と表示されます。エラーコードは80240020です。このエラーコードをgoogleで検索したところ、失敗ではなくいずれアップデートの案内の表示が出るとありました。それを信じ、ずっと待ってるのですが、そうなりません。このまま待ち続けていいんでしょうか？以前、ここのコーナーで手動でやる方法を紹介されたのですが、それを実行するほどのテクニックは持ちあわせておりません。
adobe reader11をアンインストールして、adobe reader10を再インストールすれば解決するとありますが、本当ですか？。本当なら、原因はMicroSoft　adobeいずれにあるのでしょうか？
win10でdvdを再生しょうとしてもできません。win7から移行しました。 又、ソフトなども受け付けません。どなたかこの件に詳しい方お教えてください。 わたしはpcは詳しくないので出来るだけ簡単な説明を希望いたします。
初めまして、 windows 7 から 10 にバージョンアップしたら、次のような Errorメッセージが表示されて、XAMPP の Apacheが起動しません！、 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ Problem detected! 12:57:57 [Apache] Port 80 in use by "Unable to open process" with PID 7108! 12:57:57 [Apache] Apache WILL NOT start without the configured ports free! 12:57:57 [Apache] You need to uninstall/disable/reconfigure the blocking application 12:57:57 [Apache] or reconfigure Apache and the Control Panel to listen on a different port 12:57:57 [Apache] Problem detected! 12:57:57 [Apache] Port 443 in use by "Unable to open process" with PID 7108! 12:57:57 [Apache] Apache WILL NOT start without the configured ports free! 12:57:57 [Apache] You need to uninstall/disable/reconfigure the blocking application 12:57:57 [Apache] or reconfigure Apache and the Control Panel to listen on a different port ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 尚 Netstat を開くと Port PlD Name 80 7108 httpd.exe 443 7108 httpd.exe と、表示されていて・・・、 何やらポート番号をskypeとApacheとが共用しているような事らしいのですが・・詳しいことは分かりません。 また、skypeの関連ファイルには一切手を付けていませんし、ダウンロードもしていません、 このような状況を解決するために、何方かお知恵を賜りたく，お願い致します。
画面左下のウィンドマークをクリックすることで、昔風のスタートメニューが出ていたのですが、 いじっているうちに変わってしまい、昔風に戻すことができなくなってしまいました。 現在は、左下のウィンドのマークをクリックすると、Windows10のデスクトップ画面と、 Windows8のスタート画面(全面)を行き来する状態です。 Windows8風の画面では、左上にある横3本線のマークをクリックすることで、 画面左にエクスプローラ風のエリヤが現れ、アプリケーション名と前回開いた文書リストが出てきます。 従って、今は、 左下のウィンドマーク→左上の横三本線のマーク→アプリケーション名右の「＞」マーク→前回修正を加えた文書 をクリックする、という形で使っています。 昔風のスタートメニューを取り戻すには、どのようにしたらよいでしょうか？ 昔風のスタートメニューとは Windows10のデスクトップ画面はそのままに、スタートメニューの画面が左下のエリヤに現れ、 そのエリヤの左半分には、よく使うアプリケーションの名前(及び、開いた文書のリスト) エリヤの右半分には、Windows8のスタート画面のアイコンを寄せ集めたものが見えます。 昔風のスタートメニューを取り戻す方法をご教示願います。
あくまで例ですが フォルダに　　SAMPLE.TXTとSAMPLE.LOG があり プログラム（バッチファイル）を 2015/09/10 に動作させた場合　　SAMPLE2015-09-10.TXT　と 　　　　　　　　　　　　　　　　SAMPLE2015-09-10.LOG 2015/09/15 に動作させた場合　　SAMPLE2015-09-15.TXT　と 　　　　　　　　　　　　　　　　SAMPLE2015-09-15.LOG といったファイル名に変更したいんですが可能でしょうか？ set date=%date:/=-% ren *.*　元ファイル名%date%.元ファイル拡張子 でできそうだと思っているのですが 肝心な　元ファイル名　と　元ファイル拡張子　の取得方法(記載方法）を思いつきません 何かいい方法ないでしょうか
こんにちは。 まずは私の環境から。 型番　HP DC7900SF CPU Core 2 Duo E8600　 メモリ　4G HDD 500G OS Windows 10 64bit 回線　イーアクセス　ADSL 12M 質問です。 マイクロソフトエッジが予想以下のパフォーマンスでがっかりしています。 なにが遅いかというと、サイトを開くとき一緒についてくるサードパーティーの 広告やら画像を表示するとき、画面が止まってスクロールできません。 表示されるまで待っている状態です。chromeなどは表示中もスクロールしてサイトの閲覧 に不自由しません。 peacekeeperで計ったらスコアも1700くらいで(chromeは3000くらい)IE11とくらべても あまり速いといえずページによってはIE11より遅いです。 エッジには期待していたのでがっかりです。 エッジはこの程度のものなのでしょうか。 それとも私のPCが低スぺなのがだめなのでしょうか。 今後のバージョンアップでパフォーマンスは上がるのでしょうか。。。 みなさんはどうでしょうか。特に高スぺのパソコンでどうなのか知りたいです。 よろしくお願いいたします。
タブレット（ドスパラDG-D08IWB） WIN10を購入したのですが､パソコンとこのタブレットをつないでファイルを移動をしたいのですが、どのような方法があるでしょうか？よろしくお願いいたします｡
[名前を付けて保存] の表示が遅いです。 OSはwindows10です。 加工画像でも、作成されたテキストでも、作成された音声でも、遅いです。 保存時には、アプリの [名前を付けて保存]をクリックして、[名前を付けて保存] ウインドウ（コモンダイヤログというらしいです）が出てきて、どこへ保存するとか、どんな拡張子で保存するかを選べると思いますが、どうも[名前を付けて保存] ウインドウのエクスプローラーを読み込むのが遅くなっている気がします。 大半は、この時、「応答なし」になります。 気長に待っていると、エクスプローラーを読み込めます。 しかし連続して保存したい必要性のある時もあるので困っています。 [名前を付けて保存] の表示を早くして作業をはかどらせたいです。 時間も無駄にしたくありません。 [名前を付けて保存] の表示を従来通りのスピードにするにはどうしたらできますか。 私もこの問題を解決しようと検索してみました。 こんなのがありました。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/321126 でもこれは、Microsoft Windows 2000と書かれていました。 windows10でも、適用できる解決方法はありますか。
Windows１０にUPグレードしましたが、Windows.oldが巨大化していて、削除したいのですが、「このフォルダーを削除するには管理者の権限が必要です」と出て消すことが出来ません。 よろしくお願いいたします。
遊び程度にc言語やってるんですがコードを書くエディターのウィンドウを左上の方のバツで消してしまって紺色の何もない状態です、元に戻すにはどうしたらいいんですか とにかく今まで書いていたコードをもう一度表示させたいだけです ソリューションエクスプローラーの追加→既存の項目 とかやっても変なメッセージがでて エディターでは開けませんとか言われます。 何を言っているのかわかんないかもしれませんが … お願いします 。 補足いつでもします。
予約して随分になるのですが、およそいつ頃になるのでしょうか。 待つのも楽しみと言えば楽しみですが。
ウィンドーズ１０ＰＣとＣＡＮＯＮ製ＩＰ９０をつなぎたいのですが可能でしょうか？ ドライバーを入れても作動しません。 わかる方お願いします
エクスプローラー１１でコンテンツアドバイザーがでて、コンテンツアドバイザーの設定により、 表示できませんと出、このページには規制がありません。となって消えません。 色々サイトで調べて、レジストリの削除、＜11はインターネットオプションにコンテンツを無効にするがない＞も試しましたが、なんとしても消えません、ものすごく困ってます。 どなたか、パソコンに詳しい人、どうか教えてください。 宜しくお願いします。 pcのリフレッシュはファイルがたくさん消える為＜すぐに元通りに戻せないので＞試してません。
エクスプローラー１１でコンテンツアドバイザーがでて、コンテンツアドバイザーの設定により、 表示できませんと出、このページには規制がありません。となって消えません。 色々サイトで調べて、レジストリの削除、＜11はインターネットオプションにコンテンツを無効にするがない＞も試しましたが、なんとしても消えません、ものすごく困ってます。 どなたか、パソコンに詳しい人、どうか教えてください。 宜しくお願いします。 pcのリフレッシュはファイルがたくさん消える為＜すぐに元通りに戻せないので＞試してません。
dellの「Precision M6400」を使用しています。起動時に毎回毎回、windowsを起動するかリカバリーするかの選択画面がでまして、煩わしいです。この画面をショートカットする方法ってないでしょうか？ ちなみにOSは「Vista→７」です。中古品のためマニュアルはありません。 あと、サポートに電話したら中古の場合質問に答えられないと言われてしまいました（笑）
＞＞またWindows 10は、ユーザーのローカルディスクに保存されているコンテンツも、彼らのサーバに直接送信する。 これなんですけどベータでなく有料の製品版のほうでこれは事実なのですか。 根拠のある話なんでしょうか。
分野は下記のamerican country musicです http://www.windowsmedia.com/RadioUI/Home.aspx?g= … 曲のicon一覧の右の「最近再生したもの 」欄の中の表示のことです。 解決法を教えてください。
ATOMの保存方法はファイルから保存だけでは画像が貼れません。どうやったら保存できますか?imgのタグで同じフォルダに保存しなければいけないですか?とても困っております。普通に保存してしまいました。 　後、何回やってもidのタグと#のタグがうまく働きません。どうしたらよいですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
ヤマダ電機でDVI-D HDMI変換ケーブル（HDC-DV10/BK）とDVI変換コネクタ（AD-DVFTD15M）を購入しました。 パソコン本体にHDMI変換ケーブルのHDMIを付けてディスプレイにD-Sub15ピンしかないのでAD-DVFTD15Mを付けて、DVI129ピンをHDMI変換ケーブルについてるDVI129ピンを付けてパソコンを起動してみたんですがディスプレイにパワーセービング？というメッセージが出てきてディスプレイがちゃんと映らなかったです。 何とかちゃんと映るようにならないですか？ この商品は非対応ということでしょうか？ 店員にディスプレイの端子がD-Sub15ピンしかないんですがこの商品を買えば映りますかと聞いて買ってきたんですがちゃんと映らなかったです。 ディスプレイの品番とかは言わなかったです。 その場合はヤマダ電機は返金に応じてくれますか？ 下に購入したURLを張り付けおきます。 よろしくお願いします。 ディスプレイはDELLのE1914Hを使用しています。 パソコン本体は DELLのVostro 270sを使用しています。 HDC-DV10/BK http://akibaoo.co.jp/c/11/4951241134619/ AD-DVFTD15M http://www2.elecom.co.jp/cable/adapter/display/a …
WIN　10です。 タスクバー、メニューバーでは無く、一番上に在る　－　□　✖　が有る所のバーの色を変更したいです、どなたか、ご教授、お願いします。
Windows10への乗り換えでは、8や8.1はサポートしても7は対象外というメーカーが多いですよね。 逆に、7でもある程度は動作確認したりドライバを提供してる良心的なメーカーはあるんでしょうか？ 買い替えの際には参考にしたいと思ってます。
windows10にアップデートして、ストアアプリを起動したら 「接続を確認してみてください」と出てアプリが終了してしまいます。 下の方に 「エラーコードは0x80072efdです」 と出てくるんですが、どう対処したら良いのですか？ お知恵をお借りできればと思います。 よろしくお願いします。
長文になりますがよろしくお願いします 僕は毎日のようにネットを使っています でも使っていると「Gem Grab」と言うアドセンスや検索ツールなどが出てきます そして削除方法を調べたり、Yahoo知恵袋で調べましたが完璧に削除できるソフトが見つかりません むしろ悪化しています どうかアドウェアに詳しい人専門家さんご協力お願いします OSはWindows10 Home　です よろしくお願いします
こんばんは。下の画像にあるように検索の青いクリックするとこが消えました。どなたか戻す方法を教えて下さい。よろしくお願いします。
システムのHDの交換をしたいのですが、検索をした所、マザーボードやHDの部品交換をすると、Win10の再インストールの認証が出来ないと書かれていたのですがこれは本当なのでしょうか？もし、ご存じの方がおられました教えて頂けませんでしょうか。尚、Win8.1Proからの無料アップグレードで1か月経過しています。
回答がつかないので再掲をお許しください 　 Win8.1からWin10にしたところ、タスクバーの通知アイコンの不具合がでました。 今までは、バッテリー、音量、Wifi電波、ウィルスバスターを表示してましたが、Win10 にしてから、上記のうち3個しか表示されません。通知アイコンのカスタマイズでは上記4個はONになってます。例えば、音量が表示されないのでカスタマイズ画面で、ONになっているのを一旦OFFにしてから、ONにすれば音量アイコンは表示されるが代わりにバッテリーアイコンが消える。その時カスタマイズ画面ではバッテリーアイコン表示設定はONになってます。どうすれば4個同時表示できるのでしょうか？写真ではウィルスバスターがONになっているのに、タスクバーには表示されてません PCはDELL VOSTRO2520でDELLのホームページでWin10対応確認済みの上、UpDateしました。
今話題のウィンドウズ１０ですが、それ以前のウィンドウズ７からバージョンアップの予約をしたのだけれど、いつダウンロードというか、インストールというか、その連絡なりがあるのかな。みなさん、どされてますか。もう、大半の方は、バージョンアップされたのですか。予約を受け付けましたとのメールがあったきり、１か月以上経ったと思いますが、それ以降、何の連絡もありません。混雑しているのかな。どなたかご存知の方は、簡単に教えてください。
家で使っているPC、家族それぞれ。パソコンのメイン管理は私。 ・Windows　VISTA　２台（うち１台はCPUがクソATOMでどうしようもない・・・捨てたい。） ・Windows　７　　　４台 （うち１台WindowsVistaからのアップグレード、２台はWindows８．１からのダウングレード権行使） ・Windows８．１　１台　・・・出張用の持ち歩き機　とても使いづらい ・Windows１０　１台　 　購入したての５万円以下のＣｏｒｅｉ５　ℑWindows８.１機を「人柱」覚悟でWindows１０に 　アップグレード セキュリティソフトは重たいウイルスバスターからＥＳＥＴに変えました。 ＥＳＥＴは５台にインストールできるので。２ライセンス。 （ウイルスバスター　３台分の１ライセンスより安い。） 今のところ、Ｗｉｎｄｏｗｓ１０に変えて、特に問題がありません。 Ｗｉｎｄｏｗｓ８は欠陥ＯＳではないかと思ったぐらいです。 （ユーザーインターフェースの面で） 実際のところどうなのでしょうか？ まだ様子を見るべきなのでしょうか？
地デジのテレビ番組を録画しレコーダーでブルーレイディスクに焼いてパソコンで観たいと考えています。 Blu-ray Disc ＆３D Advisorでパソコンが対応しているか調べたらビデオ接続タイプがアナログでした。後は対応となっていました。後、ドライブはDVDなので非対応です。後ディスプレイも調べて非対応でした。 DHCP対応のディスプレイとブルーレイディスクドライブを購入すれば観れますか？ よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 Windows10です。 アップグレイドした直後は正常でしたが現在以下のような不備がありお尋ねします。 システムなどの文字の大きさの表示を項目別に変更したいのですが設定するところがグレイアウトしていてできません。（再起動やセーフモードでも改善されません） グレイアウトしているのは一番肝心な最後の「テキストサイズのみ変更する」に項目がダウンリストされる窓です、アクティブにするにはどうすればいいのでしょうか。 （設定） 一番簡単なデスクトップの何もないところを右クリック（コンパネからでもいいですが） 「ディスプレイ設定」→「ディスプレイのカスタマイズ」→「ディスプレイの詳細設定」→「テキストやその他の項目のサイズ調整」→「テキストサイズのみ変更する」 ※「ディスプレイのカスタマイズ」のウインドウにある変更バーでは一括変更で項目毎の詳細設定ができない。尚フリーソフトで文字を変更するソフトはありますがグレイアウトは治りません。
windows10プロフェッショナル32bit版を使っているのですが、それを64bit版にする方法を教えてください。クリーンインストールでも構いません!
windows10でブラウザとしてEdgeを使用していますが、以前のwin8の場合、IEを起動した際に日本語入力になるような設定ができたのですが、win10ではどのようにすればよいのでしょうか、詳しい方ご教示ください。
Windows7proからクリーンインストールしたところQNAP TS:119のユーザーネームがadminでパスワードを必要とするフォルダ(Home,download,Web等）にアクセスできなくなってしまいました。 毎回添付画像の警告文が出てきます。 パスワードなしの共有フォルダやPublicフォルダにはアクセスできます。 他に所有するWindows7やWindows8.1からは問題なくアクセスできます。 Windows10のバグなのでしょうか？ それともなにか対処法があるのでしょうか？ お教え願います。
私は今windows10プロフェッショナル32bit版を使っているのですが、クリーンインストール以外の方法で64bit版に変更することは可能なのでしょうか。PC自体は64bit版に対応していると思われます。知っている方よろしくお願いします
最近、「一太郎２０１５」のバージョン・アップ版を購入したのですが、「文書スタイル」の操作で困っています。どなたか、詳しい方、ぜひご指示をお願い致します。 （１）文書スタイルの操作で「字間」「行間」を変えたいのですが、購入時、すでに数字が入っているため、「字間」「行間」に、新しい数字をインプットして、元の数字に戻ってしまい、字間、行間の指定ができません。 （２）一太郎２０１５は、古いバージョンの文書スタイルと、操作が違うのでしょうか？ それとも、このバージョン・アップ版は、不良品なのでしょうか？
Win8.1からWin10にしたところ、タスクバーの通知アイコンの不具合がでました。 今までは、バッテリー、音量、Wifi電波、ウィルスバスターを表示してましたが、Win10 にしてから、上記のうち3個しか表示されません。通知アイコンのカスタマイズでは上記4個はONになってます。例えば、音量が表示されないのでカスタマイズ画面で、ONになっているのを一旦OFFにしてから、ONにすれば音量アイコンは表示されるが代わりにバッテリーアイコンが消える。その時カスタマイズ画面ではバッテリーアイコン表示設定はONになってます。どうすれば4個同時表示できるのでしょうか？ PCはDELL VOSTRO2520でDELLのホームページで動作確認済みの上、UpDateしました。
windows7のノートパソコンに無償アップデートのwindows10をアップデートしようとしています。 メルアド入力してしばらく待った後、インストールできますとメールが来たので、早速やってみましたが、読み込んでいますの状態で5時間以上そのままなので、その方法はあきらめてUSBメモリにインストールメディアを作ってやってみました。 すると、途中でプロダクトキーを入れるようにと出てきます。 windows7はOEMで承認されていて、コントロールパネルのシステムでも確認できます。 承認されているプロダクトキーは００※※から始まるwindows7のOEMのもので、通常のプロダクトキーとは違います。 これと違うプロダクトキーはノートパソコンの下面にシールで貼ってあります。 シリアルを下面のものに変更したら大丈夫なのでしょうか？ その他、何か原因はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ＰＣは　デルＸＰＳノート、携帯はNexus5 ブルーツルースは　ペアリング済み、ところが、ＰＣからNexusの　プロパティーを見ると 電話・入力デバイス　となっています。 ネットワーク接続では　ブルーツルースがありますが、接続されていない、となっています。 どこで、間違ったでしょうか。 8.1では　一度は、ＯＫだったのですが・・・今は10です。 よろしくどうぞ
Windows 10に対応できるバックアップ＆リストアのソフトを教えて下さい。 ㈱アーク情報システムの「HD革命Copy Drive6」がWindows 10に対応しているようにネット検索で記述してあったので先日購入しました。ところがこの商品は保存先の外付けHDDなどこれまで保存しているデータをすべて削除してしまいます。削除しない場合でも1回より保存できません。 全く軽率でした。これまでNortonGhost15やAcronis True Imageを使っていましたが、どちらのソフトも保存先に専用フォルダ を作りそこに何回でも容量のある限り保存できました。HD革命も同じようにできるものと思っていたのが間違いでした。 NortonGhost15はWin７までで生産停止、あとは生産しないとなりました。Acronis True Image15は対応できるのですがシャツトダウン時に英語のロゴが表示されてなかなかシャツトダウンできない不備があります（ソフト仕様だそうです） そんな訳でどこかいいソフトをご存知の方紹介してください。できれば推測ではなく実際使用している体験がいいです。よろしくお願いします。
7→10にしたら、realdownroaderがYouTubeで機能してくれません。 ダウンロード出来る設定がわかる方、手解きをお願いしますm(_ _)m
windoews10にしたところ、いろいろトラブルで悩んでいます。 その一つが、you tubeの再生ができないということです。 音声のみ聞こえますが動画は黒い画面のままです。 対処の方法を教えていただけますでしょうか
ご質問させて頂きます。 どなたかご教授いただければ幸いです。 win10にアップグレードしたのですが、文字を打つ際に、単語を打っている最中にストップしてしまったり、文字が打てない時があります。 設定が原因なのでしょうか？ 例えば、小川と打つ場合、「おｇ」でストップしてしまい、何度打っても「おｇ」とか「おが」でストップしてしまいます。数秒待つと、決定された「おｇ」の後に続けて文字が打てるようになります。 結局、上記の小川も小さいと打って「って」の二文字を消して、川を打って小川を作っています。 この文章を打つのも一苦労です。 どなたか、解決方法や原因がわかるかた、ご教授お願いします。
Windows 10が搭載されたPCを購入したのですが、今度スライドショーを作るにかんしてムービーメーカーってインストールされてないようですが自分でインストールするのですか？ また他にオススメのスライドショー作製ソフトってフリーソフトでありますか？ よろしくお願いします。m(__)m
低スペックPC用のOSでおすすめ(使いやすさ、互換性(ソフトなど)、セキュリティなどの総合で)ってなんでしょうか？ アンドロイドを詳しい人におすすめされたのですが、別の人にはタブレット用OSなのでマウス操作が不便だと言われました。 知識が乏しいなりに調べたのですが、結構いっぱいあってどれがいいのかわかりません。 詳しい方や実際に使ってる方などいましたら、教えていただけませんか？ よろしくお願いします ちなみに私が持ってるのはXPが発売された初期の頃に購入したものです、残念ながら現在起動できず詳細なスペックはわかりませんが、動画変換とかしようするとフリーズしたり、３Dゲームはカクカクしてたような覚えがあります。
メーカー製PCでWindows１０へのアップグレードを行い、無償提供期間終了後, メーカーのリカバリディスクでHDDを工場出荷時の状態にリカバリした場合、 Windows10の再インストールはどうなるのでしょうか？
古いxp時代のノートパソコンを使っていて、60GBのHDDをC,Dドライブに分割しています。 cドライブには元々のWindowsXPが残っていて、dドライブにWindows7をデュアルブートして使っていましたが、先日Windows7をWindows10にバージョンアップしました。 Windows10の安定稼働が確認できたので、cドライブをフォーマットしてdドライブにパーティション結合したいのですが、cドライブはxpからも10からもフォーマットできません。 cドライブ（xp）はシステム、dドライブ（10）はブートと表示されていて、電源オンするとOS選択の画面が出てからWindows10が起動しています。 ネットで調べると、HDDを取り外して別PCからCドライブをフォーマットする方法があるようですが、これをやってもWindows10は起動できるでしょうか？
ＷＩｎ8.1からＷｉｎ10へUPDATEして約1ヶ月経過しました。シャットダウンは特に問題なく2・3日前シャトダウンの際、突然質問タイトルに記したメッセイジが表示され再起動してシャットダウンができない状態になりました。 この解消方法はありますか、どなたかお教えください。
NECノートPC PC-LL750FS1KB ＯＳはWindows 7 Ultimate 64bit *認証は取れています。 ＰＣは中古で買いましたが、ディスクはＮＥＣダイレクトで指定機種用で買っています。 何度か、Windows10にアップグレードしていますが、エラーで元のOSに戻ります。 ＰＣ直接にダウンロードから行っています。 ＊途中で修復が何度か発生もしています。 何となく判っているのは、メーカー仕様で回復パーティションがBOOTの様です。
年寄りに解りやすく教えて下さい
Windows8.1Proを使ってます。 HDDを3台（E）（F）（G）を内蔵して使ってます。 今、困っている現象が起こってまして、解決策をご教授願いたいと思います。 現象的には下記のような内容です。 -------------------------------------------------------------------------- ・普通に起動。 ↓ ・スタートボタン → コンピュータでHDD3台（E）（F）（G）認識されている。 ↓ ・DVDFab等ソフトを起動。 ↓ ・スタートボタン → コンピュータでHDD1台（E）認識され、（F）（G）消滅。 -------------------------------------------------------------------------- とういう現象です。 なぜ、ソフトを起動すると2台が認識されなくなるのか？ 起動時は、3台とも認識してるのに・・・。 ちなみに、Eドライブに、マイドキュメントフォルダ等デフォルトで作られてるフォルダを充ててあります。 回答、よろしくお願いします。
これまでWindow7下、Corel VideoStudio ProX4でビデオ編集していました。この度Window10に更新したところ、その動作に次のような不都合が生じました。1.編集画面で、"Clip"から”Project"に切りかえた時、音声が出ない、2.プロジェクトを保存したのち、そのプロジェクトを開くことができない。コーレル社では、「新OSに対応していない」ということでした。頷けないわけではないですが、何か解決策はないものかと、悩んでおります。うまい解決策があるようでしたら、ご教示頂けると有難い。
windows 10、使いやすいですか？ パソコンを買い換えようと思うのですが、 windows 10のノートパソコンってどうですか？ windows 8は最悪だった、7が良い、、、など聞くのですが どうなのでしょうか？ もしwindows 10を買うなら windows 10.1まで待ったほうがいいですか？ 回答よろしくおねがいします。
宜しくお願いします。 デスクトップPCの購入を考えております。 i7 4790（第4世代）とi5 6400 （第6世代）のCPUでは、総合的にはどちらが高性能でしょうか？
win10、64ビット、プロフェッショナルです。 ハードディスクは500G,現在、Cに300G,残りはDに割り当てています。 仮想メモリーはメモリーが8Gあるので0に設定してあります。 起動がおそいので、CドライブをSSDに置換しようと思い、データ整理をしていました。 パーティションの縮小はなんどかしており実績があります。 だいぶ整理が進み、Cドライブの状態は使用領域が約70G,空き領域が230Gです。 SSDのサイズ250Gまで、縮小しようとおもい、縮小を選択すると、計算しにいくのですが、突然、縮小可能量が0となり、縮小できなくなりました。 デフラグをかけてみましたが効果はありません。 なにが原因なのか、お教えいただけませんてしようか。 よろしくお願いいたします。
Win7のころからスタートアップに、RamDisc初期化.batのショートカットを置いて、起動時に自動でRamDisc初期化を実行していました。終了も自動です。 初期化内容は、NTFSフォーマットと必要なフォルダーの作成です。 Win10(クリーンインストール)で同様にしても、このバッチファイルが自動で起動してくれません。 しかし、プログラム→スタートアップ→RamDisc初期化.bat(ショートカット)をクリックすると、正常終了します。終了も自動です。 このショートカットは、 ユーザー→AllUser/Default/"ユーザー名”各々…等→スタートメニュー→プログラム→スタートアップ のどこにおいても同じです。 PCは一人利用なので、"ユーザー名”も管理者権限、 ショートカットの実行は、「管理者として実行する」を設定済み、 なので、ショートカットの手動クリックでは自動実行…終了するので、 スタートアップ登録のショートカットが無視されている様子。 何か、設定漏れがあるのでしょうか？　お気づきの方、ご助言ください。
質問させて頂きます。 最近購入したDell Inspiron 13 7348で、概ね満足しているのですが、一つ気がかりなことが有ります。買ってすぐwindows 10にアップグレードしたのですが、スリープ状態から復帰させると、普通のデスクトップ画面になり、いくつかのデスクトップアイコンが白紙の状態になっていて、ソフトなどが起動せず、マウスのみ動く状態になります。ctrl+alt+deleteでタスクマネージャーの起動はできたのですが、特に変な動きはないように見えました。タスクバーも動かず、ウィンドウズのスタートメニューも開かないので、その都度強制終了しています。 解決策はありますでしょうか。よろしくお願い致します。 windows, ドライバーとも最新です。 機種：Dell Inspiron 13 7348 ram:4gb OS:windows10 home 64bit SSD:toshiba製 256GB
２か月ほど前にWIN7からWIN10に無償バージョンアップしたのですが突然スタートボタンが反応しなくなりました。解決策をご存知の方がおられましたらよろしくお願いします。
最近自作PCを購入し、Win8proからWin10proにアップグレードしたのですがイベントビュアーでスナップインのエラーが発生。 いろいろ試してみましたが解決できず、10にしたのがまずかったのかと回復の8.1へ戻すを選ぶと準備中と画面が出てすぐ消えてしまう。（まだ一か月たってません） これは明らかに10にしたのが原因かと思い、データは残したかったのでこのPCを初期状態に戻すを選択しました。 その後イベントビュアーのエラーはなくなり解決かと思いきや、IEをダウンロードしようとしてもできません。 お使いのシステムは互換性がありません。と出ます。 Windowsにアップグレードしてくれと出ますわ、すでにWindows10proなんですが・・・。 リカバリーして8.1に戻すしかないんですかね？ できればこの方法だけは使いたくありません。 またPCの初期状態に戻すを選択しても無駄ですかね？ ちなみに回復の8.1に戻すはなくなっていました。 何か解決方法ありましたら教えてください！ よろしくお願いいたします。
先日Windows７からWindows10にアップグレイドしました。 質問はタスクバーのジャンプリストでWordファイルをピン留にして固定していたのですが誤ってその元のファイルをごみ箱で削除してしまいました。ジャンプリストからこのファイルをピン留から外して削除したいのですがピン留が外せないため削除できません。 どうしたらジャンプリストから削除できるのでしょうか。 これまでWindows７を使用していた時はこんな事は一度もなかったのですが。 よろしくお願いします。
一度Win10にアップグレードして認証取得後回復メニューからWin7に戻しアップグレード前（Win7で）作成したWin10インストールメディアを使って数年後Win10 の再インストールは可能でしょうか？ よろしくお願いします。win10ではテレビ視聴が出来ないためwin7に戻してしばらく使いたいのです・・・
タイトル通りです。 win10をインストールした後、giga pocketが起動しなくなりました。その不具合は自力で修正できたのですが、そのあと、win7に戻したらまたもgiga pocketが起動しなくなり困っています。 調べると、一度アンインストールしてから再インストールとはあるのですが、もうプログラムの中にgiga pocketはありません。 リカバリするしかないのでしょうか？
Windows10のMicrosoft Edgeからホームページを立ち上げると、IMEインジケーターが[×］で表示されます。 現在は同一PCにWindows10とWindows7が同居していています。 Internet Explorer11を起動するとIMEインジケーターは［A］や［あ］で表示されます（現にこのページはInternet Explorerです。Google ChromeもI・Eと同じですし、Wordなどのアプリも同様に［A］や［あ］で表示されます）。 [Ctrl]+[F10]を1回ないし数回押してもダメです。
8からアップグレードを試み6時間ほどかかりようやく終了して、 問題がないことを確認したところですが。 一つだけ詳しい方にお聞きしたいのす。 「作業途中で電源は絶対落とさないでください」というようなメッセージに従い進めていたのですが、 途中「何回か再起動をする必要があります。」というメッセージが1回だけでてきました。 妙なというか、当然と思っていたのですが、 「ただ今更新中」とか表示がでながらＨＤアクセスランプが1時間ぐらい点灯しなくなったので 指示に逆らいリセットをしました。そうすると動きだし「通常より時間かかっています」とかの 表示がでて、３０分くらいするとまた、だんまり。 もう壊れたのかと、リセットを繰り返すこと約10回。正常に１０がインストールされたようで、 日常的なアプリはすべて支障がないようです。 長くなりましたが、１０回ぐらい電源を落すリセット（これ以外全く動かなかった）をしたのですが、 これが正常なアップグレード作業なのかということです。 ウインは3.1から知っていますが、マイクロソフトにしては、 なんかありえないようなことをさせられたようで、 いぶかしく思った次第です。 お詳しい方がいらっしゃれば、助言をお願いします。
今はWindows7なのですが、無償で１０にアップグレードできる通知が届いています。 １０にアップグレードしたほうがよいのでしょうか？また、１０にアップグレードしたら７の時にダウンロードした、更新プログラムや更新セキュリティーは削除しても問題ないのでしょうか？ よろしくお願いします。
Windows10を導入しました。 細かいことですが、教えてください。 ①エクスプローラであれ、edgeであれ、以前は、Shiftを押しながらクリックすれば、 複数のウィンドウが現れました。Windows10で、この複数ウィンドウを可能にするには どのようにすればよいのでしょうか？ ②エクスプローラの左の画面、PCの子供には、「ダウンロード」・・・C,D,E・・・ 展開されていない時は、「＞　PC」で表示されています。展開されると、「V　PC」です。 展開されている時の「V」は、結構黒々として視認できるのですが、展開されていない時の 「＞」は、ほとんど視認できません。　設定を変えることはできないでしょうか？ 以上、よろしくお願い致します。
マイピクチャで写真を見るとき、特大アイコンや大アイコンだと、サムネイル見れますが、撮影日&時間も表示させる方法はありますか？ またはソフトはありますか？ その写真にマウスを持ってけば、撮影日時は表示されますが、そうしなくても最初から、全部の写真の撮影日が見れる状態にしたいのです。 サムネイル画像の下に、題名と撮影日時が表示されるようになるといいです。
Windows10のアップグレート　 みんな予約からではなく 強制的？にアップグレートしてるんですか？
レノボＧ５０－７０ノート、で初めからインストールされていたＷＩＮ８．１から１０にアップしたところ、２日程は順調に動くが「スタートメニューとｃｏｒｔａｎａが動作していません」のメッセージが出てスタートメニューが使えなくなります。８．１に戻して再度１０にアップしても２日程度すると同じ現象が発生します。ＭＳＮやレノボに聞いてもこれと思われる回答が得られません。しばらく８．１で行こうと思いますがｗｉｎ１０の問題なのか、パソコンメーカー側の問題なのかどなたか知恵を貸してください。
昨日ぐらいから突然、無操作でいるとモニタが1分くらいで消えるようになってしまいました。電源のオプションを見てもスリープは「なし」に設定されています。消え方がまるでスマホのようだったので、タブレットモードが有効になっているのかと思いましたがこちらも無効のままでした。 1分の無操作で消えてしまうため、長めの文章を読むときに非常に不便を感じています。最悪システムの復元をするつもりではいますが、前回の復元ポイントからかなりいろいろインストールしているため面倒です。もし解決法があるのでしたら教えてください。
Windows10 homeで、.txtのアイコンを変更したいです。 初期状態では、.txtはメモ帳に関連付けられていますが、これを別のエディタに関連付けました。 ただ、アイコンはメモ帳のときのものに戻したいです。 このアプリを試してみましたが、 http://www.gigafree.net/system/icon/iconsetxp.html 変更できませんでした。 また、このアプリでは http://www.vector.co.jp/soft/cmt/win95/amuse/se4 … 「Fdic2.DesktopApp」は動作を停止しましたと表示されて設定できませんでした。。。 .txtのアイコンを変更する方法があれば教えてください。
WMP、iTunesで音楽をCDに書き込みしても空のディスクになってしまう どなたかご教授ください。 window10を現在使用していて、もともとのOSはwindows８です。 今まで、iTtunesとwindows media playerを使用していて、音 楽CDを書き込みするのに何もトラブルはなかったのですが、久々にCDを作成しようとしたら、何度やっても空のディスクになってしまうので大変困っています。 iTtunesもWMPも操作は問題なく、書き込みも最後まで完了できるのですが、作成したディスクが空なのです。音楽用CD-Rに問題があるのかな？とも思うのですが、そんなに古いものでもないし、操作自体は全く問題なくできるので、困っています。 どなたか、ご教授いただけると有り難いです！！！ よろしくお願いいたします！！！
Windows10で　ＩＥ　を開くと　「このアプリは無効でこのコンピュータは監視していません」 と表示されますか　インストールしてあるセキュリテイソフトは正常に作動しています 無視してよいのでしょうか
windowsのデスクトップ画面でタブが透明だったり濁った色だったりしますがあれはバージョンによって変わっているんですか？ それともパソコンごとに決まっているんでしょうか？
こんにちは、先日Windows8.1Proからwindows10Proにアップグレードした者です。 アップグレードした直後には問題なかったのですが、ある日から、デスクトップにあるアイコンが全て左に整列移動してしまう問題が起こりました。 私のデスクトップには15個程度のアイコンやフォルダがありますが、それぞれを好みの場所に配置して 使用していました。 しかしある日からPCを起動して画面が表示されるとアイコンが全て左側に寄ってしまっていた為に、再度アイコンを元の位置に配置したのですが、また電源を切ってONにすると全てのアイコンが左に寄ってしまい困っています。 デスクトップを右クリックして表示の中にあるアイコンの自動整列にはチェックを入れていません。 どなたか解決策をご存知の方はご教示の程宜しくお願い致しますm_ _m
win8.1からwinにupしましたが、すべてのアプリが出ないなどの不具合がありpcを 購入時の8.1にリカバリしました。その後win10のupの予約をして以前の手順通り して準備ができたら通知する...になっていますが、3日たってもなかなか通知が来ません この方法でよいのでしょうか? よろしく教えてください
ご覧いただきありがとうございます。 　Windowsがどんどんバージョンアップしていくのは良いとしても。 　前のバージョンで動作していたアプリやドライバーで使えなくなるものが結構あるのは何故でしょうか。 　素朴な疑問なのですが、Macintoshでは、前のバージョンで動いていたものは使用できるようです。 　Microsoft　は、「上位互換」という認識が欠如しているのではありませんか？
windows10は８対応のソフトやメモリやハードに対応できますか？ また１０になりできなくなったものはありますか 教えてください
Jtrimを使用して画像加工しています。 スマホで写真を撮って、PCにデータを移動。フォトビューワーで縦横など回転させて調節。その後、Jtrimでこのデータを開いて加工しています。 ウインドウズ10になってから、縦方向の写真をJtrimで開くと、必ず横方向で開いてしまいます。 縦方向の写真をJtrimでも縦方向で開く方法はないでしょうか？
自作パソコンです。windows10にグレードアップしたら画面が雑になりました。グラフィックカードはオンボードではありません。またTVキャプチュア(I/O data)を使用していましたが、 認識出来なくなりました。以前のWindows7に戻したいので、方法を教えてください。
Excel VBAでマクロを作成していますが、条件を満たした場合、出力させない方法がわかりません。 条件としては、変数Aの値がりんごの時かつ変数Bの値がみかんの時はTRUEというフラグを記述。 その後続の処理をif文で、Aがりんご、かつBがみかんの場合、それを除く組み合わせを出力するといった形で記述しています。 なお、変数はA B C Dと複数あり、各変数の中に値が複数個格納されています。 ご教示お願いいたします。
ダウンロードし、保存していた画像を探していたところ、一部がローカルルール（C：）に入っていた為、ここをクリックし、その先の何処か（場所は不明）を又、クリックしたところ、デスクトップ背面全面とメール、インターネット等の画面の一部分が真っ黒になってしまいました。 困っています、何方か元へ戻す方法を教えて頂ければありがたいです。 宜しくお願い致します。
Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔの提供が一年間無料であっても、自作やＢＴＯではいざ知らず、メーカー製のＰＣではドライバが追いついていないし、インストールできても何かを犠牲です。 私のデスクトップ(ＮＥＣ)でｈ内臓ＴＶが使えない。 ノートＰＣでは、インストール中に復元が有り、最後にはロールバックです。 Ｃドライブには、塵の山です。 削除しようと思っても管理者云云で削除できません。 予約をキャンセルしても、ポップで「Windows10をインストールしませんか」のメッセージ。 Windows10更新がシャットダウンの時にインストールされます。 Windows10のインストールに成功した方で、使い心地は如何ですか。
私は自作機7台、メーカー製2台のパソコンを所有しています。8台をWindows10にアップグレードしました。した当時は問題なくインターネットに接続できていましたが、ここ数日来、どのパソコンも一回目の起動時、インターネットに接続できません。ブラウザのタブに「Yahoo.co.jp待機中」とアクセスしてはいますが、数十秒後「このページは表示できません」となります。タスクバーのネットワークを開くと「ネットワーク　接続済み」と正常。デバイスマネージャーのネットワークアダプターも正常。モデム（NTT光フレッツ）の電源切り/再度オンも試みますが改善されず。パソコンはモデムに直接LANケーブルで接続、BUFFALO製ルーター経由、無線LAN経由、色々ありますが、すべて同じ症状です。一台だけWindowsXPノートパソコンが有りますが、それも一回目起動時は繋がらなくなりました。要するにWindows10以外のパソコンも繋がらなくなったと言う事です。NTTモデムのファームウェアー等の問題かもと思い、NTTに問い合わせたところ、この事例の問い合わせがたくさん来ているとの事。で・・・返答が有りファームウェアーの問題はないとの事。対処方法が見つからず、ネットで検索するも決定的な対策が今のところなく途方に暮れている状態です。このまましばらく様子を見るつもりですが、ま～再起動すれば、ほぼ繋がるので我慢しています。どなたか同じ様な症状の方がおられましたらお知恵を頂けたら幸いです。なにかヒントになる様な情報があればお教え願いたいのです。どうぞ宜しくお願い致します。
OS:Windows10、メールソフト:Outlook2013を使っています。 Windows7のときはプログラムの中に「スタートアップ」という項目がありましたが、 Windows10では見つかりません。Windows10 を起動したときに、自動的にOutlookメールを立ち上げるにはどうすればよいのか、教えてください。 エクスプロラーには C:\Users\[ユーザー名]\AppData\Roaming\Microsoft\Windows\スタートメニュー\プログラム\スタートアップ は存在していますが、右クリックしてもその中にはOutlookがありません・・・。
Windows 10 64bit版"の、最大物理メモリサイズは、 「homeエディション」「Proエディション」で、それぞれいくらなのでしょうか？
こんにちは。 Windows8のPCを買っていたのですが、先日10にアップグレードしました。 時期をちゃんと覚えていないのですが、持っていたOffice XP(Personal)が以前はインストール出来ていたのに、一旦Office2000(Professional)を入れたり、Office2015?試用版(Microsoftのサイトにあったものです)を試しに入れてみたりしたところ、オーソライゼーションがうまくいかず(Office2000は純正のCDをもっているものの、キーを書いた紙をなくして結局使えない状態です。2015は申し込んだときのアドレスを使ったつもりなのに認証されずにやはり使えません)仕方がないので全部アンインストールした上で、再度OfficeXPをインストールしようとしたのですが、バージョンが違うという表示が出て出来ません。 ちなみにXPも純正で、こちらはキーがあります。 そして、先日まで使っていたWindows7の旧機は、何故かOffice2010がインストールされていて使えましたが、それはCDも何もないので自分でもなぜそれが入っていたのか不明です(Office付きのではなかったはずなので…)ですから、それはキーが分かっても(ソフトで調べられました)新しいPCにはインストール出来ない為、今Officeソフトが全然使えなくなって困っています。 Office8にダウングレードしたらまたインストール出来るようになるものでしょうか? どうぞよろしくお願い致します。
windows10にしてみたのですがドラックができませんどうすればできますか
ネットを立ち上げると「Windows１０へアップグレードしませんか」という表示が自動的に出てくることがあります。そこで詳しい方、特にアップグレードした方に教わりたいのですが、 １．アップグレードすると具体的にどういう機能がどのように変わるのですか？ ２．ネットの使い勝手は今までと変わるのですか？変わるとすればどのように？ ３．主な特徴または機能は何ですか？ ４．使いにくくなったと感じる点はありますか？あればどういう点ですか？ ５．セキュリティが向上するのですか？ ６．迷惑メールが来なくなりますか？ 以上の他にも特記事項があれば併せて教えてください。 当方は殆どネット（メールを含む）で使っていまして、エクセルやwordはたまに使う程度です。
win8.1からwin10にアップグレ－ドしましたが、すべてのアプリが 全部出ず出ているアプリもピン止めできずいろいろやってみましたがダメでした。違うユ－ザ－アカウントを作って サインインすると正常に全部のアプリが出ます 更新とセキュリティの回復を使って初期に戻そうと思うのですが アプリと個人デ－タ、設定等がwin10にした時の状態で残るのか よくわからず実行に不安があります win10にしてからのアプリ追加とか設定はなにもしていません もっと前までのアプリ等も消えるのは困るので悩んでいます 教えてください
windows10へバージョンアップについて３点程迷ってますご教示方よろしくお願いいたします。 ①現在windows７使用中ですがwindows10へバージョンアップの画面にどこが主体なのかわからないが、起動の度に無償での表示がされます、もしバージョンアップしないと将来どうなるのか、ＸＰが無くなったように心配すべきなのでしょうか。 ②使い方にも少し不安 ③バージョンアップするとしたらどのように進めたらたら良いのでしょうか、例えばどこの製品を選定すべきとか？
Windows7(64ビット)からWindows10にしたのですが、パソコンを起動した時、たまに、デスクトップ上に「未送信　編集権限は現在リクエストできません。」と表示されます。 これは何でしょうか？何かの不具合でしょうか？ これを表示しないようにするには(不具合の場合は対策)どうすれば良いでしょうか？ よろしくお願いします。
パソコンに保存している写真や音楽等のデータを万が一のトラブルから逃れるため他の記憶媒体にコピーしようと思うのですが記憶媒体は何を使うのが望ましいのでしょうか？
Windows１０を特に大きな問題なく使っていますが、ネット使用中の切換がWindows8.1とくらべると遅くなりました。(切替に間があき待ち時間ができたと思います。) Windows１０はメモリ等の負担が大きいのでしょうか、それともハードに対応したドライバー等がまだ不足しているのでしょうか。 もう少し待って同じならSSDの換装を考えたいと思っていますがよろしくお願いします。 CPU INTEL Core 2 Quad Q9550　 32bit　 MEM 4GB
何かを検索しようとgoogleやyahooの検索ボックスに文字を入力しようとすると、何もキーをタッチしていないのに、勝手に+（プラス）の記号が勝手に入力されてしまい、しかもその勝手な入力が永遠と続くトラブルが発生するようになってしまいました。 直接関係あるかどうかは定かではありませんが、数日前にwindows7からwindow10に更新したばかりです。何かのプログラムの欠陥でしょうか。 それとも何かのメールを開いたために、悪質なウィルスに感染してしまったのでしょうか。 このトラブルを解決する手段をご存知でしたら、ご教示のほど宜しくお願いいたします。
win10にアップグレ－ドしましたが すべてのアプリにPCに入っているアプリのすべてが表示されません 何かで見たのですが２５０以上のアプリがあるとwindowsアプリ等が 表示されない... 確かにこのPCにはたくさんアプリを入れています この影響でしょうか 対策はないのでしょうか 設定でアプリと機能を見るとwindowsアプリも確かに入っています 教えてください
windows10にアップグレードした所ユーザーアクセス制御を無効にしているにも関わらず一部exeを起動した際このアプリの実行は管理者によってブロックされていますと表示され起動する事が出来なくなってしまいました。具体的なアプリをあげるとAir Video Serverなど。 PCに設定しているユーザーは自分だけでアカウント設定で管理者になっている事も確認しました。右クリックで管理者として実行を試してみても上記のメッセージが表示されてしまいます。 尚同じプログラムを家族のPC(windows10アップグレード済み)で起動した所問題なくインストール出来たのでアプリの問題では無いようです。 知恵を貸して戴けませんでしょうか
全ての動画サイトの動画が音声のみで画像が表示されないです どうすれば見れるようにできますか？
Windows10アップグレード後にWebページ上でマウスのスクロールをすると 送る行数は変わっていないのですが、動きが遅くなりました。 にゅるんにゅるんというようなあとをひくような動きで、見ていると酔いやすくなりました。 以前のようにきびきびしたスクロールにするにはどうすればよいでしょうか？ グラフィックドライバーを入れなす必要があるのでしょうか？ PCのタッチパッドのスクロールボタンでも同じ現象が起こります。 ＜環境＞ PC（PC-LL550TJ1BW) Vistaから７にアップグレードしたものからWindows10へWindows Update 経由でアップグレードしました。 マウス（Microsoft Wireless Mobile Mouse 3500） マウスキーボードセンター（Microsoft製）ソフトで垂直スクロールを3に、 Windows10の設定画面のマウスの一度にスクロールする行数を３にそれぞれ設定しています。 よろしくお願い致します。
最近新しいPCを購入し、長持ちして欲しいなと思い寿命の延びる方法などを調べました。 デフラグ（最適化）というものを知りました、言葉自体は知っていましたが行ったこともどういったものかも知りませんでした。 実際試しにデフラグを行ってみましたが、やたらと長い・・・。 いろいろと調べてみたのですが、あまり頻繁にやらない方がいいやSSDにはデフラグはしないほうがいいなど都市伝説？な情報もあります。 真逆なこと書いてあるのもあったりと何が正しいのかさっぱりわかりません。 さらにいろいろ調べていて、Windowsの管理ツールで自動的にデフラグがされているとのこと。 前のPC（Windows7・HDDのみ）を見て見ると、毎週水曜の2時に実行されるようになっています。 普通に水曜の2時って起きてることが多いですが、デフラグ作業がされた記憶は一切ありません。 電源落ちてる時のみ行われているのでしょうか？ 実際に操作して行うデフラグと自動で行われるデフラグは全く別物なんでしょうか？ 現在の新PC（Windows10）も自動で週１でデフラグが設定されていますが、この設定のままで良いのでしょうか？ 半年に一度くらいでいいや、頻繁に行うと逆に寿命を縮めるなどありましたので週1なんてやりすぎだろと思うのですが。 一ヶ月に変更したほうがいいのか、それとも自動設定をなくしたほうがよいのか。 SSD（256GB）とHDD（3TB「1.5/1/0.5、3分割してます」）を使っているいるんですが、このままの設定でいいでしょうか？それとも変更したほうが良いでしょうか？ おわかりになるかた、よろしければご教授お願いいたします。
動画の画質を減らすににはどうすればいいですか? どのソフトでどうやればいいか"詳しく"教えて下さい。
WIN10インストールに関して、7、8導入時、アプリ類はOS導入後再インストを求められましたが、10の場合は関連情報をちらっと見ただけなので、よく分かりませんが、使用中の7又は8にかぶせてインストする事が出来るのでしょうか？ アプリの再インストは手間がかかりすぎ手。うんざりしますよね。
ヤフー、グーグル、gooのどれかをスタートページにする方法がわからず、 しょうがないのでお気に入りに登録し、スタートメニューにピン止めしたところ、 ヤフーのアイコンだけが、表示され他二つはeのアイコンです。 サイズを中にすれば、下部に名前が表示されますが、小にするとeばっかりで 何がなんだかわかりません。 そこで質問です。eのアイコンを変更する方法がありましたら 教えて下さい。よろしくお願いします。
windows10バージョンUPしました。 lenovo Think Pad E420のパソコンを使用しています。 バージョンがあっていなかったので元のバージョンに戻したいのですが戻せません。 ネットでいろいろ検索しできることはしたのですがそれ以上の知識がない為stopしています。どなたか戻し方教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
windows10搭載のノートパソコンで3万前半で買えるものはいつ頃でそうでしょうか。たぶんASUSあたりになるんでしょうけど。。。
予期しないエラーのため、フォルダー名を変更できません。・・・・・・・ エラー０ｘ８０００４００５：エラーを特定できません 上記のメッセージが表示され、フォルダー名が変更できずに困っています。 回答、よろしくお願いします。
WIN10からWIN7に戻るシステム回復した。しかし、普通にネットは見れるが、ついったーなどにログイン出来なかった。また、バックアップの復元も効かなかった。結局、初期化してWIN7に戻した。 マウスｐｃのやり取りで分かった事は、2014年以前のPCではWIN10の動作は確認が取れず、保障しないとの事。どう思う？？
DSP版Windowsは決めたパーツをバンドルすることを条件にしたライセンスですが、 そのパーツはDSP版とセットで購入したパーツでなくてはいけないのでしょうか？ それとも、DSP版をインストールして認証時に構成ハードウェアの中から選択できたりしますか？ (セットで購入したパーツじゃないといけないようにするのはシステム的に不可能な気がしますが)
こんばんは。 質問タイトルにも書いたのですが、Windows10にアップデートして以来、起動時にWindowsインストーラーも必ず起動するので困っています。 今までの回答にあったコントロールパネルから管理ツール>サービスと入ってWindows Installerを見てみましたが、手動となっていてお手上げなのです。 添付はCDを入れていない時のものですが、入れていてもずっと終わらずキャンセルを押すと目的のアプリが起動する状態です。 毎回なのでどうにかこの状況を止めたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
windows10の設定について　個人設定のパーソナル設定で　色（配色）を「ハイコントラスト」というものを選択してしまいましたが、選択できる色がどうも、しっくりこないので、今一度「ノーマル」というのか「非ハイコントラスト」を選択しなおしたいと思うのですが、その方法がわかりません。 どなたかお教えいただけないでしょうか。
PCインターネットで繋いでいる時に突然うごかなくなる。 どうしたらいいのでしょうか？ PCはWindows 10
WIN7からWIN10にアップグレードし、ネットサーフィンしていたら、IEがちらつき始めた。しばらくすると、ブラウザを開き直しました！と言うメッセージが出た！時にはブラックアウトするよ。どうなっているんだろう
Windows10の無償アップグレード等がでてきている今、Windows10搭載のパソコンを購入するのは まだやめたほうが良いと 友人に言われてますが、どうなのでしょうか？ Windows10も使ってみないと分からないわけですが、今 Windows7で そろそろパソコンを買い替える時期なので迷ってます。ご意見 お聞かせ下さい。
Windous10にアップデートしてからYoutubeや他の音の出るサイトの音が一切聞こえなくなってしまいました。 アップデートする前は普通に使えており、Windous Media Playerの音は普通に聞こえるのですがYoutubeなどのWeb上の音の出るサイトの音が一切聞こえないのです。 パソコン本体は変えておらず、ソフトウェアだけアップデートしました。 どうすれば以前のように使えるようになるでしょうか？ とても困っているので回答いただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
Windows10を再インストールしていたところ完了寸前 になりトラブルが発生しました。内容は「INACCESSIBLE BOOT DEVICE」です。どなたか対処の方法を教えて下さい。
装着されているHDDDISKを５００GBのHDDに交換して（古いHDDかもしれませんが）リカバリーDISKで工場出荷状態にインストールしました。それから３２BITでしたので６４Bitにインストール変換しなおしました。次にWIN７のUPデートを1日かけて行いwin１０へのアップデートを行いましたが約50分後ぐらいに再起動ーーーwin10のインストールします。再起動が何回か行われますーーーみたいなメッセージが出て再起動の1回目で菱型のウインドウズマークが出てSTOPしました1時間以上そのままにしていましたが変化がないので電源を切りました。立ち上げなおしましたらウィン７が立ち上がりました。 スペックは　CPU－i５　メモリー　４GB　　HDD-500GBです。 どうしてかWIN10にしたいのですが古い機械はできないのでしょうか？
WIN10でインターネットをしていたら、突然、画面がブラックアウトしてしまった。その後も、HPを書くためのテキストと並行してネット検索をしていたら、また、ブラックアウトした。一日に2回も起こしました。なぜだろう？ リセットかけると、再起動はします。条件は３２ビット、RAM4GBです。
WindowsOS各種ソフトウェアにおいて、表題の条項に下記2種類のソフトウェアが記載されていますが、該品の販売形態も以下に記しましたが、どの種類に該当するかご存知の方がいらしゃしいましたら、ご教示願います。 　　　　　　　　　　記 1.ライセンス条項記載のソフトウェアの種類 a.デバイスにプレインストールされたソフトウェア b.スタンドアロン ソフトウェア 2.販売形態 ①パソコン本体に内蔵して出荷されるOEM版 ②パーツとセットで販売（バンドル）されるDSP版 　②A　ハードディスク等記録可能な部品 　②B　上記以外の部品 ③店頭で単体で販売される通常パッケージ　 3.当方の理解 　ポイントは"デバイスにプレインストール"が部品とセット販売されたDSP版に該当するかどうかと思いますが、如何でしょうか。とりあえず当方の理解を下記しました。 　①はa、②Aはa又はb　②Bはb　③はb 以上
最近Win7からWin10に無償アップグレードしましたが、 その際かんたんセットアップで以前と違うMSアカウントを設定しました（氏名の和英違い＋ gmailアドレス＋パスワード追加）。 結果、以下の様な不具合が出てどう対応してよいかわかりません。 1)は深刻で早く解決したいのですが、Win7に戻すしかないでしょうか？ 1)MS Officeなどアップグレード以前に作成したフォルダー、ファイルはすべて読み取り専用 となり、更新したコピーファイルを保存（名前を付けて保存）しようとしても、 保存先の「管理者にアクセス権の許可を得て下さい」等と表示され結局保存できません。 2)「互換モードで起動されました。互換設定を無効にして下さい。それでもアプリを実行しますか？」のメッセージが表示される。 ・個人パソコンで管理者（＝ユーザー）はいずれも自分一人だけです。 ・PCはAcer Aspire 5750, intel Core i5　でHDD, メモリー容量含め性能上は問題ない 　（関係ない）と思います。 よろしくお願いします。
Windows10をインストール、使用しておりましたが色々設定等しているうちにwindows10を開けなくなりました。立ち上げ時にアカウントを要求されますがアカウントを書いたメモを廃棄したようです。このままではパソコンを使えません。回復方法を教えて下さい。
今Windows8.1を使っていますがWindows10を急いで入手したほうがいいですか？
私はホームページを公開しています。 Homeや他のページにバックグラウンドミュージックを入れています。 Mp3やMidiファイルです。 Internet Explorer11では今まで通りサウンドが鳴ります。 しかしMicrosoft Edgeでは鳴りません。 Mp4の動画も再生されません。 今一、Windows10にアップグレードして間がないので知識不足です。 ホームページ制作ソフトはIBMホームページビルダ14を使っています。 サウンドが出る様な手直しをしたいのですが、今のところ模索中です。 是非、お知恵を拝借出来れば幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
先日windows8→10にアップグレードしました。 そのせいなのかどうかわかりませんが、グーグルドライブの同期完了を示すチェックマークが 消えてしまいました。保存したファイルがきちんと同期しているのか不安です。 グーグルドライブは自宅と職場のＰＣで使用しており、現時点では同期できているのかどうか確認する方法がありません。同期していれば問題ないのですが、もししてなかったら、今後とても困ることになります。 同じ状況になった方がいれば、どうだったか教えてください。
Excel2010ピボットレポートフィルタ並び変えについての質問です。 レポートフィルタのデータを昇順にしたいのですが、できません。 もとデータはテーブル化しています。 一度レポートヒィルタから外して、更新をしたり、もとデータを1度削除、貼り付けてもできません。 対処方法を教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
Windows10からWindows8.1へ戻した場合アプリが消えて消えてしまいました。その解決方法を教えて下さい。
こんばんは！ 以前Windows8.1を使っていました。 約1月くらい前からWindows10の無償アップデートの通知が来て無償アップデートの予約をしました。 で、7月29日にアップグレードを行う画面になりました。 アップデートしてWindows10にしたところ、それほど良いものではなくむしろエラーばかり出てしまうので4日くらいでWindows8.1に戻したところ下記のような症状が出ます。 ①「無償アップデートが利用可能になりました」というもの ②「それではアップデートを開始します」というもの ③タスクバーにあるGoogleChromeのアイコンをクリックしてもブラウザが開かずにエラーメッセージが出る。(右クリックでウインドウを出し「新しいウインドウを開く」を押すと開けます) ④電子メール内にあるリンク先を開いてもエラーメッセージが出てしまいます。 全部でなくても構わないのでアドバイスをお願いいたします。
初心者です、現在windows7のノートを使用しています。 windows10を入手すると幾ら費用が掛かるのでしょうか？ 教えて下さい、お願いいたします。
無償でアップグレードできるということで安易にしたら、お気に入りのリストがすべて消えてしまい困っています。どうか復元できないでしょうか。印刷もうまくできなくなってるし、アップグレード前に戻したいぐらいです。どうかよろしくお願いいたします。
Windows 10を起動時、最初に日時の画面そしてパスワード入力で対応しています。Windows7の時はすぐ起動するように設定したのですがWindows 10で設定の方法教えてください。 Windows 10の「設定」を見たのですが見当たりません、よろしくお願いいたします。
windows 10 に乗り換えてみました。メモ書きできるアプリはどこにあるのでしょうか？ 印刷がmicrosoft wordから出来ないのでメモのアプリにコピペして印刷できるか試してみたいのです。
windows7からwindows10にアップグレードをした者です。 タスクマネージャで確認した所、winows7では無かったCPU使用率でかなりの高負荷が掛かっており(常時60～100％)、ファンの音も前よりも増して大きくなってPC本体も熱を発しております プロセスにて確認した所、特に使用率が高いのはRuntime brokerと書かれているプロセスで、これは現時点でCOM Surrogateと書かれているプロセスを強制終了させると一時的にCPU使用率が一桁まで下がる事をこちらで確認しています（１分程度でまた起動される） COM Surrogateに関しましては以前(windows8.1)等での問題が在りましたのでそれを参考に対処をしてみましたが結局何も変わらず、runtime brokerに関しましても同じくwindows7での問題が在りましたので対処を致しましたが結局何も変わりませんでした 何か対処法有りますでしょうか？　無知をお詫びします その他情報が必要でしたら書き込みをお願い致します　（難しい様であれば手順等添えて頂けると有難いです） 他キャプチャを撮影して居りますがこちらで貼り付けが行えないので google photoにて共有させて頂きます https://goo.gl/photos/XqHW8totf5n5DdPx8 p.s. 今確認した所、com surrogateを終了するとサービスホストのローカルシステム、リモートブロシージャ...、DCOM サーバープロトコルのCPU使用率の値が下がる事も確認されました　（他プロセスも下がりますが大きな動きはこの3点でした）
Windows10の質問がいっぱい有るのに、なぜWindows10のカテゴリーが新規追加されないのでしょうかね？
本日、レノボのideacentre Stick300を購入し　windows10にアップグレードした後気づきました。 ”レノボのファンクションキーは逆だった”って事に。 やっぱり、これもFn押しながらF6とか押さないといけませんでした。 過去の経験から（NETの検索で教えていただいたのですが） hotkey modeを disabled にしようと　bios から入ろうとするけど出来ませんでした。 そこで、windows10　で　bios　を立ち上げる方法 若しくは　hotkey modeを disabled　にする方法　ご存知の方　お教え下さい。 レノボに聞いたらマイクロソフトに聞いてください、と言うし マイクロソフト聞いたら、最初からPCに入っていたwindowsはメーカーに聞いて下さい。 と言われるし、ここしか頼るところがございません。 よろしくお願いします。
Windows8から無くなったDVDメーカーはWin10でもやはり無しですか？復活していませんか？
実はWindows7からWindows 10にアップグレードしましたがWindows7に戻したいのです。 設定→更新とセキュリテイ→回復→Windows7に戻すで対応お浚いしてみました。 お尋ねいたしたいのは事前に対応しておくことがないのか教えてください、なおWindows 10をインストールするときは何度も再起動繰り返し二時間ほど掛かりました。
現在ウインドウズ7です。OSとデータドライブをまるごとコピーしておいて、ウインドウズ10にアップデート、ウインドウズ7を使いたいときにはコピーしておいたウインドウズ7のドライブに換装してウインドウズ7を使用する。ということは可能でしょうか ?
Windows10にアップグレードしたところ常にファンの音がうるさくなりました 何が原因でしょうか　静かにできないでしょうか・・・ 機種はソニーのバイオです　 Windows10にアップグレードしてファンが常にうるさくなった人ってほかにいるんでしょうか・・・ 後　Windows10の初期ブラウザのエッジというものはアンインストールできないんでしょうか？ ※ディスククリーンアップやccleaner等で掃除してしまったせいか7には戻せなくなりました汗
正確にはアップグレードはできたであろうが ようこそ画面から先に進まないという状況です。 マウスとキーボードの操作がうけつけません。 BIOS画面では使えるので困ってます。 Windows7からのアップグレードです。 メーカーパソコンでasusのデスクトップです。
質問させていただきます。 古いノートPCを小型テレビにつなぎ、VGA接続でデュアルディスプレイにしています。 テレビのほうでブラウザを使ってyoutubeなどを見ているときに、テレビ側でマウスを動かすと、音は再生され続けるのですが絵が止まります。またノートパソコン側で再生しているときにノートパソコン側でマウスを動かしても同じことが起きます。再生していないほうのモニターでまうすを動かすと、その現象は起きません。 タスクマネージャーを見てみると、同じ画面でマウスを動かしているときにCPU使用率が５％ほど上昇しています。bluetooth のマウスや、有線・無線のマウスを試しましたが同じでした。 edgeを気に入っているので、何とか直す方法はないかと思っています。 よろしくお願いします モデル；Dell　Latitude　E6410 OS：Windows 10 ブラウザ：Microsoft　Edge CPU　core i5 RAM 6G
以下のエラーメッセージが表示されます。 RunDll C:￥POGRA-1\COMMON~1\System\Sysmenu.dll を開始中にエラーが発生しました。 指定されたモジュールが見つかりません。 どうすれば修復できるでしょうか？ よろしくお願いします。
Windows7をWindows10にグレードアップし、ついでにThunderbird も一旦アンイスト → 最新版(Ver38.1.0)を再インストール。 その後 Thunderbirdを起動したところ「あなたの Thunderbird プロファイルを読み込めませんでした。プロファイルが存在しないかアクセスできません。」のメッセージが表示され → 正常に起動しません。 そこで、エクスプローラーでThunderbird プロファイルを探しましたが見つかりません。 探した手順は以下の通りです。 C:\Users\(ユーザ名)\AppData\Roaming\Thunderbird 「profiles.ini」はあるのですが、「profiles」フォルダが見当たりません。 そこで、某サイトで資料を読み、「Thunderbird」フォルダ直下に「Crash Reports」フォルダがあることを知り、手繰ったら 「profiles」フォルダは見当たりませんでしたが、installTime20150707103124はありました。 そこで、「Thunderbird」フォルダ直下に「profiles」フォルダを作り、 そこにinstallTime20150707103124を移動させ、再びThunderbirdを起動しましたが、 冒頭に書いたエラーメッセージが出て修復されていません。 どなたか詳しい方、対処方法を教えてください。
現在Win7 Home 64bitで「Windows Liveメール」を使ってプロバイダーメールの送受信をしていますが、Win10にアップグレードした場合「Windows Liveメール」の内容（アドレス帳、送受信の履歴など）は引き継げるでしょうか？ 予約していて既にWin10のアップグレードが可能な状態になってはいるのですが、メールの内容が引き継げないのならWin7を継続使用するしかないと考えています。
使用しているディスプレイの画面の解像度は（1920×1080）です。 windows10に更新してから、上記の解像度と一致する解像度設定が「コントロールパネル」　＞　「ディスプレイ設定の変更」　＞　「ディスプレイ表示の変更」　＞　「解像度」のプルダウン項目の中に表示されません。 これにより、表示が横長になったり、デスクトップアイコンが巨大化したり、ブラウザのツールバーが厚くなったり等して、ディスプレイ画面が大変見辛いです。 「解像度」のプルダウン項目の中に表示されている最高解像度は、（1280×1024）です。 ここに、（1920×1080）があれば問題は解決できるのですが、やり方や方法がわかりません。 どなたか、今回のこんな問題を解決できるかた、お力をお貸しください。 よろしくお願いします。
早速ですが WIN10　で　時計をインターネット時刻に合わせたいのですが 見つかりません。 検索でも、「インターネット時刻」「インターネット時間」でも　ヒットしません。 それが、「自動で合わせる」という　ボタンがあります。これを、ＯＮにしておけば、良いのでしょうか？ 手動で合わせるにも　秒　がありません。
Windows10に、いきなり無償アップグレードしてトラブッてる方の質問を多く見受けますが、2個のＯＳを別個にインストールは不可でしょうか？ 現在Win7　64bit のアップグレード版DVD、WinXPアップグレードCD、それ以前のWindowsを所有してまして128GBのSSDにWin7を入れてます。何回かWin7をインストールし直してますが2回目以降はwin7がSSDにインストールされていた履歴が残っている故か、アップグレード版ですが以前のOSの確認は要求されてません。 そこで現在のWin7を10にアップグレードし、別途SSDを用意しこれにWin7をインストールした場合、ライセンス上問題在りますでしょうか？ Win7の場合、OSライセンスは30日間は不問でしたが今回はどうでしょうか？ 10を入れる目的は、予め不具合を確認したいからです。 どうぞ宜しくご教示下さい。
Windows10の設定にアプリと機能というのがありますが、利用不可と表示されているのがあります。 再インストールしても、また利用不可になるものがあります。 このソフトを使っても、問題なく使えます。 この利用不可とはどんな事を意味しているのでしょうか？ 教えてください。
Microsoft社で、次世代のOS、Windows 10がリリースされました。 私は、現在、Windows 7 、32ビット版、Professional がインストール されているノート型パソコンを使用しています。 専用のページをずっと見ているのですが、内容が良く分かりません。 全体像がよくつかめていません。 正直なところ、頭の中で、情報が錯綜しています。 またWindows 7、8に関しては、一年以内であれば、無償でアップデート 出来ると言った話は聞いています。さらにWindows 10にアップデートする 前の準備として、「Winndows Update」で、更新プログラム等のファイル をインストールしなければならないと言った事も調べて、今回知りました。 そして一応この最新版の更新プログラムファイル等のインストールは、既に 終えています。 前置きが長くなってしまいましたが、ここから質問に入らせて下さい。 現在、Windows 7 、32ビット版、Professionalから、Windows 10に アップデートした際、今一つ満足出来ず、Windows 7に戻す場合、 復元ポイントを作成しておかなくていけないとインターネット上で言って いる人もいます。こうしておかないと、Windows 7に戻したくても、 戻せなくなると言った事も確かな情報ではないですが、目にします。 この事は、本当でしょうか? もう一点、お聞きします。インターネット接続、メールの送受信等の 設定はし直す必要は、本当に無いのでしょうか? 友人が、最近、Windows 10へのアップデートを問題なく終えたの事で した。インターネット接続、メールの送受信等の設定は、し直す必要は なかったとの事でした。ただ友人のOSは、Windows 8でしたが。
IEのつながりが、不安定でトラブルシューティングすると、windowsUpdateコンポーネントを修復する必要があります。との表示があります。どのようにしたらいいのでしょうか。ちなみに回線はADSLです。
リフレッシュとリセットの方式を改めることで、リカバリイメージからOSを書き直すのではなく、動作しているOSのシステム領域から初期状態に戻すように改良 http://cloud.watch.impress.co.jp/docs/news/20150 … システムファイルの圧縮アルゴリズムの改善と、「リフレッシュ」および「リセット」を行うためのリカバリ用イメージの保存を不要とした https://ja.wikipedia.org/wiki/Microsoft_Windows_10 この機能があることによってリカバリー時、OSのDVDを使った再インストール作業は自作PCの場合でも不要になりますか。 windows7以前のOSは、自作PCの場合、リカバリーするとライセンス認証からドライバーからwindowsアップデートから全部やり直しでしたよね。 windows8/8.1のリセットは、８のディスクでは8.1のリセットができず、不便だった記憶がありますが10はずっとDVD不要で行けますか。 一度認証すれば二度目以降はそのままで、windows8.1のリセットのようにDVDを要求されることがない、DVDやUSB経由でないシステムHDDからのリカバリーで高速といいことづくめに見えますが、windows10のこのリカバリー方法はwindows7以前のクリーンインストールと比べて何かデメリットはありますか。 何か見落としている点があるのでしょうか。 詳しい方がいたらお願いします。
お世話になります。 Asusのノートパソコン X551-ca 3217w を使用しております。 windows8.1で購入し、先日Windows10にアップグレードしました。 アップグレードしたら、windows8.1にインストールされていた　≪AUDIO 　WIZAERD≫(音楽・映画等の音質をエフェクトするアプリ）が消えてしまいました。 ≪AUDIO 　WIZAERD≫を再インストールする事は可能でしょうか？ 因みに、windows10アップグレード後の1か月は元のWindowsに戻せるそうですが、 元のWindows8.1に戻せば≪AUDIO WIZAERD≫は復活するのでしょうか？
今朝からWindows10の無償アップグレードを始めました。 ダウンロード・インストールまでは（時間はかかったものの）順調に進んだのですが、 Windows10のロゴが表示された後、しばらくしてロゴの下に 「以前のシステムを復元しています」的な文字が出て 数分後再びWindows7が起動しました。 ハードディスクの容量不足が原因かと思い、空き容量を200GBにして 再挑戦したのですが結果は同じでした。 あと思いつくのは、その時USBスロット2つに外付けのHDを繋いだままだったことですが、 HDの中身は動画や画像のファイルだけでシステム的なものは入っていないですし、 これが原因とも思えません。（断定はできませんが） ネットで検索もしてみましたが同じ症例は発見出来ませんでした。 自分の知識ではこれ以上の対応は思いつきません。 どなたか同じような状況にあっていて、克服された方がおられましたら お手数ですがご教示いただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
最近無料アップデート可能になったWindows10について質問です。 １．現在Windows8.1がプリインストールされたパソコンを使用しているのですが、Windows10にアップデート後にHDDの調子などが悪くなった場合再インストールは可能でしょうか？ また無料アップデート期間の後でも一度10にアップデート後なら10のライセンスとして所持されるのでしょうか？ ２．ディスクからインストールしたWindowsを10にアップデートした後、1年後とかに元のバージョンに戻すことは不可能でしょうか？
Windows10が正式発表されて、予約したんですが、まだインストールに至りません。 そこで、インストールされるまでに皆さんの意見が聞きたいです。 Windows10にしてよかったこと、わるかったことを教えて下さい！
DELLのINSPIRON　1501というノートパソコン使っています。 Windows7から１０にアップグレードしたところ、動画ファイル・DVDの再生がコマ送りのようにカクカクします。 どうすればスムーズに再生できるようになりますか？
お尋ねしたいことがあります。 Windows１０を使用しています。 文字を打っている最中、勝手に文書がズームしたり、 文書が小さくなったりします。 前は、こうではなかったのに。。 どうしたら、ズームなどしないで文字が打てるようになりますか？ ご存じの方、アドバイスください。 どうか宜しくお願いいたします。
Windows10にはサウンドレコ－ダーのソフトが入っていません。 ボイスレコーダーも設定できません。 東芝の安心サポートで何度も調べてもらいましたが解決付かず マイクロソフト日本に電話しましたが理由不明とのことで 解決できません(不親切MR.OG)。 必要性はDVDの音声をPCに取り込みCD-Rに書き込んで車中で聞き たいのです。従来のWindows8.1では問題なくやっていました。 ストアアプリに無料のLucky Recorderがあったので入れましたがPC で再生はできますが保存・書き込みできません。 5日間困惑しています。どなたか助けてください。 NICHIGOU-HIRO ５August,2015
Windows10　あなたはアップグレードしましたか？ 私はとりあえず予約だけしました。
windows10の予約を取消するには？
windows10　エラーコードC19000208が出てアップデートができません これはもう　アップデートをあきらめるしかないんでしょうか
本日windoows7 から　windows10　にアップグレードしたら、 system needs to be restarted again. make sure all driver is installed のメッセージが必ず出ます。 再起動しても出ます。 何のドライバかわかりません。 ディバイスマネージーを開いても、！も付いてません。 どのドライバーが合っていないのか調べる方法ご存知の方 よろしくお願いします。
Windows10のブラウザ Microsoft Edgeで、とあるページ内にあるリンクを開く時に、 そのリンク上で右クリックして「新しタブで開く」を選んだ時に、 自動的にその新しいタブに移動したいのですが、どのように設定したらいいのでしょうか？ 現在の設定ですと、確かに新しいページは別のタブに開くのですが、いちいちその新しいタブをクリックしてやらないと、新しいタブのページ（サイト）を見る事が出来ません。 宜しくお願いします。
【Windows10】Windows10は遊びが少なくないですか？ みなさんどういうカスタマイズしてますか？
うちには、デスクトップとノートPCの２台があります。 windows10にアップグレードする為にDVDメディアにwindows10を入れて DVDからのインストールをさせようとしています。 デスクトップの方は、すでにアップグレードを完了しました。 ですが、ノートPCの方は、プロダクトIDの入力の所で躓いております。 番号を入力しても、キーが合いませんとでます。 プロダクトIDの書かれいてるシールをノートPCに貼り付けているのですが 何度も確認しても、番号は間違っておらず入力ミスもありません。 このPCは、ネット通販で2012年に購入したFUJITSUのノートPCです。 現在は、WINDOWS7　HOME Premiumです。 一応、windows10の入手予約もしているのですが 早くアップグレードしたいが為にDVDからアップグレードをさせようとしているわけですが なんでIDが合わないのかさっぱりわかりません。
WINDOWS10のアップデートですが ネット銀行では、アップデートをしないでくださいとの注意書きがあります。 あと、マイクロソフトは１年間は無料だけど １年後は有料になるから今のうちにしといてねと書いてますけどどうもひっかかるんですよね 私からしたら、WINDOWS10のバグ調査を行ってくれと言ってるように思えます。 なので無料にしているのではないかと・・・ その調査が終われば、１年後はちゃんとした製品で販売するよって感じですかね
windows 10 64bit版にアップグレードする際 windows 7 32bit版から直接アップグレードできないでしょうか？ 64bitのCDはあります。windows 10にする際に64bitの プロダクト キーを入力すれば良いかと思うんですが それともwindows 7 64bit版をインストールしてからアップグレードしないと windows 10 64bit版にならないのでしょうか？
HPのノートパソコンにウィンドーズ１０をインストールしました。 マウスのプロパティーから「USBマウス接続時に内臓ポインティングデバイスを無効にする」にチェックを入れてタッチパッドを無効にしたのですが、PCをシャットダウンすると次に使う時に毎回、タッチパッドが有効に戻ってしまいます。ウィンドーズ８，１を使ってる時はシャットダウンしてもタッチパッドが無効のまま戻らなかったです。PCをシャットダウンしてもタッチパッドを無効にしたままにする方法を教えて下さい。
先日自宅のPCをWindows7からWindows10 Homeにアップグレードしました。 以前は外出先のAndroidからWOLで遠隔起動、VPNサーバとして外から接続ということが出来ていたのですが、アップグレード後からどちらも利用できなくなりました。 VPNサーバの設定はWindows標準の機能を利用しています。 ルーター、Android側の設定は変えていません。 新たな着信接続の設定、高速スタートアップの無効化などは試しましたがうまくいかないようです。 原因として何が考えられるでしょうか。
Windows10をダウンロードしました。 Ｉｓｏファイルでダウンロードしたのですが、32bito・64bit共に5.89ＧＢになりました。 ＤＶＤに焼くことができません。 やはり、Ｉｓｏファイルでは無く、直接にダウンロードしかないでしょうか？。
Windows10のダウンロードは自動で行われますが、ダウンロード中である事（証拠）は何処かで確かめられますか？ 7/29からダウンロードは始まっている筈ですが、なかなかダウンロードが完了しないのか、次のステップに進みません。 そもそもダウンロード自体が行われているのだろうか？と疑問に思ったことから、この質問をしました。 ダウンロード中である事（証拠）は何処かで確かめられますか？ 確実に分かる方法を知りたいです。
こんにちわ。 いま、ノートパソコンでwindows10HomeInsiderPreview評価コピー。Build10130を使用しているのですが、windows10正規版に更新・アップグレードするにはどうしたら良いのでしょうか？ もともとのOSはwindows8で8.1にグレードアップしたものです。
現在　ＦＭＶ　ＮＦ/Ｇ70　を使用　32ビットです 教えて下さい　今度　Windows10　をインストールを仕様と思っていますが ①現在の　３２ビットを使用しているのですが　64ビットに変更して使用した方がよいのですか？ 　　　　　64ビットの方がよければこの際　リカバリーして　変更仕様と思っています。 　　　　　（３２ビットと　６４ビットの違いが分からない　すみません） ②マイクロソフトから　送られて着た　下の　表示に予約を入れた後　しばらくしたら 　　　　　下の表示が消えてアップデートの所に予約受け付けましたと表示が出ていますが 　　　　　これを　試しに　取り消しをしてみようと思ったのですが　下の表示が無いので 　　　　　アップデートの方でどうにかなると操作するけど何も反応無し 　　　　　一応　予約に成っているから大丈夫ですか？ 　　　　　　　（また　取り消す為にはどうしたら取り消す画面が表示されますか？） すみません　2点　御指導をお願いします
7月29日に始まった10へのアップグレードですが、問題なく完了しましたか？ ちなみに私は8.1からアップしましたが、時間はかかりましたが（低速ADSLなので）無事に完了しました。また、ISOからもインストール出来るようです。なにか思ってもみなかったことがありましたら教えてください。
インターネットのスタートページ、ボタンがありません。どうすればいいのでしょう?
ウインドウズ１０の無償アップサービスがはじまりました。１年間だけ無償ということは、１年後に課金されることになるのでしょうね。それでそのまま使用し続けるといくらぐらいかかるのか教えていただけませんか。
PCの起動時間が短い場合、 何日もまたがってダウンロードが完了するということはできるのでしょうか？ レジューム機能というかそういう、何回も、PCの起動やネットの再接続などに 阻まれてもその位置から再スタートするということなのでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
Windows10のダウンロード進行状況［％］は、どこかで表示できますか？ ダウンロードファイル全体の何［％］までダウンロードしたかがわかる、グラフのような表示は、表示させることができますか？
Windows10の予約を随分前にして今日インストール出来ると思ったら画像にあるようにアップグレード開始出来るように、通知をチェックしてお待ちください。とありますが通知をチェックしてとはなんでしょうか？パソコンはwindows8.1の互換性ありです。いつ頃インストール出来るでしょうか？よろしくお願いします。
Window10へのアップグレード予約が始まってすぐの頃に、タスクバーに表示されるアイコンが邪魔だと思い、表示させないようにしてしまいました。 色々なサイトで調べて表示させないようにしたので、実は具体的にどこのサイトを見て何をしたか正直はっきりと覚えていません；； なんとなく覚えているのは、色々と手を尽くした後に、Windows Update画面に表示されないよう、非表示にしたような気がします。 で、いざ7月29日が近づいたら、非表示にしたものを表示に戻せば大丈夫だろう位に思っていたのですが、Windows Update画面の非表示の更新プログラムの中を見ても、KB3035583がありません。 現状を述べていきたいと思います。 ＯＳはWindows 7 Pro SP1。 「Windows Update」の「更新履歴の表示」の中に、KB3035583（インストール日 5/20） 及び KB2952664（インストール日 7/28）は存在しており、どちらも状態は「成功」になっております。 「Windows Update」の「非表示の更新プログラムの再表示」の中にKB3035583（ＧＷＸ）っぽいプログラムはありません。 「プログラムと機能」の「インストールさせた更新プログラム」の中に、KB2952664はありますが、KB3035583はありません。 「コントロールパネル」→「プログラム」→「プログラムと機能」の中にGWX.exe的なプログラムはありません。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 上記のサイトを参考にコマンドプロンプト上で「ReserveWin10.cmd」を実行してみたところ、ループ状態になってしまい、 また、「dism /online /get-packages | findstr 3035583」 を実行してみても、パッケージＩＤは表示させませんでした。 以前、Win10予約アイコンがタスクバーに表示されていた時期があるので、アップグレード対象である事は間違いありません。 すぐにWindows10にアップグレードしたいわけではないのですが、会社のＰＣなのでいざという時に出来ないと困ります。 KB3035583を再度入手する方法はないのでしょうか？ （Windows Updateで「更新プログラムの確認」を行ってみても、KB3035583っぽいプログラムはもう出てきません） 大変困っております。 どうかお力をおかし下さい。 宜しくお願いいたします。
明日から無償でアップグレードされる予定の Windows 10ですが　楽しみな半面少々不安です(汗) アップグレード前に気をつけなければならないことってありますでしょうか ※ちなみに現在のosはWindows7　64bit(？)です 初歩的な質問か3つあります 質問1 ファイル(音楽・画像・ソフト)のバックアップは必ずしなければいけないのでしょうか 　※osがアップグレードされたらバックアップせずにPCに保存しておいたファイルが削除されるなんて可能性はあるのでしょうか 質問2 Chrome等ブラウザのデータ(保存しているパスワード)等は消えたりしてしまうんでしょうか？ 質問3 やはりアップグレードしたら使えなくなるフリーソフト等も出てくるんでしょうか？ どうかよろしくお願いしますm(__)m
普段からパソコンを使っているのですが心臓と耳に悪いので質問させていただきます。 初めて起動させたアプリケーションの音量がマスターボリュームと同じ音量で起動してしまいます。USBヘッドホン使用のため隣の部屋まで響くということはありませんが、文字通り爆音で耳がおかしくなりそうです。慌ててヘッドセットを頭から外して音量ミキサーで調節するのですが、これがフルスクリーンで起動するPCゲームなどですとすぐには調節できず、ゲームをウィンドウモードにするまでヘッドホンから通常スピーカー並の音が出続けます。 これらのアプリケーションの音量を最初から均一に設定しておける方法はございますか？ もしくは起動前に音量を下げておくことは可能でしょうか？ ご回答いただけたら幸いです。 一応ですがOSはWindows7です。 (画像はwindows media playerを起動したときのものです。普段他のアプリケーションは４や１辺りに設定していますが、初めての起動だとマスターボリュームと同じ50で再生されてしまいます。)
Windows 7・Windows 8.1　２つのOSを 使っていて、今後もそのまま使おうと思うのですが 　7月29日以降　Windows10を予約していないのに Windows Update経由で勝手にアップグレードされると 聞きましたが本当でしょうか？ 　今使っているソフトウェアやドライバーが Windows 10で動作するかわからないのに・・・・
こんにちは。 もうすぐwindows10の無償アップデートが始まるようですが、私は機械に弱く、 今はこのまま7を使いたいと思っています。 でも、最近は常にタスクバーに「windows10を入手する」と出ていたり、 windowsUptataで配布されるということで、もしかしたら自動的、強制的に アップデートされてしまうものなのか？　と不安になりました。 まだセキュリティソフトも対応させていないので、それはとても困るのですが。 何もせずに放っておいて大丈夫でしょうか？ 基本的な質問でお恥ずかしいですが、どなたか教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
Windows7または8に対応したソフトウェアで、特定のWi-Fiスポットのみに自動で接続するようなソフトウェアはありませんか？ Note-PCでWifiを使っているのですが、野良Wifiというんでしょうか、セキュリティもかかっていないスポットに自動で接続してしまうことがあるため、docomoですとか信頼できるWiFiスポットに限定して自動で接続するようなソフトウェアがないか探しております。 今現状は、WIFIの接続一覧を見て、安心できる接続先であることを確認して、これ以外のスポットはかなり手間ですが、いちいち削除してます。 なお、ESETのセキュリティを使っていますが、これのファイアーウォールではプログラム毎の接続設定はできてもWIFIスポットに対するものは設定できませんでした。 ぜひともよろしくお願い致します。
7月29日にwindows10のアップグレードが、インサイダープレビュー登録者を優先的に開始されるそうですが、この7月29日というのは、現地時間でしょうか、それとも日本でも7月29日に始まるということでしょうか？
windows10は便利だと聞いたのですが今使っているwindows８対応のマウスやＵＳＢ、ソフトなどは使えるのですか？ また、windows8では使えなかった前のバージョン対応のソフトなどは使えるようになりますか？ 他にも便利になったことがあれば教えてください。
Ｗｉｎｄｏｗｓ１０を予約で無料でダウンロードできるようですが、 問題点や注意事項はありませんか？ また、ダウンロード前にやっておくべきことがあったら教えてください。 使用機種 　　　ＶＡＩＯ　　　　ＶＰＣＪ２４８ＦＪ 　　　ＯＳ　　　　　　Ｗｉｎｄｏｗｓ　７
【米AMDが倒産の危機？1株1ドルの投げ売り状態】Windows10になるとPCが投げ売りされると言われていてCPUメーカーの米Intelと米AMDの株に売りが殺到しています。 普通、新しいOSが出る前はPCの買い替え時期でCPUメーカーの株価は上がるはずなんですが、米AMD株に至っては投げ売り状態でグラフィックボード会社のNVIDIA社は米AMDの子会社として買収して技術力はあるはずなのになぜ売れないんでしょう。 PCの市場規模が36%くらい縮小して、スマホ用のCPUをなぜ作らない&作れないのでしょう。 これはAMDだけでなくIntelでもそう思いますが。。。 米AMDが韓国SAMSUNGに買収されるという情報が流れても株価は上がりませんでした。 AMDって倒産しちゃいますかね？ AMD株は1株1ドルで最低1000株単位での購入となりますか？ 1000ドル10万円で買って良いと思いますか？
Vistaプリインストールの機種をWindows7にアップグレードして使っています。 今日、ふとタスクバーを見たらWindowsからのおしらせのようなものがきており、「Windows10に無償でアップグレード」という内容でした。 10の事はニュースなどで知っていましたが、まさか無償のアップグレードなどという案内がくるとは思っていませんでした。これ、どうなんでしょう？10を入れるつもりはさらさらなかったので性能等全くチェック入れておらず、10の知識が皆無です。プリインストールが既にVistaというふるい機種なので、そこにいきなり10を入れるのにもかなり不安があります。 そもそも無償アップグレードが本当なのでしょうか。パソコンに詳しい方、「このまま７の方がいい」のか「10に上げた方がいい」のか、それだけでもご意見いただけませんか？ 性能についても出来たら教えて下さったらうれしいです。よろしくお願いします。
Windows 8.1、Windows Media Player（Ver.12）でCDを取込み、その後標準の列の項目（作曲者･評価･アーティスト等）に加え新たに追加した列の項目（リリース年･サブタイトル･著作権）を入力しました。ところが、この音楽ファイルフォルダーの中のデータには著作権だけがどうしても反映されません。何故でしょうか？　Vistaではすべて可能でしたがPCが作動しなくなり何とかしたいのです。ご回答お願いします。
CrystalDiskMarkを起動し実行すると結果の表が表示されますが この表のみコピーしてエクセルなどに貼り付けて比較したいのですが コピー・貼り付け方法を教えてください。
OMEN 15-5100の型番番号の乗ったページの写メを下さいm(_ _)m 友人にパソコンを壊されてつかない状態になったのですが型番番号の乗った写メを友人の父に送らないと弁償しないと言う理不尽な状態にあります。パソコンを直接持っていきたいのですが遠方のため持っていけません 出来れば私と同じ16Gのパソコンだと有難いです。同じパソコンを持ってる方どうかお力をお貸しください。
現在Windows7 64bitを使用してるんですが Windows10にアップグレードしようと思っています。 そこで疑問が浮かんだのですが Windows7 32bitの状態で10へアップグレードする際に 10は64bitにはならないというのはもう知っているのですが Windows7 64bitの状態で10にアップグレードする場合 10は64bitになるのでしょうか? 64bitにならない場合やはりWindows10のインストールディスクを買わなければならないのでしょうか? 回答お願いします。
で動かしています。 インストール含め正常にセットアップされたのですが、パソコン本体から音が出ません。ヘッドフォンを繋ぐと正常に音が再生されます。 Mac OS Xの時は、パソコン本体からもヘッドフォンからも音は出ますからハードの問題では無いと思います。 何が原因か分かりますか？？？ 教えて下さい m(--)m
windows7からwindows10評価版にした場合そこからwindows10正式版にアップグレードはできますか? それともクリーンインストールしないとダメですか。 よろしくお願いいたします。
標準が使い物にならないといわれる地図もMapFanがありますよね。 Skypeが標準装備でLINEも使える。 カメラ、メモ帳、ブラウザ、音楽、カレンダー、ONEDRIVE。。。。 何が足りないんでしょうか。
パソコンは富士通のwindows8.1です。家は福岡ですがmsnの天気予報では石川県金沢市と出ます。どうしてでしょうか？
PCゲームの購入を考えていたのですが、発売時期が2009年で対応しているOSが vista・XP・2000proでした。 今では7・8・8.1が主流のためどうすれば遊ぶことが出来るか分からず困っています。 ダウングレードという機能があると知ったのですが、この機能について教えてほしいです。 自宅にあるパソコンはwin8と7のstarterです。 7のパソコンは重くて使えない状態で、初期化すれば軽くなる？のかなと思っています。 父によると度重なるOSのアップデートがパソコンを重くしている原因という事なので無理なのでしょうか？ ウィルス撃退ソフト？も原因だそうです。 この7のパソコンはダウングレードし、vistaにすることは可能なのでしょうか？ パソコンの事についてあまり詳しくないので、噛み砕いて説明してくれると嬉しいです。 他の方法でこのゲームを遊ぶ方法があれば、それについても教えてください。 回答よろしくお願いします。
ワードで線を引く
現在　Windows8.1を使用していて 先日　「Windows10を入手する」という アイコンが、出ました。 　予約をして Windows8.1からWindows10へ アップデートへする場合 用意するのは、マザーボードの Windows10用ドライバーだけでしょうか？ ※ 内蔵GPU
Windows７、8.1のタスクバーに 「Windows10を入手する」という アイコンが出ましたが、 （予約で１年間　update無料） 予約した方にお聞きしたいのですが、 ・お使いのパソコンのメーカーは？ ・メーカーの対応状況は調べましたか？
vistaでIE9を使ってます。 ネットを見ていて画像をjpegで保存しようと右クリックしても、pingの保存しか出来ません。 以前は、この様な場合はツールのインターネットオプション、履歴削除で解決してましたが今回は直りません。 別のブラウザで同じ画像を試すと、jpeg保存できます。 関係があるかは解かりませんが、javaを更新してから、こうなったような気がします。 対応して回数は減りましたが、その頃からスプリクトエラーも出るようになりました。 解決策を教えて下さい。
サイトからＰＤＦファイル等をダウンロードした場合 どこに、そのファイルは行くのですか？ Ｃドライブ？ Ｃドライブのどこにあるか見ることはできますか？ またそのファイルを見終わって閉じた場合、 そのファイルは削除されるのでしょうか？ でないと、ダウンロードするたびに、 Ｃドライブの容量が減っていくので。
IE9でＰＤＦを見るためＰＤＦのアイコンをクリック。 すると空白のページが新しいタブで表示。 画面下には「ファイルを開く」「保存」「キャンセル」の３択。 開いたファイルを閉じると、空白のページが残ります。 たぶん、今まではなかった現象です。 またサイトによっても、空白のページが追加されないサイトもあります。 下記のサイトはこの現象が起きます（パナソニックのサイトです） http://av.jpn.support.panasonic.com/support/dsc/ … 機種をクリックすると空白のページが出ます。 不具合とまでいえませんが、ひと手間増えるのが嫌です。 どこか設定が変わったのでしょうか？ ＯＳは7 ＩＥ９
Windows８.1を使っています。 Windows10の使い心地はいかがでしょうか？ 教えて下さい。
ただ今Windows7を使っています。10へのアップグレードが無料とのことで早速アップグレードしようかと思いますが、その前に現在使っておられる方に、どのような使い勝手かご意見をお伺いできればと思います。特に事前に留意しておくべきことがあれば教えて頂けませんか？プラス面よりもマイナス面を事前に知ってからアップグレードしようと思っています。よろしくお願い致します。特に友人がWindows８を「使いにくい」と言っていたので、10はどんなものか使用感も教えて頂ければと思います。
いつ、Windows10にしますか？
WindowsServer2003のサポート終了に際して移行方法をご教授ください。 ①サーバーの入替 ②クラウド ③NASどれが良いのでしょうか？ 専門外のため素人質問で申し訳ございません。 WindowsServer2003のサポート終了ということで、現在使用しているサーバーのリプレイスを 検討しないといけなくなりましたが、知識が無いためどれが良いのが選択できません。 勉強しておりますがサポート終了まで時間もあまりないためご教授ください。 現状使用のサーバーとしてWindowsServer2003を使用しております。 内容として、 ・サーバースペック：Xeon5110(1.6GHz)、MEM1GB、HDD500GB（backup用 USBHDD2TB） ・HDD使用状況 : Cドライブ→ 12GB 空き3GB、Dドライブ→500GB 空き126GB、Gドライブ→2TB 空き287GB ・利用用途：ファイルサーバーのみ ・ユーザー数：34ユーザー ・権限設定：ユーザー／部署への権限設定は必要 です。 そこで、①サーバーの入替 ②クラウド ③NASが考えられるとお聞きしておりますが、 現状からしてどれが最適でしょうか？ また、上記①②③の具体的内容やメリット・デメリットなど教えて頂けないでしょうか？ 例えば①はWindows Server 2012 R2が良いとか、②であればMicrosoft Azure が良いとか、またメリットは何で デメリットは何で・・・など私見で結構ですのでお勧めなどもあれば教えてください。 いろいろな質問ですみません。 教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
今現在はWindows7を使っています。最近"今すぐWindows10アップグレードを予約しましょう"とい うお知らせが入るようになったのですが、予約した方がよいのでしょうか。パソコンに詳しい方回答お 願いいたします。
最近、パソコン右下の通知領域に窓枠マークが表示されるようになりました。 クリックするとWindows 10 の予約画面が出ます、無料とのことですが、 予約してよいものでしょうか？　私のパソコンに適合したOSでしょうか？ NECからなんらかのアナウンスがあるものでしょうか？ ご指導方お願いです。（NECの質問窓口がよくわかりません） 　パソコン：NEC　Direct　PC-GV235NFAR　VALUESTER G　タイプN 　　OS　 ：Windows 7 （64ビット）
確認受信のためのメールアドレスを入力し[確認の送信]を押し予約したのですが(windowsニュースを受け取るのチェックボックスにはチェックを入れてない)[確認の表示]から予約の取り消しを行いました。 念のために予約を取り消したどうかの確認方法を教えてください また予約を取り消しても入力したメールアドレスに何か連絡きたりしますか？
お涙頂戴は嫌なのですが、普通にPCや家電に強かった夫が２年前に他界しました。 以来、元々ある家電やオーディオ製品、PCを使ってきましたが、 何だか少し前から、もう５年以上（１０年未満）になる亡夫のPCの様子が変です。 わたしのノート型は恥ずかしながら、夫が亡くなった年の冬に落としてしまって 基盤交換が必要とかで、いっそ買い換えた方が良いような見積りだったため、 そのまま放置して、亡夫のデスクトップを使っています。 PCの買い替えの話をすると、誰もがWindows10が出てからの方が良い、 と言います。 夏に発売だそうで、発売後のフィーバー（？）が少し落ち着いてきたら、 電器店で購入しようと思っています。 用途はインターネットとDVD鑑賞、CD等などで音楽視聴、 ・・・程度です。 現在はexcel等も使わず、ピクチャやドキュメントを保存する程度です。 DVDを見ないなら、Dellでも良いのですが、ある程度の画面の大きさは欲しいです。 質問ですが、デスクトップとノート型、どちらが良いでしょうか？ また、上記のような用途なのですが、店頭表示価格でお幾らくらいのPCが 妥当でしょうか？
Windows 10の発売日が発表されました。 Win10を使った、BTOメーカーのPCを買おうと思ってます。 パーツ選びとかあると思うので、こういうPCの発売は、Win10発売から1ヶ月後位でしょうか？
Win10のスタートアイコンをクリックしても「スタートメニュー」が表示しなくなってしまいました。 右クリックで対応していますが・・・何とも使いづらくて、以前のように表示させる方法はないでしょうか??お教えください
更新プログラムをインストール中のメッセージが出て半日が経過しましたが、終わりません。1個中1個目です。途中でインタネットも切断されたので、強制終了しようとしましたが、終了出来ませんでした。早く取り組まなければいけないことがありますが、何か方法がないでしょうか。助けてください。
windowsのビデオフォルダに最初から入っている「サンプルムービー」を消してしまったのですが、これを再入手する方法は有りますでしょうか・・・？ 何か方法があればご教授して頂きたく思います。 よろしくお願い致します。
ぜひお力をお貸しください。MS-DOSが起動しなくなってしまい、困っています。 研究室で測定機器の制御に使用しているPCです。測定機器からデータ書き込み用のフロッピーディスクを書き込み中に誤って抜いてしまった後に起動しなくなりました。私はMS-DOSの知識が全くありませんので、説明不足になるとは思いますが、システムの概要とCONFIG.SYSの内容は以下の写真の通りです。 右上の写真のようになったあと、通常ならば機器制御用のソフトが自動的に起動するのですが、この画面のまま進まなくなってしまいました。 原因・対策等をご存じの方がいらっしゃいましたら、ぜひご教授ください。お願いいたします。
windows8のメールのソフト？で質問です。 セットアップも滞りなく進み、windows8.1を使い始めているのですがメールソフト（タイルの場所）を開くと左からフォルダ、受信トレイ一覧、一番右にそのメール内容のプレビューみたいなものが表示されるのですが、毎回プレビュー画面の端が切れたりしていて見にくいです。 要は、全画面で表示したいのですができるものなのでしょうか？ 添付した画像で説明すると、「outlookへようこそ」という本文の内容を全画面で表示したいという事です。 宜しくお願い致します。
HDカメラで録画したmp4ファイルが2.03GBあるのですが、WindowsMediaPlayerでもQuickTimeでもRealPlayerでも再生できません。 コーデックはほとんど入れているはずです。 コーデックチェッカーやファイル形式を変換するツールでも読み込めないかエラーが出ます。 ちなみにOSはXPです。 大事なデータなのでなんとか再生したいのですが、何か方法が無いでしょうか？
その都度、画像を開くソフトを指定しないと開けないのです。ファイルは普通、サムネイル風に表示して有りますが、iPhoneからiTunesへバックアップした画像はサムネイル風では無く無表示なんです。ファイルをダブルクリックすると画像を開けそうなソフトが表示されますので指定すると見られます。ただ、それを1つ1つやるのが3000枚以上有るので大変で...　もっと簡単に出来る方法って有りませんか？教えて下さい m(--)m
WindowsServer2008のサービスに関する質問です。 とある理由により、 「DHCP Client」→「無効」 「WinHTTP Web Proxy Auto-Discovery Service」→「手動」 に設定しています。 「WinHTTP Web Proxy Auto-Discovery Service」は、 「DHCP Client」に依存しており、 「WinHTTP Web Proxy Auto-Discovery Service」を起動しようとすると、 イベントID7001のエラーが出力されます。 何かが、 「WinHTTP Web Proxy Auto-Discovery Service」 を起動しているようなのですが、その何かを特定する方法はありませんでしょうか。 明示的に「WinHTTP Web Proxy Auto-Discovery Service」を使うサービスは立ち上げていないため、何が「WinHTTP Web Proxy Auto-Discovery Service」を起動しているのか調べたいと考えております。
Windows10 technical previewを利用するためにWindows8.1のマシンにVHDを作成し、そこに当該OSをインストールして使ってみようと思っています。 USBメモリーにOSのインストールファイルを入れるところまではできました。 しかし、肝心のOSのブート順位をUSBを再優先にするステップでつまづきました。 １．USBデバイス（関連の名称）がない ２．2.0と3.0のどちらもポートはあるが3.0を認識しない（完全シャットダウンも無効） この場合はインストールディスクを作って使いたいパソコンでインストールするしかないのでしょうか？
検索しようとすると、入力の途中で、過去に検索した一覧が表示されると思うのですが、これを表示しないようにする方法はあるでしょうか。
現在OSはウィンドウズ７を使用しています。 過去のデータを何個かの外付けHDにストックしているのですが、久しぶりにデータを見ようとしたら2006年～2007年ごろの古いデータが軒並み、再生できないのです。ダウンロードでストックしていた動画や音楽（WMV形式のファイルが全部見られなくなっていました）はもちろん、画像もｐｄｆもワード文書もです。（添付画像参照ください）。 同じHDに入れている2010年ぐらい前後からの同形式データは再生できているので、HDの故障とは考えにくく？？どうしたものかと頭を抱えています。 １～２年前ぐらいまでは当該外付けHDの一番古いデータも問題なく見れていた記憶があり、どうして古いデータだけ見られなくなったのか、ファイルがちゃんと開けないのか、わかりません。 （当方Macをメインに使用しているためウィンドウズはあまり詳しくありません） とくに仕事の資料用にダウンロードしておいた映像や音楽が軒並み、見れなくて困っています。（当時の「リアルプレーヤー」で画面右上に出る「このビデオをダウンロード」にて保存していた物がほとんどだと記憶しています） ファイルが見れていた頃はファイルアイコンも動画の中身を表示していましたが、いまはホルダーを開いても、WMVという中身の見れないアイコンがずらりと並んでいるだけです。プロパティで見るファイル容量はちゃんと動画や音楽ファイルとしての大きさがあるようですが…。 いろいろググって問題を解決しようとしてみたのですが 同じような懸案がみつからず…。 よいアドバイスがありましたら ぜひよろしくお願いいたします。
PCブラウザで初心者におすすめのものを教えてください。
ＮＥＣ　（ＬａＶｉｅＬ　ＬＬ550　）のリカバリーです、（原因はウィルスにやられた感じです）このためハードからではなくディスクでリカバリーしたいのですが、リカバリーディスクがありません、今からディスクを作ってリカバリーしても大丈夫でしょうか。説明書ではハードのＣ，Ｄ以外の場所にこのリカバリーがあるので大丈夫と思うのですが・・・
Excel2013のパソコンの勉強がしたいです Excel2010のパソコン環境があります 2010の資格は以前取得したため、2013の資格をとりたいと思いました （mosのエクセル2013の資格がほしいです） パソコンそんなに詳しくなく、詳しい方教えていただきたいのですが、Excel2010の入っているパソコンで2013のExcelを勉強する方法はありますか？ 教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは 今回ハードディスクの増設方法についてご質問です。 現在富士通サーバー　WindowsServer2008を使用しています。 レイド1にて使用していますが、本体内にあと2枚ハードディスクを追加したいと考えています。 Cドライブの容量は40GBで追加したいハードディスクの容量は1TBです。 空きのSATAがあり接続しただけでは認識しません。 PCの知識は少しだけあります。 ご教授の程宜しくお願いします。
マイクロソフトリサーチで音声認識の研究をやってるはずなのになぜアップルIPHONEには搭載されていて、MSWINDOWS8には搭載されていないんですか。
ノートパソコン購入について。 結婚し、新生活が始まったのをきっかけにパソコン購入を検討しています。 用途はネットサーフィン、ヤフオク、写真等のデータ整理、家計簿、自宅内て移動して使用、などです。 8年ほど前に東芝のダイナブックを購入しましたが、3年前に壊れて以来、それっきりです。当時購入したダイナブックには使わないソフトが沢山入っていたので、ソフトはなるべく必要最小限に抑え、その分CPUの性能に還元したいと思ってます。 予算は8万以内でWindowsで考えています。Officeはプリインストールではなくても構わないと思っています。 上記の件でオススメを教えてくださいm(__)m また、私のようは用途の場合、CPUはどれぐらいのグレードがあれば充分でしょうか？あまりストレスを感じない程度がよいです。パソコンはプチ初心者です。よろしくお願いします。
Teraというゲームをしていたのですが、画面が重くなったとおもったら終わってしまい、青い画面に英語などが並んでいる状態になり、どこをさわっても反応しなくなってしまいました。 電源ボタンもさわってみたのですが反応しません。 どのようにすれば直るのか教えてください。 パソコンについてよくわかっていないためパソコンのどこを見て何を書けばよいかわからないので、足りない部分があったらすみません。 よろしくお願いします。
10年前は圧倒的な存在感でしたけど、今はOfficeぐらいしか一般家庭向けのアプリでwindowsのキラーアプリは存在してないと思います。 業務用ではwindowsはずっと続くと思いますが。 家庭向けPCではwindowsはいつごろ没落し衰退するでしょうか。 今はすでにそうですか？
windows関連のドライバーを探していると度々辿り着く「Driver Scape」というサイトは 使用しても問題ないサイトでしょうか？ あまりネット上で情報を見つけられません。 利用したことのある方や情報をお持ちの方いましたら宜しくお願い致します。 「Driver Scape」 http://www.driverscape.com/
ThinkCentreA60のPCにWin10評価版をインストールしていますが・・「スタート」ボタンをクリックすると通常は「スリープ」「シャットダウン」「再起動」の三つが表示されて正常なのですが、WinXP～Win7でも「シャットダウン」「再起動」の二つしか表示されず、さらに節電のためにコンセントから抜いて使用時のみ刺して使うようにしていますが「コンセントに刺すと勝手に起動する」・・(しかし異常に遅い立ち上がり)・・そしてシャットダウン時は逆にシャットダウン動作を終えたら勝手に起動する、ある意味「再起動動作をする」ので強制的にOFFして使っています。解決方法があるのでしょうか?? あるいは、PC自体の「寿命」と捉えるべきか??お教えください。
現在使用中のパソコン（ＯＳ：ＸＰ）の中のデータを他のパソコン（ＯＳ：Ｗｉｎ８）に ＵＳＢ接続等でダイレクトに移動させることは可能ですか？
Windows 10が夏にいよいよ提供開始されるみたいですね。 マイクロソフトはWindows ７やWindows ８から無償アップグレードできることを大々的に宣伝していますが、素人の私が考えても、様々なトラブルが無数にあちこちで起こりそうな気がします。 マイクロソフトはなぜ、自信満々にそういうことをアピールできるのでしょうか？ 「パソコンに不具合が起こっても、ぜんぜん問題ない」なんていう人は、たぶん一人もいないと思います。 また、ＯＳをアップグレードして満足した人の割合のデータとか、そういったものはあったりしますか？
Windows xpのノートPCが、余っています。機種は、IBM(LENOVO) Thinkpad x22です。当方が現在使用しているのが、同じくLenovo Thinkpad X60です。x22は、xpがインストールしてあり、X60はwin7になっています。捨てるのも何ですが、置いておいても用途は無く、出来るものなら、Androidマシンにでもなってくれれば良いのですが、このx２２を、外付けのHDDや、メモリ代わりに使用するには、x22とx60の、どの端子を、どんなケーブルで接続すれば良いのでしょうか?
ＳＯＮＹのデスクトップパソコン（ＶＰＣＬ１４ＡＦＪ・ＷＩＮＤＯＷＳ７）を現在使っています。 今年の夏にＷＩＮＤＯＷＳ１０に無料アップグレードできるそうですが、ちょっと心配なことがあります。それは、ＳＯＮＹがパソコンの製造から手を引いてしまっているということです。現在の製品のサポートは（ほかの会社が？）継続しているみたいですが、アップグレードに伴う必要なプログラムのサポートなどは、ちゃんと行われるのでしょうか？
DVDからインストールしたLinuxに最初からLibreOfficeがインストールされていました。ネットを参照してコマンドラインから libreoffice -writer -convert-to pdf abc.odt をすると、abc.pdfが生成されます。 これと同じ事をWindows XPでVersion: 4.4.1.2のLibreOfficeで行おうとしたのですが、何故か空のWriter文書が表示されるだけです。 どのようにしたら、Windows上でもコマンドラインからPDFを作ることが出来るでしょうか。 環境はWindows XP, LibreOffice 4.4.1.2です。
win8のときには、メモ帳を立ち上げたときひらがな入力になっていたのですが、8.1にアップデートしたところ半角英数字になってしまいました。 ひらがなに設定する方法はないでしょうか。
FDD認識は間違いなく認識していますが???何故か「FDDをいれてください」メッセージが出でファイルが開けません(FDは勿論、装填しています)PCはThinkCentreA60です。現在OSは「Windows10評価版」ですが「Windows7」でも同じ症状でしたのでUPしてみました。経験・知識豊富な方お助けください。
国立大工学部の情報系の学部へ進学を予定しています。 現在はwindowsのパソコンを使用しているのですが持ち運べるものではないので、軽いノートパソコンを新しく購入することを検討しています。 windowsとmacのどちらがいいのか調べてみるとUNIXの環境が使えるからmacも必要と言う人もいたのですが、UNIX系のubuntuとCentOSを外付けのポータプルハードディスクにインストールして使っているのでこれはあまり問題がありません。 また、ストアに公開することはできませんがiPhone等のアプリの開発はwindowsでもできるみたいなので自分で調べた限り特にwindosでも問題ないかなと思っています。 情報系の学部で使用するパソコンはmacでなければいけないということはあるのでしょうか？ 実際、情報系の学部ではwindowsとmacの比率はどれくらいなのでしょうか？ わかる方がいましたら回答よろしくお願いします。
Windowsのアップデートを自動でアップデートしないようにするにはどうすればよいのでしょうか
最近、動画の読み込みやドライバなどの大きいファイルサイズのダウンロードに失敗してしまいます。 動画では再生途中で画面が緑色になって音声も再生されません。 ダウンロードではファイルが欠損しているようでインストールがうまくいきません。 別のPCでは動画もダウンロードも普通にできますので回線は大丈夫だと思います。 IE、ファイアフォックス、クローム、オペラも試してみましたがダメでした。 色々調べてみて、ファイアウォール無効、オフロードなどの無効、ドライバ更新、キャッシュクリア、セキュリティソフト無効、一時ファイルの容量50MB〜250MB変更、などもやってみたのですが解決出来ませんでした。 PC環境は Windows7 64bit professional SP1 intel corei5-3570k 3.40GHz 3.40GHz intel SSD 250GB メモリ16GB ビデオカード GeForse GTX550Ti マザーボード ThirdWave Primeseries インターネットは光で有線で繋いでいます なにか解決方法に心当たりのある方、ご教授お願いします。
急にスピーカーマークが×になりました。 イヤホンを差し込むと×が消えます。 イヤホンを差し込まないと画像の通りです。 HPでOSは8.1　64ビットです。 イヤホンを差し込まなくても、スピーカーの×を消す方法を教えて下さい。 宜しくお願いします。
今秋Windows10が、現在Windows7or8を使用のユーザーには一年間無償で提供されるとのニュースを見たのですが、この一年間無償の意味は①一年間の間に申し込めば無償という意味なのか?②一年間だけ無償で2年目から有償になるのか?無償の定義がよくわかりません。どなたか詳しい方教えていただけませんか。
フォルダ内の50このパワポファイルを結合して、 1つのファイルにしたいです。 1つずつ結合すると手間がかかるので、 一気に結合できるツール、またはマクロを 教えていただきたいです。 使用しているのはpowerpoint2013です。 ファイル名は昇順で並ぶように設定しています。 いろいろ試行錯誤してみたのですが、 なかなか実現できずお力をお借りしたいです。 よろしくお願いします。
最近HDDに替わりＳＳＤというのを目にします。 軽量で速度が速いのが長所と聞きました。 素人の自分が買い替え（今のはXPなので）るのに、モバイル型にしようと考えていますが、 ＨＤＤの１ＴＢあたりにしようか、SSDの２５６ＭＢ？（ＧＢ？）にしようか迷っています。 もう少し待てば、ＳＳＤがさらにバージョンアップされて５１２とかがお値打ちに市場にでてくるのでしょうか？ 御教授いただければ幸いです。 使用するのは、ビデオ撮影の取り込み、保存、ユーチューブ動画の取り込み（本当はNG?)保存、 音楽ダウンロード、年賀状印刷、あとはメール、ネット検索、エクセル、ワード、程度の事しかしません。
EXCEL２００３でカレンダーを作っています。 画面中に次月の小さいカレンダーを貼りつけたいのです。 エクセル２００７以降には、図としてコピーボタンがあるのですが ２００３での図としてコピー方法を教えてください。
Windows10の発売時期はいつでしょう？ ズバリ売れますか？
American Megatrends Version 2.15.1236.Copyright(c)2012 American Megatrends,Inc. BIOS Date:03/26/2014 19:27:30 Ver:750A034 Port 0 :WDC WD7500BPVX-08JC3T5 S.M.A.R.T Status Bad,Backup and Replace. Press F1 to Resume... 何かしらのキーを押すとAptio Setup Utility - Copyright (C) 2012 American Megatrends,Inc. が出てしまいます。ここから通常画面には行かないです。どうしたらいいですか？ ちなみに 型番はPC-LS150SSW-KS Windows 8.1 です。よろしくお願いします。
ここ5年ぐらいで昔はまともだったフリーウェアも急に無許可で広告入れるソフトだらけになったし、かといってソフトウェアをまとめて紹介してる大手サイトの読者が増えてる様子には見えず閉鎖してるところも多いし、かといって初心者向けにDVDにフリーソフトを満載した雑誌が売れている風でもない、そう見えます。 対照的に、AndroidやiPhone向けのアプリは現在進行形で充実し続けてて、新作も意欲作も全部あっちに集中投下されてる感じがします。 windowsは完全に衰退だと思います。 スタートメニューが消えたら入れればいいだけだといってwindows 8/8.1を上級者は擁護するけれど、広告ウェアを勝手に入れない信頼できるスタートメニューのフリーソフトで、安定して動く信頼できるものを探すのは実験用のPCや仮想環境用のOSライセンスを持たない普通の人には一苦労です。 MSは8でもスタートメニュー機能自体は入れといて利用者が表示の有無を選べるようにしなかったのはなぜなのでしょうか。ユーザーの反応を見ながら最終的に削除の方向にもっていくということはできたはずです。 そもそも衰退は8からでなく7やそれ以前からその傾向はあったのですか。統計データなどは示せなくてもいいのでPC歴長い方が率直に感じてるところを教えてください。
windows10のブラウザ、スパルタンについてお伺いします。google chromeとIEでは速度に関してはやはりchromeのほうが上かと思われます。その理由として新世代に合わせて新開発されたchromeに対してIEは過去の遺産を引き継いでいるので今現在の情勢に会わないからだと認識しています。そこで次期ブラウザのスパルタンですが、新ブラウザということでこれは一から作り直すのでしょうか。chromeみたいに新世代に合わせたつくりでchromeに追いつくことはできるのでしょうか。 こんな質問、推測でしか分からないでしょうからそれで構いませんので回答お願いいたします。
マイクロソフトがwindows10の１年間無償アップグレードを発表しましたが、１年間の「お試し期間」で、それ以降は使えなくなるという落ちはないですよね？？
私はＰＣをＷｉｎ8.1、7、Ｖｉｓｔａ、ＸＰと４種類を使っています。通常は8.1を使っていまして他のＰＣは電源を落としています。 8.1については毎日電源を入れますので自動的にＷｉｎｄｏｗｓのアップデートが行われると思いますが他のＰＣについてもなるべく早くアップデートをしたいんですが、8.1のＰＣで他のＯＳにアップデートの最新版が有るかどうかを知る情報は無いでしょうか？ やはり他のＰＣの電源を入れて確認しかないのでしょうか？
自分のノートパソコンが6年以上経ち、容量その他で新しく買い換えようと思って友人に相談したら少し待った方が良いと言われました。Win10が出るからという理由でした。今、Win7なんですが特に不自由してません。ＯＳより容量的なものに関心がありましたから気にしていませんでしたが、Win10無料ダウンロードと聞いて気になりました。もう少し待つが良いでしょうか？
いつ頃、リリースされるのでしょうか？ 使い勝手は、いかがなものなのでしょうか？ ー以上ー
先日、Windows 10 日本語プレビュー版が出ましたが、isoファイル（64bit or 32bit）をダウンロードされた方は時間がどのくらいかかったでしょうか。それぞれ接続環境は違うと思いますがよろしければ教えてください。
よろしく教えて下さい。 Yahoo,Japanの日本語で書かれたブログは、海外の読者の場合、PC購入後、日本語フォントを購入しないと読めないのでしょうか？ 回答お待ちしています。
Windowsユーザーの皆様にはご存じの方も多いでしょうが、マイクロソフトが、Windows7以降のユーザーに限りリリース後1年間限定で次期WindowsであるWindows10を無償配布すると言い出しました。 スマホのOSでiOS、Androidに大きく水をあけられているマイクロソフトの危機感の表れと見るべきなのか。 体のいいβ版テストなのか。 初期段階でユーザーをつかめば必ず支持されるはずという自信なのか・・・？ タブレット型PCのユーザーを強く意識した8や8.1が、思ったほどタブレット型ユーザーに受けなかった割に、従来型のPCのユーザーには使いにくく「置いてけぼり」感が強くでてしまいあまり芳しい成績ではないのは確かなようです。 まだWindows10の仕様が何も出てきていない段階ではなんとも言えない部分もありますが、タスクバーとスタートボタンを基本とした従来型のWindowsに戻さない限り、ただでもいらない、というのが私の正直な気持ちです。 このマイクロソフトの戦略、どう考えますか？
今日　フリー素材（Zip）をDLしたあと、 Google　Chromeを使用し１０分ほど開いたタブを放置していると、 「強制終了しました」と紫色の画面中央にメッセージが出てきます。 他には「メモリが不足しているかウェブページのプロセスが何らかの原因で強制終了しました。 続行するには、ページを再読み込みするか別のページに移動してください。」と出ます。 ※念のため、フリーのセキュリティソフトでフルスキャンしたら、 悪意あるナンチャラが見つかり削除しました。 以下スペックです。 Win8 メモリ　16GB　 64bit i7-3770 Cドライブ容量　1.52TB／1.80TB Dドライブ容量　1.18TB／1.81TB Google　Chrome　製品Ver. 39.0.2171.99 です。 何とかして強制終了～のメッセージを表示できなくしたいです。 メモリは空いてますし、CPU使用量も常に5％以下です。 何か足りない情報があれば載せますので、 どうかお力を貸して頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
windows10　が出るとラジオで言っていました。 windows７．８（Vistaの方もかも）の人には、無料配布すると言っていました。 詳細は、全く分からないのですが・・・。 私はwindows７proなのですが、windows10にアップデートでインストールされてしまうのでしょうか？ XPモードが必要なので、有難い話かなとも思うのですが心配しています。 どういう流れになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
コマンドプロンプトからコピー等を実行する際、空白を含むパス対策として"で囲む方法があるそうですが、「空白のないパス」を囲んでもいいですか？ プログラムからバッチファイルを作り実行する際、パスに空白を含むかどうか判別するのが面倒なので、全部囲ってもいいか？という事です。
拡張子がなくアイコンが白く何も関連付けられてない状態です。 極窓でも判別できませんでした。 何かファイルを開く手立ては無いものでしょうか？ 単体ファイルですが、容量が60GBほどあります。 おそらく何かをまとめて圧縮してるのではないかと推測してますが、一般的なzip、LZHなどに置き換えても開けませんでした。 もし開けるように対応してくださる業者さんなどもご存知でしたら教えて頂けないでしょうか？ ちなみにこのファイルは知人から頼まれたものなので、このファイルが作成された経緯は一切把握出来ておりません。
windows 2008serverを使用しています。 フォルダ（AAA）の中に、複数のフォルダやファイルを含み、またそのフォルダは、 は、下位のフォルダやファイルを含むという関係が続きます。階層は３くらい。 この中の各所にあるフォルダにはPDFのファイルやその他のファイルを含んでいます。 このPDFのファイルだけをすべて選択し、別のフォルダ(BETU）へ移動を行いたい。 ただし、フォルダ階層の中に除外フォルダ(JYOGAI)があり、このフォルダ のファイルの移動は行わない。 簡単に行なう方法、あるいはツールなどあれば紹介をお願いします。
御質問します。 「かつてはWindowsの背後でMS-DOSが働いていたが今は違う」という話を読んだことがありますが、これはどういう意味でしょうか。
こんにちは。 PCが固まったりソフトの調子が良くなかったり、いろんな不具合に関して。 システムの復元などしないで、何かしているうちに復旧したこと。 手順を覚えておきたくても、どれが効果的だったのか分からなかったり。 漠然としていて申し訳ないですが、OSはWindowsでバージョンは問いません。 皆さんが、いろんな不具合のパターンからこんな感じで復旧させた等。 役立ちそうな事例や専門知識を、お願いします。
ＷｉｎｄｏｗｓＯｆｆｉｃｅについてです、元々ＰＣに古いバージョンの２０１０が入っていたのを、後からパワーポイントなどもほしかったので２０１３をインストールして、２０１０を削除しました。そうしたら今までのエクセルファイルの頭についているアイコンがエクセルでないものになってしましました、さらにファイルをクリックして直接立ち上げることができず、エクセルを立ち上げたあとにそこからファイルを指定しないとだめです。何か対策すべきことご教示お願いいたします。ＯＳは７です。
御質問申し上げます。OSはMSが圧倒的シェアのように思えるのですが、これは独占禁止法に抵触しないのですか？
PCのフォト ギャラリーで表示した画像を画面右下にある拡大/縮小で拡大して「前へ・次へ」をクリックすると次の画像が元のサイズに戻ってしまいます。画像を拡大した状態でページを移動するにはどうすればよいでしょうか。
レノボMiix2 8では、メール、テレビ番組表、ニュース、地図、電車時間料金検索、ホテル飲食店探し、インターネット、電子書籍、音楽動画鑑賞、が可能です。 WINタブしか持ってなくてiPad3を短い間1週間ぐらい使った経験しかないのでわからないんですがiPadやAndroidのNexusなどはもっといろいろできるんですか、なぜWindowsタブレットは低機能とかストアが少ないと言われるのか教えてください。 windowsはアイフォーンやアンドロイドなどのスマホやタブレットと違い、何のアプリが足りなくて何ができないのでしょうか。
windows10のpreview版が出て三ヶ月過ぎましたが、みなさんが試してみて成功したこと、失敗したことを教えてください。 ちなみに私は写真の保存と、リアルプレイヤーをダウンロードして使えたこと程度です。
よろしくお願いします。昔は、Windowsに標準搭載されていないフォントも別売りで購入できたと聞きました。状況は今も同じですか。あるいは、フリーのものなどをダウンロードできるのでしょうか。
御質問申し上げます。ワードパッドとメモ帳が標準搭載されている理由は何ですか？似ているように思えますが。
質問させていただきます。 F1からF12キーはどういう場面で使うのですか。
教えて下さい。次のWindowsは今年リリースだそうですが、その次はいつごろになると思われますか。 買い替えの予定などを立てたく御質問させていただきます。どうぞよろしくお願いします。
お金に余裕が無いのでoffice無しのノートパソコンを買いたいのですが、そのパソコンが不良品だった場合、出品者側の説明では「不良品だった場合はメーカーに直接問い合わせてください」と書いてあるのですが、本当にメーカーに問い合わせたら何かメーカーから対処して貰えるのでしょうか？
質問させていただきます。 あまり悪い道は走らないのですが、車にノートを積むことには問題がありますか。精密機械なだけに不安があります。
どうぞ教えて下さい。 なぜWindowsにはワードパッドとメモ帳の両方が搭載されているのですか。使い分けはどうするのですか。
最近のノートPCで、本体と液晶とを切り離して使えるものがあるようです。 疑問に思うのですが、あれは液晶の側にCPUとか主要パーツが入っているということですよね。 どうぞ教えて下さい。
外付けHDDからWindowsを起動するとはどういう意味ですか。 本体のOSは削除するのでしょうか。 電源を入れれば、自動的に、外付けのなかのOSが起動するのでしょうか。 この場合、PC本体のOSは削除するのでしょうか。 お願いします。
次期のWINDOWSでは、初期画面の大きなタイルのようなものが消え、以前のスタイルに戻るというウワサを聞きました。本当でしょうか。
chromeでbgm音楽流してるんですが、androidのように別の音が出る時、bgm音楽の方の音を自動で音量を下げるということをして欲しいんですがそういう拡張機能なりwinアプリなりないでしょうか。 例えば、youtubeをbgm変わりにダラダラ流しながら、ブラウジングしていて埋め込み動画再生したら、自動でyoutubeのbgmの方を音量下げる、埋め込み動画の再生終わったら、youtubeのbgmの方の音量を上げるという感じです。
http://kakaku.com/item/K0000679823/spec/#tab Windows 8.1 with Bing 32bitとOffice Home and Business 2013が入ってる状態で最安価格(税込)：¥24,899 とか値段が安すぎだと思います。 ウィンドウズにすっかり自分は慣れてしまってほかの環境への移行とか考えたくないんですが、一般家庭向けはAndroidやiPadに置き換わってwindowsは法人向けオンリーになるんですか。 個人向けWindowsPCの未来が不安です。 PCにMSのOSに対抗できるライバルが登場したから一時的に価格を下げて対抗してる風には見えません。Microsoftは今後いったいどこで利益を出すつもりなのか教えてください。
MOUSE、DELLって価格が低く設定してありますが、どう考えたらいいのでしょうか？ 「企業では50台買って、一台位故障してもダメージが少ない、代替できるから」という説明を聞いた経験があります。そうだとしたら個人向きではないですよね。でも初心者向け週刊誌、月刊誌にも広告宣伝は出ています。 なぜ価格が低いのでしょうか？
ノートパソコンを使い終わった際、完全に電源が切れてから閉じた方がいいですか？ あるいは、終了の操作をして、すぐに閉じても問題ないですか？ 御教示下さい。
近所のおじさんにパームトップのパソコンを見せてもらいました。めずらしかったです。 現在もパームトップは販売されていますか？ 御教示下さい。
視力が弱いので、国内で入手可能な、いちばんディスプレイの大きな機種をさがしています。だいたい、どの大きさまで期待できますでしょうか？よろしく御願いもうしあげます。
こんにちは。中学時代から仲のいい女の子たちと一緒に、試行錯誤しながら、MS-Officeを勉強してきました。でも、せっかく覚えた頃に、また新しいOSの新発売です。がっかりします。 今後は、重要な部分のヴァージョンアップは必要だとしても、基本的な部分に関しては、妙な、無意味な変更をしないよう、MS社の頼むことはできませんか？ スタートボタンがどこにあるのか不明になるような改訂はバージョンアップとはいえないように思うのですが。
Please tell me when Windows 10 started to be sold in Japan.
世界中でWindowsが使われていて、一人勝ちの様相を呈していますが、日本の技術力があれば、それに勝るOSも作れるような気がするのですが・・・・・・・ 作れないのでしょうか？ あるいは、Windowsのシェアには勝てないのでしょうか？ 教えて下さい。
「7」を使っています。来年ＯＳがバージョンアップされたら、OSだけ入れ替えようかとも考えていますが、やはり問題が発生するでしょうか？教えて下さい。
OneDriveのファイル共有のリンク共有で ”この表示リンクを受け取った人”に追加したあとで 今度その人を解除する場合相手からは見れなくなるのでしょうか？ それとも一度共有した相手にはリンクを送ってるので解除しても見れるのでしょうか？
現在ドメイン管理されているwindowsサーバ(2008,2012)があります。 このサーバたちのシステム時刻を過去日付に変更したいと考えています。 AD自体の時刻をいじることはできません。 ・ADにドメイン管理されたままで、時刻同期を止めることはできますでしょうか ・出来ない場合、MSFC/SQLServerなどが稼働しているのですが、ADからこのサーバを外すことはできるのでしょうか。
ドメインに参加させているWindowsサーバにファイルサーバを立てています。 権限はeveryone:フルコントロールです。 このファイルサーバに対して、ドメインに参加していないPCからアクセスする際、 ID/パスを聞かれてしまいますが、これを回避して（ID/パスを入力せずに）アクセスさせることは可能でしょうか。
テレビも見れるパソコンってあるんでしょうか？ それとも、パソコンに何かの機械をつながなきゃいけませんか？
以前windows8.1のノートパソコンを使っていたのですが液晶が映らなくなってしまい、新しくsurface2を購入しました。学生として論文を書いたりする分には十分なので満足はしているのですが、もしこの先windows RTではできないことをしなえればいけなくなった時にどうしようかと考えた時に、古いノートパソコンからHDDを引っ張り出して、いざというときにsurface 2 上でwindows8をUSBブートなり何なりできないかなと考えたのですが、可能でしょうか。先に試してみようかとも思うのですが、やはり買ったばかりなのでトラブルが怖い＋SATA→USBのケーブルを持っていないので、先に質問させていただきます。 よろしくお願いします。
windowsタブレットで何が出来て何が出来ないのかがいまいち分からないのですが、普通のwindowsのパソコンでやっていることが一通り出来ると解釈して間違いないでしょうか？ 例えば、windowsタブレットで年賀状を作成するソフトをダウンロードして宛名等を編集し、タブレットとプリンターをつないで年賀状を印刷するといった作業は可能でしょうか？
XP→7→8という、OSの変化を全部フォローしていらっしゃいますか？ 仕事で、全部つかえなきゃダメだという義務がある場合は別として、自分が使っているOSだけ使えればOKだ、という考えもあると思います。 あるいは、いつなんどき、新しいOSを使えなければダメだという状況になるかも知れないから、全部使えるようにしておくべきだ、という考え方もあると思います。 そのあたり、どうお考えですか。よろしく教えて下さい。
PC（A）　-　HUB　-　PC（B）　において、A→Bのｐｉｎｇの応答時間はすべて1ｍｓですが、Ｂ→Ａのｐｉｎｇの応答時間はバラバラ（1ｍｓがしばらく続いたと思ったら、596ｍｓ　385ｍｓ　189ｍｓ　498ｍｓになり、また1ｍｓが続いたり）なのはどうしてでしょうか？
Windows Live Mailを使用しています。 (1)受信したメールを印刷するとき、ページ数を入れる方法を教えて下さい。 (2)また上部に印刷される、 差出人： 日時： 宛先： ＣＣ： 件名： 等々のさらに上に印刷される名称を変える方法と、その文字の大きさを変える方法を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
自作パソコンを使っています。 Vistaと７（まあＸＰもありますけどネットは切ってます）を使用してますがもう購入して６年程経つと思います。ただスピード的に全く問題ないですしモニタも大きいの買っておりますし・・・。では何が怖いかというとＸＰのように近い将来、交換しなくてはいけないのかな？という不安におそわれてます。 画像を見てほしいのですが、確かに古いですけど YouTubeも問題なく早く見れて快適です。 でもこのパソコンしか使ってないので、もしかして支障が出てるのに気付いてないのでは？とか思ってきました。 このスペックであと何年は軽く使えるでしょうか？ ソフトはかなりの数入れてます！ それを８に入れる作業（64bitに使えるのかな？？）などを考えると気が遠くなります。 また７やVistaを買おうかなと思ってるくらいです。 そもそもVistaや７の32bitで使ってるソフトは８の64bitに問題なく使えるのでしょうか？
フリーソフトでも長年高い評価を受け続けているものがあるようです。私はワープロソフトを試してみましたが、MS-WORDに匹敵するフリーソフトに出会いました。 皆さんがお持ちで、たいへん重宝しているといったフリーソフトがあったら教えて下さい。 使い心地などもお聞かせ願えれば幸いです。よろしくお願い申し上げます。
画面にesetから新しいネットワークが検出されましたときて 自宅職場をクリックしてしまい、接続アイコンに黄色！が出て 接続状態が制限ありになりインターネットに接続出来なくなりました。 診断ではdnsが応答してないようなのですがどうすればいいでしょうか？ pcの再起動、ルーターの再起動もやりましたがダメでした。 Windows8.1の有線です。よろしくお願いします。
自分はＢＩＯＳをほぼ初期状態で使用しています ただマルチモニターのためだけに Graphics Configuraiton 1)Primary Display Auto>>>iGPU 2)iGPU Multi-Monitor Disabled>>>>Enabled だけ変更しています 皆さんのこだわりのＢＩＯＳ変更ってありますでしょうか 何の為に　どこをどういう風にいじってるか教えてください 参考にしたいと思います よろしくお願いします
中古で激安で売られているのですけど、パソコン新品で買うとOSのディスクついて くるのですけど、パソコンは壊れるのでOSもそのパソコンのみで他のパソコン には使えないということなのですか。 宜しくお願いします。
　Windows7 64bitを使っています。 　買ったばかりの頃はそうでもなかったのですが、使っていくうちにデスクトップ上のファイルの反応がやけに遅くなりました。例えばファイルを右クリックすると「コピー　貼り付け」等プルダウンメニューが表示されるのに15秒はかかります。2回目からはどのファイルも瞬時に表示されるのですが、初回だけが遅いです。またデスクトップ以外の場所でも問題なく表示できます。 Cドライブの容量は40％ありますし、断片化もしておりません。ウイルスやアドウェアも見つからず、原因がよく分かりません。 　何か対処法をご存知の方、教えてください。
Win７ノート機を使用していますが先日、キーボドにお酒を少し飲ませてしまいました。未だに酔いからさめません。画面が正常に成ったり、滲んで醜くなったりの連続です。そこで買換えを検討していますがいまのWin8.1を購入するかWIN10の発売を待つか迷っています。発売時期はいつ頃になるのでしょうか？。
私はWin派になってから20年程ですが、SONYとNECしか買った経験がありません。 ユーザーとメーカーとの相性って、やはりありますか？ 買い換えの時、あまりメーカーを変えない方がいいでしょうか？ ご意見お聞かせください。よろしくお願いいたします。
教えて下さい。 コンピューターに強い人から昔聞いたような記憶があります。ウィンドウズの裏側というか、内部というか、そこでは、MSーDOSが働いているんだよ、と。 それで間違いないでしょうか？ よろしくお願いします。
ワードのテンプレをネットでダウンロードし、キングソフトしか入ってないＰＣで開いて編集、ワードが入っているＰＣにＰＤＦファイルにせず、送ることは出来ますか？ 出来る場合、そのまま送ると文字化けしますか？（ライターをＰＤＦにすると、。や、が左側になるので） ワードのテンプレをダウンロードすると壊れますかね・・・？ よろしくお願いします。
お聞きします。 OSのヴァージョンアップには、それなりの意味があるのでしょう。ただユーザーによってはバージョンアップなど全く意味が無いと感じている人もいるのではないでしょうか。XPの保障期間延長の対応などはその辺の問題と関連しているのでしょう。 そこで質問なのですが、MSが数年に一回、ヴァージョンアップをすることは容認するとして、あわせて「ウィンドウズ・永久版」というのを作ってもらって、それには原則手を加えない、というようなことは非現実的ですか？ 使い方次第ではPCは長くもつ道具だと思うのですが…。 お考えをお聞かせください。
Windows10をVMWare Playerで使っています。共有フォルダを有効にしたんだけど見つかりません。どこにあるんですか？
　ＨＰ 4510sが起動しなくなりました。勝手に電源が落ちます。 　電源ボタンを押すと電源ランプは点灯し、ファンは回転するのですがモニターは真っ暗なままです。そして勝手に電源が落ちてしまいます。BIOSメニューも開けません。 　・ハードディスクのランプは通常青色なのですが起動しなくなり始めたころからオレンジ色に変わりました。そこでハードディスクの交換を試みたのですが症状は変わらずでした。 　・メモリの交換はしばらく行っていないためメモリが原因とは考えにくいです。
先日Surface2を購入して、メディアプレイヤーが使えないことに気づき、代わりになるソフトを探しています。プレインストールされているミュージックアプリではどうも使い勝手が悪いです。ストアアプリから探してみてはいるのでsが、なかなか条件に合うものが見つからず、困っています。 探しているソフトの条件としては、 １デスクトップで動作すること ２デスクトップで操作する際に、秒数や分数を指定してそこに戻ったり飛んだりできること ３ほかの作業をデスクトップでしながら２の作業ができること（メディアプレイヤーがタスクバーで小さいスペースで操作できるように） となります。わかりにくくて申し訳ありませんが、つまるところ、英会話のリスニングの勉強で、ディクテーションをしたいのですが、ワードへの打ち込みと再生、一時停止、指定の箇所へのジャンプを同時にしたい、ということです。プレインストールされているミュージックソフトでは、この「ジャンプ」ができないので、聞き逃したところにちょっとだけ戻るにはいちいちメトロUIに戻って操作しなくてはならないので、不便に感じています。 どなたかいいアプリ（ソフト？）をご存じないでしょうか。MP３さえ再生できれば事足ります。 よろしくお願いします
パソコン重いとき　何を実行してますか？ 僕は　システム復元です それよりも　効果的な　フリーソフトなど　ありますか？
年賀状のシーズンです。いまオフィスを パソコンにいれているのですが 市販の年賀状ソフトを買うのでなく ワードやエクセルで　宛名を書いたり 住所録を管理する無料のソフトはあるでしょうか。 なお画像などはいらないです。単に 相手の住所、氏名、郵便番号と 差出人の住所氏名　郵便番号がはいればだいじょうぶです。
Dropboxで、他人に招待状を送って、その人がDropboxをパソコンにインストールすると、自分に500Mの容量がプレゼントされ、最大で16Gもらえると思うんですけど、 自分のパソコンにインストールされているDropboxの容量が増えるとパソコンは重くなりますか？？ あと、そもそもDropboxをインストールするとパソコンが重くなるって聞いたことがあるんですがそうなんでしょうか？ 知ってる方いたら教えてください～
ノートパソコン買おうと思っていますが、価格コムなどで、検索するとOSの選択が、 WIN7　　WIN8　WIN8.1　などあります。 これから買う場合どれが良いでしょうか？ ネット閲覧　FX取り引き　この程度しか使いません。 よろしくお願いします。
現在、仕事で自前のノートパソコンを使用しています。(法人ではない) 現在の物が6年経過で最近あまり調子も良くないので購入したいと思っています。 主に文書作成、表作成、プレゼン作成、少しだけ画像編集などです。 現在ウインドウズ8.1proがOSの中心だと思いますが、仕事上だけで使うので、慣れたウインドウズ７が良いかなとも感じています。（タッチパネルを使わない、モバイル性もあまり要らない） そこで、質問なのですが、価格的にDELLのInspiron 15 5000シリーズ Graphic Proと いうPCを見ております。 こちらの機種は、８．１proで購入後に、個人的に、７にダウングレード出来ますでしょうか？ DELLの法人向けPCならOSのダウングレードを選べますが、個人向けだと、7か8.1かを最初から選ぶしかないと言われました。 以前8.1のプリインストール版から7にダウングレード権を行使できると耳にしたことがあります。上記の機種でもできるものか、また、非常に難しいものかなどをお伺いできれば有難いです。
パソコンの初心者なのですが、 CドライブとかDドライブってなんですか？ あと違いはなんでしょうか？？ 教えていただきたいです～
２つ教えてください ・テザリングについてですが 　普通にビッグカメラなどの電気店で購入したタブレットを 　携帯ショップに持ち込んで契約したいと言えばいいのでしょうか？ 　それとも携帯ショップで購入しなければ行けないのでしょうか？ ・仮にタブレットを購入してその足で駅などの公共施設に行き公共WIFIを利用しようとした場合 　携帯回線の方を契約していなくても 　登録する為のメールなどの受信とかは出来るのでしょうか？ 　
こんにちは。 ＲＡＩＤ1でのハードディスク交換方法について教えてください。 ＯＳ：WindowsServer2008R2 ハードディスクの破損ではありませんが、容量を増やしたくハードディスクの交換をしました。 現行：250ＧＢ　新：1ＴＢ 現在2基あるハードディスクの１台を1ＴＢに交換しました。 Ｗｅｂなどで調べると交換後自動でＲＡＩD再構築とか設定が必要とか情報がありません。 ご存知の方教えてください。 宜しくお願いします。
お世話になります。 仕事上パソコンは使用していますが、Windows 95から職場で使用 してきました。メール、Worrd、Excelは完璧に使いこなせますが、 肝心なパソコンそのものは、いつまでたってもずぶの素人です。 これではいけないと思ってスキルアップしたいのですが、なにを お手本にスキルアップしたらいいのか解りません。本、URL等ござい ましたらご紹介ください。
こんにちは。 いまローカルNASのバックアップを取ろうと考えています。 OSはwindows storage server2008R2です。 windows標準のバックアップを使うと、全容量が２TBしか取れず、私のNASはRAID5で実質３TBあり、容量が足りません。 そこでお聞きしたいのですが、NASのバックアップを取るのに何か良いソフトはないでしょうか？ 恐縮ながら、私の要望を書きます。 (1)３TBが入ること。 (2)圧縮ができること。 (3)ローカル、ネットワークストレージどちらも可。 (4)日時時間指定ができること。 (5)できたらフリーウェアが望ましい。 すみません、どなたかご教授ください。
現在、３年半使用のＷｉｎｄｏｗｓ７機が最近調子が悪くなりました。リカバリをするにもＳＳＤがあるため手順が煩わしくて７２才の頭では手こずって実行出来ません。買換えも検討しましたが来年に成ると『Ｗｉｎｄｏｗｓ１０』搭載機が発売されるそうですが何月ごろの販売に成るのでしょうか？。宜しくお願い致します。
PCにLANコネクタが付いているのですが何に使えるんでしょうか インターネットを他に回せるのでしょうか　教えてください
＞＞用意されたWindows Technical Previewは、英語、英語(英国)、簡体字中国語、ポルトガル語(ブラジル)の各32bit、64bit版のみで、日本語版はない。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/win10c … これです。 なんでポルトガルや中国語があるのに日本語版だけないんでしょうか。
Windows Vistaとウイルスバスタークラウドの環境で 下のURLで囲碁ケームをしていましたが、 http://www.gokgs.com/applet.jsp 最近起動すると、次のような警告が出るようになりました、 ************************** 【警告・セキュリティー】 Jａｖａが、セキュリティー問題の発生が考えられるアプリケー ションコンポーネントを発見しました。 ----------------------------------------------------------- 名前:　com/gokgs/client/swing/KApplet 危険である可能性のあるコンポーネントは実行しないでください。(推奨) 詳細情報(M)...　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「はい」「いいえ」　 -------------------------------------------------------------　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 アプリケヽションに署名付きと署名なしの両方のコ－ドが含まれています。 アプリケーションのベンダーに問い合わせて、アプリケーションが修正されていないことを確認してください． ************************** 「ここで私が試したことは」 (1) 「いいえ」をクリックすれば表面的な見かけ上は普通にゲームは出来るし、 ウイルススキャンしても異常は見つけることが出来ませんでした。 (2) しかし、警告にある［詳細情報」は下記の内容であったので、裏で悪者に「イタズラされているのでは無いか?」心配になってきました。 ********************** 【詳細情報】 ●このアプリケーションには、危険である可能性のある、署名付きと署名 なしのコンポーネント(コードやリソース)の両方が含まれていることがわかりました。 この状況は、アプリケーションのベンダーが意図しているのでない限り、 セキュリティーのリスクのあることを示唆しています(異状)。 ●(「はい」ボタンをクリックして)危険である可能性のあるコンポーネントを 実行させなければコンピュータ上のデータは保護されますが、アプリケー ションが失敗する可能性があります。 この措置は、ユーザーがそのアプリケーション、もしくはアプリケーションを 載せているＷｅｂサイトをよく知らない場合に推奨されます。 ●(「いいえ」ボタンをクリックして)危険である可能性のあるコンポーネント を実行すると、コンピュータ上のデータが危険な状態になる可能性があ ります。 ********************** 質問は 1.　警告文にあるアプリケーションのベンダーに問い合わせる方法を教えて下さい。 2.　「いいえ」をクリックして警告を無視してゲームをするのは非常に危険ですか。 3.　この警告を表示させずに、安全にゲーム出来る設定方法があれば教えて下さい。
私は今海外に住んでいて今度授業で日本についてプレゼンテーションします。 そのスライドをMacbookのkeynoteで作成したいのですが、学校はWindowsのコンピューターでMacbookで作成したやつはpowerpointには映せないと先生に言われました。 Macbookのkeynoteで作成したスライドをWindowsで観覧する方法はないのでしょうか？ 私が今考えているのはkeynoteで作成したスライドをYouTubeにアップしそれをWindowsから観覧すればいけるのではと思うのですが、この方法を試した方はいますか？ もしいればアニメーションなどはちゃんとワークしましたか？ たくさん質問してすみません。 初めてやるので詳しく教えていただけると嬉しいです！
　知り合いから、次のOSが近いうちに出るらしい。 という話をききました。 どのようなものでいつごろ出るのでしょうか。 おおまかでいいので教えていただけたら幸いです・ よろしくお願いします。
ｃｓｖファイルを指定したテーブルにインポートさせるのですが、この最初のフィールドに主キーを付与させようとしています。手動でインポートする際はメニューで指定するので主キーが付与されるのですが、ＶＢＡではcsvファイルそのままの状態でしかインポートされません。 このテーブルは、毎月更新させるので、一度データを削除してインポートさせます。 Mypath & Fdnは階層指定です。 いろいろネットで調べて下記の構文でインポートはできるのですが DoCmd.TransferText acImportDelim, "222 更新データ インポート定義", "更新データ【更新根拠】（当月）", Mypath & Fdn & "\222 更新データ【請求根拠】.csv", True, "" 手動でインポートする時指定する”主キーを自動的に設定する”はどのようにすれば適用されるのかがわかりません。 どなたか教えてください。よろしくお願いいたします。
Coolnovoで画像を右クリックすると出てくる「Search this image with Google」という機能をよく使っています。 これと同じ機能をGoogle Chromeで使うにはどのように設定すればいいか教えていただけないでしょうか？同じ設定が無可能であれば、似たような機能の拡張機能などをご紹介いただければ幸いです。 どなたかご専門の方がいらっしゃればご返信お願いいたします。
いつもお世話になります。 題名が入りきらなかったのですが、 「リカバリ前のシステムイメージをリカバリ後に使えますか？」 という題名です。 興味深い記事を発見したので、 実際にやったことがある方がいらっしゃいましたら、 ぜひお教え頂きたいのですが、 下記のURL http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … で、リカバリ前のシステムイメージをリカバリ後に使えた、 といったような記事がありました。 当たり前の方にとっては当たり前なのかもしれないのですが、 リカバリ前のシステムイメージはリカバリ後には使えないと 先入観があり、まだ試したことがないのですが、 こういったことは可能なのでしょうか？ もし、可能であれば、今までの自分の苦労はなんだったんだ。。。 というくらいうれしい内容でして。。。 実体験や情報などお持ちの方がいらっしゃいましたら、 お知恵をお貸しいただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
現在、富士通のWindows Vista対応のデスクトップパソコンを使用してますが２０１７年４月１１日でサポートが切れますので、パソコンを買い替えるかWindowsだけ新調するか悩んでますので上級者の皆様からのアドバイスが欲しいです。 ちなみに型番はＦＭＶＥＫＣ５０です。 http://www.fmworld.net/fmv/pcpm0812/deskpower/ek … メモリだけは２ギガから４ギガに増強しましたが他は現状維持です。 まだまだ現役で使えますが思い切って買い替えるのに現在のパソコンを下取りに出してみるため質問前にインターネットで買い取り値段を検索して視ると秋葉原のとあるパソコンショップ１店だけ１万１千円で買い取りしてくれて、他のパソコンショップでは７千円しか買い取ってくれません。 富士通が下請けの会社を通じて行ってる下取りサービスでは更に安い金額でした。 ジョーシンだけは買い取り不可で￥０でしたけど。 （パソコンを購入すると古いパソコンを処分する代わりにポイントが増えるらしい） パソコンの買い替えの場合、タイミングが良いと得しますがネット通販が特に そうですが悪いと、とことん後悔しそうで２の足を踏んでます。 パソコンの買い替えの経験とネット通販でパソコンを買ったコトが全く無いので色々と、くちこみサイトや販売サイトを検索してますが気に入った製品が少な過ぎるのが欠点です。 欲しい製品が買える値段まで落ち着けば好いのですが中々、見つから無いのが不満です。 販売価格を視ても底値が在ると思うけど、どのくらいの金額が適正なのか判断しづらいです。 最後に欲しい製品の情報です。 色はキーボード、マウスとモニターの枠の色が白でデスクトップパソコン。 （黒は安っぽいし皆が持ってるので大嫌い） 画面の大きさは今のパソコンモニターが１９型のワイド画面なので同じサイズか少し大きめの２０型まで。 場所を取らないのが欲しいので一体型かモニターの下に置けるタイプの本体が在る製品を熱望！ 電源ボタンが、どこに有るか判りやすく押しやすい位置に在って大きいのが嬉しいです。 （現在、使ってるデスクトップパソコンが電源のボタンが大きいので） オフィスとＢＤドライブやテレビチューナーは要りません！！ ネットゲームは、ほとんどしないのでパッケージソフトや体験版のアダルトゲームだけ遊べれは良いです。 使用目的は主にネットサーフィン（ホームページと動画の閲覧）とメールとワープロで他にＤＶＤの鑑賞、ＣＤを聞くことだけ。 他にプリンター（複合機）は使いますけどＵＳＢ端子は余り必要無さそうです。 （ＵＳＢメモリやデジカメ、携帯電話やスマートフォンと外付けのドライブなどは全く持って無い） ＳＮＳは全くしません！！ 動画と音楽は、ほとんどダウンロードしません。 見飽きたり聞き飽きると、すぐ削除しますから。 ダウンロードするのは主に無料の壁紙とネットサーフィンで気に入った画像くらい。 ダウンロードの回数も少ないのでＨＤＤの容量は沢山、要りません。 （現在、使ってるデスクトップパソコンの容量が２５０ギガバイトなので倍くらいまでが理想） 今のキーボードとマウスを操作すると音が出るので出来れば静かなモノが付属してると嬉しいです。 キーボードは音量やメールなどのボタン付きでテンキー必須のモノをお願いします。 出来ればＵＳＢ接続の製品が次に買い替える時にも役立つので嬉しいです。 パソコンのメーカーは国内の生産でサポートが十分な有名メーカーが熱望！！ 個人的に富士通 http://www.fmworld.net/fmv/ http://www.fujitsu-webmart.com/ かエプソンダイレクト http://shop.epson.jp/pc/ で悩んでます。 デスクトップパソコンを購入する時、現金で支払うので配送金額も含めて出来るだけ安いと嬉しいです。 中古品はアフターサービスの短さと壊れやすさの点で購入にブレーキが掛かり２の足を踏んでます。 安いのは嬉しいけど気に入った品が、ほとんど無いです。 皆様のアドバイスで新品のデスクトップパソコンを見付けられれば嬉しいですけど、１年の内いつ買えば得して購入して損する時期も教えて下さると助かります。 毎回そうですがＷｉｎｄｏｗｓの移行時期が、お買い得ッぽい様な気が、しますけど当たッてますよね？ 次のＷｉｎｄｏｗｓ１０対応パソコンの最初のモデルの販売終了時期が狙い目なのかなァ…？ それともＷｉｎｄｏｗｓ８．１対応パソコンの最後のモデルの販売時期が狙い目なのかな？ 安く買うには、どっちが正しいのか、お判りの方、居ませんか？ 長文でしたが最後まで読んでいただき、ありがとうございました。 皆様からのアドバイスを心から、お待ちして居ます。
iTunesをダウンロードしたくて アップルのサイトから「今すぐダウンロード」をクリックしたのですが すぐに画面が変わり「iTunesをダウンロードしていただきありがとうございました」 とでました。 パソコンに変化はなくダウンロードされていません。 このような場合はどうすればよいのでしょうか？
手持ちで、製品版のWindowsXPは、あります。（別途sp2、sp3有り） そこで質問です。 現在のデスクトップPC（コムロード＝アプライド製）が、WindowsXPホーム（32ビット）です。 cpuは、E8400　3GHｚ　です。 このPCの予備機をヤフオク等で購入したいと思います。 どうせなら、E8400より、能力が上のcpuを載せたいとおもうのですが、WindowsXPって、今時のi7とか載るのでしょうか？ マザーボードとか、対応していない物もあるのでしょうか？ ご存知の方、教えて下さい。目的は、WindowsXPでしか動かないソフトがあるので、予備として、もう一台稼動するWindowsXP機を置いておきたい為です。
新しくノートパソコンを購入したいのですが、CPUなどどのレベルのものを選べばいいのか分からないので質問させて下さい。 家で使うのみですので、とにかく小さくて軽いものがよく、使用目的は主にエクセルとインターネットのみで、年に数回画像・動画編集をしたいと考えています。あとは年賀状作成程度です。 今使っているものはlenovoのG570でCOREi5と記載されています。 パソコン初心者のため何をここに記載すればいいのかもよく分からないので、もし今のパソコンのスペックで必要なものがあれば教えていただけると助かります。 金額はなるべく安いものを、と考えています。 宜しくお願いいたします。
いつもお世話になります。 windowsのバックアップについて、皆さんの意見を伺いたく投稿させて頂きました。 小学生からパソコンを使い出して、約20年になり、 今頃になってでお恥ずかしい限りなのですが、 やっとバックアップの重要性に気付きました。 以前からパソコンの調子が悪く、 システムの復元やセーフモードで乗り切ってきたのですが、 先日、ついにそれでは乗り切れない状態になりました。 システムの復元で戻る以前に、 運悪く、復元ポイントとシステムイメージの削除をして、 バックアップし直している最中に不具合で再起動をかけざるを得なくなり、そのままご愁傷様、ということになったにですが。。 ユーザーデータなどは、最低限バックアップはしてあったのですが、 ライセンス関連はどうしようもなくなりました。 バックアップ以前に、 システムの復元で戻れなかったり、 戻ってもその後すぐ不具合が出たりしたので、 システムの復元が不安定な機能だとは感じていました。 システムの復元に対する知識や考え方が、そもそも間違っていたのかもしれないのですが、いい加減バックアップについて真剣に考えようと思い、投稿させて頂いた次第です。 いくつか質問があるのですが、お知恵をお貸しいただけたら幸いです。 1) システムの復元とシステムイメージの違いについて システムの復元とシステムイメージの違いについて、あまり理解できていないのですが、 調べた限りと実体験では、 ・システムの復元は戻れない時がある ・システムの復元はファイルとレジストリの不整合が起こる なので、イメージとして、 「応急処置・対症療法」的で、これで直ればラッキーといった感じ。 システムイメージからの復元というのは、あまりやったことがないのですが、 ・作成時にエラーがなければ、システムの復元のような不具合は発生しない。 といったような記事があったので、 イメージとして、 「根本治療」で、システムの復元より、直る確率も、不具合も起きにくいといった感じ。 このようなイメージであっておりますでしょうか？ 2) バックアップ方法について 1)の前提で考えると、 システムの復元＝応急処置 システムイメージ＝根本治療 とするなら、 今までは、システムの復元ポイントも、システムイメージは最新のものしかとっておかず、古いものは削除してしまっていたのですが、 該当のパソコンを買い換えるまでは、 システムの復元ポイントもシステムイメージも残しておいた方がいいでしょうか？ また、バックアップする時期は、例えば、1ヶ月ごと定期的にするのと、 アプリケーションをインストール後に、都度バックアップしておくなどして、不具合が出たら、まずシステムの復元などで戻せたら、最近のファイルでバックアップできなかったものをバックアップしたうえで、再度システムイメージで元に戻すといった手順で考えています。 前提として、不具合が出た時、BIOSなどいじらなく、できるだけ負荷なく簡単に元に戻せるようにしたいというのが、最優先の場合です。 あと、ユーザーデータは別途同期ソフトなどで、別のHDDにバックアップしてあるという前提です。 長文お読み頂きありがとうございます。 よろしくお願いいたします。
ウインドウズ　Ｖｉｓｔａのユーザーです。 ここ２・３日、 ・パソコンの電源を入れて、ログインし、 ・立ちあがってデスクトップの画面が表示された後、2分ぐらいすると、シャットダウン（？）される。 ・電源は入ったままのようで、「前回、ウィンドウズが正しくシャットダウンされませんでした」という黒い画面が表示される。 という症状がでています。 その黒い画面から、もう一度立ち上げると、普通に使えますが、 大事な作業をしているため、パソコンを使用していても不安で仕方がありません。 このような症状が出ている方はいらっしゃいますか。 対応策や情報をお持ちの方はいらっしゃいますか。 アドバイスをいただけると、とても助かります。 よろしくお願いいたします。
約14年の骨董品ベアボーンパソコンです。 OSはXPです。 かつては、フォルダ内のアイコンの殆どに、動画内のキャプチャが表示されていました。眠らせたり、ハードディスクを交換してOS再インストールなどといったことを重ねているうちに、アイコンのキャプチャ表示がされなくなりました。 2013年モデルのノートパソコンもあるのですが、同じ動画をフォルダ内に保存していると、アイコンがキャプチャ表示されます。 表示の項目で、縮小やアイコンを切り替え選択しても、変わりません。 フリーソフトや、設定の変更で可能でしょうか。 宜しくお願いします。
Windowsのアップデートとマイクロソフトのアップデートは別々のもので両方、個々にアップデートする必要があるのですか？ 当方、OSはVistaSP2　マイクロソフトは2007です。
サーフェスでiCloudのWindows版ダウンロードは可能ですか？ またiTunesは使えますか？
PCに相当詳しい方がよくレジストリーを変えるとか言いますが、目的は何ですか？具体的に何がどう変わるのですか？ 例えば、どんなものがあって、これを変えるとこうなる、みたいな感じで初心者にも分かりやすく教えてください。
WindowsRT8.1の入っているNECのパソコンを使っています。 手持ちのプリンタはRT用のドライバが無いので直接印刷は無理だと諦めていました。 ただ、そのプリンタの繋がっているWindows7のパソコンにリモート接続すればできるような記事を見たのでもしかするとできるのかなと思い試してみました。 親PC：Windows7 home prenium　プリンタ：CanonMP610 子PC：WindowsRT 8.1 親PCでホームグループを設定、プリンタ共有を行い、ログイン用のローカルアカウントを作成。 子PCでネットワークを見ると、親PCが認識され、作成したアカウントとパスワードを入れると、プリンタまで見ることができました。 しかし、この後、Excelなどでプリンタの出力先を選択しても、親PCのプリンタは出てきません。 子PCのWindowsRTで、PC設定の中にあるデバイス表示のところにも出てきていません。デバイスを検索するボタンがあるのですが、これでも検出されません。 エクスプローラで出てきた親PCのプリンタをポップアップメニューで「接続」でクリックすると、「接続で きません」というエラーで止まります。 リモートコンピュータと言えども、リモート先に入っているプリンタドライバをコピーしてインストールすることになるので、プリンタがRT対応していない以上無理なんでしょうか。 RT（もしくはWindows8？)対応のプリンタを買えば問題なく印刷はできるのでしょうか？ PDFドライバも無いようなので、XPSなどにしてメールで送って印刷、って方法に落ち着くことになるのでしょうか。
ATOK１３でかな漢字変換すると必ず半角カナ変換となります。これは経験的に特定のURLサイトに高頻度で見られるようです。 購入時のカード支払いなどにはコピー＆ペーストする必要がでて来るので大変面倒です。 解決法をどなたか教えてください。使用PCはwindows７、または８です。
いつもお世話になっております。 Windows7 Professional SP1 64bit のデスクトップパソコンで、IE11 を使用しています。 IE11のバージョンは 11.0.9600.17239 更新バージョン（KB2976627） 上記の様な環境で PowerPoint Viewer をダウンロードするために MS の DownLoad Center にアクセスしたのですが、「ダウンロード」ボタンが表示されません。 自分なりに調べて以下の様な対処を行いました。 １．OSとIEの環境が同じ別のパソコンでは正しくボタンが表示されましたので、インターネットオプションの「セキュリティ」タブの「レベルのカスタマイズ」と「詳細設定」タブの設定を合わせました。 ２．IEで「このサイトのセキュリティ証明書の取り消し情報は、使用できません。続行しますか？」を表示するので、グループポリシーのコンピュータの構成→Windowsの設定→セキュリティの設定→公開キーのポリシー→証明書パス検証で、Microsoft証明書プログラムで証明書を自動更新するにチェックを入れた。 ３．コントロールパネルのWindowsの機能の有効化または無効化 で一旦IEの無効化をして、再度、有効にしてみた。 ４．Google Chrome をインストールしてアクセスしてみた。 １から４の対応をしてみても、「ダウンロード」ボタンは表示されませんでした。 ビュアーは別のパソコンにダウンロードして、インストールしましたが、今後のためにもダウンロードボタンが表示されるようにしておきたいと思っています。 対処方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示願います。
Windows10が出るということですが、前はWindows8でしたよね。 順当に行けば、今回はWindows9になると思うのですが、ひとつ飛ばす理由は何かあるのでしょうか？ すごい改良がおこなわれるのでしょうか？
コンパクトフラッシュにWindows EmbeddedのOSと設定ファイル等が全て入っているシステムがあります。 OSのバージョンは、 Windows NT 5.1.2600 SP2 と表示されています。 このコンパクトフラッシュの中身を確認しようとしてPCに差し込んでしまいました。 PCで修復され、ブートセクタ壊れてしまったようです。 このブートセクタを修復する方法はありませんでしょうか。 BootPrepというものがあるようですが、これで修復出来るのでしょうか。 http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/bb499236(v=winembedded.51).aspx よろしくお願いいたします。
最近、東芝ダイナブックR73/38MB Windows 8.1 ノートパソコンを購入しました。 前は、バイオのWindows7を使っていました。 会社のwifiを自由に使えるのですが、 以前のバイオは問題なく使えました。 電波良好で5本の棒がたっていました。 けっこう速いスピードでネットを使えました。 ところが、東芝ダイナブックを使い始めたとたん、 3本しか電波がたたなくなり、「!」のマーク（添付画像の状態）や「制限」マークがつくようになりました。 ネットにつながりにくくなりました。 これはどのような原因が考えられますでしょうか？ 会社のまわりの同僚に聞いても原因が分かりませんでした。 「制限」の原因が何か、なぜネットが遅くなったのか、 もし分かる方がいれば教えていただければ幸いです。
ＮＥＣサーバー　Ｅｘｐｒｅｓｓ5800/110Ｇ　Ｃ－Ｓのマザーボードが故障しました。 同じ型番もしくは同系統の中古サーバーを購入し、ハードディスの交換で入れ替えた中古サーバーは 作動しますか？ ＯＳはWindowsＳｅｒｖｅｒ2003Ｓｔです。 宜しくお願いします。
家のパソコンが調子が悪いので新しいパソコンを買う前に情報収集をしたいなと思ってます。よろしくお願いします。 officeをたまに使っていて、you tube閲覧、ネットショッピング、写真のネット注文、年賀状作成・印刷が主な使い道です。パワーポイントは使いません。ケーブルの接続や設定がなかなか出来ないので、電話で親切に教えてくれるサービスがついている会社のパソコンでお勧めを教えてください。最新機種希望というより丈夫で長く使えて初心者用の方がいいです。 また、購入時期でお安くなる時期などありましたら教えてください。ボーナス時期がいいのか、その前、または年明けの方が安いのかなど。なんでもいいのでお願いします。故障されちゃったらその時点で買うしかないのですが…。
ジャパネットでタブレットPC（?）を見ていて対応OSというところにwindowsやMac OSなどが書いてあったんですが これはそのパソコンのOSをMacにしたり出来るということですか？ あまり詳しくないので教えてくだされば助かります。 これですhttps://www.japanet.co.jp/shopping/tablet/catsli …
こんにちは。 以下の様な項目で営業の進捗管理表を作っています。 いま検索したい条件は「面談出来た最新日程」です。 色々と試して、表示できたと思うと。イレギュラーが拾えません。 例）２回目の訪問が不在だけれども、３回目の訪問が面談だった日程など まだまだ関数を使いこなせていないです。 何方かお知恵を貸していただけませんか？ エクセルは2013です。 宜しくお願いします。 　　 Ａ　　　　　B　　　　　C　　　　　D　　　　　E　　　　　F　　　　　G　　　　　Ｅ　　　　　Ｆ　　　　　Ｇ　　　 1　 社名　　　訪問　　面・不　　面談者　　訪問日　面・不　　面談者　　訪問日　　面・不　　面談　 2　 A社　　　4/20　　　面談　　担当　　　　5/9　　　面談　　　担当　　　　5/15　　　面談　　担当 3　 B社　　　4/20　　　面談　　決裁者 　4/25　　　TEL　　　決裁者　　　5/2　　　TEＬ　　決裁者 4　 Ｃ社　　　6/6　　　面談　　　　　　　　　7/11　　　不在　　　　　　　　　　7/14　　　不在 5　 Ｄ社　　　4/5　　　面談　　決裁者　　　6/6　　　不在　　　　　　　　　　6/15　　　面談　決裁者 6　 Ｅ社　　　5/29 7　 Ｆ社　　　5/29 8　 Ｇ社 9　 Ｈ社 10　 Ｉ社　　　4/17　　　不在　　　　　　　　　4/18　　　不在　　　　　　　　　4/20　　　　不在
ある日お気に入りのそのサイトをクリックしたら、日本語版サイトに誘導されました。 お気に入りに入れてるURLなのに、違うURLに誘導されたことにびっくりしています。 こういうことは今まで数度ありました。 自ら行きたくもないサイトにユーザーを飛ばしてしまうmsnにも 多少の不信感を抱きつつあります。 また、元のサイトに戻ろうと、検索でmsn.comを探してクリックしても、 日本語サイトに飛ばされることも何度もありました。 今は、msnの別バーションの英語版をお気に入りに入れていて （これなら飛ばないだろうというような） 今のところは大丈夫なのですが、ログアウトするとなぜか 日本語サイトになっています。 この現象自体がIEのお気に入り機能としておかしいと思うと当時に 行きたくもないサイトに飛ばされまた戻るのに時間も精神力も費やすことに 本当に参っています。 私自らmsnの日本語版サイトを見たことはありませんし、見たいと思いません。 何か良い手だてはないでしょうか。
サムスンの740ｓｃをPCと接続しようと思い、PCスタジオをインストールしましたが、windows8.1には、対応していない様なのでアンインストールしようとしましたが、出来ません。教えて下さい。
7以降、Windowsの機能はすでに充実していてこれ以上何かを追加することが困難に素人目には見えます。 スタートメニュー復活以外で何か付け足すべき機能はありますか。 低価格以外でMSのOS、Windows9に期待する内容はどんなのでしょうか。 PC歴長い人が何を考えてるのかが知りたいです。
ご存知の方、ご教授お願い致します。 現在入手可能なキャリア契約をしていないwindowsタブレットを モニターやキーボードを接続して、デスクトップPCとして 使用することは可能ですか？
inspiron 11 3000 こちらのノートPCは、iCloudやiTunesのWindows版を落とす事が出来ますか？ ネカフェだと落とせないので、ノートPC選びに悩んでいます。
今でも、Microsoft Ｗｏｒｄ 2000 を使用しています。使用しているというより、はっきりいってその機能のほとんどを使っていません。 今般、多少凝った（例えば、段組みをしたり、大小の写真きれいに並べたりあちこちに配置したり、小さい文字で注釈を入れたりとか）きれいな本のページのような文章を作りたいと考えています。 目的は上記の様な文書の作成だけです。 今、もう一度、Ｗｏｒｄ２000の各機能を勉強しようと考えています。 ところで、今はＷｏｒｄはバージョン２０１３まであります。 質問ですが、2013の機能ははるかに進んでいますか？いまさら2000を勉強するなら、2013のソフトを購入して、２０１３を勉強した方がいいですか。 よろしくお願いします。
デスクトップ　ショートカットアイコンが変化して仕舞います特にwindows/intel/Microsoft Japanです安定する方法教えて下さい・。 （地球儀みたいに）
お世話になります。 Windows７機とWindows8機を単独で使っています。 この2台を接続したいのですが手順を教えて頂けませんか インターネットへは2機とも　 無線LANルーター　WZR-HP-AG300Hへ無線接続しています。 OFFICEのソフトはそこそこ使っていますが、 WINDOWSはコントロールパネルからプログラムの削除程度の 全くの素人です。 宜しくお願いいたします。
windows server 2012の重複除去機能ですが、 具体的にはどのような機能でしょうか。 重複しているかどうかはどのように 判断するのでしょうか。 たとえば、Ａファイルを１０個コピーしたら １個だけ保持するようなものでしょうか？
Surface 2 32GBの購入を計画していますが、 Windows RT 8.1は、いろいろと制限があるとnetにありました。現在使用している方で不便や面等の感想を聞かせてください。 また。icloudは使えますか。。
至急です！ 助けて下さい！ NTT、KDDI、プロバイダで行っているサービスの遠隔操作サポート以外で 遠隔操作サポートを専門でやっている業者さんありませんか？ 月額でサービスが受けられるところを探しているのですが ご存知の方、いらっしゃいましたらご回答下さい！ 宜しくお願いします！
タイトルの通り、"アクティブウィンドウの"スクリーンショットを取る方法ってあるのでしょうか・・？ ある程度検索してもみつかりそうもないので、ご存知の方がいらしたらおしえてください。
皆様よろしくお願い致します。 　私の持っている機種は、Valuestarの770RSBで、Windows8.1です。 　Smartvisionのデフォルトでは、予約終了時＝スリープに移行する。予約開始時＝常に起動する。という状況です。 　Smartvisionでの予約録画終了してから、その後にパソコンを起動させた時に、マイクロソフトアカウントでのストップ画面が出て、名前を入力しろだの、パスワードを入力しろだの、という状況に成ってしまいます。いちいち煩わしくてたまりません。ましてや、外出先から疲れて帰宅した後など、ウンザリして仕舞います。何とか直接に直行でデスクトップ画面でも、スタート画面でもよいので、行けるように出来る事を望んでいます。何か良いお知恵なり、アイデアが有ったら教えてください。宜しくお願い致します。 　（以下も少しはやってはみましたが、「netlpwiｚ」や「control serpasswords2」を入力して、「ユーザーがこのコンピューターを使うには、ユーザー名とパスワードの入力が必要」は。□のチェックを外してあります。電源オプションの方も、PC設定の変更から→アカウント→サイインオプションからも、「～～必要ありません」にしてありますが、どうもうまく行きません）。
PC以外の機械でWindowsのシェアが大きくない理由は何ですか。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/253/253931/ 0円Windows搭載タブというのはあるみたいですが、この0円Windowsを活用したTVやカーナビが結局登場しなかったのはなぜなのか、考えられるわけを教えてください。 0円なら格安家電などはとりあえず入れといても害はないと思うのですが何か困ることがあるのでしょうか。
大変お世話になります。 下記画像のフォント名を探しております。 自分のPCにインストールされているフォントと照らし合わせてみたのですが… 見つからずです。 どなたかご存知の方教えて下さい。 宜しくお願い致します。
以前「家電のBigOnion」というネット通販で価格コムより安かったので、Acerの「Aspire One D270 AOD270-F61C」（ネットブック）を購入したのですが、「Windows7Starter」がまあ悔しいくらい使えない。。。 小型で軽くて持ち運びに便利で購入したのですが、タブレットにした方がよかったと今更後悔。。。 せめて、Windows8（できなければWindows7home）にアップグレードしようと思うのですが、Windows7Starterからアップグレードした場合、なにか不具合とか出ないでしょうか？ スペックは、CPU：Atom N2600/1.6GHz/2コア HDD容量：320GB メモリ容量：1GBです。 （このパソコンは既に生産完了しているみたいでメーカーページにはもう記載がありません。） できれば、実際にやってみた方から回答いただけると嬉しいです。 宜しくお願いします。
Ｗ７，Ｗ８，Ｗ８．１どれでもですが　ＤｅｓK　Top　画面で　IMB Tool　”あ”のとき　Key　Board　を操作すると矢印つきの　Text　Box　のようなマークが現れ文字の入力ができます これを消すことはできるのですが、”A”　では表示されません １）　表示させない方法 ２）　一体これはなんなのでしょうか ３）　何か名前があるのでしょうか、・・・のオプションみたいですが 　　　　(文字列の確定なんて表示が出ますが） ４）　Int Net　検索時もよく似たのもが欄外に表示されることがあります よろしくお願いいたします　
自分に合ったPCの価格、選び方 こんにちは 大学2年の女です。 私は将来、プロダクトデザイナーになりたくて、大学で日々学んでいます。 今私専用のパソコンは無く、大学の課題などは大学のパソコンで作業しています。 家にもありますが、イラストレーターがなかったり、散らかっていて作業には向いていません。 来年はポートフォリオを作る授業があり、 今回の質問には関係ありませんが、先輩を見ているととても大変そうに見えたので、今からびくびくしています（笑） 私は実家が通いで、気軽に休日学校へ行って作業しよっかな！という距離に家が無いので、 自分専用のパソコンがあった方が作業もスムーズに行くと思い、購入を考えています。 私は以下のような状態なのですが、具体的にどんなパソコンで、価格はいくらくらいになるでしょうか？ •小学校の低学年からパソコンに触れている。 •小学校のころからPhotoshopで絵を描く。 •小学校のころからブログを書いていた。 •高校生の時、日本情報処理検定の「日本語ワープロ検定1級」「ホームページ作成検定1級」「パワーポイント作成検定1級」取得。 •MicrosoftOfficeのWord、Excel、PowerPoint、ムービーメーカーはある程度できる。 •AdobeのIllustratorは図やポスター作成、ポートフォリオ作成、トレースなどある程度できる。 •AppleのPhotoshopは絵を描くこと、写真加工などある程度できる。 •プログラミングは授業でJAVA言語はやったが、あまりできてない。 •マウス操作、ペンタブ操作できる。 •ずっとWindowsを使って来て、Macintoshはさっぱり。Macintoshはほぼ何もできない。 ⇒Windowsで、MicrosoftOfficeとAdobeソフトが入っているものが理想… •自宅に無線LANはある。 •iPhone5使用。 •パソコンのソフトは使えても、パソコンを作ったりするのはできない。 ⇒出来上がってるパソコンで、できれば外でもインターネットをつなぎたい。 •パソコンを持ち運びしたいが、股関節が悪いのであまり重たくないものがいい（できれば） •買うならば、どこで買うのが良いか（ヨドバシ、ビックカメラ、アマゾン…） という感じです。 パソコン用語などはまったくわからないので、「ここパソコン用語的に言い方がおかしい」というのは無視してくださると嬉しいです。 質問があれば、答えます。 もし、 ソフトを入れるにはお金がかかる。 ソフトを別に買わなくてはいけない。 などがあれば、 そのソフトの詳しいことや、値段を教えていただけると嬉しいです。 長文失礼しました。 よろしくお願いします。
２台のVISTAのPCと複合機をLANで接続しています。 古いXPのデータの一部を一台のVISTAに移動したいのですが、 一度VISTAのLANケーブルを抜いて、ストレートケーブルでVISTAとXPを つないだらデータを移動左折事ができますか？
Win8にするとクリーンインストでも数時間で終わりますか？ diskpart で clean をかけて、HDDの全セクタをなめて消す時間も計算に入れての話です。 対象マシンはWin7ノート SP1 Ultimate x64 C2D 2.2Ghz メモリ4GB HDD230GB です。 経緯は、別質問でも書きましたが、要するにマルアウェアが入り込んで消せない、気がする、 のでなんかいやだ のでクリーンしたい というか気軽にクリーンインストできるようにしておきたい ということです。 そんなボロマシン捨ててさっさと新しいのにしろというのであれば、そっちの方向で考えたいと思います。 Win7 Ultimate (無印) のDVDから今年4月にクリーンインストしたときは、WindowsUpdateでSP1含め当てられるものは全部当てましたが、途中で7%とか13%とかで止まって再起動を何十回かやってやっとデスクトップまで出てきて、『このコンピューターで利用できる更新プログラムはありません』を拝めるまでに1週間かかって、死にそうでした。いや死にました。今は怨念だけの幽体になってる気がします。 それが今年4月なので、今やったら2週間かかったりしそうで、気が滅入ります。 それでOSが新しければ更新プログラムもまだ少ないからそんなひどいことにはならないですよね？ と思って今回質問しました。 以下は愚痴なので聞き流してください。（喚きたいんです） OSがROMで積んであった頃のノートというかPDAですが、あの頃が懐かしいというか、今に比べればこういう苦労は全然少なかったので、良かったんだなというか、どうにかならないのでしょうか……またUSBメモリ起動とか変な話になりそうですね。リカバリイメージ等、HDDに持つのではマルウェアで改変の恐れがありますから、昔みたいにROMで持てばいいのにという素人考えです。システムの復元のフォルダからウィルス発見とかの話もありますね。駄目ですよね。もとからの考え方が。と素人としては思います。 以上です。
現在、職場の事務作業用PCとしてWinVista、Core2Duo、４GBメモリ、デスクトップ型を使っています。メーラーに沢山のメールがたまっておりますが、古くても大切なものがあったりします。他にノートPC（Win7、Core　i3、４GBメモリ）が3台あり、今回検討するのはデスクトップの方です。 主に使うソフトはオフィスで、動画などの重いデータは扱いません。 データはほとんどがワード、エクセル文書で、NASにRAID１で保存しております。個人情報を沢山扱っておりますので、漏洩すると大変です。一応パスワードを入れないとアクセスできないように設定しました。 買い換えを考えたのは、PCの動作がだんだん遅くなってきたり、時々起動しない時があったりして、動作が不安定になってきているからです。 ただ、事業所の都合で買い換えは平成26年度内でもなるべく遅くしてくれ、と会計担当者から言われています。 そこで質問ですが、そろそろWindows9が出るそうですので、それを待ったほうが良いでしょうか？何故なら少しでも新しいOSでないと、マイクロソフト社のサポートが切れる期限が早く来てしまうと思うからです。一方で、現在のPCがクラッシュしてからでは遅いので、Windows8.1で良いから早く買い換えるべきでしょうか？ 私のPCのスキルは初心者レベルなのですが、小さな職場で、他にPCの設定（同じネットワーク内にNASにアクセスできないPCを混ぜ込む程度の作業など。説明書を見ながらやっとの思いでできました）が出来る人がいません。 新しいPCはCore i5、８GBメモリ、データはNASに保存するので、HDDは小容量で良いと考えています。それと、デスクトップ型で、と考えています。ノート型より割安で壊れにくい印象があるからです。 用途としてはオフィス文書の作成、メールの送受信が中心です。予算は10万円以下です。これならCPUはCore i３で、メモリは４GBで十分でしょうか？ただ、職場の施設の利用者さんの写真の編集をすることもあります。（今のPCでは写真の表示速度が遅くて不便を感じています） 私が事実上の管理者で、PC関係で問題が発生すると私が責められますが、スキルが低くてPCの常識が分からず困っています。質問が漠然としていますが、ヒントや考え方で結構ですので、アドバイス下さい。補足要求ありましたらお答えします。（PCを扱うことは好きですが、その勉強をしたいと思いつつ、本業の対人援助職が忙しくて時間が取れません。）
友人が私にメールをすると、エラーメールになると言われます。メールは私に届いています。 試に自分宛メールをすると、メールと同時にエラーメールが届きますエラーメールには、　このメールと共に返信されているメールは一つ以上の宛先に対して配信できませんでした。とあります私のアドレスに問題があると思われますが原因がわかりません。よろしくご指導ください。
Ｗｉｎｄｏｗｓのアップデートプログラム等の”技術情報”の分類番号の冠に付く『ＫＢ』の語源は何なのでしょうか？ 注　応対してくれたマイクロソフトの受付担当者もわかりませんでした。
ｗｉｎ８です。 文字が小さくて見えないので、もっと大きくしたいのですが どこから設定すればいいでしょうか？ たとえば、「ごみ箱」という文字が小さいから大きくしたいです。 コントロール パネル\デスクトップのカスタマイズ\個人設定 を見てみましたが どこからやればいいのかわかりません。
ワードのパスワードの設定の仕方がわかりません。 ワード２０００では知っていましたが、最近２００７にしたのでわかりません。 基本的なことで申し訳ありませんが、力を貸してください。 よろしくお願いいたします。
今Windows7を使っていますが、Windows8.1との デュアルブートを考えています。 ソフトをダウンロードしようと思っていますが、 ６４ビットのと８６ビットのがあるようです。 Windoｗ７のと同じビットでないといけないのでしょうか？ どうやって調べればわかりますか？ どちらでも大丈夫でしょうか？
ＨＰなどで、文字にマウスを当てると出てくる説明文みたいなものを、コピーする方法はありますか？ もしくは、ポップアップをそのページ内で全表示できるような仕組みはありませんか？
家で使っているノートパソコンが壊れていまいました。（詳しい人に聞くとハードディスクが壊れているそうです） この場合、データ復元・修理か、新しいパソコン購入になると思うのですが、 その事に対して質問です。超初心者ですみません。 (1) データ復元の場合、どの程度まで復元できるのでしょうか？今までのメールや写真、 ネットの「お気に入り」などは復元可能でしょうか？ また、気になるのが復元依頼をする業者に、上記のような個人情報を見られたり保存されたりする　事はないのでしょうか？ (2) 新しいパソコンを購入する場合、前の（上記の壊れた）パソコンを購入時に業者にしてもらった各種設定（メール設定やネット設定（Wi-Fi)、セキュリティ設定）などは 同じように頼めば、新しいパソコンにもやってもらえるのでしょうか？ あと、Officeの設定は、また新規ユーザーとして自分で登録・設定するのでしょうか？ (3) パソコンを変えると、もちろん以前のデータというのは全く引き継げないですよね？ その他、何か気をつけなければならない事はあるでしょうか？（二重登録・設定し忘れetc・・・） 宜しくお願いいたします。
WSUSについて教えてください。 ドメインがWindows Server 2003 のネイティブ環境です。 その下にWindows Server 2008 R2 でWSUSを構築予定です。 WSUSクライアントは Windows 7 Pro SP1 です。 この内容で、WSUSを構築する際の諸条件を調べていますが、私の探し方が下手糞なのか これといった情報を見つけることができません。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら是非とも教えてください。 その情報の掲載元のURL等もあわせて教えていただけると、とても助かります。 何卒よろしくお願いいたします。
エクセル2007の条件付き書式で教えてください。 エクセル表で時間計算をしたいのですが、手入力した時間の合計があるセルの時間と違っていた場合に条件付き書式でセルに色をつけたいのですが方法がわかりません。 A1　開始時間　B１　終了時間　C1時間計算(B1＋１－A1)　D1事務a　E1事務b　F1事務c のようなエクセル表をつくり、C1以外の部分は手入力してます。 D1＋E1＋F1の入力がC1の自動計算部分と違っていた場合に色をつけてわかるようにしたいです。 条件付き書式のC1のセルの値がD1＋E1＋F1と違ったらというのを使ったのですが、計算式が入っているせいか思ったように機能してくれません。 どのようにすればできますでしょうか？また条件付き書式で数式を使う場合はどのようにすればよいでしょうか？アドバイスお願いいたします。
次期OS Windows9？はいつ頃発売する予定なのでしょうか？ それと、OS名はWindows9ですか？
ファイルサーバー(マスター)のデータを、ファイルサーバ(バックアップ)に ネットワーク経由でコピーしようとしています。 コピーのコマンドを実行するのは、同じネットワーク内に設置している クライアントPC(Windows8.1)からです。 この場合、処理の命令はクライアントPCから行いますが、データの流れとしては 以下のような認識で正しいでしょうか？ ■想定しているデータの流れ ファイルサーバー(マスター)　→ ファイルサーバー(バックアップ) ■想定していないデータの流れ ファイルサーバー(マスター)　→ クライアントPC →ファイルサーバー(バックアップ) 前者の動きをすると考えているのですが、気になっている点としては、 クライアントPCをシャットダウンしたり、コピーのコマンドを停止すると 処理が止まるため、もしかすると後者の動きが正しいのでは、と考えた次第です。 また、ファイルサーバはバッファロー社のNASを使用しております。 クライアントPCのHDDがSSDのため、極力負荷をかけたくないという考えがあり 上記の質問をいたしました。 お手数ですが、お教え頂けますと幸いです。
MS Officeは２００３ぐらいから性能向上していないと思います。 MSオフィスが１０年以上、進歩しないで止まっている。チャンスなのにどうして他社は追い抜かないのですか。 機能や安定性や速度であれを超えるものが登場しないのはなぜでしょうか。
緊急でお知恵を拝借できればと思います。 以前、DELLのOPTIPLEX745のXPを利用していましたが、 通常起動を使用としても、『ようこそ』画面が出た後に、 画面が黒くなり、グレーや青の画面になって使用が出来なかったので、 OSが原因かと思い、そのまま放置しておりました。 今回、Win7のROMを手に入れたので、 そのPCにインストールを試みております。 しかし、Bootmenuで『Onboard or USB CD-ROM Drive』を選択しても、 Win7ではなく、XPで立ち上がり、結局『ようこそ』画面から進むことが出来ません。 昨日までセーフモードでは起動が出来ていたのですが、 HDDのスキャンチェックを行った後ぐらいから、 セーフモードでも立ち上がらなくなりました。 (左上に＿の点滅があり、8時間程ほったらかしにしても立ち上がりません。) このような状態でWin7をインストールすることは可能でしょうか？ HDD内のデータは全て消えても問題はありません。 よろしくお願いします。
ノートパソコン東芝dynabook BX/51L は2010年１月の発売だそうですが 発売時のOSはvistaだったのか７だったのか 調べてもわかりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
こんばんは。 四パターンの質問です。 （1）フォルダ内に 「goo.wma」 。 ファイルを右クリックから "切り取り" 、デスクトップに既存の同名 「goo.wma」 へ貼り付け。 （2）フォルダに 「野球.xｌs」。このファイルを拡張子まで変えて 「ok.wma」 にリネーム。 この元々がExcel ファイル (.xｌs) からリネームした 「ok.wma」 を右クリックから "切り取り" 、デスクトップに既存の 「ok.wma」 へ上書きする。 （3）Excel ファイルを開いて、Sheetに貼り付けてあるマー君の画像を、右クリックから "切り取り"、そのまま上書き保存。 （4）Excel ファイルを開いて、Sheetに貼り付けてあるマー君の画像を、右クリックから "切り取り"、その状態のままで、ダルビッシュの画像を、右クリックから "切り取り"、別Sheetに貼り付けて、上書き保存。 ※ （1）デスクトップ既存の 「goo.wma」 （2）マー君の画像 （3）マー君の画像 （4）「ok.wma」 にリネーム前の 「野球.xis」 と デスクトップ既存の 「ok.wma」 ※の内容、"切り取り" で消えた画像や上書き前のファイルは、どこに行ったのか。 ファイル復元・データ復旧ソフトなどが有りますが、使ったことないです。 普通にゴミ箱から削除したものなどは、高確率で復元できるソフトも有るようですが、上記の四パターンの場合はどうなのか。 復元の可否以前にどこに消えたのか、完全に消えたのか。 （2）の場合、リネーム前のファイルに関しても。 これらのファイルや画像は、PCの中の目に見えないどこかに残ってますか？ ご存知の方、宜しくお願いします。
新機能は何があるのでしょう？ Ｗｉｎｄｏｗｓは９で進歩が止まって年いくらの料金体系に代わる可能性はありますか？
高校生なのですが、、、 キーボード入力、学校の皆と比べて早い方です。(自分で言うのもアレですが、、、 ふと気づいたことがありました。 キーボード入力を特定の指でしか打っていないということです。 本来なら正しい指で打つべきなのですが、 私は幼いころからの癖で人差し指(左)と中指(右)で打っちゃっているのです…。 キーボードは見なくても打てるのですが、 ちょいチラッと確認のために見ることをすることが結構あります。 改善するべきでしょうか？ なにから改善したらいいでしょうか？ どうしても指、直せずイライラしてしまいます。 どなたかアドバイスよろしくお願いします。
例） 例えば以下のようなアドレスがあった場合、、、 yahoo.co.jp/example/ 上記のような例があった場合、左側から一番最初の/から前を 別の文字列に置換したい。 こんな風に google.co.jp/example/ これがたくさんあるので、関数で処理をしたいと思います。 どなたかお詳しい方、ご教授お願いいたします。
windows2007と2013で、Ｗｏｒｄの標準テンプレートの変更の処理手順は違うでしょうか？ 2007では、ローカルディスク（Ｃ：）→ユーザー→登録名→AppData→Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ→Templates→・・・ という操作順になっていますが、同じなのかしら？
　先日　職場の50代後半の女性（仮にＭさんとします）が、 初めてパソコンを購入したので、いろいろ質問をされました。 　で、「ＯＳ、アプリ」について聞かれたので 「ＯＳとは、コンピュータにおいて ハードウェアを抽象化したインターフェースを・・・」 　などと、言っても分らないと思うので 　例え話で　イメージ的にわかってもらえばと思い ＯＳ，アプリケーションソフトについて下記の様に 例えて説明しました。 　「Ｍさんが、海外（仮に米国）で家を建てたいと思ったとします。 米国は、英語で日本語しか出来ないＭさんは、現地の大工さんに こういう家を建ててくれと日本語で伝えても　英語しか理解できない 現地の大工さんには、伝わりません。 　ここで、通訳の方に通訳をしてもらえば話が、 通じて家を建てる事が、出来ます。」 　Ｍさんに ・Ｍさん・・・パソコンを使う人 ・海外で家を建てたい・・・パソコンでしたい事（目的） ・現地の大工さん・・・アプリケーションソフト（目的を行うツール） ・通訳・・・ＯＳ（オペレーティングシステムＯＳ） 　で、最後にＭさんが、 「ＯＳて翻訳機なんだ～」と・・・・ 　「例えば」、と＜例え＞を強調したのですが 全く理解できなかったのは、私の説明が おかしかったのだと思います。 　パソコンを使った事もない方に 説明するとしたら　どんな、説明がいいでしょうか？
windows8.1を使用しています。イヤホンを接続して音楽を聴こうと思ったのですが、接続しても本体からしか音が出ません。再生デバイス、録音デバイスが間違っていないかは確認しましたが、それでもイヤホンからは音が出ませんでした。私の使っているwin8.1では{RealtekHDAudio}ではなく｛RealtekAudio}がインストールされていて、HD版で出来た詳細設定から入力機器を選択する方法が出来なくなっています。HD版をインストールしようと思いましたが、私の調べた限りではダウンロードができない状況でした。PCの事に関してはあまり知識が無いのでこんな事しか書けませんが、何か改善策をお持ちの方がいらっしゃいましたら教えてください。 スペック [ARROWS Tablet] [win8.1] [Intel Atom CPU Z3770@1.46Ghz] [4GB] [32bitオペレーションシステム,64bitベースプロセッサ]
引越し荷物が混乱して新しいほうのnote　pcが見つからぬため 大昔の表記機械を引っ張り出してきて電源を入れましたが A： driveを調べる音がした後に ピーピーと大きな警告音が二つ鳴りました。 そのままIBM logoが出ず、画面は真っ暗です。 OSが入っておりませんね。 OSを読み込ませる手順をご教示下さい。 なお、この機械を無理に使う理由である、 無線LANができるか調べるために USB差込口が有るか外見を調べましたが無いので 純正保守manual　a8869430をDLしたところ、 用語検索で数箇所にhitしましたが 部品配置図が無い（あったとしても、そこにUSBと書いてあらず）ので OSを読み込ませて起動させることができても もUSB差込口がその寸法を含めて合致せぬことには 使えませんので。ひとまずはOS読み込ませ法でお尋ねします。
友人にテレビ付だと壊れやすいと言われました。セレロンは駄目　コア i７　でなければ写真や動画の編集ができない　それにデスクトップを選べと言われ　只今勉強中です。孫に投稿してもらいましたが　友人のアドバイスは如何でしょうか　宜しくお願いいたします。
rarやzipにはパスが掛けられますがパスを解読する方法は総当り以外にあるのでしょうか？ 何らかの周期性からパスを解読できるのでしょうか？ 例えばパスが１２３だけなら総当りで簡単に１２３回目に解けますが、 １２３１２３１２３と単純に繰り返すだけで総当りなら１２３１２３１２３と1億超えまでアタックしないといけないのですか。 頭から１が分かり次に2が分かりと正解のパスが一つづつ分かるものですか？ それとも１２３１２３１２３まですべてアタックしないとパスは一つも解けないものですか？ 個人レベル実用レベルでなく警察が本気で解読しようとした場合などです。 どういう細工か全く分からないので教えてください。
Windows 8.1 with Bingの正体は“0ドルWindow http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/ubiq/2 … これなんですけどどういうことでしょうか。 家庭向けPCの場合、OSを単体で買う個人はほとんどマニアで数パーセントしかいないはず。 無料には条件があるみたいですけどタブレット限定ではないようで、一般人が購入できるノートPCでもBING版windowsの機種はネットで見たことあります。 9でまたどうなるのか不明ですが８はあれでMSはどうやってお金儲けをする気でいるんですか。
恐れいります。 エクセルのセルの結合方法について教えて下さい。 詳細は添付の画像を御覧ください。 ３つのセルにそれぞれ、A、B、Cとあるものを一つのセルにA B Cとまとめたいと思っています（半角スペース、あるいは全角スペース） ご存知の方、ご教示いただけますと幸いです。
余り詳しくありませんので　初めから沢山のソフトが　入っているのが良いと思いますが　例えば　 年賀状作成　ワード　ゲーム　辞書等　店員さんに聞くしかないのでしょうか。なにか多少の知識があった方が良いかと思い質問させていただきもした　宜しくお願いします。
普段Macユーザー（OS10.9）の者です。 確定申告用の会計ソフトが必要なのですが、 青色申告会で渡されレクチャーしてもらえるソフトがWindowsのソフトで、 また出回っているメジャーな会計ソフトはWindows版なので、Windowsを導入することにしました。 （Macに仮想ソフトのParallelsを入れて、そこにWindowsを入れ、会計ソフトを使用します。） Windowsを使用するのは、たまに（1ヶ月に1回ぐらい？）この会計ソフトを使用する時のみで、メインは引き続きMacです。 それで、これまでほとんどWindowsは使用してこなかったのですが、 Windows7か8だったら、どちらを用意するのがいいのでしょうか？ ソフトのバージョンアップなどを考えると、7より8の方が対応できる期間も長いのではないか？と思い、8の方かなと考えています。 操作性の問題などで（？）、7のままの人もけっこういるようですね。 その辺のことがよく分かりません。 アドバイスをお願いします。
Windows８.1のパソコンで、韓国語（単語のみ）をキーボードから入力したくて、検索で見た次の方法を試用してみました。　試用・試験的でなくて日常的に使ったときに、 　パソコンの設定に課題・悪影響がありますでしょうか。　 　またこの方法で作成したハングル・和文が混在するWordの頁はメール送信しても環境文字のような相手先でひらけない/ 表示できないようなことがありますか。 　心配性で、Windows８.1のパソコンでなくて　旧パソコン　XP　で文章・頁を作成してから結果だけをWindows８.1のパソコンに移すのがベストですか。 　XPに「言語設定の設定」機能があるかどうかは未確認です。 　「言語設定の設定」した時の課題やパソコン設定に悪影響のことなどご指導をお願いいたします。　 1. デスクトップ左下隅をマウス右クリック → 「コントロール パネル」をクリック 2. 「時計、言語、および地域」の「言語の追加」をクリック 3. 「言語の設定の変更」の「言語の追加」をクリック 4. 「韓国語」をクリックし、「追加」ボタンをクリック
オフィスソフトにはスクリーンショットの機能があって、画面の一部を切り取って貼り付けできますが、コピー等の命令をする時のタブ画面はどうやればスクリーンショットで切り取れるのでしょうか？ ALT+プリントスクリーンでやろうとしてもタブ画面だけは消えてしまい、うまくいきません。 詳しい方が居れば教えて下さい。
ヘルプを使おうとすると「ヘルプが機能していません」の表示が出て、使えません。これはExcelでも同様です。どうすればヘルプが使えるようになるか、教えて下さい。
現在、妻が「WindowsXP」を使用しています。 かなり古いものです。 「PC-RD1-D3M」というシャープの「メビウス」というノートPCです。 有線でつないで使用しています。 http://www.itmedia.co.jp/products/sharp/pcrd1d3m …　←この機種です。 仕事上で、色々な動画が送られてきて、それを見て「研究」し 会議で話し合ったり、書き物で提出するということで、 送られてきた動画が見れません。 会社側に聞いたところ、「Windows７」か「Windows８」であれば可能という事を教えてもらったそうです。 ちなみに妻はそんなにパソコンには興味がなく、 使用していることは。 ●メール ●ネットをたまに見る（ネットショップでの買い物・ユーチューブを見る） ●特別な自分から入れた「ソフト」もありません。 ●メモの機能や、ワード・エクセルなどもできない（使用しない） このような状態ですが・・。 私がお金を出してあげるのであまり高くない商品が欲しい・・と言う感じです。 「中古」はイヤだ・・とわがまま的な事も言っています（泣） 上記のスペックくらい、もしくはそれよりも良いもの？（表現がおかしかったらすみません） 価格も、高くても５～６万くらいで、お勧めや、お気づきの商品があればお教え頂きたく思います。 とにかく、1番のポイントは「Windows７以上」のもの・・という条件です。 どうかお力をお貸しください。 ちなみに私が使用しているのは「富士通の、LIFEBOOK　SH53/C」という型です。 宜しくお願い致します。
質問の際にはいつもお世話になります。 早速ですが、自己ミスによりWindows起動不可能となってしまいました。 以下が表示内容となります。 ちなみに、Windows XPとWindows7のデュアルブートでのトラブルです。 1、通常に起動した際のエラーメッセージ MBR Error2 NTLDR Missing Press 2、Windows XPのインストールディスクを投入し、ブートメニュー内でCD-ROMを選択した際のエラーメッセージ File \i386\halaacpi.couldnot beloaded.The error code is 7 Setup cannot continue.Press anykey to exit. ※わたくし事ながらネット上でも検索をかけましたが、今だ解決に至っておりません(；_：) 大変困っております。回避策のご教授の程・宜しくお願いいたします。 ちなみに、以前・UltimateBootCDを作成しておりましたのでその中のTestDiskというツールをネット上の参考ページを参照しながら試みてましたが、MBRというもの自体を理解していない為・解決出来ない状況です。
現在Windows7のパソコンを使用しています。 購入時にOfficeが入っていない安価のノートパソコンを購入したため WordとExcelが必要になった際に過去に別なパソコンに付属されていた2002バージョンのソフトをいれて現在も使っています。 今までは個人的に文書を書くために使用するだけだったので古いバージョンでも特に気にしなかったのですが 最近仕事としてWordやExcelを使用するようになって覚え出したので、今個人で使っているあまりにも古いバージョンだと不都合があるのかなと思い質問させてもらいました。 今仕事で使っているのは2010バージョンです。 2002と2010のバージョンと比べて出来ないことや不都合な事は多いのでしょうか？ もし互換がなかったりだいぶ不都合な事が多いようでしたら新しいOfficeの購入を考えています。 また最新版である2013との違いもよければ教えていただきたいです。
　システムＨＤＤのクローンを作っていましたが、最近にイメージのバックアップなるものを覚えました 　１０ＧＢいかない容量で２５０ＧＢを保存できるのに感動したのですが、なぜそんなに少ない容量で済むのでしょうか？ 　どういう仕組みでしょうか？ 　
こんにちは。 Windows Livw Movie　Ｍakerを使って、動画を編集したのですが、動画を保存すると、画質が極端に落ちてしまいます。編集内容は、動画の最後の5分くらいをカットしただけです。保存の際の設定はカスタムで、元の動画とほぼ同じにしています。最終的に、高解像度ディスプレイ用という設定を使うと、きれいになりましが、ファイルのサイズが5,6倍になってしまいます。 同じくらいのサイズで、同レベルの画質にすることはできないでしょうか？ 動画サイトへのアップが目的ではなあろません。
パソコンを半日放置していたらピーという音と共に画像のような画面が出てきました。 キーボードやマウスを使っても画面は変わらず、コンセントを抜いてもまた起動しても画面は同じでした。 どうしたら戻るのでしょうか？ よろしくお願いいたします！
質問の際にはいつもお世話になります。 デュアルブートでPCを使用している場合、F12キーを使って最初にCD-ROMを起動させたい場合の手順はどのようにしたら良いのでしょうか？ 今現状ですと、F12キーを押してもいつものOS選択画面が表示されてしまいます。 Win XPとWin 7のデュアルブートです。 どなたかご存知の方・アドバイスをお願いいたします。
　ＸＰのサポート切れからＯＳを入れ替えを考えてます 　 　AMDAthlon 64×２ Dual Core Processor 4600＋ 　2.39GHz 896MB RAM 　私のＰＣはこういうスペックになっているのですが、 　Ｗｉｎｄｏｗｓ７・８をインストールすることは可能でしょうか？ 　 　 　聞くところによるとＷｉｎｄｏｗｓＶＩＳＴＡはとても重いということで不評のようなので、まず無理だと思われます 　
　ＯＳがプリインストールされているＰＣについて疑問があります 　１、いまや、ＯＳは一台につきひとつと認証を通さないと使えないようになっていて、プリインストールＯＳもプロダクトキーが与えられているのに、なんでディスクが付いていないんでしょうか？ 　どうせだったらディスクも付けてよと思うんですが 　マイクロソフトが販売しているＯＳはディスクだけではなく、法人向けにデータだけを販売してたりするんでしょうか？ 　２、ＯＳがプリインストールされているだけのＰＣはＨＤＤがクラッシュしたらどうするんですか？ 　メーカーやＰＣ修理対応店で修理してもらって、また新たにＯＳを入れてもらうことになるんでしょうか？ 　自分でＨＤＤを交換しても結局はＯＳはまた別途で購入しないといけないのでしょうか？ 　 　
windows OSの海賊版について 技術的になぜそのようなことが可能なのか？ 疑問に思っていたため質問させて頂きました。 海外などで普通に海賊版OSが数ドルで売られており、 インストールすれば普通に使えてしまいます。 なぜマイクロソフトは対策をしないのか？ アップデートのときにOSを利用できなくすることはできないのか？ またはインターネットに接続したときに識別したりすることはできないのでしょうか？ 私が見たことがあるPCでライセンスについて認証されていないと表示されるものが ありましたが普通に使えていました。 また他のPCはOSのインストール時にライセンスが不正など表示されているにも関わらず そのまま使用できていました。 技術的になぜそのようなことが可能なのか？不思議でしたので質問させて頂きました。 もしご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
現在とある教室でPC20台ほどの管理をしています。 しかし全てのPCが全てスタンドアローンで動いています。 アプリケーションを一つ一つ入れたり、設定を管理したりするのは 非常に面倒なので、全てある一台のPCから管理できないか検討しています。 シンクライアントなどは費用的に難しいのでできるだけ現状使っている環境で なんとかできればと考えています。 ちなみにPCは全てwindows7　Enterpriseで、同一ネットワーク上に全てのPCが設置されています。 どういったサーバーが必要でどういったアプリケーションが必要になってくるのでしょうか？ よろしくお願いします。
中古で購入したPCですがwindows vistaがインストールされていました。ライセンス認証切れの状態でしたので、起動するとライセンス認証画面状態です。osはありませんのでubuntuをインストールして使用したいのですが起動してくれません。BiosでGet Defalt valuesにして再起動しましたが外付けCDから起動せず、認証画面にしかなってくれません。CDは読み込んでいるようですがお手上げ状態です。ネットで調べて認証日数猶予期間延長のコマンド入力したのですがリセットされませんでした。機体はSONY VGN-P90Nです。ubuntuは13です。宜しくお願い致します。
インストールディスクがないのでWindwosPEからI386のフォルダを開いてWindowsXPセットアッププログラム(winnt32.exe)を実行しました。すると「有効なシステムパーティションが見つかりません」と出てきました。すでにdeiskpartでパーティションを作成しドライバ文字をつけ、フォーマット「NTFS」をしました。何がいけないのでしょうか？MBRディスクに交換しています 回答よろしくお願いします！
音楽CDをクルマで聴くために、メディアプレイヤーを使ってCDを焼いています。 パソコンは、３台あって、 windows8.1(64bit) と windows7(64bit) と windowsXP(32bit)です。 クルマのプレイヤーによって、聴けません。 何が悪いのでしょうか？ プレイヤーは、一つは、ナビも付いてるプレイヤーと、もう一つは、１万円くらいの CDのみのプレイヤーです。 表にすると 　　　　　　　　win8.1　　　　win7　　　　winXP ナビ付き　　　　○　　　　　○　　　　　　○ CDのみ　　　　　×　　　　　×　　　　　　○ win8.1 と win7 で焼くと、CDのみのプレイヤーでは、聴けません。 何か、設定がいるのでしょうか？ 宜しくお願いします
　こんにちは。 　インターネットで調べたら来年４月にWindows9 が出る噂があるけど本当でしょうか？ 　その辺りに詳しい方教えてください。 　お願いします。
Windows Home Server 2011のDSP版って、もう売ってないんでしょうか？ PCショップをいろいろ検索したんですが、どこも現在在庫切れか完売です。
顔写真をデジカメで撮りました。 下手なのでペイントのトリミングで切り取りました。 これまたヘタクソで、どれも縦横が不揃しでした。 切り取る際に縦と横の比率を揃えて切り取る方法を 教えてください！
こんにちは。 画像のチェックは何ですか？ どういう意味があり、何かメリットがあるのでしょうか？ PCを買い換えました。 NEC Lavie Gシリーズ タイプLです。 PC型番： PC-GN277EFG2 WIndows 8.1 Pro Update 詳しい方ご教示ください。 よろしくお願いいたします。
富士通のデスクトップ「LX/D90D」を使用しています。 OSはVISTAです。 購入時は「間もなくWindows7搭載機種が発売されますよ」という時期だったので、富士通が現状売っているVISTAのパソコンを購入しても、２千円くらいで購入後に「Windows7」にアップグレードできるキャンペーンをやっていました。 それも申し込んだので、「Windows7」にアップグレードできるディスクが手持ちにある状況です。 購入してか４年半くらいですが、今まではVISTAのまま使用してきました。 そろそろ「Windows7」にアップグレードしようと思い、さらにCドライブとDドライブの配分を変更したいので、完全初期化でCとDの容量を変えてからアップグレードを考えています。 それで不明な点があるので、アドバイスいただけると助かります。 １）初期化するとウィンドウズのアップデートがすべて初期の状態に戻ります。 初期化後、VISTAの状態でウィンドウズアップデートを行い、最新の状態にしてから「Windows7」にアップグレードする必要があるのでしょうか？ それとも初期化した状態のまま、「Windows7」にアップグレードして良いのでしょうか？ ２）「Windows7」にアップグレードした後に、ブラウザに「Google Chrome」を使用する場合は、IEを使用しないので「Windows update」はOFFの状態でいいのでしょうか？ つまり「Google Chrome」を使用する場合は、「Windows update」をする必要があるのか無いのかという点です。 よろしくお願い致します。
PrintScreenキーは画面をキャプチャーする機能はあるものの、 直接プリンタへ出力することはできないと思います。 この認識は合ってますでしょうか。 それができるようになる便利なフリーソフトがあることは知っています。 会社のパソコンにフリーソフトを入れることができない為、 何か簡単に印刷できる方法があればと思ったのですが、 やはりペイントやPowerPoint等に貼り付けるしかないでしょうか。
ＤＶＤ／ＣＤドライブなしのＰＣをオークションで購入し、試しにＷＩＮＸＰをインストールしようと 外付けＣＤドライブにＷＩＮＸＰのＣＤを入れ取り付けたのですが、読み取りません。ネット上にＵＳＢメモリーにＷＩＮＸＰを入れインストール方法が載っていたので試みましたが、ＵＳＢメモリーを認識していないような。 ＰＣがＣＤドライブやＵＳＢメモリーを読みとらない場合あるのでしょうか？　WINDOWSが入っていればドライブを入れるなど出来ますが、WINDOWSが入れられないので・・・・・。 ＰＣは東芝製ＮＢ１００です。
ＰＣ不慣れなものです。受信メールを読んで、そのまま放置しておいたものが２週間経過するとその後はなくなってしまいます。削除メールの中にもありません。どのに消えるのでしょうか？当初設定で格別そのような設定はしていないと思います。原因不明ですが、そのまま残るようにするにはどうすればよろしいか教えてください。また、消えたメールを戻せればその方法も合わせて教えてください。ＯＳ　Ｗｉｎ８．１、メールソフトアウトルック。．
インターネットで検索する際に、現在ひらがな入力モードなのか半角英数入力モードなのか、わからない時が多々あります。 言語バーに表示はされているものの、目が悪いため、文字が小さいと、不便に感じてしまいます。 そこで、現在の入力モードが最前画面で、常に表示されるソフトや方法等ありますでしょうか。 ご教授お願いいたします。
今メインで使っているPCとは別に、5年以上前買ったPCを寝かせています。 このPCはヨドバシカメラで買ったマウスコンピュータ製のPCで、 購入時点でWindows XPがインストールされていました（BTO製品と言えばいいのでしょうか？） 今Linuxを使いたいと思っているのですが、このBTOのパソコンに入っている Windows XPをアンインストールしてLinuxをインストールするのは可能でしょうか？ ライセンス違反になるとか、BTOのパソコンはOSの入れ替えができないよう ハード側で設定されているとかいったことはあるのでしょうか？
よくマウスコンピュータとかのパソコンのことを BTOのパソコンだとかOEMのパソコンだとか言ったりしますが BTOとOEMは何が違うのでしょうか？ 他社ブランドの製品を製造して売り出すという意味では同じではないでしょうか？
　現在「Windous7」を使っているのですが、問題はありません。現在パソコンを買うとすれば、「Windous８」になるわけですが、 　時期的に「Windous９」の発売が近いと思われます。来年（２０１５年の春頃？）今パソコン（Windous８）を買うより、「９」 　の発売を待った方が良いでしょか？
microsoft official user's card と言うのをもっています。　Win.95の時の物ですが、user IDが書いてあります。　それとその時に登録したpass wordもメモしてあります。 これは今でも有効なものなのでしょうか。　そして現在のuser name,やID,PWなどの関連はどうなっているのですか、どなたか同じカードをもっている方がおられたら教えてください。
最近ビスタから７にバージョンアップしました。 ノートパソコンＮＥＣ　ＬＬ８５０ＪＧ３Ｅなのですが、バッテリーリフレシュ＆診断ツールのソフトが 消えてしまいました。復帰することができますか？ダウンロード出来るサイトがあれば教えてください。
先日、ウィンドウズ8から8.1へアップデートしました。 その後、電源を入れるとログイン前の一番最初の画面の壁紙が変わっていました。 （ログイン画面より1つ前の画面です。ちなみにパソコンは富士通です） その画面の左下には、いつもネットワークの接続情報のアイコンとバッテリー残量のアイコンが出ています。 しかし、この間、2回ほど、見覚えのないアイコンがその2つのアイコンから少し離れたところに表示されました。見たのは、2回だけですが、そのアイコンが表示された際は、パソコンの調子がおかしかったです。（ログインできない、画面が固まる等、その後、再起動すると直りました。） 人の顔の横に数字で15と表示されていました。 どんな意味のアイコンなのかご存じの方がいらしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
ケータイからスマホに変えました。マイクロSDも新しいものにしました。 写真を撮って、整理しようと思い、PCに差し込んで読み込み、 写りの悪いものを消去しようとしたら Fフォルダ（カードを差し込んでいるフォルダです）の書き込み禁止を解除してください というメッセージが出ます。ケータイを使っている時にはかんたんに消去できたのですが。 どうすれば解除できるのでしょう。 初心者の質問でごめんなさい。
　先日、ＷｉｎＸＰからＷｉｎ８．１に買い替え、ビデオキャプチャーで変換したＤＶＤが再生出来ない旨 助けを求めた処、何人かの回答の中からインストールの紹介を真に受け実行した処、削除しても常に画面に表われ購入を迫られました。メーカーの指導を受け買って一週間も経たないのリカバリをせざるを得ませんでした。 　　 参考に　：　コーデックパックを入れてみてはどうでしょうか？ K-Lite Codec Pack http://www.codecguide.com/ ffdshow http://sourceforge.net/projects/ffdshow-tryout/
今回、OSの導入されていないPC５０台くらいにWindowsをインストールをしたいのですが、１枚のCDで５０台分インストールできるようなライセンスはありませんか？ PC本体、OSライセンスの再販はしません。
日本全国に散らばったお店が100件あります。 それを一覧表（エクセルでもＰＤＦでもＯＫ）でリンクさせて個店（各店舗の地図）へ飛ぶように設定したいと思います。 色々と諸事情があって、条件はオフラインで見られる事と1ｍｂ前後なんです。 今現在、下記の方法でやっていますが いずれも条件を満たしません(>_<) (1)ＰＤＦ＋グーグルマップ ・グーグールマップに店舗位置をマッピング ・エクセルで作った一覧表の各店舗部分にＵＲＬをリンクで埋め込み →この方法だとオフラインでは見られません。オフラインで見られる技があれば良いんですが・・。 (2)エクセル ・上記と同様にエクセルで一覧表を作り、別のエクセルファイルの各シートをハイパーリンクでつなぐ。 ・別のエクセルファイルは、都道府県ごとにファイルを作成し、各ファイルは個店ごとにシートで分けられている ・各シートにはグーグルマップを画面コピーした小さい窓（地図のＪＰＧ）を貼り付けている →これだと、１ファイルが数ｍｂの容量になってしまう。 どうかご指南お願い致しますm(__)m
最近WindowsEXからWindows8.1に買い換え、データを全て移動しましたが８ｍｍビデオカメラ（カセットテープ式）で撮った動画が観られなくなりました、デジタルに変換した機器メーカーへ問い合わせましたがWindows8.1には非対応、サポート期間はとっくに過ぎていて解決出来ません。将来劣化せず安心して楽しめると思っていたものが消滅に等しい事になるとは・・・ どなたか解決策有りましたら教えて下さい。　尚、変換器は（Buffalo　PC-MDVD/U2）です。
MSIのU100を使っています。 XPからWin7にしたいので、BIOSのアップデートをしようと思っています。 USB起動ディスクの作り方 http://memorva.jp/internet/pc/dos_usb.php 上記のサイトで　SMを起動用ディスクにしました。 最新のBIOSの「1.0G」をダウンロードして・・・ ＞解凍し『EN011IMS.10G』というフォルダができます。 ＞このフォルダをDOS起動DISK（SMカード）へCOPYして、 ＞中にある3ファイルの中のflash.batを実行してください。 との事でしたので、 起動用SMカード（3つのファイル有り）に『EN011IMS.10G』のフォルダーごとコピーしました。 今はSMカードに起動用ファイルが3つと、『EN011IMS.10G』のフォルダーが有ります。 PCを起動してSMカードをBOOT先に選んで・・・ >a:\　の様なものが出ます。 これって、aのままで良いのでしょうか？ この後にどんなコマンドを入力するとflash.batを起動できますか？
とうとう、Windows xpを手放す事になりそうで、Vistaか、7をインストールしなければならないのですが、DtoDと言うものがあります。リカバリーディスク無しで、HDD内にあるOSを、インストールし直せると言うものだと、認識しています。ところが、当方が購入したPCには、現在、OSは入っていないそうです。インストールディスクを、買わなければ行けない訳ですが、この場合、ディスクはある訳ですし、 わざわざHDD内に、DtoD領域を設ける必要は無い気がします。お聞きしたいのは、DtoD領域を設けない場合、その分、HDDの空き領域は増えるのでしょうか?それともDtoD領域は、必ず設けねばならないのでしょうか?
Microsoft Windowsを、アップグレードする適切なタイミングは、どのタイミングでしょうか？ Windowsは、数年おきに新しいOSバージョンを発売します。 Vista、7、8……etc。 特に新バージョン発売直後などは、Windowsユーザー向けに特別価格のアップグレード版を発売することがありますね。 このような、特別価格のアップグレード版にすぐ飛びついてよいのか、はたまた、様子を見た方がいいのか、ご意見を伺いたいです。 あなたは、以下のどのようなタイミングで、Windowsのアップグレードを検討しますか？ 1.特別価格のアップグレード版が発売された時。 2.アップグレードは、数カ月から数年様子を見る。 3.アップグレードは検討しない。（パソコンを買い換えるまで、そのままのOSを使う） ご意見をお聴かせください。 よろしくお願いいたします。
僕の使ってるPCはWindowsVistaで、友達が使ってるPCはWindows8.1です。 写真や動画を僕と友達1:1で共有したいのですが、おすすめのソフト、又はプリインストールされている中で使えるソフトってありますか?
WinXPからWin8.1に買い換えたばかりです。 インストーラ付きのTera Pad　version1.09をダウンロードしてあります。 ＸＰではＩＥの表示＞ソースと開くとTera Padでソースが表示されて編集出来たのですが、Win8.1ではメモ帳でもなく、Tera Padに見た目が似ている編集出来ないものでの表示になってしまいます。 http://pasofaq.jp/program/internetexplorer/views … ここを見つけたのですが、開発者ツールを開いたものが例とは違う表示になってしまうため、そこからどうしたらいいのかわかりません。 Tera Padでソースを開く方法を教えてください。
WindowsServer2008R2で、IPv4はDHCPからアドレスを取得できますが、IPv6はグローバルアドレスが取得できません。 DHCPサーバはLinuxで、CentOSのクライアントではIPv4、v6いづれのアドレスを取得でき、射影アドレスも取得できます。 手動でIPv6アドレスの設定は可能ですが、DHCPですとリンクローカルアドレスしか設定されません。 IPv6について不勉強で申し訳ないのですがご教示の程お願いします。
パソコンはインターネットと写真印刷くらいしか利用しない初心者みたいなものです。 実は２０００年に購入したノートＰＣにデジカメ写真が入っていて、これらを現在使用しているＰＣに移したいのですが、旧ＰＣはフロッピーに書き込むタイプでＣＤは再生のみです。ＵＳＢメモリーはＰＣが古いためか認識できません。 もちろん写真をプリントして保存すればすむ話ですが、なにか方法があればやってみたいとも思います。 　よろしくお願いします。　
MacのLANカードとOS Snow Leopard の入った Asus Eee PC1000HA を、ヤフオクで購入したのですが、やはり、Windowsの方がいいと思いまして Windows ７をリカバリディスクを入れても、Macが立ち上がります。 おそらく、申し訳ありませんが、 windows7 をクリーンインストール方法をご教授ください。 Macの無線LANは純正のものに変えました。
いつも質問の際にはお世話になります。 1つのPCに2つOSを導入した事が過去にない為、ご指導いただきたいのですが・・ 既存のOSがWindows XP SP3→Cドライブ なのですが、Windows7を既存PC→Dドライブにインストール希望の場合、 インストール方法として、起動ディスクからではなく、インストールディスクからのDドライブ指定は可能なのでしょうか？？ その際に注意する事などがありましたらご教授いただけたらありがたいと思います。 ベストなドライブ構成は、CドライブにOSのみとし、データ類は別途ドライブを設けて入れた方が○と聞きましたが、既存PCのもともとの容量が少なく、120GB(ーー;) ハードディスクの増設も不可能機種です。 このリスクで果たしてDドライブで起動するのか？？又、もともとがWindows XPのPCなのでドライバ等のハードルをクリアする事自体も悩んでしまうところですが。。。 そういった事も含めてご指導いただたけらありがたいと思います。
IE１１で、ブラウザを閉じると、関係のない別のブラウザまで同時に閉じてしまいます。ダウンロードしていたファイルも中断してしまいます。 改善する方法はありますか。
エクセルかワードで作りたいのものが、あります 自分では作れませんか どこに行けば作ってもらえますか？ お金はかかっても構いません
OSはVista、ブラウザはIEを使ってます。 先日のセキュリティ更新以降、ネットの画像を保存しようとするとPNGで保存されるのが非常に多くなりました。 更新前は殆どがJPEGでPNGはごく稀でした。 試しに、IEでPNG保存になったサイトを別のブラウザで開き、画像を保存しようとしたらJPEG保存でした。 IEの画像保存形式を変更する方法や設定はありませんか？
前回と同じ質問です。前回回答をいただき補足質問をお願いしてその回答を頂く前に誤って締め切って(ベストアンサーで)しまいましたので再度質問します。１回目の起動でサインインの画面までは行けますがその先は画面が青くなって固まってしまいます。Ctrl+Alt+Deleteで再起動するとその後は正常に作動します。シャットアウトした後でも短時間ですと正常煮起動します。使用しております PCは[Lenovo G400」でOSはWindows8.1です。初心者ですので宜しくお願いします。
1週間程前から急に出てきた症状です。PC「Lenpvoノートパソコン」の電源をいれて間もなくLenovo」ロゴは表示されて「オーナー」の表示があった後画面が青くなったままで何を押しても変化なくindowsが表示されません。PCを再起動しますとその後は正常に作動するのですが。何か設定に間違いがあるのでしょうか。全くの初心者ですので宜しくお願いします。因みに使用しているOSはWindows8.1 です。
パソコンに無知のため、質問させてください。 あるソフトをインストールしたいのですが、説明書きに動作環境がWindowsXP/2000となっていました。 家にあるパソコンはWindows7です。 このソフトはインストールできますか? 調べてもよく分からなかったので、ぜひ教えて下さい。 初歩的な質問だったら、すみません。
2つのグループAとBがあるとします。 ユーザXはAとB両方に属しており、ユーザYはBのみに属しています。 あるフォルダFに対するアクセス許可設定で、グループAのみがアクセスできるようにしたいです。 このとき、グループBはファイルの操作はもちろん、フォルダの閲覧も出来ないようにしたいです。 デフォルトでは全てのユーザはファイルの閲覧が可能で、これを削除することは出来ません。 なのでグループBに対して拒否設定をしようと考えましたが、それではAとB両方に属するXもアクセスできなくなってしまいます。 XはアクセスできるがY（というかB）はアクセス出来ない、という状態にするにはどうすればいいでしょうか。 ちなみにFは共有フォルダ内のフォルダで、共有は必要です。
XPの騒動があり、ちょっと疑問におもったんですが、なんでwindowsがこんなに普及したんでしょうか？ 他にもOSはあったとおもうのですが…戦略？がよかったのでしょうか。
pcで本人確認を行うことができません。 [情報の追加]がありません。windowsのセットアップが完了してなのでしょうか？
ieの脆弱性が問題になっていますね。 今月頭より配布になったIE用のセキュリティ更新プログラムを適用しました。 こちらを適用すれば使用して問題ないでしょうか？ 心配でしたので投稿させて頂きました。 よろしくお願いいたします。
Mapion距離測を開くと、添付図の赤線で囲んだような不要なショートカットが出現するので、無視していますが、煩わしいので、表示しないような設定方法が有れば教えて下さい。 VistaとIE9またはGoogleChomeの環境で、従来は無かったはずですが最近気になりました。 なお、添付図の例は、「ｗｉｎｚｉｐ．ｃｏｍ」ですが、開くたびに何が出るかはランダムです。
カメラで撮った写真ををパソコンに移したいんです 撮った写真をブログとかに使いたいですが、パソコンに移し方がわかりません カメラとパソコンを接続するＵＳＢケーブルは紛失してしまい、他の操作でパソコンに読み取ることできますか？ windows8.1を使ってます
素朴な疑問でございます。 外付けHDDに、たとえば Windows７とWindows８ をどちらもISOファイル化して 同一のHDDに保存して、Boot立ち上げると ロードしませんか？ それとも、選択画面のようなものがでるのでしょうか？ 複数のOSを混在させること自体、ろくなことにはなりませんでしょうか？
HPのワークステーションに付属のOSについてなんですが 久々に電源を入れたら 付属のVista・XP ともに認証を求められて 使用できません。 購入時には 少しサポートみたいのが残ってた記憶なんですが WSのOSって サポート切れると OSの認証も切れるものなんですか？ こうなると日付を古いままで使用するしかないんでしょうか？ Updateなどはしてないので とくに問題はありません。 ただ購入した金額が高かったのに OSのキーを再購入ってことが どうにも納得いきません。 HPのWSって こういうものなんですか？ 二度とプリインストールは買いたくないですねｗ 中古で安ければ オマケとして得した気分でいいけど。
今、ちまたを賑わしているIEですが、緊急でIEの更新プログラムが用意されていますが、WindowsUpdateでは、オプション扱い（自動でインストールされない）です。 この理由は、一度に更新を掛けると、サーバーがパンクするとか、完成度が低いとか、理由があるのでしょうか？ 完成度が低いなら、無用のトラブルを避ける為、あわててインストールをしないようにと、思っています。
こんにちは。 世界中を騒がせているInternetExplorer問題。 私はSafariをもともと使用していたのですが、InternetExplorerを使用している65歳の母がニュース報道を見て慌てふためいていました。その後、Chromeのダウンロードを教え無事にダウンロードし一安心したのですが、実際、高齢でパソコンを使用するけれど詳しくない方はそのままInternetExplorerを使用し続けてしまう方も多いのではと思います。 その場合、どのような問題が起きるのでしょうか？ ハッキングされる、と聞いても一個人の身にそんなことが起きるものなのかなぁ、と楽観的に考えてしまったり…。 またもし個人にも重大な被害が起きる可能性があるのならもっと詳しく報道した方がいいのではと思うのですが…。 みなさまはInternetExplorerからほかのブラウザに変えましたか？
パソコン初心者なので分かりやすく教えていただけたらと思います。このような事をしたいのですがどうやれば？ 縦5センチ、横10センチの原本があるとします。これをA4用紙の大きさにコピー貼り付けでA4に何枚も原本が貼り付けられた原本のコピー用紙が作りたいです。 初心者の自分が考えたのですが、携帯なんかで画像を撮りパソコンにメールで送る。次にその画像をファイルを作る？で保存して、やり方は分かりませんがコピー貼り付けを何度も繰り返しA4と同じサイズに貼り付けられるだけ貼り付ける。次にプリンターでコピーする。これでできます？やり方は分かりませんが。これで良いならどうやればできますか？それとも他に良いやり方ありますか？パソコンの専門用語も分からない素人ですのでお願いします。
パソコンで音楽をしながら家事をするのが趣味です。 パソコンに大きなスピーカーもつないで大音量で聴いてると、嫌なことも全部忘れますww パソコンには５０００曲くらい曲が入ってます。 ただ、今のパソコンはＮＥＣの随分前に出たバリュースターのvistaで、 音がよく飛んだりします。古いレコードを聴いてるみたいな感じ。 そういう風になるのは、パソコンが古いからか、 曲を入れ過ぎててメモリーに余裕がないからか分かりませんが、 最近それがとてもストレスです。 そこで質問が二つあります。 今回、パソコンを買い換える予定ですが、 大量の曲をパソコンに入れてもびくともしないようなお薦めのパソコンはありますか？ あと、私は今、ウインドウのメディアプレーヤーで曲を再生してますが、 お薦めのプレーヤーはありますか？ 皆さん、どうぞ宜しくお願いします。
動画編集は自分でとったHD動画を部分消去、動画の結合、音声の変更、倍速再生のままの保存がやってみたいです。この程度の編集は簡単な部類でしょうか？ CPUはCore i5ぐらいを検討しています。 これにインテルHD4600 グラフィックスではダメですか？ メーカーには Nvidia GeForce GTX650かAMD Radeon HD 8730をつけることを進められました。 しかしゲームはやらないのでこんなに必要か？と思ってしまいます。 またはCore i7にインテルHD4600 グラフィックスと比較したらどうでしょうか？ 動画編集においてはそれでもCore i5にグラフィックボードがのっかているほうが性能上でしょうか？ またはCore i3にグラフィックボードではだめですか？ また動画編集ソフトは持っていませんがお勧めがあったら教えて下さい。
ハンゲームでActiveXをインストールしようとするとインストールの許可の確認が出て、ユーザーアカウント制御の確認が出た後に、添付した画像の画面にあるようにコントロールの実行をするかの選択が出るのですが「コントロールの実行」をクリックしてもメニューが消えずずっと残ります。そのせいでActiveXをインストールできません。どうしたらいいですか？
質問をお願いします。SDカードに映像を入れたいのですが、やり方がいまいちわかりません。ＤＶＤへのコピーはできるのですが、ＳＤカードにはコピーできません。ＳＤカードは16ＧＢあります。ＤＶＤの映像をＳＤカードに入れる方法を教えてください。
WinXPまでは、ファイルのコピーや移動を以下の手順で行っていました。しかし、Win7に引っ越してからは、裏技を使わないと、フォルダ内のファイルが自動整列してしまい、今までの手順が使えなくなりました。 皆さんは、普段、どのようにしてファイルのコピーや移動をしているのでしょうか？ Win7に引っ越してからは、Win7にふさわしいコピーや移動の方法があると思うので、参考にしたいと思います。 １）整理したいファイルが入っているフォルダAを少し大きめに開きます。 ２）アイコン表示として、下方にひとまず集めて、上方に作業スペースを確保します。 ３）ファイルを見ながら、どこに整理したらよいか考えながら、上方の作業スペースに保存先を考えながら、配置していきます。 ４）一旦配置してからも、他のファイルとの絡みで、配置を変更します ５）配置がきまったら、整理後の保存フォルダB、C、・・・を開き、例えば、右上に配置したファイルの一群はフォルダBへ、その右隣の一群はフォルダCへ移動します。 ６）移動は、マウスでファイルの一群のアイコンを囲み複数のアイコンを選択し、一気に移動先のフォルダの上にドラッグして行います。 一仕事終わった後の、机の上の後片付けのイメージです。使い終わったノートや本を本棚や抽出しに戻す感じの作業です。
WindowsXPのサポートが切れて何日かたちましたが そのことでの大きなトラブル発生のニュースがあまり 聞かれない気がするのですが、すでに大きな問題は たくさん発生しているのでしょうか。 それともいまのところ大きな問題は、あまり発生して いないのでしょうか。 どなたか分かる方、教え下さい。
パソコンを３月末に購入しまいた（新しいパソコンに替えました）インターネットに接続して９０日無料のウイルスパスターを登録しています。ウイルスは大丈夫と思っていたら今日4/24にエラーメッセージがピカピカしていて気になりクリックして修復の手順にそってやったら、１２６レジストリエラーが検出されましたReg 　Clean　proを購入してくださいと出ます。 Reg 　Clean　proってウイルスソフトとは違うものなんですか？購入する必要な物なんですか？ 前使っていたパソコンではウイルスソフト以外購入したことがないので教えてください widows8.1を使っています
ＦｉｒｅＦｏｘを利用してる人に 質問なんですが 例えば 特定のサイトで ログインするなりで ＩＥを勧めてくる（あるいは指定？） 場合があったとします その場合に ＦｉｒｅＦｏｘで ＩＥの置き換えに問題ありますか？ Ｃｏｍｏｄｏ Ｄｒａｇｏｎが主にメインなんですが サイトによっては ＩＥでないと上手く表示できないとかあると思うんですが ＦｉｒｅＦｏｘメインで 表示できないとかの経験があれば教えてほしい。 自分の環境では ＩＥを ３２・６４ビット共に 写真のように ieproxy.dll 以外を削除してます。 ※ このファイルを削除してしまうと、 例えば フォルダを開くたびに 「新しいウインドウ」で開いてしまう。 フォルダオプションで「設定をしても」 反映されなくなり 常に 新しいウインドウで開いてしまう（戻し方は分からなかった） ＩＥを削除する場合の 注意点なので これは覚えておくといい。 ついでに レジストリから Internet Explorerキーを削除すると ＩＥのバージョンが ５以下？だかと表示が出て あらゆる機能が 問題でてくるので キーは削除しないほうが良い。
サドンアタック（Nexon）をInternetExplorer10でゲームスタートしようとすると今までは、正常にゲーム開始できてましたが、今はNGMダウンロードページにに飛ばされてしまいます。NGMをダウンロード完了しても、ゲームスタートボタンを押してもまたNGMのダウンロード画面に飛ばされます。 Google Chromeからだと、正常にゲームを起動できます。 どうしたらIE１０でも起動できますか？ きっかけとしてはセキュリティソフトで危険なソフトとみられたものを１つ消したのが心当たりになってます。
マイネットワークに同じネットワークに所属するパソコンにアクセスできるものとできないものがあります。できないものはユーザーIDとパスワードを入力を促す画面がでます。あと、xpからのマイネットワークからだとアクセスでき2008serverからだとアクセスできません。 解決方法ご存知あれば教えていただければ幸いです。
Windows vista,7,8ぐらいのノートパソコンで、タイトルに書いた値段ぐらいのものを探しています。中古でも新品でもいいですが、できれば新品がいいです。 わがままですかね？？
職場で使っているPCが最近不調子なのですが、ちょうど最近ボスが間違えて購入して 誰も使用していないPCがあるので、使用PCをそちらに乗り換えようかを検討しています。 ただ現在のPCは、時折起こる不調子（前触れ無く電源が落ちる等。重い処理をかけたタイミングに起こることが多いようですが。）を除いては非常にサクサク動き、パフォーマンス的は問題はありません。 寧ろ購入時のセッティング時にいじったWin8.1のlenovoの方が全体的に反応が遅く若干イラっとくる場面がありましたので、実際使い始めてからの使用感はどうなんだろう、、、と思っています。 データや環境の移動の手間、当方がwin8(.1)をあまり好きでない(笑)という諸々の問題もあり、 重い処理を避けながら騙し騙し今のPCを使い続けるべきか、 未使用のPCに乗り換えるべきか悩んでおります。 両者のスペックの比較をしようと色々調べてみたのですが、 そのあたりの知識に疎いためか結局よく分からず、でした。 そこで質問させていただきたいのですが、次のそれぞれのスペックのPCを比較した場合 いずれの方が上（？）なのでしょうか。 尚、PCの使用はOfficeソフト一式での文書作成、Webブラウザの使用等がメインで、 特殊なソフトウェアの使用は基本的にありません。 ※ただ画像や大量のテキストデータ等大型のデータを使う作業は日常的に発生します。 ================================= [A]現在のPC：マウスコンピュータ製(2011年秋頃購入したもの) OS：Win7(Home Premium) プロセッサ：Intel Core i5-2400 CPU @3.10GHz 実装メモリ(RAM)：8.00G システムの種類：64ビットオペレーティングシステム [B]未使用のPC：lenovo製(今月購入したもの) OS：Win8.1 プロセッサ：AMD E1-2500 APU with Radeon HD Graphics 1.40GHz 実装メモリ(RAM)：4.00G システムの種類：64ビットオペレーティングシステム、X64ベースプロセッサ ================================= お詳しい方ご教示頂けると大変嬉しいです。 ジャッジのために他に必要な情報があれば補足いたしますのでコメントよろしくお願いします。
現在、WindowsXPがOSのPC（Aとします）を主に利用していますが、 Windows7がOSのPC（B）も所持しています。 BのOSをAにコピーし、置き換えて使用したいのですが、 (1)そのような事は出来ますか？ 　 出来るのであれば、どう言った方法・手順を踏めばいいですか？ (2)Aに搭載している他のプログラムはそのままにしておきたいのですが、可能ですか？ 　 可能ならばどう言った方法・手順を踏めばいいですか？ 詳しい方がいらしたら、どうぞお力添えお願いいたします。
フォルダにあるファイル全てに対して、ファイル名の先頭に文字列を挿入するバッチファイルを作っています。 対象のファイルは、主にエクセル、ワード、パワーポイント、PDFですが、ファイルの種類に関係なく、全てのファイルに対して、ファイル名の先頭に文字列を挿入したいです。 @echo off for %%i in (*) do ren "%%i" "【文字列】%%i" pause として文字列の挿入自体はできました。 しかし、このファイルを２回実行すると、ファイル名の先頭に【文字列】【文字列】と重複して挿入されてしまうので、すでに挿入済みのファイルに対しては実行しないようにしたいのですが、うまくいきません。 また、サブフォルダ内にあるファイルに対しても同様の処理を適用したいです。 どのように記述すればよいでしょうか。 リネームソフトを使えればよいのですが、フリーソフト等はインストールできない環境ですので、できればバッチファイルを記述して対応したいのです。 OSはウインドウズ７です。
　はじめましてLinuxの初心者です。 　Ubuntu13.10をXPとdual bootし正常に動作していたのですが、削除する必要ができたので インストールdiskを使用し回復コンソールから 　>ficmbr >fixboot >exit をしました。上記の途中で、"ＣドライブにMBRを書き込む"等、それらしい表現がでたので 正しく操作しているものと思っていましたが、EXIT後の再起動で、GRUBの選択画面がでて しまいました。数度試みましたが同じです。 　どのように対処したら助けていただけると幸いです。システムは以下です。 　　CPU 　Pentium（R) D 2.66 MB GA-8I865GMK-775 GB GeForce 6600Agp 8x 　　Ubuntu　13.10 の32bit版 よろしくお願いします。 　
お世話になります。 シャットダウン時に、 「電源を切らないで下さい。 インストール中です。10件中4件・・・・」 みたいなメッセージで長時間待たされます。 この時に、ノートパソコンの蓋を閉めても大丈夫でしょうか？。 職場で聞いても誰も分かりませんでしたので よろしくお願いします。
今までOS入のものしか買ったことが無く全くわからないんですが 違うｐｃに入れ替えることはできるんでしょうか？今BTOでｐｃ購入考えていましてOS入りを買ったほうがいいのかパッケを買ったほうがいいのか悩んでます。 例えばwin7のOEM?DSP?（ちょっとこのへんからよくわかってません。）入りのBTOを買ったとして 後々にwin８が使い勝手良くなったらWIN8パッケを買ってそのｐｃにwin８を入れてそのｐｃに入っていたwin７をサブｐｃに入れるといった事はできるのでしょうか？パッケ版なら再認証受ければ可能と書いてあったのをみつけました。 もしパッケ版しかできないのであれば自分でインストールの手間があるけれどOS無しの安いBTOを買って パッケを買ったほうがお得なんですかね・・・？ またSSD増設するときもパッケ版ならすんなりとOS入れなおしができるって感じなのでしょうか？
デスクトップPCで パソコンA　(WinXP)　から パソコンB　(OS・HDDなし)　に WinXPをインストールしているHDDを繋げば動くものですか？ また パソコンA　(WinXP)　から パソコンC　(Win8)　に CのWin8の入ったHDDを完全に引き抜いて接続を絶ち、 AのWinXPをインストールしているHDDを繋げば動かせるものですか？ 後者は前者と何が違うのでしょうか？
necバリュースター（VT866J/6）　の　windows me です。 これまでの写真をＣＤ－Ｒに保存したいのですが、どこへ行っても　誰に聞いても「無理」という答えばかりで・・・ 専用ソフトがあれば！ということですが、大型家電屋さんにも売っていませんし、ソフト名がわからないので　ネットでの検索もできず　超超超困っています。 ＣＤ－Ｒへの保存でなくても　もし　他の方法で新しいパソコンに移すことが可能でしたら　それでも大歓迎です。 どうぞよろしくお願いします。
パソコン工房で3年ほど前に買ったPC（winXP）がありますが、HDDが壊れたのでHDDを新品に交換してWIN2000を自分でインストールしようと思っています。 これは素人が問題なくできるものでしょうか？ ハードとOSの時代のギャップってあるのでしょうか？ 目的は古いアプリケーションソフトを使うことです。 よろしくご指導ください。
　御教示を仰ぎます。PCで文書作成（縦書き）していましたところ、私がどこを触ったのか途中で文字の色が全て赤になり、文字の右横に線が入りました。元の黒文字に戻そうといろいろ操作してみるのですが回復しません。ホームのフォントで黒をクリックしても戻りません。よろしくお願い致します。
こんばんは。 つい最近、新しいパソコンを購入しました。 全然詳しくないのに、何故か結構最新型のパソコンを買うことになったのですが（＾－＾；） 東芝のデスクトップ、D513/32LW　というやつです。（これが機種名？かは分からないけれど…） 元々色々なアプリみたいなものが多く入っており、その中に「YouCam　for TOSHIBA」がありました。 webカメラで撮る映像に、楽しげなエフェクトをかけられるようなので、Skypeで使えたら楽しそうだなぁと思うんです。 さっそくSkypeで使うやり方を調べてみてやってみたんですが、うまくいかないので 何がおかしいのか教えていただけたら有難いです＞＜ 私がやったことは↓↓ 　まず、パソコンにもともとSkypeが入っているのですが、それはSkypeに対応していないらしく、それとは別に「Skype for windows　デスクトップ」というもの改めてインストール。 　インストール後、起動して、「ツール」→「設定」→「ビデオ設定」→「webカメラを選択」 ここまではスムーズにできました。このあと、最後の「webカメラを選択」というプルダウンメニューで、「Cyberlink　webcam Splitter」を選べば、Cyberlink　YouCamというウィンドウがあらわれて使えるようになるはずなんですが、 プルダウンメニューに「Cyberlink webcam splitter」が出てこないのです！ ちなみに参考にしたのは、このサイトです。 http://www.slownet.ne.jp/sns/area/pc/reading/pc_ … プルダウンメニューには、 TOSHIBA　Web　Camera－HD と、出ています。 なぜプルダウンメニューに出てこないのか、さっぱりです。 （YouCam単体は、きちんと起動できて問題なさそうでした。） ・・・説明が下手なので、分かりにくいとは思いますが、もし何かお分かりでしたら、 些細なことでも結構ですので、アドバイスいただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
私がインターネットを始めた頃のOSやブラウザ(Windows3.1、 IE4以前)で接続するのはどの程度危険でしょうか
実際に、Windows 8.1 を現在使用中の人に質問します。 ネットで検索して、説明が書いてあるサイトを見つけて、 その通りの操作をしたと思うのですが、キャプチャが保存されていないようでした。 自分が操作を忘れてしまった時に、見て思い出すためと、 説明サイトに掲載するために、どうしても保存しておきたいので、 分かる方、よろしくお願いいたします。
すみません、教えてください。win8.1 ・右クリックをキーボードでだす方法 ・定型文を登録する方法　キーボード操作がなければ、みなさんはどのように定型文を使用されているか知りたいです。毎回同じ記号や文章をその都度入力するのは大変です。。 ・これは知っておいたほうがいいというオススメショートカットキーあれば教えてください。
WindoｗsXP サポー終了にともないまして　 ウイルスの危険性が高まることから インターネットにつながないほうが良いそうですが・・・ 10年ほど前に購入したパソコンですが　 機器の性能が　メモリ２GB　ハード200GBです。 今後も使用したいのですが、 Windouws７・・・などに変更して可能なのでしょうか、 可能な場合　変更の方法も教えてください！
コマンドプロンプトの作業の中にY/N ？　⇒「 Y 」の記述が有ります実際のキーボードの打鍵順を全てお教えください。初めてコマンドプロンプトを操作しています。この作業で終了するようですがネット検索しても全く分かりません。お分かりになる方容易な解説もつけて頂けると助かります。どうぞ宜しくお願い致します。
パソコンを人に譲ることになりました。 データなどは可能な限り消去したつもりですがいまいち自信がありません。 動画のサンプルなどを一時ファイル（？）に保存したことはありますがこれはどこかに 残っていますか？そういったものも含め『完全に』消去したいのですがそうすれば良いでしょうか。 こちらほとんど初心者です。 わかりやすく教えていただけると助かります！ 他、必要な情報などあればお知らせください。
教えて下さい パソコンの買換えでウインドウズ８もしくは７の64bitを考えているのですが、 現在使用している32bitXP用のソフト(フォトショップやオフィス等)は移行して使用できるのでしょうか？
PC2-4200のメモリのパソコンにPC2-5300のメモリは使えますか。
ウインドウズのライセンスについての質問です。現在使用中の自作pcはハード、ソフト（OS）を徐々に更新しながらWin98→XP→７→8.1とそれぞれアップグレード版を購入して使用してきました。この場合最終的なライセンスは8.1が使用しているわけですが、最初の98のライセンスが8.1に引き継がれているとすると、途中のXPと7はどんな扱いになるのでしょうか？中古で購入したサブのPCが有りメイン機がエンコード中とかの時ネットにつなぐ程度の使用ですがOSがXPなので7をこちらのライセンスのアップグレードとして使いたいと考えました。この使用法はライセンス的にどうでしょうか？
この度はお世話になります。 WindowsServer2008R2環境にて、グループポリシーの「サイトとゾーンの割り当て一覧」より、 信頼済みサイトゾーンの設定を以下の手順にて実施すると以下エラーが発生し登録不可となります。 どうにかして信頼済みサイトへの登録を実施したいのですが、この事象の原因と対応について、 ご教示くださいますようよろしくお願い致します。 【設定手順】 「サイトとゾーンの割り当て一覧」ウィンドウより「有効」を選択し「表示」を押下 →「値の名前」に登録したいサイトを入力し、「値」に「2」と入力し「OK」を押下 →「サイトとゾーンの割り当て一覧」ウィンドウに戻り「適用」を押下 →エラーとなり登録が出来ない状態となる 【エラーメッセージ】 アプリケーションのコンポーネントで、ハンドルされていない例外が発生しました。 [継続]をクリックすると、アプリケーションはこのエラーを無視し、続行しようとします。 プロセスはファイルにアクセスできません。別のプロセスが使用中です。 （HRESULTからの例外:0x80070020） 以上
どうも将来的には8にもスタートメニューが復活するみたいですが、それでもこれまで8を貶し7を推奨してきた人たちは今後も7を進めるんでしょうか。 ７のXPモードはXPが脆弱性で使えなくなるだからなしで。 高速スタートアップファイル破損バグは、高速スタートアップを無効にすれば出現しないからなしとして。 USB接続が時間がたつと勝手に切れたりスリープしたりするという問題が将来のupdateで解消されるか不明ですが、現段階の8/8.1には存在するらしいのです。 あと7には全バージョンに搭載されてたボリュームシャドウコピー「以前のバージョン」という、内蔵HDDにファイルの自動バックアップを取る、外付けディスクなしで使えるTimemachine（Mac)的機能がありましたが8で消えました。 自分が知ってる違いはこれだけです。この４つ以外で、7が8.1 UPDATEを上回る点ってありますか。 あったら教えてください。
富士通　LIFEBOOK　AH77H　（2012夏モデル）を使用しておりますが、Windows7→8→8.1にアップグレードしたところ、SDカードを認識しなくなってしまいました。 今回、大して下調べをせず早まってアップグレードしてしまった私のせいではありますが、どうにかSDカードを認識させることは出来ないかと思い、質問させて頂きます。 以下、調べた上で私が行ったことを書きます。が、不慣れなため、どこに原因があるかきっちり切り分けられていません。以下の行動に誤りがあった場合はご指摘いただけると幸いです。 ・SDカードを抜き差し、他のSDを挿入、スロットを清掃→認識せず。 ・内部に問題があると考えデバイスマネージャーを確認→プロセッサの下、「ほかのデバイス」に？マーク、「PCIデバイス」に！マーク→「ドライバーがインストールされていません」 ・ドライバーの更新が出来ない（オンラインを含めて検索するも見つからず） ・FMVサポートサイトを見て、「ソフトウェアディスク検索（ハードディスク）」によりドライバーのインストールが出来ると確認、実行→「このショートカットの参照先にアクセスできません。必要なアクセス許可がない可能性があります」 そもそもサポートのドライバーダウンロードで型名：FMVA77HRで検索しても、OSの絞り込みで8.1が選択肢にありません。 これはつまり、「PCが8.1に対応できるモデルではなく、SD関連のドライバーとハードディスク上のソフトウェア検索の部分が破損またはOS非対応だった」ということでしょうか。 以上の方法の問題点・対応策等ありましたら、ご回答お願いします。
Windws98の頃に、VisualBasicで作成したプログラムを、Windows XP Professionalの、コマンドプロンプトで実行すると問題なく実行するのですが、Windows Server 2008 Standardの、コマンドプロンプトで実行すると、コマンドプロンプトの画面で漢字が文字化けしてしまいます。例えば、そのプログラムを、C:\プログラムというフォルダにおいて実行すると、コマンドプロンプトの表示が、C:\??????????>という表示なります。フォルダ名を漢字にしないと、文字化けはするのですが、プログラムは実行されます。何か設定で解決することは出来るのでしょうか。それとも、プログラムを作成し直した方が良いのでしょうか。
WinXpを長年使ってきましたがいよいよサポートもおわりボチボチ買い替えを検討しようかと思ってます。 そこで７なのか８なのか（はたまた8.1?)どちらがいいのか迷ってます。 はっきりいってそんなにヘビーには使いませんし、ネットを見るのが主でたまに文書作成とか。 動画等もそんなに扱いません。 人に聞くと長年Xpを使ってきたなら７のほうが操作性において似てるからいいのではないかという意見とパソコンというのは常に最先端のものを入手すべき、順番からいっても７のほうが先にサポート終了になるだろうしというような意見も。 ７は８に比べて劣るのでしょうか。 ご意見お聞かせ下さい。
製品版のOSとOME版OSとリカバリーディスクの違いを教えて下さい。 どれもOSを入れるものだとおもいますが (1)製品版OS OSをいれるだけ。ドライバは入れない。 (2)PCについているリカバリーディスク OSを消去する機能とOSをいれてドライバを入れる。 (3)PCについてるOS(OME版？) そのPCのみに入れられてOSをいれてドライバを入れる。 ということでしょうか？ (3)の場合リカバリーディスクが必ず別に付いてくるということですか？ 購入検討中の機種で、リカバリーディスクとOSディスクがついてました。 リカバリディスクは消すのみで、その後OSディスクをいれるらしいのですが、 (1)のリカバリーディスクではデュアルブートはできませんよね？ 例えばwin7のPCで7と8のデュアルブートしたい時、リカバリーディスクしか付いていないなら、製品版の7と8を買わなくてはならないということでしょうか？ win7のPCでもリカバリーディスクと(3)OSディスクが付いているものなら製品版8を買うだけでデュアルブートできるということでしょうか？
ザ シムズ3のWindowsDVDを買いました。 ですが、起動する時に必要な、プロダクトコードというものがわかりません。 何のコードを入力したらいいですか？ 教えてください。
Windowsであれば「Winキー + Rキー」を押して出てきた部分に「%SystemRoot%\System32\drivers\etc\」とコピペ＆エンターをしてあげればhostsファイルがあるフォルダが開かれます。 hostsはテキストエディタ（メモ帳）等で開く＆編集が可能です。（Windowsの場合はプロパティから読み取り専用を外し、テキストエディタを管理者権限で開いてください） もし開いたファイル内容の中に行末が「gs.apple.com」になっている行があれば、その行を削除してhostsを上書き保存してください。 ....ここの（Windowsの場合はプロパティから読み取り専用を外し、テキストエディタを管理者権限で開いてください） ....このやり方が分かりません。 詳しく教えて頂けると助かります。
パソコンの購入を考えていますが、これまで最新機種だったモデルが、春モデルの発売で値下がりしているのではないかと思い、それが狙い目かなー、と考えています。今のパソコン市場はどんな状況でしょうか？ 詳しい方教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
！！至急！！ Windows XPにDropboxをダウンロードしました。 そしてログインしてファイルを立ち上げたのですが、「フォルダにアクセスできません」と出ます.... どうしたらいいのでしょうか？ ちなみに、MacBookProでWindows XPを立ち上げて使っています。(ちゃんとオンラインです。)
今はvistaです。 欲しいのは 動画がみられて、 CDが作れて、 高性能でわかりやすく日本語の動画編集ができて音楽だけでも編集できる（そういうソフトを買う）これもいくらのがありますか？、 後絵の透明化ができて他の絵にのせられるソフトも欲しくてペンも使うかもです。 ワードも欲しいです。（安いか無料でかわりになるものがあればそれで） 他にもソフトを入れると思うのでよゆうがあるのがいいです。 ウイルスセキュリティはおすすめを教えて下さい。値段も。 いらないソフトがいっぱい入ってないのがいいです。 リカバリーディスクが付いているか作れるのがいいです。 どのぐらいになりますか？ こういうのを入れておくといいとかありますか？ タッチパネルは使わないです。 OSのおすすめも教えて下さい。
よろしくお願いいたします。 私どもの経営する会社は、システム開発会社としてOSライセンスをパソコンとは別に管理しています。 ですので、ライセンスは保有しておりますので、買換え等の際にはOSレスのパソコンを選びたいと思っています。しかし、今まで扱ったことのあるパソコンメーカーの多くがOSレスでの販売をしていません。 いわゆるパソコンショップなどのパソコンではなく、パソコンメーカー（NEC・富士通・ｈｐなど）のパソコンでOSレスのモデルがあるところを探しています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご紹介のほどよろしくお願いいたします。
家庭内LAN上にある特定のWindowsPC（XP）を家庭内LANにアクセスさせなくする方法はありますでしょうか？ 現在NASや他のPC（Win7PC3台）と一緒にXP機も家庭内LAN上で自由に共有フォルダ等で 読み書きやコピー等できるようにしています。 この場合、他のPC達やNASにパスを設けてアクセス制限すればXPのPCからは アクセス不可能になるとは思うのですがそうするとその一台のXP PCの為に 他の3台のPCやNASに別のPCからアクセスする度にパスを入れなくてはならず非常に面倒です。 よって家庭内LAN上からXPのPCだけをネットはできる状態で排除したいのですが そういう事は可能でしょうか？ ちなみに理由はたまにXP機は親族が使うので他のPCやNASにアクセスさせたくないもので。 （数週間に1回程度しか親族は使わないのに残りの全PCを親族が使う度にパス制限設定するのは面倒過ぎる） よろしくお願い致します。
楽譜作成ソフト、Finale 2009 に適するパソコンを教えてください。 メーカーは富士通です。 単刀直入に、商品名・商品番号などを教えてください。 パソコン買い替えのためSHOPに行きましたら、 一生懸命に説明してくださるのですが、 Finale 2009 の動作環境等は考慮してくださらず困惑しています。 最新では Windows 7 対応ですよね (?)。 どなたか教えてください。 宜しくお願いいたします。
よろしくお願いします。 環境：windows storage server 2012　2台　Aサーバ　と　Bサーバ fastcopy2.11　64bit Aサーバで、 net use \\Bサーバ\共有名 /user:Bサーバ\ユーザー名 パスワード C:\Program Files\FastCopy\FastCopy.exe" /cmd=sync /force_close /logfile="C:\Program Files\FastCopy\bk.log" "D:\aaa" "/to=\\Bサーバ\共有名" をbatファイルにして、単独では正常に起動します。タスクスケジューラから手動で”実行する”でも問題無く起動することが確認できました。 しかし、Windowsログオフしてタスクスケジューラの設定時間での挙動で、 FastCopyは起動している様に見えますが（タスクマネジャーで残っています）、コピー動作がされずに終了しません、どんどんタスクがたまっていく状態でコピースタートされません。 ご助言を頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
Levonoって結構、高スペックの中古があるんですね。 でも、あの「赤いポッチ」が購入意欲を減衰させます。 それであれば、「i3」で３万円前半が購入できるのですが、 慣れてしまえば、気にならないものですか？ Levonoユーザー様、教えてください。
Core i3(HDMI出力あり)とCore i5で迷っています。 外部出力が充実していて、テレビで高出力と音声が整っているHDMI搭載と Core i5でこれからのPC能力を考えたら高CPUに決まっているのですが、 予算が 30,000以下 となっています。 他人に相談するまでも無いと思ったのですが、知人がレスポンスが悪く、相談に至りました。 補足が必要であれば、しますので、宜しくお願いします。 狙っているのは、ノートPCです。
【BIOS】 PhoenixBIOS 4.0 Release 6.1 なのですが、メーカーに問い合わせたところ、パートナーシップから逃げられた。 と、答えられました。 ちなみに、ココに入っているのはマウスコンピュータのBIOSです。 英語は読めるのですが、専門用語ばかりで意味が分かりません。 それとも、物理的に出来ないのであれば諦めます。 BIOS関連には無知ですので宜しくお願いします。
DELLのInspiron 530です。OSはVista Home Premium SP2。インターネットカフ時刻設定でtime.windows.comと今すぐ更新を選ぶと同期中にエラーが発生しました。となってしまいます。セキュリティはMSEです。同じセキュリティを使用しているEpson Endeavor MR6900でOSはWindows 7 Homeだと時刻は自動的に同期していますので、ファイアウォールの問題ではなさそうです。 時刻設定を自動的に行わせるにはどうしたら良いのでしょうか。ご存じの方いらっしゃいましたらご教授お願いします。
スキャナのドライバがwin7に対応しておらず、 あらゆる手を試してみましたがダメで、XPをブートするしか方法がない状態になりました。 今使っているwin7のPCでXPを使えるようにしたいのですが、方法を教えて下さい。 XPのCD-ROMはあるのですが、７はリカバリディスクしかありません。 一度全部データを消してXPを入れる→７を入れるのような方法しかないのでしょうか。 スキャナでしか使わないので出来れば音楽CDを聞くような手軽な感じで XPのCD-ROMを入れればXPになる、みたいな感じにしたいのですが… よろしくおねがいします。
Win8でウィンドウズライヴメールをダウンロードして入れました。メールの過去の受信は表示されましたが、自分宛のテストメールを送信しようとしたら、パスワードなどを聞くダイアログが出てきました。正しいデータを入れても消えず先に進みません。プロバイダーのサポートでもダメ。プロバイダーのメールソフトでは送受信はOKです。Win8のリカバリーディスクとか入っていないNotePCなので諦めた方がいいでしょうか?
エクセルの表において、該当の日付の中から、一番遅い時間を抽出したいのです。再早時間は同じような質問内容の「再早時間の抽出」から関数をコピーして抽出することはできました。 =IF(ISNUMBER(1/DAY($C20)),IF(COUNTIF($A:$A,"<"&INT($C20)+1)-COUNTIF($A:$A,"<"&INT($C20))>0,MOD(SMALL($A:$A,COUNTIF($A:$A,"<"&INT($C20))+1),1),""),"") 上記の関数と逆で再遅時間を抽出する関数を教えていただきたいです。 具体的には↓のような資料で作成しています。
仕事で使用しなければならず、ＰＣ9821ＸＡ7ＥというＮＥＣのＰＣ（２ＧＢ）にMS-DOS6.2で領域を４つ作ってそのひとつにＤＯＳＳＨＥＬＬからＣＤでＷＩＮ９５をインストールしようとしたところ、「config.sysにprint. sysが見つかりました。セットアップを中止します。」と出てインストールできません。 どなたか解決方法を教えてください。 また、固定ディスク起動メニュープログラム　ＶＥＲ2.3という初期画面の右側の１～４が現在は全部MS-DOS6.2となっていますが、これらを文字入力によって変えられたと思うのですが、なにぶん古い話で忘れてしまい、このやり方も教えていただけるとありがたいです。 すみませんが、よろしくお願いします。
Windows7pro使ってます 社内Webシステムには社内LANを有線で接続し、メール、インターネットはモバイルルーターで接続なんてできますか？
パソコン歴２年主婦です。gooでいつもパソコンを教えてもらっています。 そんなosと言われてもまだ、わからないような主婦が、近所の人（パソコンがよくわかってないようなおばさん）に「奥さん、パソコンを移動させたんだけど、セキュリティー残りをどうやって、入れたらいいかやってくれない？」と言われた場合。 どうです？断ってもいいですよね？それってやはりいじわるなのかな？ 引っ越してすぐのタイミングだったし、私もやっと、ここと、楽天くらいしか使えないし、何か触ってミスったときは、誰かに聞かないと自分の知識ではどうもできません。 ですが、なんとなく、また、そのおばさんに「奥さんパソコン教えて」と言われそうな感じがあるのですが、うまい断り方ってどんな言葉ですか？ 自分もまだまだなので・・・・といいましたが、困っているときは誰でもいいからどうかしてほしいものですよね? 「eo光に電話したら教えてもらえますよね。」と言っていいですか？ 私はたまたまgooで聞けば、どうにかわかるレベルなのですが、そのおばさんは誰かが 打たないとたぶんダメっぽい感じなんです？
「winRE領域が見つかりません」と表示されリカバリーできません。 ONKYOのノートPC(M511A5P)のXPダウングレードモデルが調子が悪いので、 PC DEPOT (ピーシーデポ)で見てもらったらHDが壊れており、HD交換の 工賃込の修理費用が48,000円と言われました。 購入価格がこれ位だったので、修理の依頼は断念し、PC搭載と同じHD (WD3200BEVT)を購入して、HD交換後、購入時についていた起動ディスク にてリカバリーしようとチャレンジしました。 当初はリカバリー開始画面がでてスタートしましたが、以下が表示されました。 「winRE領域が見つかりません。このCDでは回復できません」と表示されてしまいます。 これからどのように対処すれば良いかご教示いただけないでしょうか。 現在、手持ちのXPのOSをインストールし、起動ディスクでリカバリーしてみようと 思いましたが同じ表示でした。
動画を再生する時、デジカメ等で横にして撮った動画の方向を90度振ることは出来ますか？横向きの動画になってしまいます。
アップデートが増えると、 Ｃドライブの容量がだんだん 減るのでしょうか？ それともアップデートのファイルがある程度たまったら 削除される？？
株を始めるに伴って、WindowsPCの購入を考えています。 （今もっているのはMacのみ） 日常株をするのに、デスクトップPC・ノートPC・タブレット どれが一番使いやすいですか？ 個人的にはタブレットが一番良いのかな？と考えてますが 実際に株をされている方は、どのようなパソコンを使われているのでしょうか？ 実際に使われている方からアドバイス頂けますと幸いです。 宜しくお願いします。
職場が異動になり、PCを買い換えることになりました。 デスクトップパソコンにするか、ノートパソコンにするか迷っています。 ここ数年間～現在はデスクトップPCをメインマシンに使っていました。 一番最初のPCはノートパソコンを使っていましたが、バックライトが点かなくなったり、キーボードがおかしくなったりしたときにPCが使えない（仕事が止まる）、ということがあって以来、何かあってもとりあえず何とかなる（？）デスクトップパソコンに買い替えました。 ただ、超ど田舎から都会への異動なので、おしゃれなカフェで打ち合わせしてみたいな、という憧れ（？）も抱いています… 最近のノートパソコンの性能が大丈夫だったら、SONYのVAIO Fit 15Aあたりを検討しています。 （上司から、「オフィスがカッコイイのでダサいPCは持ち込み禁止ね」と言われています…笑） 仕事の内容は主にWeb製作と事務作業、CADで製図、時々DTMです。 OSはWindowsです。 よろしくお願いいたします。
基本的なことかも知れませんが教えてください。 2台のWindows PCのファイルをUSBケーブルを使って送受信したいです。 特に一般的にあるようなUSBフラッシュやSDカード、HDDのようなものではなく、直接PC2台間を繋げられるものを探しています。 Amazonで検索したいのですが、 検索ワードが分かりません。 なんと検索すれば良いでしょうか？ 教えてください。 あと、意味のわからない否定的な回答はいりません。即運営に通報します。
仕事ではパソコンを使用しません。 右人差し指の内側が少し痛いのですが、たまたまですか？ マウスの真ん中のくるくる回るところで、豆ができることはありますか？
現在、VAIOのノートパソコンを持っています。 15.6インチの為、持ち運ぶのが辛いので小さめのノートパソコンを購入しようかと思っています。 用途としては、簡単な書類作成、メール、ネット、たまに動画再生くらいです。 仕事で使うので3万以下で探しています。 さすがに3万じゃ新品は厳しいと思うので、中古でも構いません。 ただ、文字入力が危ういやつとかは無理なので、どれくらいのものを買えば大丈夫かなど教えてもらえれば助かります！ よろしくお願いします！
もしも、windowsでなく国産のOSが日本のPCの主流になっていたら？ WiiやPSでネットが主流になってた。 いや、メーカー別に互換性のないネット専用家電が普及していてそれらはTVのように海外のPCと競争が無い、だからゲーム機にインターネット機能が搭載されることはなかった。 追跡機能や検閲機能がPCに初期搭載され、しかもそれらは消費者側には決して知らされないブラックボックスだった。 国産OS主流の未来をあなたはどんな感じと予想しますか？ 自分では気づかないこと、考えもしないことが知りたいです。様々な考え・予想を教えてください。
当方の実験で、システムの復元機能を完全に無効化させているつもりが そうなっていな状況です。 これが仕様なのか? それとも設定不足なのか? をお尋ねさせて頂きたいです。下記が詳細です。 ・デスクトップのコントロールパネルの「回復」の項目で、下の設定を行う。 　　　・システムの保護を無効化する → OFF 　　　　OSが入っているドライブは無効化できず。そうでないドライブは無効化できる。 　　　・最大使用量 → 10% ・上の状態で、手動による復元ポイントが作れる状態 【環境】 Win8.1 Pro. 64bit ( 他バージョンのWindowsでも起こり得るだろう事を推測 ) どうぞ宜しくお願い致します。
不明なソース ファイルがあるためムービーを発行できません。これらのファイルを見つけて Windows ムービー メーカーに戻すにはどうすればよいですか。 という言葉が出て進めません 元のソース ファイルを特定し、コンピュータ上の最初に Windows ムービー メーカーに読み込まれた場所に移動またはコピーします。不明なファイルを見つけるには、[コレクション] または [プロジェクト] ウィンドウ領域で不明なクリップをクリックしてから [編集]、[不明ファイルの参照] の順にクリックします。 も実施しましたが進めませんだれか教えてください
ハードディスクが故障し、メーカー修理をして頂きました。（ぎりぎり家電量販店の延長保証期間内） 返ってきたパソコンには当然、修理前と同じOSが入っていました。 そこで気になったのが、 「ハードディスクが故障したにも関わらず、なぜ同じライセンスのOSが入っているのか」 と疑問を持ちました。 パソコンの裏面にはOSのライセンスキーが記載されたシールが添付されています。 これを使用したと言う事なのでしょうか。 そうであれば、OS自体はMicrosoftからダウンロードしているのでしょうか。 具体的な手順を教えて頂けないでしょうか。 また、手元に同パソコンの再セットアップディスクがあります。（自分で作成したもの） これを使って、真っ新のハードディスクに同じOSを入れることは可能でしょうか。 今は、正常動作をしているので、入れることはできませんが、 今後故障した場合、有償での修理になるため、自分で対応できればと思いました。
MousePro Aという一体型パソコンのコストパフォーマンスに惹かれ、購入を考えています。 ところが、どうやらMouseProというのは法人向けのパソコンを取り扱っているらしいので、架空の会社名を使ってオーダーしようと思うのですが、それは法的に違反しているのでしょうか。 一度適当な名前と住所を入れてオーダーを進めてみたのですが、オーダーするところまで問題なく進めました。
中古ＰＣを買いました。ＮＥＣノートパソコンのWindows7です。 「本製品は再生中古ＰＣと共に配布されています」「Service Pack 1 適用済み　３２（６２）ビット版ソフトウェア」「Windows7 Home Premium」が２枚。 「ディスプレイドライバ」と袋に書いてあり、無地のが１枚。 「KINGSOFT Office Standard」「シリアル番号カード」以上の物が付いていました！！ ＰＣの裏には、「ＸＰ」「Windows7」の「Ｐｒｄａｃｋ　Ｋｅｙ」が２枚貼ってあります。 上の「再インストールディスク（？）」でのではなく、（１）ＮＥＣの「Ｆ１１」で行う「Ｃドライブのみの再セットアップ」をしたら、「Windows7がＸＰ」に戻って（なって？）しまうかどうかを知りたいです。 （２）「再セットアップ」をした場合も、「ディスプレイドライバ」と「Office」のインストは必要でしょうか？？ （３）どういう場合「リカバリ」したら、ＯＳが前のバージョンに戻ってしまうのか？も教えて下さい。 よろしく、お願いします！！！
上題のサポートが今年の4月で終了と、アナウンスが出ていますよね。 仮に、上記以降も使用し続ける場合、どういったリスクやデメリットが 考えられますでしょうか？。 ・セキュリティ的なこと（不正侵入や漏洩など） ・サポートが終了した製品を使用し続ける、というコンプライアンス的な要素 などが思いつきますが・・ 「今までどおり使えるから良いじゃん」という人に対し、 どういった説明をすべきか考えています。 ご意見を頂けると助かります。
iTunesもソフトウェアですか？ 着うたを切ったり、繋げたりして着うたを作るソフトもソフトウェアって言うんですか？ その他にわかりやすいソフトウェアを教えてください。
タイトルのとおりです。 他のPCへ接続しようとしても レジストリーエディター：キーのオープンエラー サービス　　　　　　　：エラー5　アクセスが拒否されました となってしまい、操作ができません。 リモートデスクトップ設定（リモートされる側）をリモートで行なう方法がある ということで見つけたのですが、上手くいきません。 OSは、リモート側、クライアント側とも、XP Proです。 リモートされる側に設定が必要、となると、そもそもの趣旨から外れてしまいます。 （その設定をするために、レジストリーやサービスを上げ下げしたいのですから） リモートする側に何か設定が必要なのでしょうか？
今まで使っていたのが32bitパソコンですが、最近壊れてしまいました。 ハードディスクは壊れていないので そのデータを、新しく購入予定のノートパソコンに移して引き続き使いたいのですが 探しても32bit版でBDが使えるノートパソコンがない(取扱い店舗がない)ので 64bit版を買うしかないかと.... そこで以下について教えてください。 1:64bitのパソコンを買い、32bitに変えて使おうと思いますが その際に何か弊害はありますか？ 2:BDに保存したファイルを開くこともしたいのですが 問題ないでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
　買って２年３ヶ月のパソコン(OSはXP sp3)のCD-DVDドライブの調子が２ヶ月ほど前から良くありません。CDが認識されなかったりすることがあります。イジェクトボタンを押しても反応しないことがあります。単なる接触不良でしょうか(ねじを締め直すくらいならやれます)、それとも他の原因を考えるべきでしょうか？ドライブの交換までしなければならないのでしょうか？デバイスドライバーを覗いてみましたが正常に動作しているとのことです。
教えてください。 パソコンを買い替えようと思っています。 今はDELLのデイスクトップでWindowsＸＰを使っています。 よく使うソフトはIllustratorとPhotoshopです。 このところ、具合悪いなーと思っていたら、今日、電源が入りません。 一応、パソコン救急に頼もうとおもっていますが、この際なので買い換えたいとおもっています。 ノートでもディスクトップでもいいのですが、予算が10万円前後希望です。 Windowsでオススメがありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
中小企業の会社員です。会社のＥＸＣＥＬデータの保存方法で悩んでいます。ウインドウズＸＰのサポート期限到来に伴いEXCELの2003のサポートも切れますが、最新バージョンは2013であるのに対し会社で使っているPCのEXCELバージョンは2010、顧客の使っているPCは2010だったり2013だったりまちまちです。現状97-2003で統一してファイルを保存していますがいずれ上位のバージョンで保存しなければならないと思っています。社内でＩＴ関連に詳しい人間がおらず、ファイルの保存方法も自分が会社に提案しているので会社の統一した見解もありません。顧客に合わせて送受信するファイル形式を変えるのも一つの方法ですが、それだとこちらが管理しづらいです。今のバージョンだと互換性に問題があると保存するたびにメッセージが表示されます。最新バージョンと互換できるファイル形式はどのバージョンでしょうか？理想的な保存形式を教えてください。
Inspiron 660s Windows 7 Pro(Windows 8 ダウングレードライセンス)モデル Inspiron 660s(W7DL-PDC-4-500) はCPUなど交換できますか
Windwos3.1のセットアップ時から日本語入力がおかしいです。 名前、会社名の両方共にキーボード入力を行うと全角カタカナにしかなりません。 仕方ないのでテンキーから数字入力で済ませた後、Windowsを起動すると日本語設定（ローマ字入力設定）を行ってもカタカナしか出ません。 キーボード上の「カタカナ、ひらがな、ローマ字」のキーを押しても変わりません。 Windows3.1はＶＭＷａｒｅにインストールしました。 これはＰＣ/ＡＴ用のパッケージ・ＦＤ版の物です。 ホストＯＳはＷｉｎｄｏｗｓ７ 64bitです。 詳しい方、教えて下さい。 尚、質問の回答ではないご意見は一切不要です。 宜しくお願いします。
Googleの検索をしていると、Google.co.jpは応答していません。　WEBページの回復　が出てきます。 回復をクリックすると一応は検索できますが、たびたび起きるので面倒です。 なにか設定で問題があるのでしょうか。　GOOGLEを優先で検索にしています。　またGOOGLEのツールバーは使っていません。　よろしくお願いします。
Windows8.1 + SA付でボリュームライセンスを購入しました。 VLSCでOSのイメージをダウンロードできるのですが、Windows XPより古いOSはダウンロードの一覧にありません。以前はあった気がしたのですが、ダウンロード不可能なのでしょうか? * VLSCへ問い合わせをしているのですが、なかなか返事がもらえないので質問させていただきました。
Windows 8.1の次期OSである、Windows 9は、どのようなWindowsになりそうですか？ 8や8.1で大不評だった、メトロモードも、かなり使いやすく大幅に大改良されるんでしょうか？ またデスクトップモードでの使い勝手も、大幅に改良されるんでしょうか？ また、ウィンドウのデザインも豪華になりますか？ あと、セキュリティーや安定性も、大幅に向上するんでしょうか？ あとデビューするのは、今年ですか？それとも来年の2015年ですか？
仕事でwindows mail を使用しています。 取引先の相手にメールを送るときに、メールの最後に、 ○○株式会社　△△課 自分の名前 住所 メールアドレス のように、会社名、所属課などを毎回新規作成するたびに打っていますが、新規作成フォームで予めこれらが書いてあるようにしておくことは可能でしょうか？
PCでは無いのですが、Windowsベースで動いている業務用機器の電源ON時に表示される Phoenix BIOS の画面の中の、ECC LOG COUNT　00　00　00　00　00　00　00は どのような意味があるかわかりますでしょうか？ 00が正常で、他の数字だとメモリORマザーボード異常とかのチェック機能でしょうか？ よろしくお願いします
こんばんは。 会社に糞上司がいます。毎日インターネットばかりしていて仕事をしていません。 会社の上層部に相談するためにも、糞上司が何時間インターネットしているか、集計してみたいのです。 パソコンのログなどから、何分、何時間使用（アクティブ）にしているか、 集計することは出来ないでしょうか？ 当方は、パソコンはそんなに詳しくはありませんが、コマンドプロンプトなどから、．ＴＸＴや．ＣＳＶ に出力することは出来ないでしょうか。 ＯＳはｗｉｎｄｏｗｓＸＰ ブラウザはＩＥを使用 宜しくお願いいたします。
検索をしてみるとＩＥ１０は使いにくく、ＩＥ９の方が良いという意見が多かったように思いましたので。 １、ＩＥ９からＩＥ１０にしたＰＣなら、ＩＥ１０をダウングレードすればＩＥ９に戻るのですよね？ ２、、最初からＩＥ１０が入っているＰＣは、ダウングレードしてもＩＥ９はないのだから出来ないという事であっていますでしょうか？？ お店の方に聞くと「ＩＥ９には出来ますよ」と言われました。 この場合どちらなのでしょうか？お店に聞かなければ解らないのでしょうか？ １、はＩＥ１０では何て言うのか？解りませんが「プログラムの追加と削除」で削除をすれば、ダウングレードしたことになるのでしょうか？ ２、の方法は調べては見ましたが、私には理解が難しかったです。簡単な方法があるのか？解りませんが、なるべく解るようなご解説・ページなどを教えていただけると助かります！！ まだ「Windows7 IE10」は買う予定ではありますが、現在は「WindowsXP　ＩＥ７」です。 気が速すぎますが、買ってからでは遅い事もあるかと思いまして・・・ないですかね？（苦笑） すいませんが、よろしくお願いします！！！
現在使用中のＰＣは、ｃｏｒｅ２ｄｕｏ　３ＧＨＺ　、メモリ２Ｇ　で　ＷｉｎＸＰを使っています。 このＰＣでＷｉｎ８．１を、比較的快適に使用できるでしょうか。 ｗｉｎＸＰから８．１にアップグレードもできるのでしょうか？ 素人の質問で済みません。
初めまして。 現在、 Windows8.1にJAVAアプリケーション、 MacOSX10.9にPostgreSQL9.3 という環境を作り、WinからMacのDBにアクセスし動くJAVAアプリケーションを作っております。 　そしてバックアップもアプリケーション側からとしてみようと、pg_adminのみをWinにインストールしリモートにてpg_dumpallを実行しています。しかし、当然のことながらバックアップしたダンプファイルはWindowsに保存されることとなってしまいます。 これをDBのあるMacに直接保存したいと考えております。 pg_dumpallのオプションなどをチェックしましたが、それにあたるものがなく、リモートで直接DBにアクセスできるのであれば望んでいる機能もあるのでは？と思いましたがうまくい来ません。 そこで (1)pg_adminの機能で実装ができるならばその方法を (2)たとえばsshなどでリモートシェルからじゃないとそれが無理である場合、sshをwinからコマンドラインで実行するのにおすすめのものはありますでしょうか。（できればcygwinをインストールしないで） よろしくお願いします。
今度「WindowsXPのＩＥ７」から「Windows７のＩＥ１０（ＩＥ９）」になります！ そこで「お気に入り」に保存（？）している「ホームページ（？）」が見れなくなるページをあるのではないか？と危惧しています！！ ○ＩＥ７で見ることが出来ていたら、ＩＥ１０でも見ることは出来るのでしょうか？ ○見れなくなるページもありますか？（どうして出来ないのでしょうか？） ○見れるか？見れないか？を、確認する方法はありますか？ ○見れなくても、見れるように出来たりしますか？ ○「動作確認」というのはありましたが、そこになければ見れないのでしょうか？ ・・・すいません！ 今までずっとＩＥ７でそれ以外は使用した事がなく、見れなくなるのは嫌なので不安で！！ よろしく、お願いします！！！
XPのサポート終了に伴って、会社のパソコンのOSを7や8にアップグレードをしようと思っているのですが、その際、マイクロソフトアカウントって、利用した方がよいのでしょうか？ 使ったことがないので、どういう時にどのように便利なのか、いまひとつ分かりません。 法人での利用の場合、とくに以下に関して、マイクロソフトアカウントがあった方が便利なのでしょうか？ ・OSのアップグレード版の購入 ・ユーザー登録(アクティベーション) ・ライセンスの管理 ちなみにWebメール(ホットメール)やスカイドライブはとくに興味がありません。 教えていただけると助かります。m(_ _)m
PC環境は、Windows７or８にデフォルトで入っているExcel2010 or 2013。 Excel2003をこの環境で開くには、Excel2003CDをインストールしなければ いけないのか、互換性をもたせるプログラムのインストールをしなければ いけないのか、何もしなくても良いのか。 また、ワード・パワーポイント・アクセス等他のOfficeについても同様に。 ご存知の方、宜しくお願いします。
OKWaveに相談すると、いつも参考になる、安心する回答が得られるので、おたずねします。 昨年秋に購入したPC(windows8搭載)を、windows8.1にアップグレードしました。 私は、さきほどアップグレードしたばかりですが、すでにwindows8.1をお使いの方、または、最近アップグレードされた方、widows8と比較して、使いにくい・具体的にこんな所が使いやすい、など、ご意見ご感想、また、利用するにあたっての注意点などを、ご参考までにお教えいただけますでしょうか。 なにしろ、私は機械音痴なもので、また、身近にPC関係に詳しい人もおりません。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
Windowsパソコンや、Macのパソコンなど、パソコンについて極めたいのですが、いいサイトなどはありますか？
Windows8.1でDVDの再生をするには、専用のアプリをダウンロードしなければならないそうですが、どんなものが良いのでしょうか？ 「ストア」で購入しなければならないのでしょうか？ 「ストア」を見てみましたが、どれがDVD再生のアプリかがわかりません。 よろしくお願いします。
ノートPCを新調する予定です。 メモリーなどカスタマイズが出来るのですが、メモリーの搭載形式？に関して質問です。 8GBのメモリーを搭載したノートPCを選んだのですが、選択項目でA「8GB 2スロット使用」とB「8GB 1スロット使用」というのがあります。 このPCはメモリー最大16GBまで搭載できるそうなので、いずれ自分で16GBにする可能性のある場合はBの方を選ぶという意味でしょうか？ Aの方を選ぶと4GBのメモリーが2つのスロットに装着されてくるので、それらのメモリーを使用して16GBには出来ないですよね。 私は16GBにする予定はありませんが、Bの方を選ぶと何かデメリットがあるのでしょうか？(4GB×2の方が効率がいい…などなど) お詳しい方いらっしゃいましたらアドバイスお願いします。
こんにちは。 Windows XPをリカバリ後インターネット接続なし、で４月以降も使う予定です。 よく分からないので、教えてください。 (1)リカバリ後、SP3（Service Pack３）をインストールします。 SP3はそれまでのセキュリティプログラムが凝縮されたものだそうで問題は、 SP3発行以降の更新プログラムも一つずつ入れておいた方が良いですか？ また、SP1 or SP2 を先に入れておかないと、SP3はインストールできない ようなことも聞きます。 BESTな選択・手順を教えてください。 (2)インターネット接続なしで使おうと思っているので、不要なのかもしれない ですが、ウイルスバスターは４月のXP更新プログラム配布終了に伴い、同時 にXPに対してセキュリティアップデートをしてくれなくなるようなことも聞きます。 どうなんでしょうか？ PC関連の質問には、中途半端な自惚れパソコン知識者の回答がよくみられます。 そういう方はご遠慮ください。以前、答えになってない無駄な羅列文でごまかそう として、未解決のままのこともあったので。 尚、インターネット接続なしでもUSBの危険性は知ってます。 解かる方のみ！御回答のほど、宜しくお願い致します。
以前使っていたパソコンが壊れたのでpod野郎でituneの曲を復活させました。ipodとも同期できてipodでは曲を聴くことができますが、パソコンで曲を聴こうとするとびっくりマークが出てきて聴けません。調べてみるとパソコン内にある元のファイルが関係してるみたいなのですが、多分元ファイルを消してしまっています。その場合どうしたらパソコンでも聴けるようになりますか。
　ネット上で、ワード・エクセルが 無料でダウンロードできるようですが、 中には、あのＨＡＯ１２３がくっついてくるやつがあるようです。 　ＨＡＯ１２３がついてこない、無料ＤＬの ワード・エクセルがあれば、紹介ください。
現在、Vista を使っています。 Windows 7 にアップグレードしたいので、マイクロソフト社のホームページから Windows 7 Upgrade Advisor をダウンロードして実行してみたのですが、下記のホームページに書いてあるような日本語のレポートが出てきません。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/downl … ダウンロード時の言語はもちろん「日本語」を選択しました。デスクトップには　Microsoft Download Manager という名のアイコンが作成され、なにやら英語のレポートが表示されているのですが、「complete」 となっているだけで、結局アップグレードがOKなのかどうか分かりません。 何よりも、ホームページにあるような日本語のレポートが表示されてほしいのですが、どうすればよいでしょうか。
友人がノートパソコンを購入予定ですが機種、スペック、メーカー等についてアドバイスお願いします。 主な使用目的 ・インターネット、メール（YouTube再生　JRA馬券投票） ・文書作成（エクセル、ワード） ・ＢＤ、ＤＶＤ再生、動画ファイル、音楽ファイルの再生 ・写真編集 ---------------------------------------------- 当方が考えてるスペック、購入方法 ＜使い易さを優先＞ ・CPU　　　　　　　　インテル　i3 ・ＯＳ 　　　 　　　　Wndows 8 　or　 8.1 （使いやすいのはどちら？） ・RAM容量　　　　　4/8GB　　 or 　　8/16GB (標準/最大） ・HDD容量　　　　　500MB ・デイスクドライブ　BDマルチ ・購入場所 　　　　家電販店（やまだ、ケーズ、よどばし） ・価格 　　　　　　　　できれば～10万円　　最大15万円 ・メ-カー　　　　　　　どこでも（アフターサービスが良いところ） ■他に注意・検討する事ありましたらお願いします。
グーグルドライブのフォルダに格納したファイルが、WEB上では「プレビューできません」と なり開きません。できないのでしょうか？
「XPは今年4月でサポートが切れ、以後MSが面倒をみなくなるから危険。」はい、それはわかります。 けど、ちょっと待ってください。 たとえばスペースシャトルですが。 最新のハイテク機器満載のイメージがありますが、実際は真逆でローテクもローテク。 民生品でいえば「え？まだこんな部品使ってんの？」ってレベルの何世代も前のチップを使ってます。 なぜか？ 何世代も前のチップだとバグも出尽くして、そのたび改良もされつくしているからです。 故障や不具合でシャトルが壊れた、地球に帰れなくなったでは救助に行くことすらできないため、新しいバグなど出ようがないほど枯れた技術を使うのです。 空を飛ぶ戦闘機もチップの故障が即、墜落につながる可能性、大との理由で、同時期の市販の自動車と比べたら何世代も前のチップやソフトを使ってる（クルマは故障しても墜落はしない。路肩に停められる）らしいです。 市販の自動車そのものだって、デビューしたてのフルモデルチェンジ直後よりモデル末期の方が熟成が進み、リコール対策だってなされています。（コストカットのため劣化することもありますが、OSにはそれはないでしょうし。） ひるがえって、XPなのですが、MSでは異例なほど長期にわたり使われたOS。ハッカーやクラッカーに標的にされバグをつつかれ、そのたび穴を修復してきたはずです。 いわば長期間にわたり信用度テストを受け続けてきたようなものですが、10年以上も使われ続けてきたような枯れた技術より、歴史が浅い７や、ポッと出の８の方が「安全だ」と言われるのは、この理屈からすれば真逆になると思いませんか？ 「むしろ10年以上にわたりバグフィックスを続けたXPこそ一番安全だ」とならないのはどうしてでしょうかね？ あ、新しい機器や規格に対応がーうんぬんは理解できますので、バグやセキュリティーの観点からのみ、ご意見お願いします。
ネットを閲覧する事に特化して、もうこれ以上キビキビ動かすのはムリ！ っていう位ＰＣと回線のスピードを限界まで引き出したいのですが、 そういったチューニングのような事をしてくれるＢＴＯショップなどはあるんでしょうか？ もちろん1台組んでもらえばアフターサポートとして相談には乗ってくれるんでしょうが、 とにかくネット閲覧時のレスポンスを良くしたいのでとことん弄って下さい、という注文を 聞いてくれるような所があるとありがたいのですが。 接続先のサーバーの遅さや回線速度の遅さが原因であればもうそれ以上どうしようもないでしょうが、ブラウザによって軽い重いがあったりするのでＯＳ＆ブラウザでのソフト的な要素もかなり関係してるのではと思います。レジストリとかよく分からないのでKeyboardDelayをいじる位が関の山です。 自分は何台か組んでいるのでハードの選び方や組合せ方などはそれなりに分かるのですが、 ＯＳ（今はwin７です）のセッティングは浅い部分しか分からず、クラシック表示やパフォーマンス優先、 RamDiskをブラウザのテンポラリに、位しかやっていません。 「もう出来る事はすべてやった、これ以上はムリ！」という所まで追究してみたいです。おそらくレジストリなどをいじりすぎてしまうと不具合が多少出てくるのではと思うんですが、そういった事も含めて最初から全部セッティングが済んでいるような、そして後々も対処してもらえる、そんなＢＴＯのＰＣを組んでくれるショップ、あるでしょうか？
エクセルＶＢＡ初心者です。 test1 = .Range("Ｈ28") * .Range("Ｈ31") * .Range("Ｈ32") * .Range("Ｈ33") * .Range("Ｈ34") * .Range("Ｈ35") * .Range("Ｈ35") と置いているのですが 例えば、Ｈ３１が空欄の場合もあります。 そうしますと、乗算の結果が０になってしまうので、空欄を無視して答えを出したいです。 エクセルではPRODUCT関数を使っていたのですが VBAですと、どのように記述してよいのか分かりませんでした。 アドバイスをいただけると幸いです。
この、日本語ソフトは中国製であり、非常に危険だという情報がありましたが、本当ですか？・・・ コンピューター・ウィルスの危険性が大きいとのことですが？・・・・ 非常に使いやすくて、困っていますが・・・・・・・・・・・・・・
ウインドウズのサポートが４月で切れると言ってますが 私のPCも該当します、対策の方法が（初心者なので）よく理解できません。 PCを買い換えるしか方法が無いのでしょうか？ 対応できるソフトは無いのでしょうか？ そのままにしておいたら、どんな障害があるのでしょうか？ 教えて下さい。 また、PCを買い換えるとしたら、どんな機種がいいのでしょうか？ 今使っているのは、ソニーのインテルです。 NEC ソニー 他にいいメーカ 教えて下さい。 値段も手ごろがいいです。
アマレココという画面キャプチャソフトを用い、動画を撮ろうと考えています。 すると、アマレココから、画像取り込み速度が遅いので、ハードウェアアクセサレータ(H/A)の設定を見直してください。といわれました。 しっかりと調べたのですが、自分の環境の場合の設定方法がわかりませんでした。 ですので、下記の環境の場合、どうやって設定を変えられるかわかる方や、些細なことでもいいので情報を知っている方はどうが教えてください。よろしくお願いします。 ～環境～ ・製品名 ：dynabook T654/68KR(ノートＰＣ) ・型番 ：PT65468KBXR ・OSバージョン：Microsoft Windows 8.1 6.3.9600 ・BIOSバージョン：1.40 ・CPU：Intel(R) Core(TM) i7-4700MQ CPU @ 2.40GHz ・物理メモリ：8GB RAM ・ビデオ：Intel(R) HD Graphics 4600 バージョン=10.18.10.3345 ・解像度：1366 x 768 ピクセル ・色数：True Color (32 ビット) ・モデム：なし ・Internet Explorer：11.0.9600.16476 ・IDEデバイス ：HGST HTS541010A9E680 MATSHITA BD-MLT UJ272 FWバージョン=1.00
パソコンが壊れてしまい、OSの入っていないPCを譲り受けました。 １，そのOSの入っていないPCに、壊れたPCのリカバリディスクを使い、壊れたPCと同じ状態にする事は出来るのでしょうか？ ２，もしくは、双方同じOSが入っていれば同じ状態に復元する事は出来るのでしょうか。 よろしくお願いします。
ＰＣ：機種：ASUS VivoTab Smart ME400C ME400-BK64DX http://www.asus.com/jp/Tablets_Mobile/ASUS_VivoT … ＯＳ：ＷＩＮ８から８．１にアップデート　　３２ｂｉｔ Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｍｅｄｉａ　Ｐｌａｙｅｒ　がインストールできません、 またバージョンはこのスペックですと１１？　１２？でしょうか？ Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔの正規サイト http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/windo … から１１をインストールしましたが、できませんでした。 (1) ・問題点 ・バージョンはいくつまでインストール可能か ・インストールできるサイトのＵＲＬ 等なんでもお願い致します。
タブレット東芝ダイナブック４８４　２６ｋを買いました。 家では何台かPCがあります。XPとVISTA３２BITで、ネットワークで つないでいて、「インターネットもそれぞれ接続できています。 ですが、今回のタブレットでのインターネットにつなぎ方がわかりません。 同梱されていた、取説を読んでもあまり詳しく書かれておらず まったくどうすればいいのかわかりません。 何を参考にインターネットにつなげればよろしいですか？
欲しいのはノートパソコンです。 c2d Windows7 中古で1万以内でありますか？ ないですよね？
写真のように 使わなさそうな Ｐｏｒｔ はまとめてブロックしてるんですが 安全性のために 閉じておいたほうがいい Ｐｏｒｔってありますか？ また 「1080番はsocks サーバのポートですので、むしろ閉じた方が良いでしょう。」 と 読んだんですが これはサーバー機として使う以外は 閉じておいたほうが 安全である。 という意味ですかね？ これ以外にも 閉じたほうがいい お勧めのＰｏｒｔ番号があれば 教えてください。
macMicrosoft Windows 8.1 (DSP版) 64bit 日本語を入れたのですが、一度スリープなどをしてもう一度操作をしていたら強制的に再起動してしまいます。「詳細につては、次のエラーを後からオンラインで検索してださい　system_thread_excepltlon_not_handled」とでます。どうすれば良いですか？ ちなみにリフレッシュなどをしてもなおりません！ macは「バージョン10.8.5」です
Ｗｉｎｄｏｗを使っているのですがこれといって不便することがありません。 macはどのような人がどのような場面で使うのか教えてください
Windows8.1の評価版から製品版に乗り換えたいのですが、どうすればいいのですか？ プロダクトキーを入れ替えればいいのですか？
Microsoft Windows 8.1 (DSP版) 64bit 日本語をmacに入れたくてbootcampを使っていれようとしたのですが、デスクには「iso」のファイルは無く、個別になっているぽいファイルがあるだけで、それをusbに全部移して、bootcampでやろうとしても出来ません。
今まで家族と共用のPC （OSはwindows XP） を使用していましたが、 最近自分専用のPC （OSはwindows ８） を買ったので、 古いPCの自分のフォルダ内にあるデータを、新PCに転送させたいのです。 そこで、windows のアクセサリ内にあるファイル転送ソフトを利用して、データを転送しようと考えたのですが、 もしかしたら他の家族のデータまで転送されてしまうのではないかと不安になった次第です。 そんなわけで、質問は以下のとおりです。 (1)ファイル転送ソフトを利用する場合、自分のフォルダ内のみのデータだけ転送することが可能か否かを確認したい。 (2) (1)で不可の場合、USBメモリなどの外部記録デバイスを介して転送する方法でよいのか？ それとも他に良い方法があるのかどうかを知りたい。 よろしくお願いします。
surfaceRTでDVD再生は無理でしょうか？外付けのブルーレイドライブがあるのですけど接続しても全くダメなんですけど、無料のアプリとかは対応も無いのでしょうか？
私はこれをダウンロードしましたそしてＤＶＤに焼きＳＥＴ　ＵＰも出来る所まで・・・後はいつ使うかです　時期が来たら使いたいと思います　またハードルの高い問題があるとしたらあらかじめ情報を知りたいと思います　私のＯＳは富士通のＦＭＶＮＳＣＧ　ＬＩＦＥ　ＢＯＯＫです法人向けの製品です訳があってリカバリーできませんお金も使いたくないのです　どうかお使いになっている方がいましたら御指導下されば有難いです。
音声認識による操作で、アクティブセルの移動方法を教えてください。 Windws7　Office2007と、Windows8.1　Office2013の両方で試しています。 業務で利用するために、音声認識でExcelのシートにデータを入力する方法を調査しています。 Windowsの音声認識機能を使って、あるセルに入力した後、次のセル（下の場合もありますし、右の場合もあります）へ アクティブなセルを移動させようとしていますが、方法がわかりません。 「下へ」や「下→」などの入力ではテキストとして扱われて、移動しません。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/usi … も参照してみましたが、当てはまるコマンドがないように思われます。 どのようにすればよいか、ご教示願えませんか？
いくら調べても適切な回答が出てこないため質問されていただきます。 リンクのみの回答でも構いません。 MacとWindowsのシェアについて 調べています。 ただ、調べた結果をみても、結局世界的にみた結果のみで、 日本人国内でのシェアを知ることができません。 ぜひ、MacとWindows日本国内だとどちらのシェアが大きいのかを教えてください。 細かな統計結果が知りたいです。 ただし、日本国内の場合で…。 お願いしますm(_ _)m
ＧＸ２６０のＨＤＤを載せ換えてＯＳを再インストールしようとしたのですが、以前からＣＤドライブの調子が悪く、この度ついに読まなくなってしまい、ＯＳがインストールできず困っています。 ＣＤーＲＯＭドライブを使わずにＯＳをインストールする方法はありますか？ また、このＰＣで空のＨＤＤが入っている状態で起動してもＤＯＳのコマンドプロンプトの画面にならないのですが、このＰＣでＤＯＳを立ち上げるにはどうしたらよいでしょうか？
SurfaceRTの脱獄がしたいのですが、いろんなウェブページに乗ってる通りの操作をしても、うまくいきません。 っていうか、脱獄ソフトのインストールで引っかかっています。 何か、いい方法はないでしょうか？
WindowsVISTAとWindowｓ７とを同じパソコンで動かすと、 どちらが軽いですか？
昨日電源が入って状況でノートPCのキーボード上に水分を大量ではないのですが、こぼしてしまいました。 すぐに水分は拭き取ったんですがそのまま閉じて放ってしまったところ、次にPCを開いた瞬間一瞬画面は立ち上がるのですが、すぐにダウンしてしまいます。 ちなみに、その立ち上がる画面というのは通常のデスクトップの画面ではなくPCの起動画面です（PCの会社名が表示されている状況のことです）。 ちなみにACアダプターを付けたら充電中のランプはつきます。 一応、昨日の夜にキーボードにエアーダスターをかけ乾燥した部屋に置いて、朝には少しですがドライヤーもかけてみました。 しかし、PCの状況は何にも変化はありません。 この場合は、開けれるところまで開けて乾かした方がいいのでしょうか？ 何か良い方法はありますかね？ どなたかご存知の方がいましたら、教えて下さい。よろしくお願いします。
ご存知の方、詳しい方ぜひアドバイスをお願いします。 大切なProgramをインストールしたPCが起動しなくなりました。 製造元に修理に出した所、マザーボードの故障らしいが、 修理部品保管期限を過ぎているので修理不可、との回答でした。 そこで質問ですが、 起動しなくなったPCに入っているProgramをどうしても使用したいので、 その方法についてアドバイス頂けないでしょうか？ Programをインストールしている内臓HDDを取り出して外付けHDDにして、 新しいPCを介してProgram起動することは可能でしょうか？ 【環境詳細】 PC：SONY Note VAIO（VGN-TX90PS） OS：Win XP Pro SP3 起動したいProgram：Microsoft Money Plus Edition（家計簿ソフト） よろしくお願いします。
windows　を買いたいのですが、アメリカに住んでいます。 どの機種がいいでしょうか?　ずっとMacでした。こちらではHP、とかDell とかほかにもいろいろありよくわかりません。教えてください。コンピュウーター堪能ではありません。
いろんなところで、WindowsXPのサポートがなくなるので、のWindows7とWindows8.1の選択について書かれていますが、よく分かりません。 仕事で、ワードの文書作成、メール、ネット閲覧がほとんどで、今まで、WinXPでした。 今後、買い替えるとして、Windows7とWindows8.1の選択はどちらがよいでしょうか? 使い勝手は、Windows7の方が、WindowsXPのユーザーには使いやすい。 サポート期間は、Windows8.1の方が、長いので有利。 ということくらいはわかるのですが、決めてがわかりません。 どなたか、よろしくお願い致します。
携帯でよく写真を撮ります。（本当はデジカメが欲しいのですが…） パソコンに写真を移して、かなり溜まってきたので、バックアップをしたいのですが どうしたら、いいですか？ ＣＤ－Ｒ？　ＵＳＢメモリ？　
こんにちは 初歩的な質問だとは思うのですが 現在パソコン数十台の環境変更しようと いろいろ調べていて、 現時点でのパソコンが何台かデュアルブートになっています。 そのOSを入れ替えたりしたいとおもっているのですが XP　７　（デュアル）→８　７（デュアル）　など デュアルブートでのインストールの仕方などは調べればでてくるのですが 現在のＯＳが　Ｃドライブ　Ｄドライブ　どちらにインストールされているかを 調べる方法が　よくわかりません。 現時点での環境を作った人はもういないので 自分で調べるしかありません。 どちらにインストールされているか、調べる方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
よくわかっていないことを質問させていただきます。 32bit,64bit用アプリ？ 32bit,64bitとは、CPUが一度に読み込むことの出来るデータの量を言っているのだと思います。 つまり、OSは、当然、CPUが32bitであるのか、64bitであるのかを、きっと認識していて、 32bitCPUに対しての処理と、64bitCPUに対する処置を選択していると考えます。 アプリケーションレベルでは、OSに作業の指示を出すのであって、アプリケーションは、 PCがどんなCPUをつかっているのか、気にする必用はないのではないかと考えます。 しかし、現実には、そこらじゅうで32bit, 64bit用の言葉を聞きます。 これは、きっと自分が理解していることは、どこか、間違っているのだと考えます。 基礎的な事柄とは思いますが、よろしく、ご教示の程、お願い致します。
中古（OS何でも）で構わないのですが、64bitでメモリー; DDR3搭載のノートパソコンを探しています。 出来れば有線LANは1000BACE-T対応が望ましいですが、そこで高価になるなら不要です。 液晶画面は大きいに越したことはありませんが、小さい方が格安ならそちらを優先します。 HDDの容量は気にしません。 何卒、宜しくお願い致します。
７ＧＢでは足りなくなりそうなので、有料の追加を購入しようとしたら、本日現在で５０ＧＢ・2000円（年間）以上しかありませんでした。操作が悪かったのか、それとも２０ＧＢプラン（800円）は受け付け終了したのでしょうか？ 保存は写真データとワード文書のみです。ＵＳＢメモリやＤＶＤにもバックアップしてますが、出先で保存したものを見るのに便利なので、スカイドライブは重宝してました。 でも2000円だと考えてしまいます。 グーグルの無料を併用した方がいいでしょうか？
internet explorerを開くと、 「お使いのパソコンの性能が低下しています！ windowsのエラーを直ちに修正してください、」「ダウンロード」 とで点滅します。 これは消せるんでしょうか？ウイルスでしょうか？ そのままでも大丈夫でしょうか？ 画像添付したいんですがうまくいきません、 わかりにくいでしょうがPCど素人お許し下さい。 よろしくお願いいたします。 カテゴリここでいいんでしょうか？
お尋ねします。 現在、XPパソコンにインストールされたソフトで業務をしています。 ここ数日、PCの調子が悪く買い替えを検討しています。 ＸＰパソコンは１０年くらい前のHP製。 そこでですが、業務で使用しているソフトがXPまでしか対応しておらず、試しにWindows7にインストールしたところアイコンは出来ましたが起動しませんでした。サポートもXPまでです。 本当は数十万出して、７対応のソフトを購入すればいいのですが、他の良い方法がないか考えています。 例えば、windows7 XPモードアリ　　を購入した場合、XP対応ソフトでもインストール出来るのでしょうか？ ちなみに「フロッピーディスク」（かなり古いですが）・・・　もインストール時に使用します。 宜しくお願いいたします。
　これまで知らなかったのですが、ウインドウズXPのサポートが終わってからXPでネットを利用するのはとても危険だという情報が多くネットに書かれています。 　 　ウイルスソフトをインストールしていたとしても、サポートが終わってからもウインドウズXPを利用しつづけるのは危険すぎる行為なのでしょうか？ 　 　OSを入れ替えなければならないとするならば、するしかないと考えているのですが 　私の使っているパソコンは高いスペックではないので、なるべく低いスペックでも対応できるOSがいいのですが、XPの次に低いスペックでも使えるとなるとVISTAになるのでしょうか？
EXCLEで統計用のシートを作成中です。 教えていただきたいことがあります。 ・日数と時間の集計とアベレージの出し方です。 　1件あたり、数十日～数時間の業務があり、その業務時間の集計を行いたいのですが・・。 　Ex　　１）12日3時間10分 　　　　　２）2時間10分 　　　　　３）1日12時間20分 　　　　　４）4時間13分 　　　　　　　こんな感じのデータがあり、その項目の数十件程度の 　　　　　　　合計と平均値を出したいと考えています。 　　表現方法は、「○○時間△△分」という形式にしたいのですが 　　数式の作成方法を　教えていただけないでしょうか。 　　よろしくお願いいたします。　　　　
我が家のPCが故障してしまい、自分のPCを新しく購入することにしました。OSについてなのですが、win7かwin8で迷っています。win8の方が使いづらいという意見もあるようですが… 購入したPCは、音声編集や動画編集用として使用したいのですが、どちらがいいでしょうか？ ちなみに今まで使用していたものはvistaです。
Windows Server2008R2のタスクにて、シャットダウン（オプション：リブート）として再起動を毎朝行っております。 二週間に一度程度の頻度で、「システム回復オプション」が立ち上がり、 正常な再起動となっておりません。 ハードに障害がない、というところまではメーカー保守にて調査できたのですが、次の一手としては何を行えばよいでしょうか。
元データと抽出データはそれぞれ書式が違い、処理するPCも違います。元データをメールなどに添付し開き、抽出データへコピペすると、抽出データ表で必要なものだけ反映される方法を教えていただけませんか？元データ表は処理の都合上、毎回順不同。抽出データ表は、常に順序固定。また、抽出データ表のB列「勤務」が「退職」の場合、抽出データ表では事前に削除しています。元データにあって、抽出データにない項目(勤務、年齢、開始時間)は不必要。あくまで、抽出データがほしいだけ。条件としては、元データと抽出データの「名前」を参照し、抽出データそれぞれの項目にデータを表示。どちらのデータも、表の増減あり。ありあまりのもデータが膨大な為、抽出データ、元データともに、書式(表組)の変更はできません。何卒、ご伝授願います。追伸：元データの「％」は関数にて計算。
ＸＰのＰＣが不調で来年４月のＸＰサポート終了を機にWindows７or８に移行したいと考えております。 しかし永年使いなれているＸＰには、ＸＰでしか動作しない業務用のプログラムやユーティリティが多数あり途方にくれております。 例えば、Windows７ではもう動作しない販売管理システム（Access2000-ADPベース）などはその代表的なものです。 １０年以上前に開発したもので当時の業者は廃業しており、一から開発する余裕がありません。 誠に勝手な希望です。ＸＰの環境をそのまま Windows７or８に我々のようなＰＣの専門知識がない者でも簡単に安く移行できるツールを紹介していただけませんでしょうか？ ネットで調べた限りでは、ほとんどが中大企業向けのＳＩ業者ばかりで我々のような零細、小企業向けのこのようなものは皆無です。 同じような状態の方々が非常に多数おられると思います。何とかならないものでしょうか？ご存知の方お教えください。
自宅(Ｗ7)と職場(XP)のＰＣで、主にワード・エクセルファイル作業のために使用しています。ＰＣはとくに詳しい方ではありません。なので少しわからないことを教えてください。 １．エイリアスの複数アカウントを使うとすると、仮に自宅ＰＣではアカウントＡ、職場ではアカウントＢを使っても問題なく同期するのですか？ ２．自宅ＰＣではデスクトップアプリを使うのですが、インターネットにはつながっているがマイクロソフトにはサインインしていない状態でも同期されている表示がでます。なぜですか？
データのＣＤをプレスする際の質問です。 CDーROMの中身はワードや一太郎などの書類フォーマットのデータが入ったもので、フォルダにデータが入っているような状態のものです。 プレスした時もそのままのコピーのような状態で良いのです（自動でメニューが出るなどは必要なく、ＣＤの中を開いたらフォルダが入っていて、フォルダをクリックしたら色んな書類のデータが入っているだけのもの） そういったもののＣＤプレスをする時のマスターはＣＤＲにデータを入れただけのものではダメなのでしょうか？ 何かオーサリングのような作業が必要なものなのでしょうか？ オーサリングは必要なくても、マスターの制作といった事が必要でしょうか？ 教えて下さい。 （ファイルはウインドウズ用でワードや一太郎のデータです）
Internet Explorer11へのアップロードはした方がよいですか？ ネット検索では賛否が分かれていますが。
XPのサポート終了に伴ってパソコンを買えかえるかバージョンアップするか迷ってます。 ７と８のOSを最低インストールするには、CPU1G・メモリ1G以上とあり、私のパソコンにもインストールできる気もしますが内容があまりよくわからないので質問させていただきましたのでよろしくお願いいたします。 パソコンのシステム情報を添付します
以前、仕事でパソコンを活用している識者が、「わたしは、パソコンを使う際には、使う１０分前には電源を入れる」ということを何かに書いていました。 逆に言うと、「電源を入れてから１０分は、パソコンを使わない」ということらしいです。 車で言えば「アイドリング（暖気運転）」に相当するものだと思いますが、この措置は、どうなんでしょう？ 正しいですか、それとも、要らないことでしょうか？ 今は、車に関して言えば、「加工精度が上がっているので、アイドリングは必要ない」という人が多いのですが、パソコンの「アイドリング」はどうでしょう？ これから、ますます、寒くなります。 僕の室内は、暖房は電気コタツだけで、１月２月は、室温が、５度～１０度くらいです。 パソコンの取説を見ますと、使用環境として、「５度～３５度」などと書いていますので、一応、「いいかな・・・」と思っていますが、真冬に向けて、やや不安です。 ご教示、宜しくお願い致します。
知人からデスクトップパソコンを譲ってもらいました。 ずっと使っていなかったそうで、インターネットエクスプローラーの バージョンが「６」になっています。 サイトを見るのに支障があるため、「エクスプローラー８」を ダウンロードしたところ、 「ie setup.exe-エントリーポイントがみつかりません プロシージャーエントリーポイント　SHReg GetValuewが ダイナミックリンクライブラリ　ＳＨＬＷAPIdllからみつかり ませんでした」 上記のメッセージが出て、ダウンロードできませんでした。 どうすれば、ちゃんとダウンロードできるのでしょうか？ どなたか、ご教授願います。
こんにちは。 年寄り夫婦にあげた、ＰＣがＸＰでして、 もうすぐサービスも終了との事で、 セキュリティー関係も考えて ＯＳを上げようと思います。 が・・、自身のＰＣは、ＷＩＮ７でして 十分に性能は満足しております。 しかし、店頭に販売されているものは 結構、ＷＩＮ８ばかりでして、 私はＷＩＮ８は、タッチパネルが出来る・・ という知識しら知らないのですが、 長年、ＰＣを使用してタッチパネルは全く必要ありません。 そこで、今まで、ＸＰの時代が長く安定していたので 出来れば、ＷＩＮ７で１０年は使用したいのですが・・。 やはり、今後、どうＯＳがコロコロと 展開していくのか分からないので 最新のＷＩＮ８の方が良いのでしょうか？ ＰＣの使用は、常にネットショッピングや 　園芸の画像鑑賞、ネットバンキング利用で 　使用させています。 負担のかかる、ゲーム・オフィスは入れません。 そこで、皆様でしたら、年寄り夫婦には ＷＩＮ７？　ＷＩＮ８　どちらをオススメしますでしょうか？ 消費税もあがるし、自身の給料も 不景気でして・・（苦笑） 本当は、ＸＰが１番なんですがね・・。
これからパソコンを買いたいと思っています。　ノートパソコンを考えています。 ・家の中で使用、（出来れば、旅行のときなどに持ち歩けると良い） ・パソコンが得意ではないのでアフターサービスや保障がしっかりしているところが良い ・主な使用目的は動画、音楽、ＤＶＤを見る。インターネットをする。 これで、今の時期におすすめのものを教えてください。値段は１０万以内で考えています。 補足）マイクロソフトなどはあった方が良いですか？ 　　　店頭で買うときに、是非聞いた方が良いポイント、どういう基準で選べば良いか教えてください。
《至急 》2つのノートPCを繋ぎ、お互いの画面を表示させたい EXCELの操作を教えているのですが、 １台のPCを使い、操作者が座っている背後から 画面・キーボード・マウス操作を見ているのですが、 質問を受けた時や、操作の手本をする時に 操作者の横から、腰を前かがみにねじりながら、 キーボード操作を操作したり、画面を指さしたりして ツライ態勢を取ることが多いです そこで、２つのPCを繋ぎ 互いの画面に、互いの画面を表示させる方法はないでしょうか？ なるべくソフトの導入は避けたいです。 あるいは、せめて・・・ 私のPCの方だけでも、操作者の画面の動きが見れれば 楽なんですが・・・ 仕事の作業に迫ってます！！ 後輩のEXCEL操作を指導しながら、仕事を仕上げるのがタイムアウトになりそうです どうか至急教えてください ちなみに環境が Windows／XP、Vista、７というバラバラな状態です
　システムロケールを英語（英国）に変更したら、デスクトップ上に保存していたテキストファイルが文字化けしました。日本語に戻してもそのままの状態です。 　IEでファイルを開き、右クリックでエンコードを選択して日本語（シフトJIS、EUC）に変換してもうまくいきません。 　Web上の複数の変換ツール（UnicodeUTF-16やUTF-8を日本語に変換）にテキストを張り付けて変換しても同様です。 　大切なファイルの２つが文字化けしたのですが、バックアップしておらず非常に困っています。 　どなたか、元の文章を復元する知恵を貸していただけませんか？ 　一例として、１行目はこのようになっています。数字だけは、残っています。 「@ƒPƒ“ƒR[ƒRƒ€@@@2,205@‰»Ï•i　」　 【備考】 ・ロケール変更は、BattleField4というゲームをする際に出るエラーを回避するために行いました。 ・IEでテキストファイルを開き、エンコードにカーソルをあわせると、「Unicode」に丸がついてグレーアウト表示されます。※Unicode（UTF－８）ではありません。
本日ですが夕方頃に自宅のピンポンが鳴って応対したところ「NTT○△の代理店で・・・」みいたいな感じで話をされて、 よくよく聞いてみるとネット回線の勧誘？みたいな感じでした。 最初はフレッツ光が導入されてるのでどうですか？みたいな感じでしたが「フレッツ光なら使ってます」と話したところ、 プロバイダーはどちらを？と聞かれたので適当にSANNETと答えました。 そうすると他のプロバイダーだとフレッツ光ネクストマンションハイスピードタイプで下り200Mだと思いますが、Yahoo!かBIGLOBE、So-netにすれば「IPv6という通信方式にすれば最大で1G出るようになります」と言われたのでビックリしてます。 だって、フレッツ光マンションハイスピードタイプだとMAXで200Mですよね？ それをプロバイダーを変えてNTTのオプションでIPv6通信に変更するだけで早さが変わるなら誰もがそうしてるはず。 NTTの機会は「PR-400MI」をレンタルしてますが確かにLANポートは1000M対応とは書かれてます。 Yahoo!とかだとモデムをレンタルして、それを使用すれば1G対応になると言われました。 光配線自体は１Gに対応してるので、プロバイダーを1G対応してる会社に変更して、NTTでもIPv6を申し込めば本当に速度は早くなるのでしょうか。 それともセールスマンが勝手に解釈して勧誘してるのでしょうか。 ネットで少し調べましたがIPv6で通信出来るサイトは少ないとの事。 IPv6でv4のサイトにアクセスしても見れないとか、速度は変わらないとか見ました。 一体、どういう事だったのか今では分かりません。 聞きたいのは本当にIPv6で速度は早くなるのか。 もちろんPCが１Gに対応してる必要もありますし、ケーブルもカテゴリーによって変わるかと思います。
HDDを交換しました。 交換といっても新品と交換ではありません。 富士通のFMVMG70MTと、東芝のPSA201MC5H41Kの２台のノートPCがあって 両方とも数年使ってますが、訳あってお互いのHDD交換しました。 中身は両方ともXPProです。 起動するとXPのロゴが出てすぐブルーバックで止まります。 0ｘ000000ｃ2 です。 セーフモードでは起動しますが、起動時にたくさん新しいハードウェアが見つかりましたとか出てきます。 そもそもがよく分かってないのですが、同じ2.5インチのUltra ATAのHDDでも、ただ交換しただけでは起動できないのですか？ どのように対処したらいいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Windows8.1で画像を開いたところ、今までウィンドウの右上にあった「閉じる」や「縮小」のボタンが見当たりません。 画像をいくつか開いて見比べるなどしていたのですが、今は左右のボタンをクリックして行ったり来たりしている状態です。 きっと今までのように出来るのかと思いますが、どうしたらいいのかわかりません。 お力をお借りできたら幸いです。宜しくお願いします。
よろしくお願いします。 現在、server2003マシン２台で、ADのPDCとBDCがあるのですが、 最近PDCマシンのHDDが調子悪いのです。 そこで、BDCをPDCとして運用したいのですが、移行方法が分かりません。 PDCのLANケーブルを引っこ抜くなどすれば自動でBDCがPDCになるのでしょうか？ あと、アカウント情報などはBDCにはコピーされているのでしょうか。その確認方法は？ いかんせん知識不足、勉強不足で申し訳ないのですが、ネットで検索しても、 2000→2003への移行などは載っているのですが、みつからなかったです。 移行マニュアルのURLでも良いですから、手順を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
アマゾンでＭＳオフィス２０１３を購入しようかと思ってサイトに行ったのですが、みたら、「プロダクトキーのみ・パッケージ」と「オンラインコード・ダウンロード」との２種類があるようなのです。 この「プロダクトキーのみ・パッケージ」と「オンラインコード・ダウンロード」とは、どのように違うのか、詳しい方、お教え頂けないでしょうか？
今回、１０年ぶりにオフィスを購入しようかと思うのですが、この１０年間をみても、使用しているのは、ワード、エクセル、パワーポイントの３つのソフトだけです。 そこで、ご質問します。 （１）ＭＳオフィス２０１３を購入する方法、 （２）ワード２０１３単体とエクセル２０１３単体とパワーポイント２０１３単体とを購入する方法、 このどちらも可能と思いますが、どちらが、どのようなメリット・デメリットがあるのでしょうか？
お尋ねします。 ネットで見かけたのですが、詳しい方教えてください。 技術的な事は初心者ですがお願いします。 ダイナブック　ax/940ls（XP）をWinndows７にしたいのですが、 詳しくお願いします。
クラスタエラーの発生したHDDを搭載したノートPCからデータをサルベージしたいと考えています。分解して外付けは無理そうなのでWinPEを試してみたところ、HDDの内容が確認できました（フォルダやファイル名は表示されたという意味です）。 半年前のバックアップはあるので、robocopyかxcopyで吸い上げられるだけ吸い上げればあとは諦めるつもりです。が、robocopyにしてもxcopyにしても、クラスタエラーの含まれるファイルを吸い上げようとするといったん止まってしまい、いつになったら終了するのか、うっとおしくて叶いません。例えばあるファイルを読み出そうとして1秒応答がなければあっさりと諦めて次のファイルのコピーにチャレンジしてもらえれば助かるのですが、なにかよいソフトは無いでしょうか。外付けHDDに実行ファイルだけコピーすれば、WinPEで動作することが条件になります。よろしくお願い致します。
あくまでも個人的に決着と言う事ですが、買い替えにあたり、ノートＰＣからタブレットＰＣにしようと思っていました。Google Nexusか、MS Surfaceを予定していましたが、当初は今のノートパソコンが、IBM Thinkpadの為、レノボで仕方有りませんので、X200シリーズのタブレット？のつもりでしたが、結局Windowsを利用し、まぁ今はIEを利用していますが(Excelｓ等と、JRA IPAT程度です)、買い換えた時にはGoogle Chrome等にするなど、このような利用方法のみなら、わざわざGoogle Nexus、MS Surfaceなど買わずとも、単にノートＰＣがタブレットになっただけのＰＣで十分ですよね？こんなに悩むとは思っても居なかったのですが、結局、当方のような場合Google Nexus、MS Surfaceは無駄ですよね？
大学生です。すでに自宅にwindows7のNECのノートパソコンがあります。 次にレポート作成用の中古のパソコンを探しています。 パソコンの知識には乏しいので不明な点があるかもしれませんが、ご意見よろしくお願いします。 携帯用にB5サイズ（12～13インチ）、予算は13000～20000円、word,excel　、処理速度が速いもの (1)上記のものを探しているのですが、ネットでは、word,excelと書いていないものがほとんどですので、パソコン購入後、自分でword,excelを購入してインストールするのがふつうなのでしょうか？ http://www.pcwrap.com/shop/goods/detail/319640 http://kakaku.com/used/pc/ca=0020/s3=12-13/?s1=1 … (2)キングソフトオフィスにはワープロ、表計算ががあるそうですが、word,excelと同様の機能としてつかえるのでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/janetpc/designpc_cf_w_ …
Ｗｉｎｄｏｗｓ派です、こちらのサイトでいつも勉強させていただいていますが ＭＡＣでは、ＷｉｎｄｏｗｓのＯＳが動かせるのを聞いていますが ＷｉｎｄｏｗｓでＭＡＣのＯＳを動かしているのは 聞いた事がありません、勉強不足かもしれませんので ご教授下さい。
何時の間にかドライブレターが消されディスク管理から入力する事も出来ません。どうすればデータを消さずにドライブレターを割り当てる事が出来ますか？ 前回もこの事象が起きた為、ディスク管理からボリュームの削減・フォーマット・ドライブレターの割り当てをし（絶対に使われないであろう’X’)使用できる様にしましたが、２度ほどPCに繋いだ後にまたコンピューターが認識しなくなり、ディスク管理から調べたらドライブレターが消えていました。 前回同様ディスク管理画面でこのドライブを右クリックしてもアクティブになっているのはボリュームの削減だけです。 Testdiskと言うパーティション・PBR復旧ソフトを使っても効果がありません。 尚このHDDはWindowsMEプリロードのPCから外して中身をフォーマットして使っているものですがこの事象になにか関係があるのでしょうか。削除・フォーマットしても百MB単位の使用領域が残っている様です。 Testdiskにかけたところ「Bad starting section. CHS and LBA dont match」なるメッセージが出ました。デスクにはUSB HDD起動のOS(Lubuntu13.10）を入れてあります。
添付画像の、windows 8.1 logon screenのバックグラウンドに、画像を使う(写真を設定する)方法をご存知の方、お教えください。背景色変更 http://winaero.com/blog/how-to-change-the-logon- … …はできたのですが、Win７と同様に背景画像変更は可能でしょうか？ 翻訳力が足りず方法へ辿り着きません。よろしくお願い致します。
windowsXPを使っていますがいい加減にOSだけ変えようと思っております。 そこでズバリ　windows７とwindows８のどちらがおすすめでしょうか？ どちらにせよアプリの互換性を考慮して３２bit版を選んでマウスで操作しようと思っております。 （パソコン用液晶モニターではなく大画面液晶テレビで使用しているため）
現在、win7の32bitユーザーです。 メモリ４G以上に増設したく、win8の64bitにしたいと思ってます。 当初はクリーンインストールを考えていましたが、データ移行等面倒なので、HDを外し、新しいHDにwin8の64bitをインストールし、その後、win7のHDを接続すれば、８と７両方使えるんじゃないかなと思ってます。 初心者ですm(_ _)mご存知の方教えてください。 もしその他でより良い方法があれば、教えてください。ください。
レジストリ(reg)ファイル内にメモ書きをしたいのですが 実行しない部分を指定するにはどうしたら良いでしょうか？ VBAだと'、Matlabだと%、みたいな記述方法を教えてください。
お世話になります。 精神的な病から、ずっと働けなくなり 最近やっとパートですが事務の仕事を 始めました。 ところが、ブランクがあるせいか色々な 関数を忘れてしまっていて『あれ？』 状態です。 今、月のスケジュール表を作成してる のですが、1段目に日にち2段目に曜日 3段目に空白で書き込みができるように なったものを7列(1週間分)×4で1ヶ月の 表にしたいのですが、それを月を入れたら または日付の最初1日を入れたら自動で 12月なら12月、1月なら1月の日付と 曜日になるような関数または書式が あったら教えていただけないでしょうか？ また、別件なんですが今の会社では オフィス2007を使っています。 XPだとフォルダを開いたら、中を フォルダ・フォルダ・エクセル・フォルダ ワード・フォルダ……のように自由に 並べられますが、2007だと勝手に並べられ 並べ替えができないのですが、それは 普通の事なんでしょうか？ なにか自由に並べ替えができる方法が ありましたら重ねて教えていただけると ありがたいです。 質問文が分かりにくいかもしれませんが よろしくお願いいたします。
可能な限り調べても解決できない点があります。ＶＡＩＯを使用。 アドバイスがあればお願いします。 インターネットエクスプローラーでYahoo画面が起動する様に設定していましたが、8.1にしたらYahooとVAIOの両サイトが２画面同時に起動してしまう。 色々な企業のサイトで呼び出すｐｄｆが開けなくなった。 こんな疑問点です。
windowsRTを使用しています。 グーグル・アースを使いたいのですが、 これに関しての情報が、WEB上で見つかりません。 普通にダウンロードして→インストール・・・は、恐らく厳しいと思うのですが、 何か良い方法はないでしょうか？
イラストレーター10はWindows8.1で動きますか。 いまはWindows７では動いています。OSをWindows8.1にアップすることを考慮中です。
現在PCの買い替えで悩んでます。PCにはあまりくわしくありません。 過剰スペックになってもお金がもったいないし、かと言ってストレスが溜まるようなスペックでも困るので質問させていただきます。 ●前置き・・・現在は姉が家電店で買ったWindows Vista32bit(オンボード)で画像編集(レイヤーでの編集・動画のエンコードや編集でストレスが溜まってます(フリーズが多発でこまめに保存しないと無理) ●考えてる事・・・BTOの64ビットのWindowsPCを買い、メモリーの容量を8G位にしてしグラボはGeForce を考えてます。近所にパソコン工房があるので(行った事はない)こちらでの購入を検討中。 ここから質問です。（64ｂit前提で) Q1・・よく考えたらモニターやキーボードも購入しないといけないのですがお勧めや、これはやめとけみたいなのってありますか？パソコン工房のIIyama（いいやま)ってどうなんでしょうか？ Q2・・Windows7とWindows8ならどちらを買いますか？ Q3・・書き込みソフトや各ドライブのイメージがバックアップや復元できる機能って、Windows7やWindows8自体に備わってるのでしょうか？それとも別途ソフトを購入しないといけないのでしょうか？ Q4・・プログラムファイルがあるディスクをSSDにしたら、立ち上がりが早いとかって体感しますか？(SSD上のデータって普通にHDDみたいにバックアップはできるのかな～～？) Q5・・Core i7とCore i 5ではかなり性能に差があるのでしょうか？体感しますか？(FFやCodやBFの様なゲームはしません。しかし動画の編集およびエンコードはします) Q・・GeForce　GTX740 とGTX650なら世代番号の古い600番台で性能は40より上の50のGTX650でいいでしょうか？これでも過剰ですか？(こっちの方が安い。ゲームはしません。) Q・・現在はLAN接続(カテゴリー5e）ですが無線LANの機能を追加するのって馬鹿でしょうか？もしするならルーターは1階でPCは2階になりますが・・・・！ どなたか詳しい方、辛口回答でも大歓迎です。これだけは注意しとけみたいなのありましたらアドバイスお願いします。マヌケな質問かもしれませんが困ってるのでよろしくお願いいたします。
こんにちは。 Mac（MacBook Pro 15インチ(Mid 2009)、OS10.6.8)でBootcampを使用しています。インストールしたWindowsは7です。 手持ちのWindows（数年前のThinkpad　今型番わからず後で補足します。OSはxp）の中身を丸々Mac内のWindows用のパーティションに移したいのですが、どのようにすればよいでしょうか。 とりあえずEASEUS Todo Backup HDDを使って、外付けHDDに手持ちのWindowsのクローンを作ったのですが、その後外付けHDDをMacに繋いでEASEUS Todo Backup HDDを起動して復元しようとしてもデータが出てきません。 MacをThinkpadに直接繋いで、そこにクローンを作った方が良いのでしょうか？ また外付けHDDが認識されているのに（デバイスのウインドウに出てくる）、内部のデータに触れないのですが、それはフォーマットが適していないからでしょうか？ またThinkpadの中身を丸々移せるとして、そちらはxpで、Mac上のOSはWindows7なのですが、これは問題がありますでしょうか。 Macは長年使用しておりますので、なんとなく理解できるのですが、Windowsについては超初心者なのでわからないことが多いです。 質問文の中にもおかしなことを書いているかもしれませんが、アドバイスをいただけると有りがたいです。よろしく御願いいたします。
Windowsに詳しくなりたいです。 何か資格取得できるような形で勉強をしたいのですが お勧めの資格などありますでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
宜しくお願いいたします。 Windowsって２、３年で新しくなりますけど(XP→ビスタ→7とか) どの部分が進化しているのですか？ パソコンについてぜんぜん詳しくないので教えていただけないでしょうか。
とかPCが高速になるとかというのがあらわれます。これって目障りなので消す方法ってないでしょうか。
ファイルサーバ掃除のために、1年前以前にアクセスしたファイルはすべて削除したい、 と考えています。 そのために、ファイルの「アクセス日時」が1年前よりも前のもののリストを抽出したいのですが、 方法はないのでしょうか？ OS：Windows Server 2008 R2 Standard です。 やりたいのは、コマンドレベルで ・アクセス日時で範囲を指定（アクセス日時が1年前よりも前） ・ファイル名、パス、更新日時、アクセス日時を表示 ・リストを出力 です。 dir /s など、ファイルリストを作成するコマンドはありますが、アクセス日時で範囲指定 なんてできるのでしょうか？どのようなコマンドになるのでしょうか？
ウィンドウズアップデートをしてないと音が出なくなったり（サウンドデバイスが消える）保存していたファイルの文章内容が乱雑に置き換えられたりなどの問題が出る可能性はありますか？ｘｐです
ウィンドウズアップデートは一つ一つ自分で入手してインストールする方がウィンドウズアップデート のページから自動的に入れるよりも確実だという意見がありますが、一方でウィンドウズアップデート のページから一括で入れた方が良いと勧める人もいるのですがどちらが正しいのでしょうか。
今回の質問なんですが ウィンドウズで７と８を使用経験の方 どちらが使い易いですかと言う質問です 実は、今迄私はビスタを約５年使用してたんですが この度、新しいパソコンに変更する事が決まりました ただ…こちらの事情で どんなパソコンなのかを選ぶ事は出来ない状態です この事に関しては、詳細を書くと長く為りますから 省かせて頂きますが もっとも簡単に言うならプレゼント同様だと思って下さい 尚、新しいパソコンは どちらのＯＳでもノートです それで、当然機種も選べない訳ですが 先日、メーカーのサイトを見た時 ある程度、候補のパソコンが見れたんですが ＯＳに関しては、７か８の表示か７と８の両方が有るのを確認しました そこで、もしＯＳを選べた場合に どちらが使い易いだろうかと思った訳です 勿論これは使う方の感覚で決まるのは承知してます ちなみに私の場合、パソコン使用歴は約１０年で タッチと言う意味ではＭＥから現在の８迄経験して来ました これは、自分のパソコンと言う意味では ＭＥとビスタなんですが、家族所有ではＸＰ、７、８で ７と８はセッティングも私が担当(？)し 一応これらのパソコンは全てタッチしたと思ってますし 余談を書くと、登場したばかりの８を除いて 全てのＯＳでリカバリーを計７回しました 更に詳細と書くと ビスタと８はノートで、残りはデスクトップです 但し、８に関しては セッティング後は１番タッチの回数が少なく まだ数える程しか操作して無いんですが 少なくともセッティング後に操作した感じでは 今迄と画面が全く違う為に 特に、トップ画面等がかなり使い難いと感じました でも、トップ画面に関しては パソコン起動の時、デスクトップ迄起動したら その後で切り替えられる事は知りました ただ、８に関しては最近無償でのグレードアップが 有った様で、家族のパソコンでも デスクトップの画面が変わってましたが それ以降は、まだタッチしてません 尚、８の場合 タブレットを意識して作られた要素が強いイメージですが 私はタブレットは使用した事が無く 全く無いとは言いませんが、その様な使用方法は考えてませんし 私のパソコン使用目的はネットへの接続で サイトの閲覧は勿論ですが 動画の閲覧やダウンロード 更にはフリーソフトを使用しての動画編集 更には編集した動画をネットにアップする事や 私は自分でもブログを作ってるんですが アップした動画をブログで紹介する等がメインでしょうか 大体が、そんな使い方です それを考えると、もしＯＳを選べる場合 皆さんの御奨めは、どっちですか？ そして皆さんなら、どっちを選びますか？
１個のプログラムが閉じられていません（対機中）ｔａｓｋｈｏｓｔｗｉｎｄｏｗタスクホストでシャットダウンタスクが実行中であり既に実行されているタスクが停止されています、シャットダウンを妨げているプログラム閉じるにわ「キャンセル」をクリックしてプログラムを閉じます、強制的にシャットダウン（F)キャンセル（C)
Windows VISTAと７と8と8.1にはそれぞれどんな種類がありますか。ｘｐならホームエディションとプロフェッショナルとがありますよね。
http://technet.microsoft.com/ja-jp/evalcenter/hh … ダウンロードしたのですが、これはDVDなどに焼いてｘｐを入れるときのようにインストールするのでしょうか。それともいま使用してるOS上で開けばよいのでしょうか。
http://technet.microsoft.com/ja-jp/evalcenter/hh … これは体験版みたいに実際にOSを入れて実体験できるものでしょうか。
Windows8とWindows8,1は何が異なるんですか。8,1の方が使いやすいですか？
ウィンドウズ８はｘｐで普通に動けるスペックであれば充分に動くんですか？そろそろｘｐから８に変えようと思ってます。 AMDAthlon64processor3000 1,8GHz　メモリ２ギガ
2008年に購入したwindows vistaのノートパソコンの動作が異常に重たくて困っています。 完全に起動するまでに5分くらいで、インターネットが立ち上がるまで3分、次のページにいくまで最低1.2分くらいかかります。他の機能もアイコンをクリックしてから大体同じくらいか、水色の丸(vistaの砂時計) マークのまま動かなくなって、強制終了してしまうこともしばしばです。しかも起動してからずっとジージー音がしています。 写真や音楽、いらないソフトなど削除して現在のドライブCの空き要領が69GBになっています(要領141GB)。購入当初からかなり動作が遅く、パソコンに詳しい知人もvistaは仕方ないといっていましたが、当初はここまで酷くはありませんでした。 もっとファイルを削除すれば良くなりますか？いっそ新しいノートパソコンに買い換えてしまおうか迷っています。 当方パソコンに疎いもので、アドバイスをお願いします。
機能向上だって限界があると思いますし、OSの改変を望んでない客もXP以降は相当多いと思います。新バージョンを次々に出してプリインストールのほうが月額料金制よりMSは儲かるんでしょうか？
デスクトップPCのスペックについて質問させていただきます！ 近頃、デスクトップPCの購入を考えているのですが 好みのものが見つからず困っております。。。。 現在は、emachinesのET1830-E1）を5年近く使っております。 使用用途としては、ネットサーフィン・YouTube等の動画サイトの閲覧・Office関連ソフトの使用 といった感じで、ごく普通といった感じです＾＾ 次期購入予定のPCには、下記の4つを期待したいです！ ・OS入りのSSD搭載。 ・ネットサーフィンをしているとき、固まらず処理が高速。快適。 ・YouTube等の動画サイトで、最高画質にしてもカクカクならない。 ・バッファ処理が高速。 上記の条件がそろっているもの又は、オススメのものが ありましたら是非、回答よろしくお願いします。
Windows8.1にアップデートしたからでしょうか、右クリックのメニューが左クリック時にも出てしまいます。つまり右も左もメニューが出てしまうので通常のクリックができません。この状態からの復旧方法を教えてください。 あと、クリックせずにチェックボックスを外す方法も教えて！
30,000円台、ミニタワーのパソコンを探しています。 画面は不要です。ｏｓはよくわかりませんが、７で。 購入後、メモリＨＤＤ等は増設予定です。 選択肢があまりないとは思いますが、オススメあれば、教えてください。
これで質問した者ですが、　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8296244.html その回答者が書いたことはすべてやりました。しかしだめです。再びクリーンインストールしました。今度ページ画面が出る前にエラー番号0x8024D001がでました。それ関連のをいくつかチャレンジしましたがだめでした。いろいろやったあとなぜかページ画面がでてきました。しかし、画面右側の下のロゴマークみたいなのはでてきません。毎度同じです。調べた中にはマイクロソフト側に問題がある可能性もわかりました。３月くらいにも同じ問題があったそうです。それがひきずって今も問題が出るパソコンがあるそうです。 問題なのはウィンドウズアップデートやその画面が正常でないだけで、それ以外のウェブページはまったく普通に見れます。
Tokyoloaderをインストールして普通に使えていましたが、いつしか使えなくなったのでアンインストール後に再インストールしてみました。 しかしYouTube等のサムネにDLマークが表示されません。 使えなくなった時と同じ状態です。 何か設定などありますでしょうか？ あまり詳しくないので解りやすく教えて頂けると幸甚です。 よろしくお願い致します。 Win7、IE９を使用しています。
ネットをして　特定の画面を開いていくと　端にｗｉｎｄｏｗｓの機能が低下しています　リペィアをして下さいとの表示が出ます。普段のときは出ません。 一応無視していますが　対応した方が良いのでしょうか？
Windowsに限らず、OS全般のこととして知りたいのですが、 以下の認識で正しいかどうか、ご教示ください。 ・ハードウェア(チップセット、CPU)の仕様が64bitの場合、 32bit、64bitのOSどちらもインストール可能 ・ハードウェアの仕様が32bitの場合、 64bitのOSはインストール不可能(インストールしたとしても起動しない) 認識が誤っている場合、64bitOS搭載マシンとして販売されている比較的 低スペックのPCは、ハードウェアとしては32bitだが、OSだけ64bitを搭載している、ということになりますでしょうか？
PCを買ったときに付いてくる再インストールするときに使うあのディスクって何GBなんですか？ XP、Vista、７、８　で違うでしょうけど知っているものでいいので教えてください。
「System Volume Information」についてです。このフォルダのプロパティを見たら0バイト、フォルダ数０、ファイル数０と表示されていたのにウィルスチェックをすると千とか２千とかたくさんのファイルを検査していました。これはウィルス以外で汚染された可能性以外にはあるのか知りたいです。よろしくお願いします。ｘｐです。 あと、「System Volume Information」がシステムファイルと同じハードディスク内の別のパーティションと外付けなど各種ドライブにありますがどこもアクセス拒否されてその先進めないのですが、これはどこもシステムなどの設定を触ってなければ通常のことなのか知りたいです。
閲覧履歴のデータで消去はできるのですが　その上の共有パソコンの履歴のデータが消えません。 どなたか消し方を教えて下さい。　それか共有してるパソコンのデータは消えないものなのでしょうか？ 以前はそんな項目がなかったような気がするんですが・・・ 詳しい方宜しくお願いします。
自分がパソコンを始めたときはWiodowsXPが始まった時でした。 来年でXPのサポートが終わるので買い換えないといけません。 パソコンはXPしか知りません。 それで相談なんですがWindows7or8どちらにしようか迷っています。 XPから乗り換えるにはどちらが良いですか？ 教えてください。
私は今、38歳既婚で一人娘がいます。 約８年前にパソコンを購入して現在に至ります。OSはXPです。 セキュリティの問題もありますが何より電源が入ったり入らなかったりでもう限界を感じています。 そこで買い替えを考えていますが、 私はたいてい娘のビデオ編集やネットサーフィンがおもにメインです。その他にオフィスソフトを使って請求書やその他文書作成などに使うくらいです。 TVも使うつもりはありません。 現在使っているパソコンも250GBですが半分以上残している感じです。 こんな状況ですが購入を考えるとどのようなスッペックが良いのでしょうか？ CPUは？メモリは？？ハードディスクは？ けれどそれを叶えてくれるショップってありますか？？ 小さなところからカスタマイズできるショップがあれば教えてください。
Micro Office 2013 Professionalについて 価格の桁が違うのですが、同じように使えるのでしょうか？ 1台のパソコン用で54,960円（税込）送料無料 「http://books.rakuten.co.jp/rb/Microsoft-Office-P …」と、 2台のパソコン用で5,580円 (税込) 送料込 「http://item.rakuten.co.jp/chicplus/office?s-id=a …」の製品との違いを教えてください。 また、後者は、単身で暮らしている家族のパソコンと自分のパソコンの2台での使用も可能なのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
windows RTのアプリでは、楽天サービスやじゃらん、ビジネスホテルチェーン店の（宿泊施設や宿泊プランを検索、予約）ネットサービスを受けられないと聞きました。これは本当ですか？宜しくお願いします。
パソコンを購入したいと考えてます。 ＤＥＬＬの製品が安く購入できそうなので、それにしようと思うのですが ホームページを見ても、どう製品を探していいのかわかりまっせん。 要するに製品詳細の意味がよくわからないのでどれを選べばいいか、さっぱりです。 欲しい条件としては 1・インターネットにつなげられること。 2・ブルーレイディスクの再生ができること。 3・ＵＳＢ端子が2つ以上ついていること。 4・ＯＳがｗｉｎｄｏｗｓ7～ＸＰであることです。 これら条件に当てはまる、製品ありますか？ 商品名？と言うのでしょうか、教えて欲しいです。 ＤＥＬＬ以外にも安くてこっちの方が良いよなんてあったら教えてください。 また、これらの条件に当てはまるパソコン売ってもいいよという方、是非よろしく！
Windows Mobile　5.0 と　6.1　と　6.5がありますが、 6.5で5.0対応のソフトを動かすことはできますでしょうか？ 互換性はありますでしょうか？
XPですが、起動時にアウトルックエクスプレスを画面の右端に表示させることはできますか。 右端の状態で終了しても、起動時には真ん中に表示されてしまいます。
私はパソコン（インターネットとメール等は利用出来ない）とカメラと携帯のＳＤカードを所持しています。 カメラの写真をパソコンに取り込み、携帯のＳＤカードに取り込むことは可能でしょうか。 もし出来るとしたらお手数かけますがやり方も教えてくれると助かります。
先日「SSさん」をダウンロードしたのですが、スクショを撮るキーを誤って設定してしまいました。 設定後に気づいたので、直そうと思ったのですが直せません。（設定画面が出ない） ファイルごとアンインストールしようと思ったんですが、「ファイルは開かれている為削除できません」と出て、消せないのです。 開いてはいません。（多分） どうしたら消せるでしょうか？ ちなみに誤って設定してしまったキーは「A＋D」で、「だ」と打つとスクショできてしまいます。。
劣化について皆さんに質問です。 CPU・PCのメモリ・グラボ・HDD・SSD・スマホのストレージ・スマホのメモリ・SIMカード 基本的に形あるものは壊れると言われますが、この中で劣化が普通に起こるものを教えてください。＝１０年・２０年ぐらいで使えなくなりそうなもの を教えてください。（ものの物理的な老朽化です） お願いします。 基本的にHDDは、回転しているため劣化が早いと言われるようですが、それに従ってそれ以外のものでHDDのように劣化が激しい物はありますか？
型番：VN500/J　です。 WindowsVistaです。 昨日突然画面が青い画面に英字が出て止まりました。 今日電源入れると、NECのロゴが出て、Windows loading file と出た直後に 黒い背景に下記の英文が出ます。 特に最近何も思い当たることはありません。２ヶ月前くらいにプリンターを買い換えただけです。 Windows Boot Manager Windows failed to start. A recent hardware or software change might be the cause. To fix the problem: 1.Insert your Windows installation disc and restart your computer. 2.Choose your language settings, and then click "Next." 3.Click "Repair your computer." If you do not have this disc, contact your system administrator or computer manufacturer for assistance. File: ＼windows＼system32＼ntkrnlpa.exe status: 0xc0000221 Info: Windows failed to load because the kernel is missing, or corrupt. ENTER=Continue ESC=Exit 怖くなって再起動したらまた同じように出てきてこれの繰り返しです。 ただ、再起動するたびにFile、status、Infoの部分はコロコロ変わります。 例えば下記のように。 File: ＼windows＼system32＼drivers＼lsi_scsi.sys status: 0xc0000098 Info: Windows failed to load because a critical system driver is missing, or corrupt. 試しにENTER 押すと、今度は下記のようにメッセージが出ます Windows Boot Manager Choose an operating system to start, or press TAB to select a tool: （Use the arrow keys to highlight your choise, then press ENTER.） Windows Setup [EMS Enabled]　　←　白枠で選択されててエンター押すと実行される感じ。 To specify an advanced option for this choice, press F8. Tools: Windows Memory Diagnostic ENTER=Choose TAB=Menu ESC=Cancel となります。 これ以上は怖いので進んでません。 なにか手立てはありますでしょうか？ よろしくお願い致します。
ＤＶＤディスクにコピーしたいのですが、どうすれば出来ますか？ 不可能ですか？・・・
こんにちは。 私は先日、新卒で会計事務所に勤務し始めたばかりの20代・男です。 会計業界のことはある程度調べてから入所しましたが、 実際に働き出してみると、「思った以上にＰＣについての知識が必要なんだなあ」と実感しました。 というのも、おととし入所した先輩がとてもＰＣに詳しく、 会計ソフトのインストールから何だかよくわからない設定までテキパキとやっていただきました。 そのとき、「インストール」「ハード」「サーバー」「クライアント」「ステンドアロン版」「ネットワーク版」「権限」などという単語がどんどん出てきたのですが、「何となく聞いたことある」くらいで、なにがなんだかチンプンカンプンでした。 しかし、ほのかに漂う「まあこれくらいは常識だよね」感…。(言われはしませんでしたが) お恥ずかしい話ですが、自分はＰＣに関する知識がほとんどないのです。 ワードやエクセルが何とか使えるくらいで…。 そこで、「ＰＣに関する最低限の知識を深めるために有用なサイトや書籍」はないでしょうか？ 「これを読んでおけばＰＣの基本的なことは大丈夫」というものがあるといいのですが…。 専門分野でもないのに「ＰＣなら任せといて」って人は、一体どうやって知識を身につけているのでしょうか？ ちなみにWindows７、８前提でお願いします。
使用することになって立ち上げたのですが、PC会社のロゴ表示後に通常はOSが立ち上がっていくのですが、この時はバイオス表示で日付け・時刻のセット画面が出てきました。それらをセットしてF10 YES Enter　でOSが起動してPCが使用できるようになりました。そして次の日にPCを立ち上げ ると、またバイオス表示で日付け・時刻のセット要求が出てきます。今では毎回表示され、そのつど 日付け・時刻のセットをしています。古いPCなので直らないかもわかりませんがこれの何か良い解消方法を教えていただけないでしょうか。 メーカー IBM 型式 R 40 OS WinXPです。　PCのバッテリーは死んでいます。
自分はヤマダ電気で 富士通のwindows7(ノートＰＣ）を所持しています。 このＰＣは４年前に買ったものです。 なお、HDDの容量はローカルディスクＣ，Ｄとも ２８２ＧＢです。 ＰＣに詳しい友達が行ってました。 「ＰＣの専門店じゃないところのＰＣ、 富士通、などが入ってるＰＣはビジネス用だから やめたほうが良いよ」と言われました。 友達のＰＣはＨＤＤの容量が１ＴＢでwindows7だということです。 友達は専門店でＣＰＵやファンをエアコン？にしたり などでカスタマイズしていたそうです。 友達が言うにはそういうビジネス用のＰＣ？富士通などが 入ってるのは無駄に高い割りにそこまでいいスペックでは ないということ。といっていました。 １、今度、専門店に行ってデスクトップＰＣ本体をカスタマイズしてもらって 買おうかなと思っているのですが、 ＰＣの組み立てを専門店の人にやってもらうより かなり安いと聞いたんですが、もし自分で組み立てると なると難しそうなのですが、そういった組み立ての 説明をしているサイトがあったら教えてください。 ２、今windows8がでていますが、友達が言うにはやめたほうがいい 　といってました。 　今買うとしたら7になってしまうのですが、ここはあえて時間を待って 　windows９？が出るまで待ったほうが良いのでしょうか？ 他にアドバイス等がありましたら、詳しく教えてください。
チャットのやり方がわかりません・・・。 画面にチャットの画面すらでてないのですが、 どこかで設定あるのでしょうか。 どなたかおしえてください。
お伺いいたします。 今まで2010を使っていました。 使いやすくなった2013を買ってから気づいたのですが、2010の頃のあのバリエーションの有るワードアートは一体どこにいったのでしょうか？ なにやら全体的に少なくなり貧弱に思えます。 選択肢が少なくなり困ってしまいました。 また元に戻すしかないでしょうか？
今年専門学生になりました web系の専門学生です 就職のお話をたくさん聞く中で 自分的に、ワード　エクセル　ワープロの検定はとっておいたほうがいいかなと思い １級など目指してがんばろうと思いました しかし、学校でこの三つは取り扱っておらず 「テキストだけは貸せる」と言われました なのでテキストを借りて自分の力で頑張ろうと思うのですが・・・ 正直、ワード　エクセルはどのくらい難しいでしょうか 一応、授業ではあったので多少はかじったのですが 検定は受けたことないのでわからないです；； 就職にはやはり１級などのほうが有利でしょうか？？ 回答待ってます((+_+))
パソコンに詳しい友達から 聞いたのですが、 ネットで使うソフトを Exproerから Firefox中文国際版の チューンされたやつに 変更したら 今までよりもネット回覧が 早く開けるらしいです また、 操作も簡単で ウイルスにも 強いらしいです！ そこで質問ですが、 (1)、何故それなのに 皆さんは、 ネットを見る時 Exproerを使っているのでしょうか？ (2)Firefox中文国際版のチューンされたやつは、 はたしてその Exproerに比べて 良い事ばっかりで、 悪い所はないんでしょうか？ 周りに聞いたら みんな 最初からWindowsに Exproerが入っているから 使っているんだって 言ってましたが... Firefox中文国際版のチューンされたやつが そんなに良いなら Exproerを止めて そのFirefox中文国際版のチューンされたやつに 変えたいんですけど... いちおう、 みんなの意見を 聞いてからと言う事で 質問に至りました！ ネットに詳しい方、 よろしく お願いします！
自営業を営んでいるものです。 仕事用のパソコンの調子が悪く、買い替えなければ・・・と思っていた所、 WindowsXPのサポートが終了するというニュースを耳にしました。 しかし、パソコンを自分で購入したことがない為、どこをポイントに購入すれば良いのか よく分からないので、教えて下さい。 以前、パソコンを購入する際、CPU（人間でいう頭）が大きい方が良い！と聞いたことがあるのですが、それは本当ですか？ また、CPUはどのぐらいあれば十分と言えるのでしょうか？ こんなパソコンがいいんじゃない？この部分を基準にして探すといいよ！ というのを教えて頂けたら、嬉しいです。 宜しくお願いします。 【現在、主に以下のソフトを利用しています。】 ・電子メール（写真・ファイルが添付されることが多いです。） （無線は電波がよくない為、有線ケーブルを利用しています。） ・Excel ・Word ・年賀状ソフト（現在は筆王を使用中） ・Adobe　Photoshop ・Adobe　Reader ・ウィルスバスター ・レザープリンタに必要ソフト（スキャナー機能付き） ＊本体の容量の空きがない為、現在は外付けハードディスクに見積書・請求書・顧客情報・現場の　 　写真など、様々な書類を保存しています。 ※１　外付けのハードディスクのデータは、新しいパソコンに接続して問題なく読み取ってくれる 　　　のでしょうか？
Ａ機：ホストPC：WINDOWS 7 Professional 　　virtualPC 2007 sp1 Ｂ機：ゲストPC：WINDOWS XP Professional sp3　 Ｃ機：ネットワーク上の端末：WINDOWS XP Professional sp3　 同一WORKGROUP内に、Ａ，Ｂ（Virtual PC)，Ｃの３台のＰＣがあります。 昨日までは問題なく通信ができていました。 現在はＡ機とＣ機＋その他の端末機からはＢ機に接続できますが、 Ｂ機から他のＰＣに接続ができなくなりました。 Ｂ機にデータベースがありますので、たいへん困っています。 どなたか、ご教授ください。
エクセルで出勤簿を作成しており、 色々と試行錯誤し、ここで色々教えて頂き、完成一歩手前までできたのですが、 最後に、深夜勤務の表示が、またまたうまく表示できません。。 お手数ですが教えて頂けると大変助かります。 研修設定もあり、通常平日、通常土日祝、研修平日、研修土日祝に、 振り分けて表示させたいのです。 祝日表は、別シートでＳｅｅｔ２のＢ２～Ｅ２１に作成しています。 Ａセルに、出勤時刻 Ｂセルに、退社時刻 Ｃセルに、休憩時間 Ｄセルに、日付 Ｄセルに、就労時間（＝Ｂ－Ａ－Ｃ） Ｅセルに、研修時間←直接入力 Ｆセルに、平日深夜時間 Ｇセルに、土日祝深夜時間 Ｈセルに、研修平日深夜時間 Ｉセルに、研修土日祝深夜時間 を表示させたいです。 Ｅの研修時間は、Ｄの就労時間の内数です。（基本的に研修者はＥとＤが同じ時間数） なので、 Ｅの研修時間数がある場合は、ＨセルとＩセルに、22時以降時間数を反映させ、 Ｅの研修時間数がない（0:00で入力あり）場合は、ＦセルとＧセルに反映させたいのです。 ※Ｅセルの研修がない場合はブランクでなく０：００としてます。ブランクにすると他のセルにエラーがでてしまうので0:00は変えられません。 試作では、下記のような式をいれているのですが、 Ｆセル=IF(OR(WEEKDAY(Ｄ2,2)>5,COUNTIF(ｓｈｅｅｔ2!$B$2:$E$21,Ｄ2)),"",Ｂ2-TIME(22,0,0)-Ｈ２) Ｇセル=IF(OR(Ｆ2<>""),"",Ｂ2-TIME(22,0,0)-Ｉ２) Ｈセル=IF(OR(WEEKDAY(Ｄ2,2)>5,COUNTIF(ｓｈｅｅｔ2!$B$2:$E$21,Ｄ2)),""Ｂ2-TIME(22,0,0)) Ｉセル=IF(OR(Ｈ２<>""),"",Ｂ２-TIME(22,0,0)) そうすると、深夜時間は全部、研修時間のＨセルとＩセルに反映してしまいます。。。そりゃそうですよね。。でもなおせません。。。 ＨセルとＩセルの条件に、「Ｅセルが0:00なら、0:00」になるような条件を追加しなければいけないんだろうな・・とは思うのですが、よくわからず・・です。 ごちゃごちゃな説明ですみませんが、 本当に宜しくお願い申し上げます。
下記のようなエクセルを作りたいのですが、 祝日の7月15日の土日祝残業が、平日の方に表示されてしまいます。 休日表は、別シートでＳｅｅｔ２のＢ２～Ｅ２１に作成しています。 Ａセルに、日付 Ｂセルに、始業時間 Ｃセルに、終業時間　 Ｄセルに、休憩時間として、 Ｅセルに、実労時間 　=C2-B2-D2 Ｆセルに、平日労働時間 　=IF(OR(WEEKDAY(A2,2)>5,COUNTIF(ｓｈｅｅｔ2!B$2:E$21,A2)),"",(E2)) Ｇセルに、土日祝労働時間 　=IF((F2<>""),"",(E2)) Ｈセルに、平日残業時間 　=IF(OR(WEEKDAY(A2,2)>5,COUNTIF(ｓｈｅｅｔ2!$B$2:$E$2,A2)),"",(E2-TIME(8,0,0))) Ｉセルに、土日祝残業時間 　=IF(OR(WEEKDAY(A2,2)<6,COUNTIF(ｓｈｅｅｔ2!$B$2:$E$2,A2)),"",(E2-TIME(8,0,0))) を入れてみたのですが・・・ 祝日の残業時間のところがうまく表示されません。 (WEEKDAY(A2,2)<6　から　COUNTIF(ｓｈｅｅｔ2!$B$2:$E$2,A2)　除いた日を""にすれば よいのかなぁと試行錯誤しましたがうまくできませんでした。 そのような式を教えて頂けますか？ もしくは他に適切な式があったら教えてください。 宜しくお願い申し上げます。
大学のパソコンで3ds max,Maya,Rhino,等使って建築やプロダクトデザインを行っています しかしレンダリング作業が重く、他の作業が行えないので、 CG制作をスムーズに行えるように新規でwindowsの ワークステーションの購入（プレゼン用にノートパソコンも購入を考えています。） そこで、レンダリングマシンとモデリングや別作業用マシンの二台に 分けて購入を検討中です。 そこでレンダリング用、モデリング,その他作業用、ノートパソコンをもし 購入した時の スペックの構成と見積もりなども教えて頂きたいです
マイクロソフトであなたが考える最高のOSを教えてください この下からお願いします　対象は原則日本語版で よろしければ理由も　 Windows1.0 Windows2.0/2.1　Windows286 Windows386 含む Windows3.0 Windows3.1 Windows95 OSR2 OSR2.5含む Windows98 98SE WindowsMe WindowsNT3.5 WindowsNT4.0 Windows2000 Pro WindowsXP WindowsVista Windows7 Windows8
私は現在、大学で建築やデザインについて勉強しており、使用ソフトで3ds max,Maya,Rhinoなどの3DCGソフトを使用しています。またphotoshop,illustrator,なども使用します。 CG作業については大学の研究室のパソコン(Windows)を使用していますが、今年で大学を卒業し 来年からはデザイン事務所で働きます。またそのデザイン事務所では自分が現在使っているCGソフトをあまり使用しません。自分個人では知り合いの繋がりなどから小さなデザインの仕事を頂いたり、コンペなども行っているので、自宅でのパソコン環境(パースやモデリング、アニメーションのレンダリングがスムーズに処理でき、且つバックエンドでほかの作業を何の問題もなくサクサク行えるくらい)を快適に行えるようにしたいと思い、新規での導入を検討しています。そしてクライアントさんへのプレゼンやプライベートとして使用するためのノートパソコンも購入を検討しています。 自分はパソコンのシステムのことは全然詳しくないのですが、色々考えた中ではCG等の製作用として使用するデスクトップはWindowsでBTOなどのショップで購入するのが良いのかなと思っています。 予算としては３０-３５万程度でのワークステーション(液晶込)の購入を考えています。 そのときにオススメできるスペックの構成や、またその構成が出せる具体的な能力(レンダリングを行いながら他の編集を行っても全く問題がないなど)があれば教えていただけないでしょうか？ またノートパソコンに関してはMacbook proを検討しているのですが、デスクトップをWindows、ノートをMacにした場合デメリットがあれば教えてください。
以下、Office IMEの話とします。 半角/全角が推奨されているようですが、Caps Lock 英数(以下、英数)も使えば良いと思います。理由は、キーボードでは英数の方が半角/全角よりもホームポジションからだいぶ近い位置にあり、使わないと作業ロスだからです。 なぜ、半角/全角が推奨されているのかというと、パソコン初心者・初級者が、英数で切り替えようとして、入力モードが予期せぬ状態になった時、自分で元に戻せなくなってしまうからではないでしょうか。ですので、入力モードをよく理解している人(自分で元に戻せる人)は、その切り替えに英数を使っても何の問題もないのでは。私は英数で何万回と切り替えてきましたが、問題なくできました。 前置きが長くなりましたが、他に何か半角/全角が推奨される理由はあるのでしょうか？
すみません。教えてください。 平日の場合は、Ｄセルに 土日祝日の場合は、Ｅセルに 表示させるようにしたいのですが、どうしたらよいでしょうか？ 具体的には、出勤簿の時間集計で Ａセルに、日付 Ｂセルに、就労時間数 を入力してあり それを、 Ｃセルには、平日だけの時間を表示 Ｄセルには、土日祝だけの時間を表示 させたいのですが・・・ 宜しくお願いします。
Surface RTの「リモートデスクトップ」アプリを使って、メインPC（Windows 7 Ultimate）を操作しています。 なかなか快適で、外出先からも利用したいと考えているのですが、接続元と接続先が同じWifiネットワーク内にない場合でもこれは可能でしょうか。その場合には、コンピュータを互いにどのように認識させたらよいのでしょうか。 TeamViewerを使えばできることは確認できましたが、少し動作が遅くなるようです。 よろしくお願いいたします。
現在windowsのNPC(6年前ぐらいに買ったもの)を使っています。 それでこの間、ペイントツールを使って色塗りをしていたのですが、 できあがった絵をスマホで見てみたら、驚くほど黄色く汚くなっていました。 塗ってる間も保存した絵も綺麗に白いですし、 画面をスマホのカメラで撮ればだいたい塗った通りの色になっているのですが、 絵自体をツイッターなどに上げるとどうしても黄色くなってしまいます。 NPCの画質の問題だと思うのですがどうなんでしょうか。 治し方などがあれば教えてください、お願いします。
マイクロソフト社について、下記の新聞記事を見つけました。 http://www.nikkei.com/article/DGXNASGV15004_V10C … 記事では、マイクロソフトのWINDOWS８の販売が不振で、他社の（ＩＰａｄ等）のデバイスの販売が盛んだと理解しました。 それなら、新ＯＳの開発などせずに、未だ相当なＰＣに搭載されているＸＰのサポートを終了せずに継続し、そこから収益を得るスキームを構築した方がより確実な収益源となるように思えるのですが、マイクロソフト社はなぜそうしないのでしょうか。 （ＰＣユーザーの支持も得られると思うのですが・・・）
　PCの購入を考えています。 　現在使用中のPCは量販店にて販売員と相談しつつ購入したのですが、かなり失敗したので、詳しい方のアドバイスを頂きたく質問致します。 　PCの使用用途としては、主にネットサーフィン 　動画鑑賞（ニコニコや、youtube） 　エクセル（簡単な家計簿作成）、ワード（簡単な文章作成） 　今はほとんどしていませんがフリーゲームをダウンロードして遊んだりも少し 　予算は10万前後で考えています。 　宜しくお願いします。
エクセルで下記作業を行っているのですが、手作業でやっています。 関数で対応可能でしょうか？ (1)ファイルA D列にID+文字列のリストがある。（たまに複数あり） ----------------------------------------------------- あああああAAA-12345　｜ いいいいいAAA-12365　｜ ----------------------------------------------------- いいいいいAAA-12365 ｜ ----------------------------------------------------- ううううううAAA-12322 ｜ ----------------------------------------------------- あああああAAA-12345 ｜ ----------------------------------------------------- (2)ファイルB B列に、ファイルA D列のID部分だけがある。 C列に、コメントがある。 ----------------------------------------------------- 12345　｜ねこ ----------------------------------------------------- 12365 ｜いぬ ----------------------------------------------------- 12322 ｜かば ----------------------------------------------------- (3)ファイルAのE列に、ファイルBのコメントを転記したい。 ----------------------------------------------------- あああああAAA-12345　｜ねこ いいいいいAAA-12365　｜いぬ ----------------------------------------------------- いいいいいAAA-12365 ｜いぬ ----------------------------------------------------- ううううううAAA-12322 ｜かば ----------------------------------------------------- あああああAAA-12345 ｜ねこ -----------------------------------------------------
iPhoneとパソコンをつなぐと、自動的に画像が保存できますが、別の時にまたつなぐと、前に保存した画像はもう保存できなくなりますよね？ 要するに、以前にパソコンにつないで保存した後にとっ たりした画像～次の時につなぐ前までにとった画像しか、保存できませんよね(分かりにくくて大変申し訳ないです) その、以前にパソコンに保存したときのファイルすべてを消してしまったので、もう一度iPhoneの画像全部を保存したいのですが、どのようにすればいいのでしょうか。 分かりにくい文章なのは重々承知の上ですが、ご回答の程、よろしくお願いします。 パソコンは、Windowsを使っています
Windows2008R2のシステム回復について教えて下さい。 Windowsのインストールメディアを使用して、システム回復をしようとしています。 が、次のようなメッセージが表示され回復作業を実行できません。 【このコンピューター上にシステムイメージが見つかりません】 ここで質問なのですが、 (1)指摘されているシステムイメージとは、インストールメディアではなく、事前にバックアップしたファイルのことでしょうか。 (2)バックアップを取得していないのですがシステムを回復させる術はありますでしょうか。 　 回復させる方法はありますか。 ご存知の方いたら、ご意見下さい。
made in Japanのノートパソコンかデスクトップのパソコンどちらか1台購入したいと思っています。 osの使用は、windows7かwindows8ならどちらでもいいんですが予算は、80000円以内が希望です。 メーカーのHPを見比べているのですが今一商品が見にくかったりキャンペーンで割引になるだとかで商品の値段がわかりにくいのと直接メーカーから買えば安くなるとか情報が書いてありました。 この枠内でこのパソコンは、おすすめという物是非教えて下さい！
エクセル関数ついて質問させていただきます。 セルの合計が4：00以上であれば“１”、未満であれば“0.5”、0:00であれば“空白”と表示出来る様にしたいのですがなかなか上手くいきません。 どうか皆様の知恵を貸して下さい。
FrontPage2003でホームページを作成しています。文章入力でEnterキーを打って段落をすると、改行後にｑIに似たマークが付き、とても目障りです。 通常の矢印が左下向きの改行マークに変える方法を教えてください。
CドライブやDドライブにパーティションを分ける意味を教えてください。 ここでは システム(C)；NTFS論理フォーマット ボリューム(D)：NTFS論理フォーマット として話を進めます。 通常(C)にはwindows（システム）やプログラムを保存しますが Excelや音楽や動画や画像など各種データそのものは(D)などのデータ保存専用のパーティションに保存する人が多いですが これらを(C)に保存すべきでないという理由はありますか？ １．パーティション等を分ける理由は単にデータ保存専用領域として視覚的にわかりやすく整理しやすいから。 ２．(C)にデータを保存すると、システムが不安的になりやすいから。 　　→もしそうであれば、マイドキュメントやマイピクチャには保存するべきではない。という考え ３．再セットアップ時に(C)だけをリカバリできるので(D)には影響を与えない。 データ復旧のためパーティションを分けるという理由の方を多々見かけますが、 HDD自体が物理的に破損してしまっては(C)と(D)に分けようが、どちらのパーティションからも取り出せなくなりますよね？ では本来、パーティションを分けて使う意味はなんなのでしょうか？ ３．の考えの方がほとんどなのでしょうか？ もし３．の考えでパーティションを分けるとするならば、データは（C)に保存すべきではないですよね？ （マイドキュメント等にはデータを入れない：（C)をリカバリをすれば基本消えてしまうので） ちなみにiTunesなどはデフォルトでマイミュージックにデータが作られてしまいます。（D)に変更すべきでしょうか？
ノートパソコンを買おうと思っています。 asus（http://www.asus.com/jp/）がコストパフォーマンス等に優れているとのことで注目しているのですが、その中でどれにすればいいか迷っています。 イラストレーター、フォトショップ、ドリームウィーバーなどを使う予定です。 イラストレーターの使用頻度は低く、イラストレーターとフォトショップを同時に開いて使ったりする事はほとんどないと思います。 主に、フォトショップでの画像加工や、web素材の作成をし、ドリームウィーバーでweb制作するつもりです。 本当はデスクトップの大きな画面を使うのが快適かと思いますが、置き場所などを考えてノートに限定して選ぶ事にしました。 CPUとかHDとか、どの程度ならいいのか分かりません。 お詳しい方、どのモデルがちょうどいいか、お教えいただけますでしょうか？ よろしくお願いします。
ネットで配信されている動画で、ダウンロードできないものがあります。 win xpです パソに保存する方法教えてください。ま、ディスプレイ前にカメラ構えてというのも不可能ではないですが、もうちょいスマートにできれば^^;
質問が２点あります。 (1)Windows2008サーバ　ドメインユーザアカウントのパスワード失効期限のデフォルト設定値は 　　どれぐらいですが (2)普段　Windows2008サーバ　ドメイン参加しているパソコンで、　ドメインに参加できない環境下で 通常使用している　ドメイン、ユーザー名、ユーザーパスワードで起動することができます。 ドメインに参加できない環境下で　サーバーで設定しているパスワード失効期限を過ぎても 起動できるのでしょうか。 パソコン側でも情報が入っていてＮＧになるのでしょうか。 パスワード失効期限情報とは関係なく一定の期間でＮＧになる。等 上記　恐れ入りますが　ご教示頂けると助かります。
なぜ色々な会社はクラウドに力を入れるんですか？全く理解できません。 ほとんどは無料で５GB以上を提供するからわざわざ金を払って容量を増やす人なんているのですか？
スタートメニューが消えたことを評価し賛美してる人たちが一定数いて驚きます。 機能自体はあって、非表示も選べる、ならそういう使い方を好む人たちが評価するのもわかりますが、機能削除されて喜ぶってどういうことなんでしょうか。 やはり信者は存在するんでしょうか？ 不評だらけで売れなければ9で復活するかもしれないのに、彼らのせいでそうならなくなるかもしれません。 信仰心以外にスタートメニューのない8を評価する理由があったら教えてください。
今回、色々な事情でサーバーの場所を変える必要が出てきました。 そこで、サーバーを1度シャットダウンするためにログインしようと 「ctrl+alt+del」を押したら、ログイン画面にいかず、モニターの中央下に「キャンセル」と小さく表示されただけで、そのキャンセルを押すと「ctrl+alt+del」の同時押しを再度求める画面に戻ってしまいます。 このような場合、どうすれば良いかお教え頂けると幸いです。 サーバーは、「Windoes server 2008 R2」です。 お願い致します。
サーフェスRTを購入しました。 G-Mailの送信の方法について質問です。 G-Mailでアドレス入力はPeopleを使用しないといけないのですか？ また Peopleにアドレスを登録する方法を知りたいです。 HP等で調べましたが　イマイチ理解できません。 Iphone５を使用していますが iCloudに　アドレス一覧を置いています。 これをPeopleに移せますか？ また　通常G-Mail使用時は 宛先にアドレスの頭二文字くらいを入力すれば 候補の宛先が数件出てきますが　 Peopleにアドレスを登録しなくても　そのような方法でも いいので知りたいです。 よろしくお願い致します。
Windows 7環境で、MS-DOSのバッチファイルを作っています。 MS-DOS上でのワイルドカードの扱いに疑問がわいたので質問させてください。 C:\直下に TEST - 01、TEST - 02、…、TEST - 12 というディレクトリを作ったのですが、 dir *04* のコマンドで TEST - 04 TEST - 09 の両方がヒットしてしまいます。 TEST - 04のみヒットすることを期待したのですが、09のほうまでヒットするのはなぜでしょうか。 以下、テキスト貼り付けですが、画面のコピーです。 C:\>dir *04* ドライブ C のボリューム ラベルがありません。 ボリューム シリアル番号は ****-**** です C:\ のディレクトリ 2013/08/03 22:40 <DIR> TEST - 09 2013/08/03 22:39 <DIR> TEST - 04 0 個のファイル 0 バイト
こんにちは。ずっとWindowsユーザーだったのですが（今もですが）、先日はじめてのマック、Mac book airを購入しました。 起動が爆速でとても驚きました。今まで使っていたPCが起動までに結構かかっていましたので。 Windows 7のHDDは立ち上がりはそんなにはやくないのですが、Win 8のSSDはMac book air並に起動がはやいものなのでしょうか？ きになったので質問させて頂きました。宜しくお願いします。
パソコンを買おうと思ってます。 用途はＤＴＭ。 ＤＡＷはＣＵＢＡＳＥ６です。 ＣＵＢＡＳＥの「オーディオファイルに書き出し」作業など時間のかかる作業を あっ…と言う間に終わらせちゃうような最強のマシンを考えていまして、 そんな僕にパソコンを買うアドバイスをお願いしたいのです。 価格.comで買おうと思ってるのですが、 ＯＳからして７の何bitがいいとか８のどれがいいとかそれすらもわかりません。 ＣＰＵ、メモリ、その他もろもろ、どうやって絞り込んでいけばいいのか教えてください！
Windows7 Internet Explorer 10使用でオートコンプリート機能が２，３の特定サイトだけログイン時トアドレスを入れても 機能されず其の度にアドレスを入れてます。 このサイトのログインは複数のアドレスを持っていますが、決まって機能しないアドレスがあります。 勿論手入力で入れればログインできます。 コンプリート登録する際には下段にパスワード保存前に確認表示が出ますが、 このアドレス(@)yahoo.co.jp)だけ確認表示が出ません。（同サイトで他に@yahooもありますがこれはOKです。） これを全て機能する様に改善したいのですが・・・ 尚、Internet Explor以前はVer,9でしたが同現象でしたので、 Internet Explorer 自体ではないと思われます。
マイクロソフトの代表的なソフトウェアというと、windowsとofficeかと思います。 windowsはOSなので、違ったらすいません。 officeは、類似ソフトが幾つかあって、ほとんど変わらないようなソフトが出てますよね？ それも、無料から、数千円程度の値段で、一通り揃っているものが。 以前は、類似品というと、ジャストシステムの製品くらい（ジャストシステムの方が先？） でしたが、この１０年くらいで、色々出てきてますよね。 その一方、windowsの類似品は、あまり聞いた事がありません。 officeで可能なら、windowsの類似品もありそうなものですが、どうなのでしょう？ OSは、やはり何らかの規制とかあるのでしょうか？ それとも、今後、そっくりな物が出てきますでしょうか？ 変な質問ですが、よろしくお願いいたします。
ファイルの関連付けで 特定のファイルを 特定のアプリケーションで開く なんて設定できたでしょうか？ 通常の関連付け方法を質問してるわけではありません 具体的には現在 ISOファイルが ライティングソフトと関連付けされているのですが 特定のISOファイルに関しては 他のアプリで開きたいのです 現在は ファイル右クリック プログラムから開く にて操作してるんですが結構面倒なんで そういった登録できるフリーソフトがあればそれでもいいです
☆Microsoft アカウントが間違っています。もう一度やり直してください。 昨日まで利用していたスカイドライブにアクセスできず、たいへん困っています。 そこで最初はアカウントを認識してくれたので、パスワードリセットを行ったところ 以下のようなメールをもらったのにパスワードリセットが叶いませんでした。 Microsoft アカウント (●●●●●●●●●●) のパスワードのリセットを要求しましたか? お客様ご自身でパスワードのリセットを要求した場合は、次のサイトにアクセスしてください。 ●●●●●●●●●● この要求に覚えがない場合は、下のリンクを使用して要求を取り消してください。 ●●●●●●●●●● さらには☆のようなメッセージが表示されました。 こうした現象について対応の仕方などについてご教示いただけますと幸いです。 もし状況はおわかりになりにくい場合は、再度ご説明させて頂きます。
スタートメニューが消えてもwindowsを使い続けるんでしょうか？ ソフトもハードもほとんどはMacでも動くと思うのですがなぜあなたはwindowsを使い続けるのですか？ windowsにあってMacにないものって何ですか？具体的に教えてください。
いつもお世話になっております。 会社のパソコン（15台ほど）が現在まだOSがXPで使用しております。来年の４月にサポートが終了するということで、この前弊社のパソコンの修理等をしている会社から、案内がきました。その案内にはWin7にアップグレードをしてください（新規購入より安いですよ）という内容の見積でした。 　金額的には、アップグレードによる移行作業の場合、5-6万円で新規購入による移行作業だと10数万円かかってしまうよ、もったいない、というものです。確かに金額的にはアップグレードの方が安いのは事実なのですが、将来的にはどうなのかというのが疑問です。穿った見方をすれば、まずアップグレードさせて近いうちに結局買換えまでさせるという２段構えで売りつけようとしているのではと疑ってしまいます。 　どちらを選択したほうが良いのでしょうか？またアップグレードといっても7が普通に使えるレベルのスペックは今のXPのパソコンでどれくらいあればいいのでしょうか？（CPUやメモリ。アップグレードされてもぎりぎり動くようだとかえって不都合ですし） 　あまり詳しくない人間相手にアップグレードが良いですと急に言われてもすぐには納得できませんでしたので、投稿いたしました。アップグレードか買換えの選択のスペックの境界ラインなどの目安があれば教えていただきたいです。それでもやはり新規購入のほうが、お得であればそうしたいと思いますが。 　すいませんがアドバイスお願いいたします。 　
WindowsXPと7のデュアルブートからXPを消したいです。 似たような質問と解決策はいくつもあり、ある程度見たのですが、再インストールをする必要が高そうな状況です。もし再インストールをしないで済む方法があれば教えて下さい。また再インストールをする必要が有る場合は、現在の7の環境にスムーズに戻せる方法があれば教えて下さい。 2台のHDDがあり、それぞれに XPと7が入っています。 HDD1 windows7ultimate-64bit（ブート、ページファイル、クラッシュダンプ、プライマリーパーティーション） HDD2 windowsXP（システム、アクティブ、プライマリーパーティーション） ブートローダーのntldrは消去したのでブート時はwindows7がすんなり起動しますが、xpのパーティーションが消せません。 またHDD2を外すと win7も起動しません。 何かいい方法はありませんでしょうか？ またwin7を再インストールしなければいけない場合、win7のシステムバックアップなどを利用して、今の環境に再インストール後にスムーズに戻せる方法はないでしょうか？ かなりのアップデートとソフトを入れたので入れなおすとなると少し気が遠くなります。
アメリカの友人にUSBメモリに入れた大量の動画ファイルと共に、その閲覧方法を説明したメモをつけて送りたいと思っています。友人は、自動再生するメディアでしか、閲覧する方法を知りません。 また、ここでは問題にはなりませんが日本語を読めません。使用しているのはWindows７英語版です。 手元に英語版Windowsが無いので説明を作成できず困っています。USBメモリを挿入してから動画ファイルをダブルクリックするまでの手順を教えてください。 蛇足ですが、Windows７では、USBメモリの場合、autorun.infを作成してもデフォルトで機能しません。
レッツノートのCF-R７を使用しています。最近レスポンスがあまり良くないので買い替えようと考えています。 12インチで持ち運びの簡単なノートPCのお勧めを教えてください。 Adobeのフォトショやイラストレーターを落としています。 旧来のソフトを継続して使用したいため32ビットのWinでバッテリーが5時間程度の A5サイズのものを教えてください。 勿論安価に越したことはありません。 宜しくご教示下さい。
素朴に疑問があるにのでわかる(j実際やったことある）人(がいたら教えてください 同一PCで同一エディションの32/64bit環境を構築した場合 動作速度(反応速度）は基本的に変わらないと思っていていいのでしょうか？ また メモリ4G以下の時と以上の時で話が変わってきますか？ j自分ではいずれのパターンでも多少の差はあっても明らかにわかるような差は出ない と思ってるんですが実際はどうなのでしょう （環境が無いので自分で試すことができません） 明らかな差があるのであれば実際ベンチマークなどでどの程度の違いがあるか教えてください （Win7 標準のエクスペリエンスインデックスのスコア値で比較してもらえるとありがたい）
Progless Barを代用して RPGのダメージを受けた際に減る、 HPの表示に使用したいと考えているのですが、 その場合って　どのようなコードを入力すればいいのですか。 また、 Progless Bar　が そのように使用できない際は、 Visual Studio 2012　を使用してるのですが、 使えるツール（アイテム）ってありますか？
1.現在、市販されてるもので一番画質の綺麗な機種を教えて下さい。 2.windows8の評判ってどうですか？VISTAみたいに悪くないですか？ 3.モデルチェンジなどの新発売を理由にノートパソコンが家電量販店で一番安くなる時期っていつ頃ですか？ よろしくお願いします。
例えば、C:\Users\kouji>dir　というコマンドの場合、「>」という記号だけを指してプロンプトというのでしょうか？それとも「C:\Users\kouji>」をプロンプトというのでしょうか？ 前者は多くのIT関係の辞典に載っている意味で、後者は某C言語の書籍に載っている意味です。どちらが(どちらも)正しいのでしょうか。
日本hpの サーバ を購入時にWindows Server 2012 Standard OEM版を選択したのですが Windows Server 2012 Standardではうまく稼働しないことが判明しました。 そのためWindows Server 2008 Standardに変更する必要が発生しました ライセンスはダウングレード権があるので問題ないと思いますが メディアなどについて質問です。 質問 (1)メディア メディアはどのようにして購入したらよいでしょうか (2)プロダクト キー インストールに必要なプロダクト キーはどのようにして入手するのでしょうか よろしくお願いします。
現在の環境を新しいPCに引き継ぐ引越しソフトなるものがありますが、（ファイナルパソコン引越し等）OSが違うPCには何処まで通用するのでしょうか？ 例えば今使用しているPCがXPで新しいPCが7、等です。 公式には古いOSから新しいOSへ、等と書かれていますがいまいち使い勝手が分かりません。 ・OSの違いはほぼ関係なく引越し出来るのか ・OSが一緒であれば簡単だがOSが違うと面倒、更に引継ぎ率が減る（元の環境の再現が難しくなる） どんな感じなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
WindowsRTを使用している方・詳しい方に質問です。 WindowsRTと8を比較しての利点・欠点はどういったものがありますか？ また、ネットで動画を観たり、動画を編集したりの処理速度に関して 不自由を感じたり、それに限らず、何か作業をしていて遅い、重い、と思う瞬間はあるのでしょうか？ Excel、Wordの点でも何か不便に感じることがあれば教えてもらえると助かります。
PCで、でてくる、Javaって何ですか？ ネットで、調べてみたのですが、難しすぎて、わかりませんでした。 わかりやすく、簡単に、説明してくださる方、お願いいたします。
ロゴを入れたいのですが、どうしたらいいですか？
XPは脆弱性だから仕方ないとして、7を月額制にするとかして永久サポートしないのはなぜでしょうか。8より7のが需要は多いと思うのですが。なぜ期限を設けているのか教えてください。
新しいPCの購入を考えています。 現在の環境を丸々バックアップするソフトがありますが（Acronis True Image等）これらを用いると新しいPCには何処まで引き継げるのでしょうか？ OSは同じ前提で、 ・メール、インターネット等あくまで設定的な物までなのか ・インストールしたソフト等も引き継げるのか ・今の環境を可能な限りほぼ再現できるのか また、新規のPCに以前のPCの設定を復元しようとしたら、True imageの場合単純に新規PCにTrue imageをインストール、復元データを選択して復元、という事でいいのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
どなたかご存知でしたらお願いします。 先ほど　PCを立ち上げたところ　IE画面で 「お気に入り」が表示されなくなっていました。 昨夜までは通常と変わらない画面だったのですが今朝から変わっています。 PC立ち上げの際に「IE１０」にしますか？みたいな表示が出たのは覚えているんですが 無視して通常通り立ち上げました。 「おきにいり」からアクセスできなくて困っています。 幸い「教えてGoo」はぐグールバーから入れましたので ここで質問している次第です。 よろしくお願いします。
パソコンの購入を考えているのですが、どれを選んだらいいか分かりません。 希望するのは ☆CDの曲をmicroSDに入れたり ★DVDスーパーマルチドライブつき （できれば）だといいです。 (1)Windows Media Playerは、 dynabookのAX53DやAX940LS、 東芝 Satellite J50など Windowsならどれでも入ってますか？ (2)ショッピングサイトで見てるとよくOS・WindowsXP搭載や リカバリーなどありますが、 ないと☆はできないでしょうか？ 最初から搭載されていて、OSディスクは付属しないと書いてある商品も、どうなのか分からないです。 質問多くてすみません(>_<) 回答頂けると嬉しいです!!
未来のWindowsは、どんな感じになるんですか？ 今よりさらに、デザインや機能などが向上するんでしょうか？
子供用に中古PCの購入を検討しています。 子供用とは言っても、たまに親である私も使うことになると思います。 ネットで見た中古パソコンは、 スペックが Celeronプロセッサ 540　1.86GHｚ/80G/1024MB とありました。 win7は、Celeronでも、スムーズに動くのでしょうか？ メモリも、心配です。 この程度のスペックの中古PCにWin7をインストールしたものは、やめといた方がいいでしょうか？
現在デスクトップPCを買い換えて、昔のPCのHDDだけ移植した感じです。 そこで、過去のメールが必要になったのですが、場所がわかりません。 昔はVISTAでWINDOWSメール使ってまして、今は７になって、メーラーがないのでサンダーバード使ってます。 使ってるメールはOCNのメールです。 OCN上では最近の（２週間分？）しか残っていません。以前使ってたときは削除はしていないやつなんですが、移植したHDDの中にあれば助かると思い質問しました。何かわかる方いましたらよろしくお願いします。
古く「DOS」の時代に、ドライブの領域確保やフォーマットに便利だった「fdisk」の様な、「NTFS」のドライブを領域確保やフォーマット出来る方法をご存知の方のアドバイスをお願い致します 出来ればフロッピーデスク等で起動できる方法があれば幸いです 宜しくお願い致します
Windows RT上では通常のOfficeは動かず、OfficeRTというバージョンが必要と聞きました。 OfficeRTにはWord、Excel、PowerPoint、Onenoteが入っているようです。 Office Projectも使いたいのですが、RT版は存在しますか？また、リリース予定はあるのでしょうか？ また、通常版のOfficeProjectは絶対にWindowsRT上で動かすことはできないのでしょうか？
windows RTではMicrosoftSTORE経由でしかアプリケーションをインストールすることができないため、セキュリティが高く、ウイルスソフトも標準機能のwindows defenderで十分というような話をよく聞きます。windows RTのセキュリティについて以下のことを教えていただきたいです。 【質問(1)】 アプリケーションのインストール経路を制限することがそんなにセキュリティを高めるとは思えません。例えば、Webサイトからの感染や、メールの添付ファイルからの感染には効果が無いと思います。 WindowsRTのセキュリティが高いというのは、ホワイトリストのような形で、稼働できるプロセスを制限していたりするのでしょうか？その結果、Webサイトや添付ファイルから入ってきたマルウェアはホワイトリストに引っ掛かるため起動できず、被害をうけることがないということでしょうか？ ※iPhone、iPadに対しても同じことが気になっていました。 【質問(2)】 ウイルスバスターやノートンのようなアンチウィルスソフトもRT対応版が出ていて、購入すればインストール可能な状況なのでしょうか？ windows defenderは機能的にあまり十分ではないように思え、気になっています。
→にキー入力しても、反応が無かったり、右に入力がされつづけた扱いになってキャラが行き過ぎたりして困っています。 この問題を起こすのは「→」のキー入力だけみたいです、 解決策などがありましたら、よろしく教えてくださるようお願いします。
仕事でデータを整理するのに、やり方が、分からず困っています。 元々フォルダに保存されている複数のPDFデータの中から一つのデータを別のフォルダに保存したいのですが、名前をつけて保存をクリックして、保存したいフォルダに保存すると、全てのデータが保存されてしまいます。複数のデータから一つのデータを別のフォルダに保存したい場合、どのようにすればいいのでしょうか？ 私の説明で分かればいいのですが。
よくパソコンに、ひらがなを入力する時、英数字から入力するのを見ます、なぜ、ひらがなに変換してから、直接ひらがな入力しないのか、疑問です、英数字から入力した方がなにかメリットがあるのですか？
Microsoftの公式からダウンロードしたのですが、インストール中に【インストールに必要なキャビネットファイルは信頼出来ません。暗号化サービスが有効になっており、キャビネットファイルの証明書が有効であることを確認してください】 とエラーが出てインストール出来ない状態にあります。 PCは最近購入したものです OS Windows8 CPU core i7 メモリ 16GB SSD 128GB HDD 2T グラボ GTX660(1.5GB) 色々調べてみましたが解決策が見つかりませんでした。ご存知な人がいらっしゃいましたら御教授お願いします。
パソコンのアプリケーションについて困っています。 先日、ネットでサイトを(怪しいサイトではありません。)閲覧していたら、突然Internet Security PRO 2013というアプリケーションがインストールされました。 その後、ネットにも繋がらないし、他のアプリケーションも開く事ができません。システムの復元もできません。 ファイルを削除しようとしても、"CLIによって開かれているため操作を完了できません”と表示されてしまい、削除できません。 パソコンに対してあまり詳しくないので、CLIが何なのかが分かりません。 どのようにしたら、このアプリケーションを削除する事ができるでしょうか？ よろしくお願いします。
英単語を教えて頂けないでしょうか？ 例えば、更新日時であれば検索欄にmodified:2013/05/20と入力すれば、5月20日に更新されたファイルが表示されます。そのアクセス日時を表す英単語が知りたいのですが、いくら調べてもそれだけが分かりません。アクセス日時と入力すれば済む話なのですが、知識としてどうしても知りたいのでご教授をよろしくお願いいたします。
ACCESSでレポートを作成して、下記のVBAで管理番号（ID）別にPDFファイルで保存したいと思っています。保存名はIDにしたいと思っています。 管理番号ごとに出力する部分のコードが分からずに困っています。どなたかご教授頂けないでしょうか？よろしくお願いします。 Private Sub コマンド9_Click() Const TBL_NAME = "T_住所録" Const RPT_NAME = "R_住所録" Const PDF_PATH = "C:\Users\TEST\" Dim rs As ADODB.Recordset Set rs = New ADODB.Recordset rs.Open "SELECT DISTINCT ID FROM T_住所録", CurrentProject.Connection, adOpenStatic, adLockReadOnly Do Until rs.EOF pdfName = rs!ID DoCmd.OpenReport RPT_NAME, acViewPreview, , "ID = '" & rs("ID") & "'" DoCmd.OutputTo acOutputReport, RPT_NAME, acFormatPDF, PDF_PATH & pdfName & ".pdf" DoCmd.Close rs.MoveNext Loop End Sub 実行すると「出力データを指定したファイルに保存できません」とメッセージが出ます。
海外の素材を使ってブログの背景にしたいのですが、 ライセンスに書かれていることが分らないので質問させていただきます、 PATTERN LICENSE Credit must be given to JeriMork. Commercial use is not allowed. Derivative works are allowed, but must be shared with this license. 翻訳機能を使いました。 パターンライセンス >クレジットはJeriMorkに与えられなければならない。 商用利用は許可されていません。 派生作品は許可されていますが、このライセンスを共有する必要があります。 「JeriMorkさんにクレジット」 　 ブログに使ってUPしますと公けになります、クレジットとはどうするのでしょうか？ 　カテゴリーが選べきれませんが、よろしくおねがいします、 　
ないのでしょうか。ほかの、OSとかでは作動しないのですか。
DVD-RAM の画像データ（PCで作成）なのですが、プロパティで読み取り専用のチェックを外すことができません。 削除するにはどのようにすれば良いでしょうか。 PCはXPです。 このディスクにダビングするために他の機器（ディーガ）でフォーマットしたいのです。
技術者向けカテゴリーで質問していますが 見ている人数は多分こちらの方が多く情報得やすいかもしれないため こちらにも書き込みさせていただきます 質問は以下URLもののですが http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8109043.html 回答つかない場合削除するので原文も書いていきます ------------------質問内容は以下 WindowsOSで同一セグメント内にて有線・無線複数のパターンで同時に接続して通信を行ったとき （例えば無線ルータ・PC間で接続だけを複数同時に行うなどした時） １．実際にどの経路（接続）で通信が行われているのか判断する方法がありますか？ 　　（フリーソフトでも何でも構いませんがその方法があれば教えてください） ２．このような環境下にあるときどのように経路が確定されるのかといった 　　優先順位的なものがあったと思うのですが現在その情報を探すことができません 　　何か情報があれば教えてください 　　　　　　※　今回は想像的な話はいらないです 　　　　　　　　 通信的には意味ないぞ ってのも無しでお願いします 　　　　　　　　 最低限自分で検証してこういった結論になってる　　とか 　　　　　　　　　　　　　　　どういった検証したのか教えてもらえば1の回答にもなります 　　　　　　　　URLの提示でお願いします もしOS種（XP/Vista等)によって挙動が違うのであれば その情報も併せて教えていただけると助かります（95当たりの情報でも構いません）
売却処分などのために初期化する場合、普通に初期化すると、どうしても最初に初めて電源を入れたときと同じ画面につながてしまいます。 つまり、購入して最初に電源を入れた状態になってしまい、PCの名前やユーザー名を入力しなくてはならなくなります。初期化したはずなのに。 そういう入力画面にならないように、まっさらに初期化する方法もあるのでしようか。 どなたか詳しい方、アドバイスお願いします。
困っています。 Dドライブ直下にバッチファイルでSQLplusを起動させ、同じディレクトリにある.sqlを実行させるファイルがあります。 このバッチファイルを手動で起動させデータを取得しようとするとsqlplusが起動し上手く処理が行われるのですが、タスクスケジューラに登録すると一瞬コマンドプロンプトの画面が開きすぐに閉じてしまいsqlplusが起動せず処理が開始されません。 webで色々調べてみましたがバッチファイルの先頭に @ECHO OFF cd /D %~ dp0をつけても駄目でした。 タスクスケジューラから右クリックして実行を選んで処理させるとこのタスクのプロパティの履歴には操作が完了されました。とタスクが完了しました。と表示されています。 一体、どのようにしたらバッチファイルが動くようになるのでしょうか？ どなたか教えてください。 タスクスケジューラに登録したバッチファイルの内容は @echo off cd /D %~ dp0 d: sqlplus ユーザ名/パスワード@ネットサービス名　@X.sql exit です。 以上、よろしくお願いいたします。
※※このコマンドを実行するとパソコンのリカバリーが必要となります、実行したことによる一切の責任は負いません。※※ それは、「rd /s ￥」です。これのみです。カレントディレクトリには、デスクトップ上の普通のフォルダ（中にはテキストファイル）を指定し、興味本位でこのコマンドを実行しました。よく分からない表示が出たものの、その時はパソコンに何の変化もありませんでした。しかし、再起動してみるとブートマネージャーが起動し、しかもセーフモードにすら行けない状態になっていました。結局、ハードのリカバリー領域からリカバリーして事なきを得ましたが・・・恐らく、カレントディレクトリがどこであっても、このコマンドを実行すると、こうなると思うので本当に恐ろしいです。 前置きが長くなりましたが、このコマンドでいったい何が実行されたのでしょうか？
office 2010 personal 2年間ライセンスが期限切れになり、プロダクトキーの入力が 必要になってきました。 office 2010 standardのプロダクトキーだけで安く売っているので、それを購入して、 プロダクトキーを入力すれば問題なく使用できるようになるのでしょうか。 「office personal 2010 2年間ライセンス専用 永続ライセンス変換パッケージ」を 購入すればベストなのは、わかっていますが、office 2010 standardのプロダクトキーの ほうが安く買えそうです。
WindowsのDSP版の取り扱いでお聞きします。 WIndows７までのDSP版はパーツと一緒に購入しなければいけませんでした。 Windows8からは単体で購入ができるようになりました。 そこで確認なのですが、 Windows7までのDSP版の扱いで買ったパーツを使うPCで使わなければだめということがよく書かれています。 本当なのでしょうか？DSP版のOSとHDDを一緒に買うとします。HDDが壊れたらOSは使っちゃいけないのでしょうか？ 自作でパーツが壊れるのはよくありますよね。一緒に買わなければだめであって買ったパーツを使うPCでなければだめというのはおかしいのではないでしょうか。Windows8のDSP版は単体で売られているわけですし。 皆さんはどんな意見をもっているのでしょうか。
どういうのが自分の使い方にいいのか悩んでいます。 パソコンとかはあまり得意ではないのですが、これから仕事の幅を広げていくために購入を検討してます。 まず現在のパソコン環境についてですが、家にiMacがありスマホはiPhone5を使ってます。 Macは主人の部屋にあり子供達も使っていたりします。 調べ物をしたい時にMacが使えない時はiPhoneで調べたり、書類作成（おもにレポート作成）などは誰もいない時に作っていたりします。 あとは仕事場のノートパソコンで作成したりしますが、これもあいていないことが多くなかなか思うように書類作成できません。 といっても、そんなにばりばり使いまくる予定はないし、普段お出かけするときに手軽に持ち歩きができたらという感じでコンバーチブルのタブレットの購入を考えていました。そうすると普段は手軽にタブレットを持ち歩き、仕事がらみの書類作成時にはキーボード付けてノートパソコン風に使用するといった感じで考えていました。 しかしWindows8とRTがあるとのことで壁にぶち当たりました。 予算的には当初5万くらいと考えていたのでRTでいいかと思ったのですが電器屋さんの店員に自分がどう使っていきたいかを話すとRTより８搭載を勧めてきました。 私が最低でも使いたいのはネット、ワード、エクセル、パワーポイントです。 メール環境がないならメールはフリーメールを使えばいいかと思ってます。 今後イラストレーターも使えるようになりたいのですがこれはRTではできないと言われイラストレーターが必要になれば家のMac使うようにしたらいいのかと思いました。 あとRTにはワード、エクセルは標準みたいですがWindows8の値段の安い物には搭載がなく自分でインストールする必要があるということで値段が高くなりそうで。 そうするとノートパソコンの方がいいんじゃない？とか言われたり。 ただやはり手軽に持ち歩きたいのでセパレートタイプのコンバーチブルタブレットは譲れません。 予算は今後のキャリアアップにもつながるのでもう少しあげて８－９万。 色々書いてしまい訴えがわかりにくいかと思いますがとりあえずならRTで間に合うんだろうなと思っていますが、こういうのは長い目でみたほうがやはりいいのかと思い悩んでいるためアドバイスをいただければと思っています。 あと基本的なことだと思いますがCPUもなにがいいのかよくわかっていません。。。
中古で買ったパソコンがそろそろおかしくなってきたので、 次は新品のＰＣを買おうと思っています！ そこで自分に合ったパソコンを教えてくださると非常に助かります。 普段のＰＣの用途 ・有料動画を毎日かなりダウンロードする ・その動画を編集する 以上の速度を重要視してます。 編集したら動画は削除するので基本容量はたまらないです。 今使用しているＰＣのスペック ＣＰＵ：インテルCoreTM2 Duo プロセッサーT5500(1.66GHz) システムメモリ：1GB ハードディスク：80GB ＯＳ：Windows Vista Home Premium （中古で購入、光回線） 以上です。 ノートＰＣで考えてます。 どのへんのスペックをどのくらいまで上げたらストレスなく行えるでしょうか？
エクセル、ワードのMOS試験合格に向けて、模擬問題集で、勉強中です。 75点以上、点数、がとれると、合格おめでとうと表示されます。 最近70点代を、とれるようになったので、そろそろ試験を受けようと、パソコン教室の先生に 相談したのです 「７０店代では、合格できません。どの問題集でも90点は、とれるようにしてください。 問題集と同じ問題は、でませんから。 どの人にも90点、とるように言ってます まだまだ試験を、うけるのは早いです」と言われました 今まで頑張ってきたので、あきらめたくは、ありません 早く試験に合格して、仕事をしたいです 皆さんは、どれ位のレベルで試験を、うける決意をしましたか?
SkyDriveアプリをダウンロードしたときのファイル共有のことで伺います。 このページ（http://c.oshiete.goo.ne.jp/oshiete_new.php3）の「SkyDrive アプリ」右下の「SkyDriveのダウンロード」をクリックしたページに以下のように書いてありました。 「SkyDrive フォルダーに入れ忘れたものがあっても、PC にあるすべてのファイルとフォルダーに SkyDrive.com からアクセスできます。 SkyDrive から PC のファイルとフォルダーにアクセスできるようにするには、SkyDrive のセットアップ中に [ファイルにどこからでもアクセス] の設定をオンにしてください。」 これは、例えば会社のパソコンにSkyDriveアプリをインストールすると、SkyDriveに保存したファイルのみでなく、そのパソコンのローカルフォルダに保存したファイルまで他の端末（たとえば家のPCとか、ネットカフェのPCとか）から閲覧したり編集したりできるようになると意味ですか？ わかる方がいれば、よろしくお願いいたします。
その昔、日本のPCはNECの98と、米国のIBMを主としたDOS/V機で二分されていました。当時、MSとIBMは一対で、＝アメリカと思ってもいたのですが、いまやIBMは、主流であったはずのThinkpadを中国に売却し、モバイルPCから撤退したのか？見かける事もありませんが、今、アメリカ、MSが主流に考えているのは、HPなのでしょうか？それともDELL？
現在office2003personal edition パッケージ版を使用しています。これをoffice 2013proアップグレード優待へのアップグレードを考えています。このアップグレードでpower point,accessを使用することは可能でしょうか？パソコンはwindows 8搭載のものに買い換えています。
メモリー2GBのAtom機では何もしてないときのメモリ使用量は700MB前後、メモリー6GBのAMD機で何もしないときは1.3GB、8GBのi5PCでは1.5GB、OSは８，８，７です。メモリー使用量は物理メモリの量に比例して自動で決まるんでしょうか？8GB搭載のPCで設定を変更したりして使用量を700MBにすることはできないのでしょうか？どこをいじればメモリ使用量を2GB機並みに減らせるのか教えてください。
VLC Media PlayerでaviからMP4に変換した動画ファイルの音が出ません。 動画のみが再生されます。 PC環境は、Win8、デスクトップでスピーカーはなくヘッドホン利用です。 PC上で何か設定が必要であれば教えてください。
Windows power shell をダウンロードしようとした、ところ、十分な記憶域がありませんと、でました、解決方法を教えてください。
Nファイルって何ですか？　ネットからある集計データのようなもののファイルをダウンロードしてきて、フリーソフトでデータ加工したいのですが、ファイルの種類がNファイルとなっていて、そのためにソフトで認識できないために使えないようで困っています。ソフトで使えるように.txtとか.csvにするにはどうしたら良いのでしょう？　「プログラムから開く」からワードやエクセルで開けばファイルは開けますが、Nファイルのままとなっています。ファイルは50個ぐらいあるので、1つずつではなく一度に操作できると良いのですが。よろしくお願いいたします。
数日前からインターネット（ＩＥ９）を開くたびに、「ユーザーアカウント制御」という窓が出て来て、「認識できないプログラムがこのコンピュータへのアクセスを要求しています」「発行元が分かっている場合や以前使用したことがある場合を除き、このプログラムは実行しないで下さい」「ssvagent.exe　認識できない発行元」となって、「キャンセル」か「許可」かを求めてきます。 どっちを押しても特に変わりはなく、よく意味が分かりません。 しかも、新しい窓を開くたびに、これが出て来て大変うっとおしいです。 これ…どうしたら、出ないように出来るでしょうか？
Windows　Server２００８R2で１台の物理サーバに仮想サーバを作成しています。 物理サーバと仮想サーバ間で、ファイルのやりとりをしたい。 どうすれば実現できるか、操作手順を教えてください。 区画は、物理がC 仮想がDに配置しています。 教えてください。
現在、富士通のFMVデスクトップを使っています。そろそろ買い替えかなと思ってもいるのですが サポートで一番安心できるメーカーはどこでしょうか？教えて下さい。参考にしていきたいと思いますので、宜しくお願いします。
WIN7のスリムタワーにGeForseGT430の1GBグラフィックボードが付いており、そこにDVI VGI HDMIの各端子が付いています。 私のTVとこれをHDMI端子で接続してモニターとして使う予定です。 (1)PC側の増設グラボにあるHDMIでTVと接続したら映像と同時に音声も出力可能との認識で良いでしょうか。TV側の取説にはHDMIでのPC接続可能となっています。（音声の件については取説では触れておりません） ＞実際現在の環境としては使用中のPCのDVI端子よりHDMI変換アダプターを使用しTVをモニターとして使用できています。 ＞音声はDVIからは出力されないようなのでPCの音声端子に接続した別のスピーカーより出力しています。 (2)、(1)のHDMI接続したTVから画像と音声が出た場合、PC裏の音声出力端子に接続したスピーカーからの音声はTV側と同時に出力可能でしょうか。 あるいはどちらかが優先されどちらかは音がでないなどはありますでしょうか。 追加ボードの機能と元からマザーボードにある機能の競合について知識がないのでわかりません。 画像や音声の優先順位ははやり増設が優先なのでしょうか。 詳しい方がいらっしゃいましたらご回答お願いします。
現状 JTrimを開いて、ファイル→開く→*.jpg で開くことはできますが *.jpgを直接ダブルクリックしても　JTrimではなく 、フォトギャラリーが開いてしまいます。 *.jpgをシフト右クリックしても、JTrimは見つかりません。 質問 *jpegファイルをJTrim　(1.53C)で開くように関連付ける方法を教えて下さい。
　MOSエクセル試験は、人によって点数が違うと、パソコン教室の先生が言ってました 　600点の人もいれば、700点の人もいる。友達同士で試験を受けに行かないほうが、よいと 　いうことです。 　600点とは、60点ということでしょうね 　模擬問題集で900点を、とれば合格が出来ると、ききました 　MOS試験とは、どんな感じですか？
windowsカテゴリで動画編集の質問をするとモバイル向けCore i5ではAVCHDの編集など駒落ちだらけでできはしないという回答が返ってきますが、Macカテゴリだと同じモバイルi5のMacbookairやBookproで快適に編集できているよという答えが返ってきます。これは何を意味してるんでしょうか。 １．windowsカテゴリの回答者は動画編集の経験がない人が適当な内容を思いつきで回答している ２．Macカテゴリの回答者はMacが高性能であるという印象を強めるため実際にはぎりぎりの作業なのに快適と回答してる ３．Macはwindowsよりハードウェアの性能を引き出せるため同じ性能で同じ作業でも軽く速い どれですか？
無線ランで別々に動かしています。 設定手順を詳しく教えてください。
Windows Server でDNSを使用。nslookup すると　dsquery refused 表示される原因を教えてください 参考になるURLあれば教えてください。宜しくお願いします。
　ＰＣを、ＸＰ→Windows８へ移動したいのですが、移動の際、こういう事出来ますか？ (1)　ＸＰで使っていたソフトをそのまま使用したいので、データーも一緒に移したい。 (2)　その際、コピーで移したい 　　（以前、トラブルがあったので移動しても元のデーターが残っているとうれしいのですが。ソフトの　　デ－ターが消えて、大変だったので） 宜しくお願いします。
現在使用中のPCを買い換えることにしました。 しかしどのメーカー、どのタイプを買えばいいのか、何を基準に絞ればいいのかがわからず途方にくれています。 現在のPCスペック、使用用途からどのような物を購入したらよいかアドバイス頂きたいと思います。 イメージが漠然としていて的外れな要望とかあるかもしれませんが、ぜひ皆様のお知恵を拝借させて下さい。お願いします。 【現在使用しているPC】 VAIO tipeR VGC-RA72P OS：XP メインメモリ：1024MB HDD：500GB（250GB×2） Pentium4 プロセッサー：５７０J（３.８GHｚ） ディスプレイ（付属）：20型 ・イラレやフォトショを使用しているとすぐに仮想メモリ不足の警告が出る。しょっちゅうフリーズする。 ・1/5の頻度で終了時に『RAID0が読み込めない』というようなエラーが出る。これは寿命ということ？ 【PCの主な使用用途】 ・Illustrator、Photoshop（同時に使うことが多いです）で毎日6時間くらい作業します。 ・ネット ・DVD観賞 ・デジカメなどの画像データ管理 ・新しいPCを買ったらネトゲをやってみたいと考えてます。 【新しいPCに求めること】 ・デスクトップ ・イラレ、フォトショがサクサク動く ・ネトゲが遊べる ・予算最高15万前後 【迷っていること】 ・スペックはどの程度のものがいいのか。メーカーのスペック表の数字を見てもよくわからない ・OSはWindows7と8どちらがいいのか ・メーカー。ずっとVAIOユーザーだったので他メーカの長短所がわからない。 ・タワー型か一体型か。一体型の省スペースは大変魅力的なのですが、自分の使用用途だと熱とかで壊れるリスクが高いのかな？と思っています。 ・現在使用しているディスプレイが流用できるならしたい。二面ディスプレイに興味あり。
こんばんわ 以前、「PCゲーム（スカイリムとFF）とグラボの相性」 の質問をした者です。 今回の質問なのですが、 グラボが「GeForce GTX 660」でMod（主に自動車や影Mod）を 入れて、ヌルヌルした動きでマインクラフトをやりたいと思っています。 問題ないか気になったので質問をしました。 それと、もう１つあります。 「Nvidia 560Ti」⇒このグラボ？はGeForce GTX 660より性能が 上なのでしょうか？　それとも下になるのでしょうか？ 全く知識がないので、どうかよろしくお願いします。
ＰＣを買い替えた時ように、今あるお気に入りサイト20件くらいをリストとして外付けＨＤＤに保存しておきたいのですが？どのような手順ですればよいでしょうか？。お願いします。
Vista以降、機能はたいして向上してないのに互換性は低下する一方で失望を感じています。 最高の互換性と最高の速度を併せ持つXPはあと少しでサポート切れだそうです。 10年先もwindowsがデスクトップOSの主流であり続けると思う人はその理由を教えてください。
このサイトで検索してもわからなかったので教えてください。 料理とその料理に使用する材料がわかる表を作成しました。 各々の料理に入っている材料は別シートにデータをいれてあり、セルから料理を選べば材料が一覧で出てくるようになっています。 この場合、料理を２種選択した時に重複する材料を別のセルに抽出したいのです。 そしてその材料の金額をまた別のシートのデータから持ってきたいと思っています。 　　　　 　　重複する材料　　　その材料の金額 １ ジャガイモ　　　　　　　　２００　　　　　　　　　　　←この重複する材料の真下のセル（今はジャガイモ ２　小麦粉　　　　　　　　　　１５０　　　　　　　　　　　　というデータが入っているセル）にいれる関数 ３　エビ　　　　　　　　　　　　３００　　　　　　　　　　　　がわかりません。 ４ ５ ６ ７ ８ ９ ここからまた別の表で １０　料理名Ａ　　　　料理名Ｂ　　　　料理名Ｃ　　　　　　料理名Ｄ １１　カレー　　　　　オムライス　　　　ピザ　　　　　　　　お好み焼き　 １２　ジャガイモ　　　卵　　　　　　　　　小麦粉　　　　　　小麦粉　 １３　人参　　　　　　　ひき肉　　　　　　チーズ　　　　　　豚肉 １４　　　　　　　　　　　白米　　　　　　　　ジャガイモ　　　エビ 料理名の真下のセルからプルダウンで料理名を選べば１１行目～に材料が出るようにはしてあります。（そこまでの関数はわかりました。） 上記の例の場合、４種の料理で重複する材料は ジャガイモ 小麦粉 エビ なのですが、 それを2行目～に表示できるようにしたいのです。 その表示が出来れば、別のシートに作成した、材料⇔金額一覧からその重複材料の金額を表示できるようにしたいです。（ＶＬＯＯＫＵＰという関数で出来ますよね？） 材料は１料理当たり最大１８種類です。 料理の種類は１３０あります。 わかりにくい質問になってしまい申し訳ありません。 どなたかご教授宜しくお願いいたします。 １５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　エビ　
この度、ファイルサーバーを購入することになり、 DELLのオンライン見積もりを行なっているのですが、64bitのOSしか選択できません。 そこで質問なのですが、64bitOSのファイルサーバーであってもXP（32bit）は問題なく アクセスやファイル保存は行えるのでしょうか？ サーバー以外は全て32bitのXPです。 サーバー構成予定： OS：Windows Server 2012 Standard Edition x64 メモリ：2GB HDD：3TB（RAID5）
インターネットショッピングで中古パソコンが売ってるところありませんか？出来れば知ってる限り教えていただきたいです。
少し前からマックブックエアーを使用しています。 デジカメで撮った写真をMacに入れて管理することにしました。 以前のWindowsのVista機のほうでバックアップにDVDを焼こうとしたのですが、WindowsでSDカードを開くと見慣れないフォルダを見つけました。 半透明になっている「.Trashes」フォルダと「._.Trashes」というファイルです。 「.Trashes」フォルダの容量は０バイトになっています。 Mac側には写真をコピーしただけなのですが、このフォルダとファイルは何なんでしょうか？ このまま放置しても良いのか、カメラに戻してそのまま使用しても良いのでしょうか？ よろしくおねがいたします。
私は、このＰＣ（ＡＨ－５４です）でＰＣを触り出しました。 ウィンドウズ７ですが、未だにＸＰを使ってる人が多いそうですが、ＸＰはそんなに良かったのでしょうか？ また、新しく、８が出ていますが、ＯＳは一体どれが一番使いやすいのでしょうか？ 詳しい方、教えて頂けませんか？
現在、昔のネガやスライド（リバーサルフィルムで撮ったもの）をフィルムスキャナーでデジタル化しています。　注意してやっているつもりですが、中には表裏を間違ってスキャンする事もあります。 画像変換ソフトで、画像を表裏に変換するソフトがあれば、再スキャンしなくても良いので助かるのですが、そもそもそのようなソフトは存在するのでしょうか？ ネットで検索したのですが、（私には）適当なものが見つからなかったので質問させて頂きます。 以上、よろしくお願いいたします。　
Word2003を使用していますが、取説内の全テキストボックス内の文字だけを選択して、半角、全角に変換することは出来ないでしょうか？ [Ctrl] [A]で全体を選択してもテキストボックスは選択出来ないからです。 何かいい方法はないでしょうか？
こんにちは。 xp（デスクトップ）が調子悪くなってきたので，新しく7，または8の購入を考えています。 下記の条件（使用方法）を考えていますが，どちらの方が使いやすいでしょうか？ 詳しい方，アドバイスください。 ・同じようにデスクトップを希望 ・使用目的は，趣味でインターネット，メール。仕事でエクセル，ワードを使います。 ・毎日は使いません。週に４～５回程度。 ・今のxpは起動が遅いので，早いほうがいいです。 ・xpで使っているソフト（エクセルなど）は継続して使いたいです。また，ダウンロードして使っている無　料ソフトもできるだけ継続して使いたいと思っています。 ・xpから変わっても，操作が分かりやすいものが希望です。 色々言ってスミマセン。宜しくお願いいたします。
機械について無知なので初歩的な質問かもしれませんがご容赦ください。 macbookなどノートパソコンの購入を考えていたのですが、持ち歩きに便利そうなsurfaceを知ってそっちにしようかと迷っています。 これはＰＣと考えていいのかあくまでもタブレットなのか。。。 ituneを使いたいのですがインストールすることはできるのでしょうか？
新しいパソコンを購入しようと考えています。 条件は、 (1)ディスプレスを2つ付けてデュアルディスプレイにできる (2)安い3万～4万円位 (3)ノートパソコンでも、デスクトップでも良い。 (4)音が静か（ノートパソコンのCPUファン1個以下の静かさは良いが、 　　　　　　　　デスクトップの電源の五月蝿さは耐えられない。) (5)Windows機(自作でも構わない) (6)USB 3.0は必須 です。 良い物がありましたら教えて下さい。 よろしくおねがいします。
閲覧の履歴で質問です。 履歴で「今日表示した順に表示」があります。 同じサイトを、 その日に２回見た場合履歴は最初の１回しか表示されないのですか？ 逆に２回見たら１回目は消えて、 ２回目のみ表示されるようにはできないでしょうか？
レジストリキーにおいての両者の違いがわかりません。 HKEY_CLASSES_ROOT\Directory\shell HKEY_CLASSES_ROOT\Folder\shell の両者の違いはどこにあるのでしょうか。
２台で同時１００接続のRemoteAppサーバを検討しています。 RemoteAppで提供しようとしているアプリケーションはOffice 2010です。 同時接続は１００ですが、接続するユーザーは入れ代わり、合計で１０００ユーザーが 利用します。 このケースで必要なライセンスが知りたいです。 サーバ２台にRDの１００接続するので 　　Windows ２００８　R2　st　×　２ 　　CAL（Client Access Licence) ×　１００ 　　RCAL（RemoteDesktop Client Access Licence） ×　１００ がまず必要だと思っています。 以下のサイトを確認すると、同時使用ユーザー数モードという設定があるようなので問題ないと考えています。 http://www.microsoft.com/japan/windowsserver2008 … 次に、Officeのライセンスについてですが、 RemoteAppを利用する組織でボリュームライセンスを保持していれば、 サーバ分のOfficeを購入すれば良いのでしょうか？ それとも、接続する可能性がある１０００ユーザー分必要なのでしょうか？ 同時接続する１００ユーザー分必要なのでしょうか？ 調べたんですけど、Officeのライセンスが理解できませんでした。。。 RemoteAppサーバを利用する組織は、RemoteApp接続もとの端末にもOffice ２０１０ が導入されております（端末スペックが低いため、ファイルによってサーバのRemoteAppを利用）。 Officeは端末を購入するたびに、一緒に購入しているわけではなく、ボリュームライセンス契約（←これもよくわかっていません）です。 必要なサーバとOfficeのライセンスの種類と個数を教えていただけないでしょうか？ そもそもOfficeを購入するってどういうことだ？とすら考えています。 上記環境であれば、メディアもライセンスもあるならば、購入の必要がないんじゃないかと思っていますが。 MicroSoftがそういう利用を許容しているだろうかとも考えています。。。
デスクトップにフォーカスを移動する方法を教えて下さい。 状況としてはデスクトップにウィンドウが１つ以上あり、デスクトップにフォーカスがない状態です。 デスクトップにウィンドウが１つもなければ、WINDOWSキー＋Dキーでフォーカスになりますが、 デスクトップにあれば、最小化されていまいます。 ウィンドウを最小化せずにデスクトップにフォーカスを移す方法をご教授願います。
msconfigのサービス、スタートアップなどの項目を、CSVファイルなどでリスト出力したいのですが、 これが出来るフリーソフト、或いはコマンドなどがお分かりでしたら教えてください。 だいぶ昔のWinXPのころ、msconnfigやエクスプローラーなどでリストもどきが表示されている場合、 そのアクティブウインドウから表示内容をリスト出力するフリーソフトを使ったことがありますが、 その名前がわからず、キーワード検索しても探し出せませんでした。 フォルダー等を指定してその中身をリスト出力することではなく、アクティブウインドウがリストのように表示している場合に、それをリストとして取り出すものです。 お手数かけますが…
次のプログラム名（一部）は何の略称なのでしょうか？ ・dfrgui ・sdclt ・sysdm(.cpl) ファイル名を指定して実行を表示させ、上のsdcltと入力するとバックアップの状態と構成が表示されるのですが、バックアップの状態と構成を英語に翻訳すると、The state and composition of backupとなり、それをどう略してもsdcltとはなりません。いったい何の略なのでしょうか？他の二つも同様に分かりません。 どちらかと言えば、Windowsというより英語の質問になってしまうかもしれませんが、、ご教授をよろしくお願いいたします。
テンキーがないPCで、よくキーボードを見ると、右側のあたりに数字が書いてあるのですが、 どうしたら数字として入力できるのでしょうか
ＰＣ　ＷＩＮ　ＶＩＡＴＡとＷＩＮ7の間で、フォルダやファイルを共有したいです。 パブリックフォルダ内のデータはお互いにみれるのですが、その他のファイルや、フォルダを 共有がうまく、できません。 互いのＰＣのネットワークの一覧に、共有とかかれて、フォルダがあるので、 これをクリックすると 「（開いたフォルダに）アクセス許可がありません。ネットワーク管理者にアクセス許可を要求してください」とでて、 フォルダを開けれません。 パスワードの設定は、無効にしてあります。 どのような設定をしたら、フォルダや、ファイルを共有することができますか？
こんにちは。 過去記事を検索しても見つからなかったので、こちらに質問させていただきます。 エクセル2010を使って、商品の配送管理をするデータを作成しているのですが、 データに「全セット」というものがあり、「全セット」の内訳をエクセルの関数を使って、商品項目に1つづつ反映したいのですが、全く分からなくて苦戦しております。 データはエクセルの「外部データの取り込み」を使ってアクセスから抽出しております。 例として、 -------------------------------------------- 名前　　電話番号　　商品名　　数量 　合計 -------------------------------------------- 吉田　　00000000　　イチゴ　　　　1　　　700 宮本　　11111111　　全セット　　　1　　　1000 松崎　　22222222　　リンゴ　　　　2　　　500 小川　　33333333　　みかん　　　　1　　　300 -------------------------------------------- これを -------------------------------------------- 名前　　電話番号　　商品名　　数量 　合計 -------------------------------------------- 吉田　　00000000　　イチゴ　　　　1　　　700 宮本　　11111111　　イチゴ　　　　1　　　1000 宮本　　11111111　　リンゴ　　　　1　　　1000 宮本　　11111111　　みかん　　　 1　　　1000　 松崎　　22222222　　リンゴ　　　　2　　　 500 小川　　33333333　　みかん　　　　1　　　300 -------------------------------------------- このようにセット商品の内訳を表示したいのです。 名前、電話番号、数量、合計は、別シートにあるデータからVLOOKUP関数を使って反映しています。 お知恵をお貸しください！！！ 説明が分かり辛くて申し訳ありません。 ご教示お願いいたします。
現在、使用しているＰＣがダメになってしまったので、新しいものを購入予定なのですが、どのようなものがいいかアドバイス頂けると嬉しいです。 基本用途は、仕事で書類作成以外と、後はゲームしたり音楽聴いたり程度です。ただネトゲやるので、ある程度のスペックは必要だと思われます。 何か、オススメのものはありますでしょうか？ 予算としては、10万前後までは出せますが、出来れば安いものの方がいいです。 ちなみに現在使用しているＰＣはこんな感じです。 ＯＳ＝Windows(R) XP Professional SP3 正規版 ＣＰＵ＝インテル(R) Core(TM) 2 Duo プロセッサー E7400 (3MB L2キャッシュ/2.80GHz/1066MHz FSB) メモリ＝DDR2 SDRAM 2GB PC2-6400(1GBx2) ＨＤＤ＝1TB(1000GB) SerialATAII 7200rpm マザーボード＝【MicroATX】インテル(R) G45 Express チップセット搭載マザーボード ＶＧＡ＝NVIDIA(R) GeForce(R) 9800GT /1GB/HDCP/DualDVI(デュアルモニタ対応) よろしくお願い致します。
エクセル２００３の操作について教えて下さい。 縦５０００行程度、横１００列の数値ばかりのデータがあります。 プラスの値、マイナスの値、ゼロ、空白などがランダムに並んでおります このなかで特定の値のみを選択して【消去】や【色かけ】などをしたいのですが 特定のセルを選択することが出来ません。 具体的にはマイナスの値以外、値を消去（空白）したいのです。 よろしくお願いします。
2008年製の富士通のノートPCです。 現在は、WwindowsVistaで動いています。 マシンスペックは、 Intel Core2 Duo Mobile T7200 2.0GHz メモリ　2GB HDD　80GB メールとインターネットが出来れば、良いです。 現在の使用では、okwaveが若干重いくらいで、他のサイトは重さはあまり感じません。 ずばり、このノートPCに、Windows8はどうなのでしょうか？
windows　ムービーメーカー（windows me使用）で作成したデジタルビデオの映像を、現在手持ちのwindows７（富士通）のｐｐｔ上で再現したいのですが、どなたか教えてください。 なお、windows　meで編集した映像の保存ファイル名の後に「MSWMM」がついています。よろしく！
お世話になりありがとうございます WINDOWS MADIA PLAYER 11 ですが（WINDOWS XP SP3） ＣＤの再生している際に（パソコンの設定がたぶんそれぞれ異なる） あるパソコンでは右側にＣＤの曲名一覧表が出ますが あるパソコンでは出ません ＣＤの曲名一覧表を出すためには どこを設定したらいいでしょうか 宜しくお願い致します
パソコンの運指。 かっこ良いですね。 　TV　ドラマで゛もスマートに　I/P　する画面見ると かっこいいと思います。 　さて どうしたら　手元を見ないでああも かっこ良く打てるのかしら？ 　識者様教えて頂けませんでしょうか？
いろんなOSで、リカバリ時とか、WindowsUpdate時とかに、ネットフレームワーク関係のインストールがものすごく時間が掛かります。 これは、Windows8でも同じように続くのでしょうか？ こんな重いアップデートだと、ADSLの人は、リカバリなんてしようものなら、2～3日掛かるんではと思うくらいです。 当方光回線でもWindowsUpdateに3～5時間は掛かっていると思います。まあ、DL時間と言うより、インストール工程でものすごく時間が掛かっているとも取れるのですが・・・ 半分愚痴ですが、ネットフレームワークのインストールで工夫されている方おられましたら、ご意見下さい。
XP、Visuta、7と、リカバリ（OS再インストール含む）する機会が多いのですが、OSのUpdateの時、数多くのファイルをインストールしますが、「再起動」が現れない時も、ままあります。 このような時は再起動させずに、更新作業を続けても良いものなのでしょうか？ 今までは、念の為、再起動していましたが、しなくても害が無ければ、時間の節約にもなりますので、どうなのかなと思い、質問しました。 また、OSのUpdete後、OfficeもUpdateがありますが、こちらも、「再起動」の表示が無ければ、そのまま更新を続けても、問題ないのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
XPまたはwinodows7のパソコンから外付けのHDD・USBメモリをNTFSまたはFAT32でフォーマットすると その外付けのHDD・USBメモリには、ブートストラップローダ・パーティションテーブルで構成されるMBRが作成されますか？
IE９は表示したいURLの直接入力はどこにしたらいいんですか？
エクセル関数ついて質問させていただきます。 計算式の合計が０：００の場合非表示にしたいのですが、シリアル値が入った計算式を使用すると表示されてしまい困っています。 ちなみに計算式は　　=(U8+1-T8)　　です。 オプションで0を非表示の設定にしてあり　　=(U8-T8)　の場合は表示されません。 どうか皆様の知恵を貸して下さい。
今、WinXP、IE８、ウイルスバスター2011使用中。　 最近、新しいタブを開くと「hao123」のページが出て、元に戻せず困っています。 「hao123」のページ出る時のアドレスは【about:Tabs】。 記憶違いでなければ、以前、新しいタブを開いた時のアドも【about:Tabs】でしたが、 画面は、薄青背景に、左右２画面で色々文字が書いてあり、画面右側中ほどで「google」選択ができるものでした。 きっと私が警戒なしにポチポチしてしまったことが原因で、何か悪い物をダウンロードしてしまったのがいけなかったと反省してます（泣） 以前、IE起動してすぐの　スタートページに「hao123」が出た時は、 ［スタート］→［プログラムのアクセスと規定の設定］→［プログラムの追加と削除］→「hao123」削除 で元に戻った経験があるので、 今回の　新しいタブ開いた時に出るものでも　同様に試みたのですが、 今回は　［プログラムの追加と削除］欄に「hao123」が見当たらないのです！ 今、（画面上部）ツールバーの［ツール］→［インターネットオプション］→［全般］タブ内の［タブ　設定］→新しいタブを開くときに開く；「最初のページ」　　にして対処中。 でも、根本的解決ではない気がするし、 最初のページ（起動時のページ）は「goo占い」にしてる為、新しいタブ開ける度に占いではちょっと不便なのです。 ●希望は、PCから「hao123」を撃退し、 新しいタブ開けた時に、「元通りの文字画面」か「googleなどの検索エンジン画面」にしたいです。 解決方法、下記アドで見つけましたが、「Win７」「WinXP」の場合の紹介なのかと…。 http://d.hatena.ne.jp/appleappli/20120919/134802 … 「IE８」でも上記方法で可能ですか？ 「“レジストリ”をいじるのは危険」と言われたこともあり、初心者ゆえ不安に思っています。 上記サイトの情報は信用できるものか、皆様のご意見をお聞かせ下さい。 また、“レジストリ”をいじる前はバックアップはとっておくのが常識ですか？ ●今後「hao123」が浸入しないようにする方法がもしあれば教えてくださいませ。 ●IE８は問題多いと聞いていたのに、実はうっかり安易にクリックしてしまった事が原因でIE８へUPしてしまいました。 少しでも安全なバージョンは何ですか？ 少しでも安全な前のバージョンへ戻すことは可能ですか？ 可能であれば、前のバージョンへ戻す方法も教えて下さい。 初心者ゆえお手数おかけしますが、解決法、対処方等、 サルでも解りやすくご教授頂ければ幸いです。 質問たくさんと長文ですみません…。
メーカー製のパソコンの内臓HDDが逝かれて、メーカーに修理に出したのですが、内臓DVDドライブも逝かれていて両方交換すると１３万すると言われました。 それだけするのなら新規に買ったほうが安いので断りましたが、このまま捨ててしまうのはもったいないので、HDDの交換でいかえるのではないかと思いメールしました。 教えて欲しいのは 　(1)HDD交換で生き返るのか？ 　(2)その場合、外付けDVDドライブでOSを入れただけで良いのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
P8H77-V(Intel H77 Chipset)にいくつかのCD(DVD)-ROMを、いろんな接続形態(SATA,ATAPI)でつないでも、DOSが、それを認識してくれません。費用を投じました。お手上げです。 この解決方法をご存知でしたら、お教えください。
バイオウインドウズＸＰの、ノートパソコン使用 掃除しようと思ってエンターキーを外してしまってから エンターキーが故障・・・・・（じぶん馬鹿） とりあえず他のキーで、エンターキーとして使えるように設定したのでそれは良いのですが。 画面左側にでる、お気に入りや履歴バーの部分がグルグル高速で動くようになってしまった。 あとは、　マウスで上下に動かしたくてもはじめ画面が下へさがっています。 これをどうにか自分でなおせませんか？ （なぜだか、３分ほど経過すると今のところ普通に使えるようになります）
ウイルスに感染した場合、BIOSが書き換えられることがあるということですが 実際に書き換えられたかどうかの具体的な確認方法について教えてください。 [マザーボード上のフラッシュメモリにあるBIOSのデータ] と [マザーボードメーカーやPCメーカーで配布しているバージョンが同じのBIOSデータ] の比較。 基本的には、上記のようになるのでは、と思いますが ○ [マザーボード上のフラッシュメモリにあるBIOSのデータ]の取り出し方 ○ [マザーボード上のフラッシュメモリにあるBIOSのデータ] と [マザーボードメーカーやPCメーカーで配布しているバージョンが同じのBIOSデータ] が一致しているかどうかはどのようにして判断したら良いのでしょうか？
エクセルのコピーで罫線の引いてあるセルの罫線だけを抜きにして値と関数だけを貼り付けるには どのようにすればいいのでしょうか．
会社では、座席が固定されていないためＰＣが共有されており、都度社員ＩＤでログインしています。 社内システムに文章を入力するのですが、社内でよく使用する専門用語がユーザー辞書に登録 されています。勝手に消去することが禁止されているので、自分が使う時だけ無効化できないかと 思っています。文章を入力して変換すると文章の前半は適切に変換されるのですが、途中から 辞書ツールに登録されて用語が出てきてしまい、変換がスムースにできずに非常に困っています。 どなたか一時的に無効化する方法をご存じないでしょうか？ ちなみにＯＳはＸＰです。宜しくお願いします。
職場で製品の型番等の入力を行っていますが・・・・すごく時間がかかってしまい困っています。少しでも入力時間を縮めるため、パソコンの入力ショートカットキーなどを調べています。 入力画面で空白の四角の中に文字を入力していくのですが、その四角の横に下矢印でそこをクリックして該当のものを選ぶというものがあります。 その時にその矢印をクリックするために、いちいちキーボードから手を離してマウスに手を持っている時間が省けたら効率が良くなると思います。 どなたかマウスに手を持っていかずに、その選択矢印を開けるショートカットキーなどがあれば教えてください。私の職場はｗｉｎｄｏws お忙しいところすいません。教えてください。
「Internet Explorer 9」を起動時に、「アドオンを無効にすることで、閲覧の速度を上げます」とメッセージが表示されます。 秒数を長く設定したため、もうこの表示は出なくなりました。 ただ、この表示自体を、もう一度表示させるには、どうしたらいいでしょうか？ いろいろ調べてみたのですが、わかりません。
Windowsのシステムで64bitと32bitがありますが　どうちがうのですか？ PC初心者でよくわかりません。 PCに詳しいかがいらしたら回答よろしくお願いいたします。
パソコンもタブレット（Ipad)も持っていますが キーボードがあるタブレットの方が便利かということでNECのwindows　RTのOSが入っているというパソコンを購入しました。（というか息子が買ってくれました） お店ではwindows８同等のOSということで聞いていたそうなので まずプリンターをセットしようとしたところ印刷できない。 プリンターはエプソンのEP775AW　スマホからも印刷できるはずなのに? エプソンのサポートに聞いた所このRTに対応するドライバーがないとのこと。 今後も作る予定がないというので印刷できず。 またIpadで使用しているアプリをダウンロードしようとしてもこのパソコンでは使えません。と表示。 NECのサポートがしっかりしているのでずっとNECを使い続けてきたのに NECで聞いてもこれはWIN８ではないのでソフトのインストールはできないとのこと。 アプリもない、パソコンとしてもソフトが使えない。 いったい何のためにあるの? このパソコン?タブレット?を使っている方、どのようにして使ったらよいか教えて下さい。 アプリもこれに使えるアプリがどこにあるのかわからず、何もできません。 （しいて言えばネットみられるだけ?） せっかくいいお値段で購入してもらったのに息子に申し訳ないので 何とか使いたいのですが、今はただのネット用になっています。 使えるアプリを教えて下さい。
Visual C++ 2010　を使っているのですが ビルドは成功しているにもかかわらず、「Debug」ファイルにexeファイルが作成されません 「やさしいC++」という本を見ながらやっています
当方、Windows XP （Windows7 をダウングレード）のノートPC（NEC製 VersaPro J VA-9）を 使用しております。 当該PCが起動しなくなった為、データの救出の為にWindows PE を利用する事を考えていますが、 Windows PE も起動しない状態になっております。 どのような対応を取ればいいか有識者の方にご教示頂きたくお願い致します。 これまでの経緯としましては下記になります。 1.Windows XPのロゴが表示されている際に再起動が発生し、正常にOSが起動しなくなった 　（ブルースクリーンが表示されますが、一文字も読み取れない程一瞬の為、再起動の原因は 　不明です。） 2.セーフモードでの起動を試みるも、同様にBoot中に一瞬ブルースクリーンが表示され 　再起動を繰り返す。 3.Windows PE の起動CDを作成し、Win PE をBootした所、Load画面、Windowsのロゴが 　表示された(Starting Windowsのロゴが表示された)後、カーソルのみが表示された状態で 　停止してしまう。(その先に進まず、画面は真っ暗なままになる。) 　　＃　Windows PE 2.1 / 3.0 の何れでも同様に正常には起動しませんでした。 　　＃　この状態で一晩放置してみましたが、状況に変わりはありませんでした。 　 該当の起動CDを用いて他のノートPC(問題が発生している端末と同一の型番/同時期に購入) でWindows PEの起動を試すと問題無くPEが起動する為、起動CDに問題がある訳では無いと 考えております。 また、問題のノートPC(PC1とします)のHDD(HDD1とします)と正常なノートPC(PC2とします)の HDD(HDD2とします)を入れ替えて起動確認を行った結果、 ・PC1+HDD1　→　起動不可 ・PC1+HDD2　→　起動可 ・PC2+HDD1　→　起動不可 ・PC2+HDD2　→　起動可 となり、HDD1を接続しているとWindows PEが起動しない状況となりました。 上記の状況となりますが、HDD1内のデータをサルベージするためにはどのような対応を 取ればいいでしょうか？
ＬＡＮ構築の中に新しいパソコンを入れて古いパソコンのデータをコピーしようとしています。 この時、エクスプローラーからは、名前が見えています。しかしクリックすると「ネットワークパスが見つかりません」または、「ログオン失敗：要求された種類のログオンは、このコンピュータではユーザに許可されていません」と言ってきます。 この時のエラー番号は、「0ｘ80070035」です。 それ以外に試したこと、ping IPアドレスは、「要求がタイムアウトしました」となります。 「ファイル名を指定して実行」で、名前に　\\IPアドレス　を実行すると上記メッセージの後者が出ます。 それぞれからインターネットは、参照できます。 ＬＡＮに加わったパソコンは、旧（Ｖｉｓｔａ）と新（Windows8）の２台です。これをこのネットワークを利用して旧ー＞新にデータをコピーしようとしています。 そこで、この２台から既存（すでにネットワーク内にあるパソコン）にエクスプローラーからクリックするとつながります。ファイル内容が見えます。 どうしたら、この追加した２台同士コピーできるでしょうか？教えてください。
勤務分担担当表を作成しています。以前から論理式の対象のセルに計算式が入っているとき関数が反映しない時があります。未熟が原因だと思うのですが回答お願いいたします。例を記載します。対象セル(=E18).E18の計算式=IF(AD9=2,"休",IF(AD9=1,"3",IF(AD9="休","2",IF(AD9=3,"1")))).反映させたいセルの計算式=IF(I$18=1,IF(E19=3,4,3),IF(I$18=2,IF(E19=1,$X$4,IF(E19=2,$AD$3,IF(E19=3,$AD$4,IF(E19=4,$X$3,"")))),""))です。仕事の分担に1～4まであります、それを返し、勤務表を作成しています。他の事例では対応できるのですが今回はできません。ご指導お願いいたします。
windowsRTとwindows8はモダンアプリで互換性があるというのは過去質問で知りました。 windowsphoneはwindows8やRTのモダンアプリと互換性はありますか？
エクセルにて計算式をコピペしたいのですが、セルの結合サイズが異なるため貼りつけられないと出てきます。初めからそれを計算にいれて作成すれば問題ないのですが、他の方が別目的で作成したものを加工しなければならず困っています。明日までに作成しなければなりません。どなたか分かる方いないでしょうか。 同様の質問もありましたが、「セル結合解除すれば良い、もしくは出来ない」との回答がありました。何か良い方法はありませんでしょうか。
Wordの前は、一太郎というソフトがメジャーだったのですか？ 私はWordやExcelが普及してから、パソコンを使い始めた世代なので、一太郎についてはあまり分かりません。 Windowsの元祖はDOS、Wordの元祖は一太郎だったのですか？
テレビとかでよくPCが映りますよね。 PCモニターがたくさんあったり、デスクトップＰＣがすごい数並んでいたり… これについて質問です （１）PC同士を並列化できるのですか。 （２）PC同士を並列化すると処理速度が上がり性能が良くなると聞いたことがあるのですが、それについて詳しく教えてください。 （３）どうしてあんなにモニターがあるのか。 面倒かもしれませんが回答をお願いします。
タブレットPCにて、WindowsとAndroidはどちらが性能が上なのでしょうか？ Windowsでなければofficeが動かないなど話はおいといて、 インターネットを見るとかyoutubeを見るとかゲームをするなどで 比較したら、どちらがサクサク動くのでしょうか？
ワード2000です。 タイトルの通りですが、オートコレクトの「文の先頭文字を大文字にする」のチェックボックスがオフになっているにも関わらず、単語によってどうしても大文字になってしまうものがあります。 人物名などで、決して特別な名前ではありません（meriiなど）。 一斉置換で先頭文字を小文字にしたものと入れ替えようとしても、やはり入れ替え後に大文字になってしまいます。 解決方法を検索したのですが、みな「オートコレクトの「文の先頭文字を大文字にする」のチェックボックスをオフに・・・」などと書いてあり、「それはもう試したよ！！」とイライラしてしまいます。 どうやったら解決するのでしょうか。 何十個も書いてあるので、「いっこずつ地道に書き換える」は無しにしたいです。 （最終的にそれしかなければそうしますが・・・） 不思議なのは、全部がそうなるのではなく、そのままの単語もあるのです。 それも同じく人名なので・・・カテゴリーは関係ないのでしょうか。 単にエラー、故障ということなのでしょうか。
ある円の中心を基準に例えば１８°ずつ円を５分割して、その５分割した 円周上の点から下に書いた斜めの線まで線を引き、右に９０°同じ 長さの線を引きます。 その右に引いた端点５つを結んで楕円を作りたいときにどのような 操作をすれば良いか手順を教えて頂けると助かります。 ＊ウィンドウズにお詳しい方なら分かるのでは？と思いカテゴリを 選択しました。
Windows Server 2008に関しまして３点質問させて頂きます。 現在、server管理からネットワーク上の他の場所にあるパソコンへ完全バックアップを行っております。 自分が調べる限り、ネットワーク上へ保存する場合、毎日上書き保存され、前日分しか保存することが出来ません。 １、この機能を何とかして、曜日ごとに分けて完全バックアップをすることが出来ませんでしょうか？ ２、上記のスケジュールに加え、サーバーへ外付けハードディスクを接続し、そちらに完全バックアップ(毎日差分)をしたいと思っています。１＋２のスケジュールを組むことは可能でしょうか？ ３、２の外付けハードディスクでは、初回完全バックアップ＋毎日差分バックアップが出来たと把握していますが間違い無いでしょうか？ よろしくお願いします。
よろしくお願い致します。 Windows Server 2012 のネットワーク環境について質問いたします。 （Server機、及び、ネットワークについて、全然詳しくありませんので、ご容赦下さい） 自社ソフトのテストで、Server機での動作確認を行わなくてはならなくなり、Server機入手しました。 SV2012上で動作させるのですが、データはネットワーク上のＰＣ（Win7（x86）から取得します。 （社内ネットワークを使用しております） SV2012の初期インストール設定時から違和感あったのですが、SV2012では「ドメイン」の設定のみで、 「ワークグループ」での設定ができませんでした。　 又、インストール完了後に変更しようとすると、添付ファイルのように「コンピューターのＩＤを変更できません」となり、変更不可となっております。 （現在、他のＰＣからは、SV2012機は見えない状態になっています。） 「ワークグループ」設定をする方法って何かございますでしょうか？ （Active Directory 証明書サービスの問題？） 以上、よろしくお願い致します。
CPU、メモリなどがどのぐらいあれば、１ギガぐらいのデータのコピーペーストが数秒で終わるようになりますか？
パソコンで、 DYNABOOKのT351のパソコンは、エクセルは何ですか？ 例えば、エクセル2003とか2007とか？ 超
ネットに接続していないノートパソコンで大事な文章を作成する際に、突然のクラッシュなどに備えてPC内のハードディスク以外に文章のデータを保存したいです。 ワードで文章を作成すると、自動で上書き保存されていきますが、こんなふうにUSBや外付けのHDDに自動でデータが上書きされていく方法はないでしょうか？ 今まで、ワードで自動上書き→クラウド化というバックアップアップ方法を取っていましたが、ネット接続できない環境になり、現在は何分かおきにUSBに手動でデータ保存をしていますが、手動だと保存のし忘れが怖いです。 USBや外付けのHDDなどによる自動で、なおかつできるだけ確実なバックアップアップ方法をご教授ください。 宜しくお願いします。
第3世代インテル® CoreTM i5 プロセッサー搭載* Windows 8 (64bit) LEDバックライト付 15.6型 HD液晶(1,366×768ドット、1,677万色) 約2.6kg（6セルLi-lon システム・バッテリー含む） 標準約5.4時間のバッテリー駆動（6セルLi-lon システム・バッテリー搭載時） 750GB HDD* スーパーマルチ 最大 8GB DDR3 メモリ 32,679円 これって安いですよね？ 現在デスクトップＰＣを使っているのですがサブとしてノートを買うか検討しています。 ノートでは、書類作成・メール・ネット・軽く動画再生などをしたいと思っています。 デスクトップもあるので、これ買うともったいないですかね？？ デスクトップとノートをうまく使う場合（私がしたい事を踏まえたうえで）、どれくらいのスペックのものにすれば良いでしょうか？
デスクトップ上に置いたエクセルのファイルのショートカットをクリックして起動だと、 開くまで20秒かかります。 エクセルを単独で開いて、最近使ったファイルから開くと3秒です。 ファイルをクリック後エクセルが開くまで15秒以上も、 何かを探している（砂時計が動いている）？ ファイルの関連付けがおかしい？ ウィンドウズ7　エクセル2010.
私は自分しか使わないパソコンなのですが、 セキュリティソフト（イーセット）でペアレンタルコントロールという部分を見ると、 「アドミニストレーター」と「私の名前」と「ゲスト」の三つが表示されています。 なぜ私しか利用していないのに、この私以外の名前もあるのでしょうか？ とくにアドミニストレーターというのは管理者ですよね？ 管理者は私なのに、私の名前以外にアドミニストレーターというのが別にあるのが不思議です、 私は管理者として登録されてないということですか？よろしくお願いします。
お世話になります。 質問カテゴリーを間違えました。 変更可能でしょうか？
WINDOWSフォルダに$NtUninstall...というフォルダ（隠しフォルダ）が沢山あり、これがハードディクスの容量を圧迫しているようなのですが、これってなんですか？削除してもいいものですか？
WindowsXP、Vista、7、8の軽い順を教えて下さい。
今更なのですが。。。 パソコンの初期設定方法が知りたいです。 家にいる時間が長いので自分でできるようになりたいのですが。 どう学べばよいでしょうか。。。
私はタイピングを覚えたいと思い、e-typingなどのタイピングソフトを使って1年以上練習していますが、wpmがどうしても200ぐらいでこれ以上早くなりません。しかもミスタイプもかなり多いです。指もうまく動いてくれず中指を使おうとしても勝手に薬指や小指が先に動いてしまいミスしていしまいます。。この状態でこれ以上早くなることはありますか？それともタイピングは向いていないのでしょうか。もし早くなるとしたらどのように練習すればいいのでしょうか。
先日、自作pcを完成させました。 いろいろと不安な点がありましたが、とりあえずはきちんと動作しているのでよかったです。 ただ、お年玉をほぼ全額投資して作ったため、残りの３０００円にプラスでwindowsが購入できるくらいお金がたまるまではubuntuを使用するつもりです。 ちょうどプログラミングの勉強をしているので、いろいろとこちらのほうがよかったりとかもしますので。 Windows7(64bit Professional)を購入したらHDDをもうひとつ買ってubuntuとのデュアルブート環境を構築しようと思っています。 今は４０GBのHDD（以下「U」）にubuntuのシステムをインストールして、その他のデータ類は３２０GBくらいのHDD（以下「D」）に保存するようにしています。 Windows7をインストールするHDD（以下「W」）は１００GB以上３００GB未満を予定しています。 データ類の保存は今使っているDのドライブを共有するか、他の５００GBくらいのHDD（以下「D’」）を購入してDからコピーして共有しようと思っています。 ここで質問なんですが、よくubuntuや他のLinux系OSとWindowsのデュアルブート解説ページでは、もとからあるHDDのパーティションを切ってデュアルにするという方法を見かけます。 むしろほかの方法を見かけたことがありません。 でも、僕はUのドライブのサイズが小さいのでその方法はとれないと思います。 なので、物理的に複数あるHDDにそれぞれOSをインストールしてデュアルブートにするという方法がとれるかどうか教えて欲しいです。 ついでにもしよかったらその方法について書いている参考ページのURLを書くか、時間がある人は簡単にその方法について直接教えてもらえるとうれしいです。 よろしくお願いします。
最近、Windows8に切り替え、そのパソコンに搭載されている日本語入力システムはMS-IME2012ですが、以前のバージョンにあった、変換モード（名前専用のものとか、郵便番号を入力すると住所に変換されるもの）というのはなくなったのでしょうか？ あるとすれば、どこで切り替えるのでしょうか？ 一般と無変換の２種類しか出てこないのですが よろしくお願いいたします
四五日前から突然この様なメッセージが、 プログラムを起動しましたか プログラム ｒｑｌｅｅ．ｅｘｅはネットワークに接続しようとしています。 プログラムの開発会社名は不明です。 これを、ブロックしても駄目なんです。 次のメッセージ ご確認 新しいプログラムが共有スタートアップフォルダに見つかりました、 新しいプログラムAdobe Flash Player Control Panel Appletが共通のスタートアップフォルダに追加されパソコン起動時 に自動的に実行するように設定をされました、 ヒント：心あたりのない時は「常にブロック」を選びます。 ファイルの詳細 種類：Adob Flash Plyer Control Panel Applet 開発元：Adob Systemes Incorporated パス：ｃ：￥Documents and Settengs￥スタートメ ニュー￥プログラム￥スタートアップ ￥rqlee．exe ファイル名：Flash Player ＣＰＬ App。cpi バージョン：11．4。402．265 識別値：F6AD948AB24E22AD850A13608E60CB7E これを、常にブロックすると Ｅｒｒｏｒ Unable to Delete the file The file maybein use とメッセージが このメッセージも起動時に どうしたら直せるのか教えて下さいお願い致します。
少人数の会社です。 PC５台をネットワーク構築し、そのうち１台のPCに外づけハードディスクをUSB接続して、全PCから読み取りのみ可能な共有設定をしています。 現在は、この外付けハードディスクをUSB接続しているPCのみがフルコントロール出来るのですが、これからは違う１台からも書き込みや書き替えをしたいのです。 ＜今後の予定＞ PC１・・・USB接続で外付けハードディスクをフルコントロール PC２・・・ネットワークを介してPC1に接続されている外付けハードディスクをフルコントロール PC３～５・・・・ネットワークを介してPC1に接続されている外付けハードディスクを読み取りのみ可 ネットワークは問題なくできています。 PC１、PC３はWindowsVista PC２はWindows7 PC４、PC５はWindowsXP です。 外付けハードディスクの共有設定の仕方を教えてください。
例えばIEのお気に入りリンクから選んでいるときとか、 エクスプローラーでエクセルのファイルを開くために選んでいるときとか、 いちいちファイル名とかパスとかが別枠で表示されるのを消したいのですが、どうすればいいのでしょうか。 あれが邪魔でファイルを探しているときに邪魔でしょうがないです。 win7とか8から気になりだしたので、そのころからの仕様だと思います。 説明不足で申し訳ありません。 よろしくお願いします。
WHS2011のインストール作業中にエラーを吐きました。 ネットワークデバイスドライバーが見つからないらしく、デバイスマネージャーから PCIシンプル通信コントローラー SMバスコントローラー イーサネットコントローラー のドライバーが見つからないようです。 ただ、当方、このドライバがなんのためのものかよくわからず 対処方法も全くわかっていません。 また、マザーボードのドライバCDは紛失しており、どうしようも無いです。 マザボの型番はGA-H61M-DS2 REV2.Xです。 どなたか解決方法をお教えいただけないでしょうか。 よろしくお願いします
IME辞書にない漢字を登録して使いたいのですが 登録の仕方がわかりません。 どなたか教えてください。
古いPCから新しいPCにデータを移そうとしています。 そのソフトのデータは、ソフトの設定を見ると、C:\Users\Public\Pictures\～　に入っていることになっていますが、エクスプローラーでディレクトリ構造見ても、該当するフォルダが出てこなくて、データが探せません。 C:\Users\パブリック\～、　というフォルダはあるのですが、Picturesというフォルダは無く、別物の様な気がします。 以前から同じようなことがあり、気にはなっていたのですが、古いPCを処分したいのでデータを移せなかったらとても困るので、質問させていただきました。 よろしくお願いします。 ＯＳはｖｉｓｔａです。
エクセルで既に入力されている数字を、ユーザー定義で６桁に足らない場合は左側に「0」をつけるように書式設定しました。 この「00****」（B1のセル）を別のセルの「**」（A1のセル）を合わせて「**-000***」（C1のセル）というデータにしたいです。 「C1」のセルに、「A1&"-"&B1」という数式を入れてみましたが、「**-****」となるだけで、左側に付けた「00」が無くなりました。 どうすればよいのでしょうか？ ちなみに、現在はA1及びB1に入っている数字は半角なのですが、最終的には全角で「＊＊－００＊＊＊＊」というデータにしたいので、「=JIS(C1)」を使うつもりです。
2台目としてノートPCの検討をしています。 現在使用中のものはWindows7-32ビット、メモリ8GB、HDD750GBです。 64ビットが主流になっているようですが、現在使っているものが共通で使えないと困るという思いがあります。64ビットを選択した場合、どちらにも対応可能ということなのか違うのか？ CPUは現状 i5ですが、以前に比べるとマシかな？程度で快速感はありません。i7でも価格の安いものと高いもの(数値はわずかの差しかないのに)では実感としての差があるものでしょうか。 SSDとHDDを併用するパターンが目立ちますが、価格の問題かな？との想像はできますが、その点がよくわかりません。まずSSD100GBとHDD100GBは同じことなのか、SSDはHDDに換算すると何倍かの容量に匹敵するのか？(例えば照明で一般電球とLEDを比較するような感じだろうか？SSD100GBならHDD200GB分の容量に匹敵とか) SSDは読み書き速度が速いことはわかったのですが、併用する場合、このデータはHDDに、これはSSDにとか保存先として指定できるということになりますか？ ドライブCとかDがあるというのは知っているのですが、何のため？違い？使い分け？のレベルです。 excelが使えるとのことでWindowsフォンを検討したのですが、使いこなせないだろうことからノートPCで代用を考えています。 いまふと思ったのですが、Windows8でタッチ操作だと、右クリックやshift+やctrl+でやっている操作はどのようにするのだろう？excelにマウスは必須でしょうか。
HP200lxのデータを、CPACK200というソフトウェア（具体的には、その中のAPP200.BAT）を使って、PCで閲覧していたのですが、最近、32bit版のWIN7や、WIN-XPで動作しなくなりました。 仕方なく、未だ200LXを動作させています。 どなたか、CPACK200の動作不良の解決方法をご存じの方がおられましたら、 ご教示賜りたく宜しくお願い致します。
同じような質問があったらごめんなさい。 パソコンに関して全く知識がないのでお手柔らかにお願いします。 現在10年近く前に買ったTOSHIBAのノートPCを使っています。 普段は写真や音楽を取り込んだり、ネットサーフィンをする程度ですが 2回ほど故障して修理している上に、今でもよく画面が戻ったりフリーズしたりと かなりガタがきています・・・。 近々ワードやエクセルを覚えたいと思ってもいるので、買い替えるつもりです。 次は見た目でＭａｃＢｏｏｋがいいなーなんて思っていたのですが そもそもWindowsとMacの違いがよくわかりません・・・。 子供の頃にＭacも使ったことはありますが（ゲームのみ） 主にこういうことをするにはどちらが使いやすいとかありますか？？ 今後ＰＣを使う仕事もしたいと考えています。 どうでもいい情報かもしれませんが、i padなども使っているので やはりＭａｃがいいでしょうか・・・。 それとも使い慣れてるWindowsがいいでしょうか・・・。 WindowsならＰＣ本体（？というのでしょうか）が沢山ありすぎて 何を見て選べばいいかわかりません。ＴＯＳＨＩＢＡとかＶＡＩＯとかＤＥＬＬ？ あと写真編集出来るソフトは今ｆｒｅｅでダウンロード出来るものを使っていますが 新しいＰＣにそういうのって入ってるものですか？ なんだか質問がめちゃめちゃですが、どうか宜しくお願い致します。
こんにちは。会社の人がテキストエディタでファイルを開いて、このデータはNULLが入っているからおかしいとかブツブツ言っていました。 データの中身はバイナリデータではなく、固定長、またはCSVファイルのような事を言っていました。 そこで疑問に思ったのですが、固定長、またはCSVでNULLなんてあるんでしょうか？たぶん、空文字列の事をさしてNULLと言っているような気がするのですが、テキストデータにNULLは存在するのでしょうか？
VMware-player-5.0.1-894247.exe tools-windows-9.2.0.exe Intel 3930k ASUS P9X79PRO] CFD@elixir DDR3-1600 4GBx4 Intel 330 120GB ホストWindows7PRO SP1 ゲストWindowsXP SP3 VMware-workstation-full-9.0.1-894247よりcore.cab抽出してvmnetcfg.exe使用中 toolsはUpDate済み まず、マウス（Logicool G700）のドライバがあたりません インストールはできるのですが「デバイスが検出できません」となります コントロールパネルにもVM関連のマウスしか表示されません VMXファイルの修正が必要ならばお教えください 2個目、ポート開放が主導では出来ず「UPnPCJ ver 1.17」というソフトでいろいろ弄ってるうちに開放できただけで どこがどう変わったか把握できません 開放できなかった頃にはファイアウォール無効にしても繋がりませんでした 上記2点、お解かりの方がいらっしゃいましたら お願いします
ガラケーからスマフォに変えたいなと思っています そこで自分はwp8を買いたいと思っています。（理由は「ただ単に欲しいから」なんですけど大丈夫ですかね？もっと考えるべきですかね？？） しかしこの先日本で発売はあるのでしょうか？以前詳細が公式サイトで載ったと思ったら消されたり・・・ あと”Surface Phone”も気になります。単なる噂でしょうか？
VMware-player-5.0.1-894247.exe tools-windows-9.2.0.exe Intel 3930k ASUS P9X79PRO] CFD@elixir DDR3-1600 4GBx4 Intel 330 120GB ホストWindows7PRO SP1 ゲストWindowsXP SP3 VMXファイル修正 ethernet0.addressType = "generated" ethernet0.connectionType = "custom" ethernet0.vnet = "VMnet0" ホスト側TCP/IP IP 192.168.72.128 サブ　 255.255.255.0 デフォ 192.168.72.2 に固定 コマンドプロンプトで nbtstat -A 116.168.x.x …を打つと ローカルIPはそのままですが Host not found …となります ping www.yahoo.com …と打つと Ping request could not find host www.yahoo.com. Please check the name and try again. …となります ブリッジ接続でネットに繋がりません 根本的におかしいのでしょうか？
WindowsXP、Windowsvista、Windows7、WindowsXP、使用してるのが多いのはどれですか？全世界で。
質問には詳しく書けませんでしたが、諸事情で１つ目のドライブにXP32bitをセカンダリには７Proを入れて使ってます。 XPの方は色々入ってるので（ソフト）重いのはいいのですが、７の方がそんなに使ってないのに少し重い？起動するのが遅く感じます。 少し調べたのですが、コンピューター>Cドライブ＞プロパティ＞真ん中へんのディスクのクリーンアップで、一度掃除？したらある程度軽く感じられる様になりました。 しかし、上から３つ目の「以前のWindowsのインストール」に12.1GBほど何かあるようなのですが・・・ ドライブはCドライブ（セカンダリの７が動いてる状態？）になってます。 ２５０GのHDDで現在41G程使用してるのですが、12.1Gも減ればだいぶ軽くなるかな？と思っているのですが。 説明を読んだら、 以前の、Windowsのインストールからのファイルです。Windowsのインストールと競合する可能性のあるファイルとフォルダーは、Windowsという名前のフォルダーに移動されました。このフォルダーで以前のWindowsのインストールからのデータにアクセスできます。 この様に書いてありますが、セカンダリ（７用）はデータ一時保管用とかに使ってたのでXPのメイン的なものは入ってないはずです。 それに、７を入れる前にフォーマットしましたので（XPでフォーマット）何も残ってないはずなのですが・・・ XPと７を併用してるので、私では理解できない細かい部分で関連があるのでしょうか？ 一応、ソフト関係はXPで使うのはXPのドライブだけ、７で使うのは７のドライブだけに入れて使ってます。 ７の方からXPのドライブを見に行ったりとかはしてません。何かややこしくなりそうなので。 12.1Gを消したら動きが軽くなるのかわかりませんが、ググっても７単体での・・・という項目にはひっかかるのですが、併用してる場合はどのようになってるか？ と言うのは分かりませんでした。 関連性があるか、もしくは疑わしいでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
こんばんは！ ＰＣ音痴なのに２０１０版EXCELを入れてしまったため、とても困っています。 ネットで偉人の名言を選び、EXCELにコピーしたところ、３行のセルに入りました。 それを１行にしようとコピーしたのですが、貼り付けができません。 何か保護されているのか？バージョンが違うからなのか、１時間ぐらいＰＣをつついても わかりません・・・。簡単な、方法があったら教えてください。 意味が分かりますか？？
仕事専用にＸＰを使っているのですが、調子が悪くなってきました。 以前から買い替えを考えていたんですが、使用しているソフトが高価なので、できればＸＰで使い続けたいと思っています。 ＸＰ搭載で新品を売っているサイトもありますが、 自分で選んだＰＣ（Windows7）をＸＰに載せ替えたいんです。 これは素人にもできますか？ また、ＸＰのソフトは買わずに、今使っているＰＣに付属されていたＸＰ再インストール用ＣＤを載せ替えに使えますか？ よろしくお願いします。
WindowsServer2008で使える無料のバックアップツールを探しています。 バックアップツールというより、ファイルの同期ツールといったところでしょうか。 sync、backupといったキーワードではいろいろ探したのですが、自分では良いツールに巡り合えていません。 WindowsServer2008に標準で搭載されているWindowsServerバックアップというツールは1つしかタスクできず、すでに使っています。（ディスク全体をHDDにバックアップ） 今回はそれとは別に、通常のファイルコピーにて、ネットワーク内の別のファイルサーバーにバックアップを取りたいと思っています。 巷で評判のBunbackupは試したのですが、使うことができませんでした。（WindowsServerでは使えない？） 希望は ・無料である。（安価ならば有料でも良い（～5000円程度） ・バックアップ先にネットワーク上の他のファイルサーバーを指定できる。 ・「毎週、日曜日に実行」といったタスクスケジュールが組める。 ・差分バックアップができる。 何か良いソフトウェアをご存じの方いらっしゃいましたら、教えていただけると非常に助かります。
いつもお世話になっております。 文字で説明しにくく、分かりにくい表現になっておりすみません。。 Excel2010　で年度（4月～3月）の集計表があり、最右列へSUM関数が入っています。 様々な項目が行方向に複数行あり、全て最右列へはSUM関数が入っています。 この各月の数字は日々変化していき、今月中は今月中の数字だけが変化していくとは限らず、 1年間のうちどの月の数値が日々変化するかは分かりません。 毎月、前月までの合計を出しておきたい為、SUM関数が入っている列は、毎月月初に 参照列が4月～前月までになるように修正をしています。 毎月置換で数式内のアルファベットを変更したりしていますが、複数Sheetに渡り表が続いていたり、 M列の時はSUM関数の"M"が"SUN"になってしまったり。。うまくいなかいことがあります。 この為、参照列のアルファベットを同じファイル内のどこかのセルで指定して参照させることはできないかと思っています。 例えば、こんな感じの参照表を作成し、、 A　　B 　 A列　B列 1行 4月　E 2行 5月　F 3行 　6月　G 4行 　7月　H 5行　 8月　I 6行 9月　J 7行 10月　M 8行　11月　N 20行　S20へSUM関数 9月選択→10月選択に変更すると、SUM関数内の＜=SUM(E20:J20)＞→＜=SUM(E20:M20)＞ に変更できるような。 SUM関数が入っているセルは全て「J」→「M」に一括で変更できるようにしたいです。 分かりにくくすみません。質問あれば補足します。
MSの製品を使ってるとたまにエラーで送信しますか、が出ますがあなたは送信していますか？送信してマイクロソフトに協力するorしない理由を教えてください。またMSに限らずfirefoxやkasperskyのエラー送信をしているか他アプリで同様の状況があったら送信するかどうかとその理由を教えてください。
ナショナルの「ＬＥＴ’Ｓ　ＮＯＴＥ」というパソコンを使用しております。 ある時点から、起動の際画面が暗い状態のため、電源コードに問題があると思い、別のパソコン（富士通　ＦＭＶ－ＢＩＢＬＯ）の電源コードを使用しました。 違うパソコンの電源コードを使用すると故障する、と聞いておりましたが、試しに使用したところ、約１カ月（実使用時間は２日に１時間弱）、特に問題なく起動し、操作できておりました。 ところが今日、突然「パシッ」という音とともにダウンしてしまいました。 その後はうんともすんとも言いません。 これは修理が可能な故障の範囲でしょうか。 たとえ修理が可能でも、新しく買う程度の金額がかかるものでしょうか。 どなたか教えていただきませんか。
ThoshibaのＤｙｎａＢｏｏｋを使用しているのですが、 内蔵HDが壊れてしまい、OSが起動できなくなりました。 なにかUSBで起動できる日本語入力のOS、 （もしくは、HD以外でOS起動できる方法）がありませんでしょうか。 主に使う機能は　ネット＆MP3再生＆動画再生　です。 ちなみにUbuntu試してみたのですが、起動が遅く、使い勝手が悪かったです。 ご指導よろしくお願いいたします。
当方、パソコン初級者です。OSは Vista のダウングレード XP 版です。 中身が見られないファイルがあります。取扱い方のアドバイスをお願いします。 右上隅が紙をめくったような形の四角の中に、もうひとつ、上のほうに青色の帯が入った四角いマーク（細かくて中身が判らない）が入っているアイコンがついた、ファイルがいつの間にかできていました。エクスプローラでファイルを調べているときに発見しました。ファイル名は　50B11100　とか　99CDD000　というようなものです。ファイル名に思い当たりはありません。（なお、このアイコンは、別のPC（OS はWindows 2000）では、Windowsの旗がなびいたようなアイコンになります。）　 エクスプローラでの表示は、たとえば [四角いアイコン]　50B11100　9KB　ファイル　2012/10/01 12:57 となっております。フォルダオプションで、拡張子を表示するようにしてありますが、そのファイルだけ拡張子が出ていません。プロパテイをみると、アーカイブにチェックが入っています。 他のワードやエクセルのファイルは、.docとか .xls のように正しく現れています。 Notepad あるいは WordPadで開いてみましたが、文字化けしたものがでてくるだけです。 通常、ワードやエクセルを使っていますが、支障は出ていません。ウイルスに感染したような様子もありません。また、作成した筈のファイルが見当たらない、という事態にも、今のところ遭遇していません。 このような正体不明のファイルでも、中身を見ることが出来るのでしょうか。アドバイスお願いします。
私は動画のダウンロードはCaving exprolerで行なっています。 そこで最近久々にYouTubeの動画をダウンロードしようとしたんですが、 「見つかりませんでした」という感じのエラーメッセージがありました。 YouTubeでは無理なのでしょうか？ あとよければ、YouTube動画でもダウンロードできるのがあれば教えていただきたく思います。 ではよろしくお願いします。
年賀状作成について。 2012年の年賀状を自分で作りたいと思います!! ですが、作り方がわかりません…。 パソコンはWindows を持っています。 写真を取り込んで作りたいです。 必要な物,作り方など教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
ドスパラという店のショップブランドPCをOSなしで購入し、それを４つのパーティションに分けて、XP、Vista、7、8　のマルチブートにしようとしています。 まず、XPをインストールしようとしたのですが、 A problem has been detected and windows has been shut down・・・ というエラーが出て、インストールが進まなくなりました。 他の方の質問を調べていると、ハードディスク不良やドライバが合っていないなどの回答があったのですが、他のパーティションにはVistaがちゃんと入ったので、それらが原因ではないようです。 このような場合、どういった原因が考えられるでしょうか？ かなり調べたのですが、全く解決方法がわからず困っています。 詳しい方ご教示願えますでしょうか。
ノートPC：LaVie LL750/S スペックが大きくないので逆効果も有り得ると思いますが、 動作的に良くなるなど利点はありますか？
とあるCD－ROMを購入致しました。 パッケージ裏面の動作環境基本ソフト欄に、 ＯＳ　以下のいずれか（32bit版） 　　　　Microsoft　Windows　7　日本語版 　　　　　　・ 　　　　　　・ 　　　　　　・ とあります。 今後PC購入を検討しておりますが、Windows8・64bitのものを購入したとしても、こういったソフトは、インストール後、動作不具合等が起こるリスクは、あるのでしょうか？ どうぞ、よろしくお願い致します。
winndous root \system32\ntoskrhll.exe.とはどんな意味ですか
Win32のアプリをWinCEように変換することは可能でしょうか。
残念ながらまだ2003の状態です。各品番ごとに、（ほとんどが1週間から3ヶ月以内の納期なのですが）工場稼働日で、何日間かかっているかのデータを作成しなければなりません。 Networkdaysを使えばいいのかなぁとは思っています。ただ、基本は土日が休みなのですが、工場カレンダーになっていて、必ずというわけではない状態です。そういった場合は、どうしたらよろしいでしょうか。あまり難しい関数は使えないので、何度かの作業にわたってもいいので、とりあえず処理がしたいと思っています。3万行くらいありますので、手作業ではきびしくて。 完結に、初心者向けの回答をお願いいたします。 よろしくお願いいたします。
auto cad LT2010を使用しています。 たまに、客先よりdxfに変換したデータが欲しいと言われます。 auto cadにてdxfにて保存するとデータが壊れてしまい、かなりの修正作業が発生してしまうそうです。 フリーソフト等簡単に変換する方法はありませんか？ ちなみに、パソコンはwindows2000です。
GA-4MXSV用のＯＳでＷＩＮ８はだいじょうぶでしょうか。 マニュアルを見ますと　ＸＰ　2000　2003サーバーとなっています。 発売がこの時期なのでこれだけしか表示されていないのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Windows7 Pro 64bitとWindowsXP Pro 32bitを別々のHDDにインストールして使っています。 この環境にしたのは以前のマザーボードで、ASUSのP8H77-Vを使っていた時でした。 しかし目的に合わず、ASRockのZ77 Extreme6に買い換えたところ、メインで使っているWindows7はいいのですが、XPが立ち上がらなくなってしまいました。 XPのロゴの画面が出た直後、一瞬(0.1秒くらい)ブルースクリーンになって再起動します。 BIOSの設定で、XPが立ち上がらなくなるような項目があるのでしょうか。 詳しい方、回答よろしくお願いします。 もし、他に挙げた方がいいパーツなどあれば、補足します。
ITの素人です。以下を教えて下さい。 レッツ・ノートが軽量で気に入っていました。しかし、日本製でも有りヤヤ高めなのが難点に感じています。 １．パナソニック以外で軽量化に取り組んでいるメーカーとソノ機種名は何ですか？ 2.　重量を知るにはどこを見れば良い？ 上記の２点をお願いします。
現在ＸＰのノートをしようしていますが、子供の教材についていた付録が　推奨ＯＳがvista/7の為使用することができません。 XPのPCで使用する方法が、Windows　を変える方法以外でありましたら教えてください。 他の方法として買い替えも考えておりますが、せっかくなのでタブレット又はウルトラブック等で選びたいのですがドライブのないPCで、CD-ROMを使うには、どのような方法があるでしょうか？ LANの中にWin　７のデスクトップPCのドライブは共有してあります。 あわせて、CD-ROMの中身をPCに保存する方法を教えていただきたいのですが。
随分前のことになりますが、私は、Win３．１のPCを使っていました。 FMTOWNSなのですが、その時使っていたCDがあったので、現在使っているXPのパソコンに入れたら使えませんでした。 面白いゲームがあったので、もう一度やってみたいと思うのですが、何かの設定で使えるようになるでしょうか？ よろしくお願いします。
ハンディーターミナルってどこまでできるものなのでしょうか？ 下記のＵＲＬの様なものを会社で購入したらどうなるのか検討中です。 http://panasonic.biz/it/ht/jt-h320ht/index.html 【やりたい事】 １・客先を回る社員に端末を持たせたい。 ２・外出前に、入力する為のデータをサーバーよりＤＬ ３・社員が所持する顧客リストに印刷されたバーコードを客先でスキャン ４・スキャンする事で出る画面に注文数を入力して、 　　バーコード付きの注文書をサーマルプリンタに印刷。 ４・会社に戻ったら入力データをサーバーにアップロード。 の流れで、既存で使っている紙ベースの伝票を廃止したい。 【知りたい事】 ・やりたい事が可能なのか？ ・出来ればソフトの開発は自社で行いたいので・・・ＶＢ以外にどんな知識が必要か。 （※社内ＬＡＮ内であればＶＢやＡｃｃｅｓｓを使ってサーバーへのアップロードやＤＬは 　　おこなえているので、そこから先に必要な知識に限定します。） Ａｃｃｅｓｓ程度の事が出来れば実現可能と思えるのですが・・難しいのか？ ＨＰ記載内容によると、Visual Studio® 2008上でVC、VB、C#を利用可能です。 とあるのですが、たとえば端末自体にＳＱＬＳｅｒverをインストールして プログラムを作ったりできるものなのでしょうか？ ハンディーターミナルのソフト開発に詳しい方教えてください。
WindowsメディアプレイヤーでMIDIを再生すると、 ボリュームコントロールのSWシンセサイザの音量が最大になってしまいます。 急に音量が大きくなり毎回驚かされます。 他のプレイヤーならばこのようなことは起こりません。 どうすればいいですか? Windows XPです。
パソコン雑誌を見ていると、度々「CCleaner」と言うフリー・ソフトを目にします。 このソフトの問題点がありましたら、教えてください。 特に「レジストリの最適化」と言う言葉が雑誌に書いてあることがありますが、問題は発生しないのでしょうか？ 使用しているパソコンはWindows XPです。 宜しくお願いします。
Ｗｉｎｄｏｗｓの認証について質問です。 （調べましたが、結論がどうもはっきりしないので質問してます） 自宅の自作マシンを新調するにあたって、ＯＳもＷｉｎ７（ｏｒＸＰＰｒｏ）にしようと考えています。 安さ優先のためオークションで買うつもりですが、見てると商品説明に以下、 ・ＯＳ単体でもインスト可能 ・どのマシンでもクリーンインストール可能 ・プロダクトキー不要で新規インスト可能 というものがあります。 ＤＳＰ版なのにパーツセットでなく単体でも認証できるんでしょうか？ （↑で挙げた商品はほとんどＤＥＬＬのロゴがあり、盤面にも「プリインストール機器のみ対象」と英文で書かれていました。） 商品には上記３点の説明のいずれかがあります。 不正防止の観点から３番目については信用してませんが、詰まる所、 「プロダクトキーさえあればいい」 のでしょうか？ ご存知の方がいましたら、ご教授願います。
ＭＳのデメリットは利益が減る、ですが ユーザー側のデメリットって何かあるでしょうか。 ＭＳよりはるかシェアの低いＯＳＸでもちゃんとサポートされてることを考えると無いような気がします。 ８が機能向上でUltimate=pro同価格となり実質価格低下してることを考えると もっとシェアが減ったほうが望ましい気がします。 デメリットってあるんでしょうか。教えてください。
新しいパソコンを購入したいと思っています。 けれど、あまりパソコンに詳しくないです。 容量が小さいと、アプリなどを取り入れた時、重たくなると聞いています。 海外に行く事が多いので、家族との連絡のために新しいパソコンにはFacebookやSkypeを導入したいです。 それと外国語翻訳機の発音するアプリも導入したいと思っています。 SkypeやFacebookはパソコンの容量が小さいととても重たくなると聞きましたが、何GBからだったらスムーズに使えますか? パソコン用語もあまり知らないので、もし説明が間違っていたらすみません。 ご返答、宜しくお願いします。
とても小さい会社で経理事務をしています。 うちの会社の社員（営業）は見積書や注文書を作成するのに 1つのエクセルのシートをどんどん増やしていきます。 3月決算の会社なので、4月から今現在11月までシート数はすごいです。 各個人が作成しているので、私はそのエクセルを開くことは 何か頼まれごとの時だけですが、とても重く。。。エクセルが開くのに 2分くらい待機させられます。 私は1つのエクセルでシートを増やすのが嫌いなので フォルダにそれぞれ保存しています。 （転職前の会社で習ったというか、そういうやり方だった） 立ち上がるのは遅いし、検索しにくいし、 メール添付の時などは、わざわざコピーして 他のシートを削除しなければならない…という手間。 私もそこまでPCに詳しくないので用語がわからず 説明が難しいですが、デメリットしか浮かびません。 シートを増やしていくやり方ってどうなのでしょうか？
同一のファイルを検索し削除するソフトで、ハッシュ値等を比較して同一かどうかを判断しるというものがありました。 このハッシュ値というのは何ですか？
突然のクラッシュに備えて、まったく同じ環境のHDDを２基作りたいと思います。 使用PCはパソコン工房のレサンセ（Windows 7）で、２基のHDDをリカバリディスクを用いてリカバリ状態にします。 ここまでは問題なくできました。 まず１基目をネットにつなぎ、Windowsをアップデートします。 １基目を外し、２基目と換装し、こちらもWindowsのアップデートします。 ここまでも問題なくできました。 さて、２基目を予備として置いておこうと取り外し、再び１基目と換装し電源を入れたところ ブートマネージャーで0×C000000eのエラーが表示され、１基目を認識してくれませんでした。 これはどう考えれば良いのでしょうか？ 予備として置いておくには、予備のHDDはWindowsのアップデートをせずに、使用しているHDDがクラッシュしてから換装し、アップデートをするしかないのでしょうか。 できれば予備のHDDも常に最新の状態にしておき、いざという時は換装すればいいだけという状態にしたいのですが、無理なのでしょうか？ よろしくお願いします。
オートランディスクって何ですか? CDに作るのですか? CDにも作れるのですか。 なぜこういったディスクが必要なのですか。 どういった役目をするのですか。 どんな活躍をしますか。 どういったときに、必要になるんですか。 どういったときに、どう使うのですか? その目的は主に何ですか。 オートランディスクがないと、どんなときどんな困難に陥りますか。 オートランディスクは、何を打開するのですか。 オートランディスクはどうやって作るんですか。 見ての通り、当方は、初心者です。 その他、オートランディスクについて、何でも良いので教えてください。 使用OSは、XPとWin7です。
CDに作るのですか? CDにも作れるのですか。 なぜこういったディスクが必要なのですか。 どういった役目をするのですか。 どんな活躍をしますか。 どういったときに、必要になるんですか。 どういったときに、どう使うのですか? その目的は主に何ですか。 起動用ディスクがないと、どんなときどんな困難に陥りますか。 起動用ディスクは、何を打開するのですか。 起動用ディスクはどうやって作るんですか。 見ての通り、当方は、初心者です。 その他、起動用ディスクについて、何でも良いので教えてください。 使用OSは、XPとWin7です。
以前、MicrosoftがXPなどで使われている古くスペックの低いパソコンでも使える新しいWindowsを別途開発しているという話があったような気がしました。その話はどうなったのでしょうか？
下記のようなリモートで再起動のバッチは、 shutdown -r -m \\192.168.0.1 -t 30 実行する人がそのリモートのサーバでアドミニ権限がないと 実行されません。 バッチの中にid passwordとか指定して、だれでも再起動する方法はありますか?
PCのスペックは分かる範囲内で書きます。 CPUはQuad Q6600 メモリは４G DDR２ グラフィックボードはNVIDIA GeForce 8800 GTS マザーボードはMSI G33/P35 Neo(これでいいのですかね？） 以上でよろしいでしょうか？ 直接の知り合いではありませんが、PCの１つのドライブにXP32bitと７（不明）64bitを入れられました。 XPの32bitと７の64bitが共存出来るのか不思議で質問したら、動いたと返答を頂きました。 個人的に調べたのですが、上の少々古い環境でも７が動く事は分かりました。 それで、現在メインのCドライブはXPのままで、セカンダリのDドライブは７Professionalにしたいと思ってます。 ネットでググったら１つのドライブで２つのOSを入れる方法？は見つけました。（それでも分からないのですが・・・） しかし、XPはCドライブ、７ProfessionalはDドライブ（セカンダリ）のやり方が見つかりませんでした。 VHD bootと言うやり方を見つけたのですが、基本的に一つのドライブでのやり方を前提で書いてありました。 私は現在余ってるセカンダリを７　専用にしたいのですが、VHD bootでの作業のやり方がわかりません。 予想なのですが、VHD bootでの作業のやり方のどこかでセカンダリを選択したらいいのか？と思ってるのですが？間違いでしょうか？ 詳しいやり方を教えて下さい。 よろしくお願いします。 ちなみに、XPのOSも７Professional　も正規のもので認証キーはあります。 コピー品とかそんなのではありません！！
HDDの容量が小さいせいか？ 色々とPCに、トラブルが有って・・・再インストとなったのですが、 今まで、３・４回？ほどは可能だったのですが、 「認証回数が、過ぎた、終わった」と言う様なメッセージがでて、 認証ができなくなりました。 officeのバージョンは、２００３です。 サブ機に、office　Xpが入ってるので、取りあえずは、使っていられますが。 ２００３は、中古で買ったものなのです。が・・・ ユーザー登録はしてないとの事だったので、譲ってもらったのですが・・・
よろしくお願い致します。 テスト用のサーバー機（lenovo TS200V）に現在、Windows Server 2008R2 がインストールされています。 このＰＣに、Windows Server 2012をデュアルブートでインストールしました。 すると、ディスプレイアダプタが正常に認識されず、正しい解像度で表示できません。 （2008R2）では正常に認識・表示。 ○ Windows Server 2008R2でのディスプレイアダプタ 　・ Intel Graphics Media Accelerator HD ○ Windows Server 2012でのディスプレイアダプタ 　・ MicroSoft 基本ディスプレイアダプター 解決策のご教授をお願いしたく・・・・ よろしくお願い致します。
Windows2008 R2のタスクスケジューラでバッチファイルが実行できない状態に陥っています。 環境・状況等は以下のとおりです。 ・バッチファイルを単体で実行させたときには、問題なく実行できる。 ・ネットワーク上のサーバのあるフォルダをrobocopyするジョブ。 ・タスクスケジューラから実行できている他のバッチファイルを流用して作成。(このジョブも別のサーバのバックアップをしている) ・実行結果は、0x1。 ・タスクスケジューラ登録時には、administratorで登録し、パスワードも入れている。 問題のバッチファイルを直接叩いたときには、何のエラーもなく、約3時間要するrobocopyでのバックアップが稼動しますが、 タスクスケジューラに登録して実行しようとすると、タスクスケジューラの履歴をみると、スタートはしているがすぐに終了して おり、バッチファイル内に記述したrobocopyが稼動していないようです。 バッチファイルの内容は ----------------------- @echo off set LOGFILE=c:\bat\fd_backup\backup.log date /t>%LOGFILE% echo 開始時刻>>%LOGFILE% time /t>>%LOGFILE% echo. >>%LOGFILE% echo Run backup.bat>>%LOGFILE% echo. >>%LOGFILE% ROBOCOPY \\server1\backup\ D:\BACKUP\server1-back\ /MIR /NP /FP /TS /COPYALL /TEE /R:0 /LOG+:%LOGFILE% echo. >>%LOGFILE% echo 終了時刻>>%LOGFILE% time /t>>%LOGFILE% ------------------------- もうひとつ登録してあるバッチファイルは、robocopyの全く同じコマンドで、対象としているサーバと保存先やログファイル名が 異なるだけで問題なくタスクとして稼動しています。 ネット上でいろいろと調べてチェックしてみましたが、おかしいところが見当たらず、困っています。 アドバイスよろしくお願い致します。
microsoftやjimdoなどの企業のHPでは、広告がうごいていますよね？ microsoftだと最近発売された、windows8の広告が一定の時間で横にスライドするという、広告が。 あれって、ｈｔｍｌだとどうやるんですか。 ソースまたはやり方を教えてください。
ネット販売のショップブランドやメーカーでまだwindows7のままの店が多くあります。ビジネス向けならわかりますが個人向けBTOなのになんですぐに切り替わってないんでしょうか。
パソコン欲しいのでパソコン買おうと思ってるんですが、Amazonの中古はいいのありますか？ あんまりパソコン関係詳しくないので回答お願いします(-^∀^-)
Windows 7と8の違いは何なのでしょうか？使いやすくなりますか？
１つのファイルの中のセルを他のファイルのセルに、形式を選択して貼り付けようとしたら、なぜかリンク貼り付けしかできなくなってしまうのですが、これを直すにはどのようにしたらいいでしょうか？
リンク貼り付けをしたら新しいシートが使われ貼り付けされてしまいますが、この新しいシートを使わないでリンク貼り付けできる方法はないのでしょうか？ たとえばExcel2003のファイルＡのシートＡのセルＡ１をExcel2003のファイルＢのシートＢのセルＢに貼り付けるとしたら、セルＢにはセルＡの値が表示されてなおかつ、 そのセルＢを選択すると、 =の後にファイルＡの場所、ファイルＡの名前、シートＡの名前そしてセルA1 のように上に表示されるようにしたいのですが簡単にできる方法を教えてください。
「！」マークを簡単に出す方法ありますか？自分はキーボードを見ながらいちいち左端にあるシフトキーを押しながらその上の方の「１」を押して出していますが他に出し方はありますか？
iphoneなどの携帯端末や、IPadやandroidタブレットなどのモバイル端末が一般家庭に普及してきたことで、一般家庭では、Windowsパソコンが片隅に追いやられているように思います。仕事では役に立つでしょうが、一般家庭で必要なものはゲームやコミュニケーションツール。Windowsパソコンは家庭から消えていくのでしょうか？
同一WORKGROUP内のPC3台（WinXP，WinVista，Win７各1台）をHUBに接続し、ファイル・プリンタ共有していました。上流は光回線を使っていましたが、障害のためWimax(WM3500R）をグレードル＋有線LAN接続で光回線が挿入されていたポートに差しました。インターネットは3台とも問題なく接続出来るのですが、お互いのPCに入ることが出来なくなりました。（WinVista-Win7間のみマイネット-ワークで相手のPCが出ますが、開こうとすると接続できませんと表示されます。XPは存在そのものが出てきません）。解決策についてご教授お願い致します。
お願いいたします。 年内に、現在のPC（富士通のＷｉｎＸPお古）を買い替えるにあたって、よくネットやチラシなどで見かけるプロバイダ同時加入でキャッシュバック〇万円、などの内容について教えていただきたいです。 こちらの具体的な希望としては、 ・描画ソフト（ＳＡＩなど）、ネット、動画、ｉTUNES、などが快適に利用できる ・officeはできれば入れててほしい ・近年にフォトショを入れて使えればと思っている ・ノートPCでなくてもいい（現在のディスプレイが大きくてキレイなので、使えればそれでOK) こんな感じです。それと、現在OCNですがプロバイダ変更してもかまわないです（メルアドレスも）。 それと、プロバイダ契約の2年縛りなどについても、それでPCが格安1-2万以内で、VistaやWin７などで比較的いいスペックのものが買えるなら、いいかなと考えています（現在お古で、メモリ増設はしても急に落ちちゃったりしてショック大きいので(；一_一) 今後も2年以上は確実にネットを利用する予定ですし…。 （もしかしたら2年以内にケータイをスマホに変えるかもですが、それをふまえるとプロバイダも厳選した方がいいのでしょうか？） 現在Bフレッツマンションタイプ？で、階下までは光 → 各戸にはADSLらしいです。ダイレクトで光回線の会社のより、やはり速度は早くないです。 PCが性能あがれば、動画も音楽も（電源落ちる心配もなく）サクサク使えるでしょうか… 上記のような条件でも、そういうプロバイダセット販売には乗るなっ！理由は〇〇で～～ という方がおられましたら、どうか教えていただけるとありがたいです！ よろしくお願いいたします。
以下の症状がでます １　デスクトップ上のアイコンやショートカットすべてに＞＞のマークがある日付いた。 ２　警告のポップアップが英語になってしまった。 何かウイルスでもはいったのでしょうか？
たとえば、題のような「同じ文章を別の行に移す方法を教えてください」とやるとき、私はやりかたをしらないので、１字１字打ち直していますが、なにかうまい方法はありませんか。
タイトルの通りです。 長く使える方を購入したいと思うのですが、いかがでしょうか。 ※OS以外にも判断材料はあると思いますが、とりあえずOS以外についてはあまり深く考えて頂かなくて構いません。
ちょっと複雑なのですが、現在… (1) 自作PC　OS：Windows7（セットで購入した「市販」パッケージで、8へのアップグレード優待付き） (2) ノートパソコン　OS：Windows XP（メーカー製） を所持しており、ほとんど使わなくなったノートパソコンを予備機として保持しておく為にOSの入れ替えを検討しています。 そこで質問なのですが、このノートパソコンにアップグレード優待で手に入れたWindows8を導入することはできるのでしょうか？ 方法として、XPから8へのダイレクトなアップグレードはライセンスの関係上無理そうなのはわかりますが、Windows7をクリーンインストールしてからであれば可能なのかな…と。 単独でOS自体を購入したのが初めてで、また、パッケージによりライセンスの制限も異なるようなので、はっきりとせず困っています。 使えるならWindows7でも良いのですが、なにぶん古い機種（7の推奨を満たさない）なので、低スペックでも動作するという8が優待で手に入るならもったいないからそちらを…といった感じです。 中間期にVistaパソコンを使用していたこともあり、XPは正直いまさらあまり触る気にもなれませんし、予備機としても勝手が違い過ぎては不便ですので、どなたかわかる方がいらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。
インターネットでダウンロードした画像をエクスプローラでみると、日付がダウンロードした日だったり別の日だったりします。 どうして、この違いが出るのでしょうか？ また、たとえば、昨日ダウンロードした画像の日付が昨日になってない場合に、昨日ダウンロードした画像を探し出す方法はあるのでしょうか？
ＵＳＢでパソコンに差し込めるタイプのボイスレコーダーで録音しました。 そしてパソコンのウィンドウズメディアプレーヤーで録音した音声を聞こうと思ったらどのような処理をしたらいいのでしょうか？ 聞こうと思ってもウィンドウズメディアプレーヤーの形式ではないので聞けません。 細かく詳しく教えてください。 お願いします。
例えばA1に1、A2に3、A3に6、と数字が入っていて、B1に◎、B2に△、B3には□、と入っている表がある場合、C列に1.2.3.4.5.6と数字を並べて、C列の1の横のD列に◎、2の横は空欄もしくは0など、3の横には△、4.5の横は空欄もしくは0など、6の横は□のように、データを移動することは可能でしょうか？ わかりにくい説明で申し訳ありませんが、知っている方がいればぜひ教えていただけませんか。
会社のＰＣで新しく作成したファイルなのですが、パソコンは退職した人が利用していたものを引き続き使っています。　エクセルでいろいろな表を作っているのですが、後からポインタを近づけると、最終更新日などが表示されますが、作成者の名前が、前任者の名前なのです。　できればこの名前を削除するか変更したいのですが、どうしたらよいのでしょう。　他の人にデータで渡したりすると、まるで私が新しく作ったファイルではないような印象を持たれ、少々困っています。 出来れば一つづつではなく、まとめてできる方法があれば教えてください。
　「Aチーム　100　Bチーム　150 Cチーム 200…」というような形で試合の結果をエクセルでまとめています。シートごとに試合をわけて、試合の状況や順位を確認しています。 　チームごとの推移を比較できたらと思い、別に得点合計シートをつくり、そこに各チームの得点の推移が分かるようにしました。そして、毎回、合計得点ごとに並び替え順位をつけています。 　現状でかなり見やすく、データ分析ができているのですが、得点合計のためのシートに毎回、各チームの合計点を入力しなければならず、少しめんどくさいです。 　そこで質問なのですが、試合のシートの内容を、得点合計のシートに反映させることは可能でしょうか？たとえば、「Aチーム　100」を合計シートの「Aチーム」のところに反映させるということです。※合計シートの「Aチーム」は毎回、並び替えてしまうので、常に「Aチーム」の場所は変わってしまいます。 　文章のみで分かりづらいかと思いますが、可能な所で教えて頂けたらと思います。よろしくお願いします。
メモリ１ＧＢが普通だったvista時代はともかく、７や８で32bitが存在するのは何故でしょうか。メーカー製でもほとんどが64bitでドライバやソフトもほぼ対応してるのに何で３２ｂｉｔが必要なんでしょうか。linuxでも32bitが存在してます。どういう人がどんな目的で使うのでしょうか。
このPCの中でマインクラフトがプレイできるのってありますか？ 最近マインクラフトというゲームを知って面白そうだなと、なるべくＰＣを低予算で買い換えたいと思ってます。 なかなかにスペックを必要とするゲームらしいので、どのPCならいいのかわかりません。 とりあえず自分が「これっていいのかな？」と思ったのを選んでみましたがどうでしょうか？ http://www.frontier-k.co.jp/direct/g/g86967/ http://www.frontier-k.co.jp/direct/g/g85037/ http://www.frontier-k.co.jp/direct/g/g86656/
パートで営業事務を始めました。 エクセル初心者です。 入社前にエクセルを勉強しておこうと、エクセル2007の本を購入し 少しずつ勉強していました。 ところが、入社した会社は kingsoft spreadshhets2010でした。 理由は、安いからだそうです。 超初心者の私としては、ソフトが変わって戸惑うことが 多々あります。（まだ応用力が無いため） kingsoft spreadshhets2010はエクセル2003と互換性があると 書かれてあるものもありました。 お聞きしたいのは、虎の巻として エクセル2003の参考書を買っておいた方がいいのか kingsoft spreadshhets2010の本を買っておいた方がいいのかと どちらがいいのかということです。 巷では、kingsoft spreadshhets2010はエクセルのコピー商品とも 言われてるらしく、そこそこ値段のするこのkingsoft spreadshhets2010の 本を買うのも何だかもったいない気もするのです。 御教示いただけると助かります。
Windows server 2003　です。 Active Directoryを使ってドメイン管理をしています。 サーバーがクラッシュしたので、再構築中です。 ドメインを作成し、ユーザーを作成したのですが、 以前設定した際は、ユーザーがログインすると ドメイン名の左の＋をクリックすると出てくる「computers」というところに、ログインしているユーザーが表示さていたのですが、現在表示しない状態です。 何か表示されるように設定があったでしょうか？ よろしくお願い致します。 （ログイン自体はできているようですが、これがキャッシュでログインしたものなのかどうか・・・）
2002年のXP（デル製）を使っていましたが、今回WIN7（レノボ）を買いました。 エクセルのデータや写真、ミクシーのログインパスワードや他のパスワード、うきうき家計簿のデータなど新しいパソコンに移すのはどうすれば簡単でしょうか？ 自分でやるとしたら、古いパソコンのデータを外付けHDに一旦移し、それから新しいパソコンに移すしか思い浮かびません。 また今やったのですが、新しいパソに古いパソコンをUSBで繋ぎましたが外付けHDの様に認識して中身を見るとかできませんでした。これができればコピーペーストでできるのですが・・・ ウインドウズが入っているパソコンを外付けHDの様に使用することはできないのでしょうか？
子供が覗いて困っています 非表示もしくは最近の変更カテゴリ自体が要らないのですが XP Vista 7 ３つのOS使ってます
エクセル２００３年を使用で、エクセルの文字を縦文字にしたいのですが、ツルー、表示が見当たりません、 以前、エクセル2000を使用の時には文字・・縦文字のツール指示がありました。 エクセル２００３年版はサポートがいとの事です、縦文字にするのをどうすればいいか教えてください。 よろしくお願いいたします。 ソフトはＯｆｆｉｃｅ　Ｐｅｒｓｏｎａｌ　Ｅｄｉｔｉｏｎ2003です。
こんにちは。　お世話になります。 デジカメで撮影した写真をPCに取り込み文字を入れたいのです。 最近はふち無しの写真が多いですが 「ふち有り」の写真にして、写真下のフチ（白いぶぶん）に文字を入れたいのですが 可能でしょうか？ 卒業写真等で下の白い部分に○○小学校２４年度卒とか書いてあるような イメージで文字を入れたいのです。 最初からインストールされてるようなソフトで可能でしょうか。 エプソン　E-PHOTOはあります。
パソコンの電源をいきなり切ると、HDDが壊れるか、OSがHDDにへんな書き込みをして起動しなくなってしまうということが言われていましたが、最近は、HDDが壊れることはないし、OSがへんな書き込みもしないし、しても起動時に修復されます。自動バックアップもあり、起動しなくなってもなんとか起動します。SSDならなおさら。 もはやパソコンは、シャットダウンなどしなくても、いきなり電源を切ってもかまわないのではないですか。好ましくないことではありましょうが。
ワード書類をB5に縮小して、送信する方法を教えて下さい。 私はPCの初心者です。 送付先ではA4は正常に印刷されるけど、B5に縮小 した場合の印刷文字のサイズはA4と変わらないで、 印刷文字の一部が用紙からはみ出る様です。 　　　　　　　　解決方法を教えて下さい。
最近のパソコンは例えば1TBのＨＤＤだと、 Ｃが950GB、Ｄが50GBといった感じで、 Ｃがほとんどを占めています。 以前は、半々が主流だったような気がしますが？ 私の頭では、 Ｃはシステム、プログラム、 Dは個人データ、という分け方です。 従って年々データが増えるDドライブが多いほうがいいのでは？ ま、ＣとＤと分けてもＨＤＤが壊れれば分けても意味ないですが。 あとリカバリのとき、Dドライブはそのままで、 Ｃドライブのみ復元というソフトが多いので、 個人データはＤドライブにというほうがいいのでは？ ＣとＤの比率が１0対１前後なのは何か理由があるのでしょうか？
今日このpcを買いました NEC ノートPC PC-LS150HS1KSB ●程度：新品 ●CPU:Pentium プロセッサー B970 ●メモリ：4GB ●HDD:750GB ●DVDスーパーマルチドライブ ●液晶サイズ：15.6型ワイド ●Windows 7 Home Premium（SP1） 64ビット 正規版 ●Microsoft Office Home and Business 2010 スペシャルフォースというゲームは出来るでしょうか スペシャルフォース ジャンル ファーストパーソン・シューティング ゲーム 対応機種 日本語版Windows2000,XP,Vista,7(多少の 不具合が生じる） 開発元 Dragon fly 発売元 NHN Japan 人数 1～16人 メディア ダウンロードのみ(235MB) 発売日 日本2006/11/30 プレオープン2006/10/06 中華民国2006/10/25 韓国2004/07/19 アメリカ合衆国2007/02/14 価格 無料 利用料金 アイテム課金制 デバイス キーボード、マウス 必要環境 CPU：Pentium41.8GHz以上 HDD空き容量：1GB以上 売上本数 会員登録者数300万人(日本) その他 メモリ：512MB以上 グラフィックカード：Geforce4(64MB)以 上 DirectX：DirectX9.0c以上 セキュリティーシステム：nProtect GameGuard プロバイダはフレッツ光です 回答よろしくお願いします
宜しくお願いします。 外国に出張しておりそのホテルのＰＣを使おうとしたのですが、 日本語のＷｅｂサイトが文字化けしています。 ワードやＰＤＦはきちんと日本語がうつります。 直すにはどうしたらいいでしょうか？ 表示⇒エンコードで日本語（ＪＩＳ）とかにしても文字化け治らず。。。 アドバイスを下さい。 ＯＳはWindows７でした。 他に必要な情報等あれば教えてください。
PCが壊れて修理となると・・・ PCは使えます。 ただ、アダプタの接続部分がPC内部で壊れています。 素人の私は、何かでアダプタ接続部分がPC内部で折れているので、 折れた部分を工具等で取り出して、 新しいアダプタを使用すれば良いと思ったのですが、 ヤマダ電機に行きましたら、メーカーに修理に出さなくてはダメ、 修理に3週間程度かかる、と言われました。 その時点で、その場で修理に出すのを止めましたので、 諸費用などは聞いていません。 たぶん数千円ではなく、万単位ではないかと推測しています。 PC購入は去年で、まだ一年経っていません。 ノート型で、10万円少しだったと思います。 (1)修理に出した場合、その間、メールやネット等はPCレンタルで代用できますか？ メールは、ヤフーメールも使用していますが、BIGLOBEをメインで使っています。 (2)何のかの言わずに、同レベルの機種に買い替えた方が、 結局早くて楽でしょうか？ もちろん、修理よりは多少お金はかかりますけど、面倒くさくないですよね。。。 迷っていますし、何しろ知識がありません。 アドバイスをお願いいたします。
わたしは、hotmailを利用しているのですが デコメはできるのでしょうか？ 保存場所も仕方もわかりません とにかく、ＰＣの絵文字ではなくてデコ絵文字がつかいたいのですが・・・ よろしくおねがいします。
いわゆる日本語キーボードで、スペースの両脇にある変換キー。 ときどき手が触れてひらかなが入らなくなります。 あのキーは何の為にあそこにあるんですか、あのキーを活用されている方は居られるんでしょうか。 活用されている方、どういう使い方なんでしょうか。 あのキーを無効にする方法はないでしょうか。
エクセル2003と2007で仕方を教えてください。 例えばセルA1：北海道営業部、A2：青森営業部、A3：秋田営業部・・・A50まで営業部の名前が続きます。 B1：100、B2：150、B3：180　とB50まで数値が続きます。 別の方が上記の表を作成しましたが、A1：兵庫営業部、A2：岡山営業部、A3：北海道営業部　と私は自分がやりやすい県の営業部の並びにかえ、数値も北海道営業部ならB3に100と表示するようにしたいのです。 一瞬で並び替える方法はないでしょうか？
しばらくIEの使用を控えるようにとのことで、他のブラウザにすれば良いと知りました。 他のブラウザをインストールするだけでいいそうで、firefoxというのにしようかと思っていますが、疑問が… PCの電源を入れて立ち上げます。すると画面にはいくつかアイコンが出てきます。 その中の一つがIEで、そこをクリックするとヤフートップに繋がるようになってます。 インターネットに繋がるのがこのIEのアイコンしかないので firefoxをインストールするページに行くのには結局IEから入るしかないんですよね？ それくらいは何も問題ないのですか？ 私はかなりの初心者で（ブラウザって何？というくらいです←これは調べて理解しました） 一切IEに触れちゃいけない、みたいな強迫観念が… でもそれじゃインストールとかダウンロードできませんよね？ ネットで買い物をしたかった矢先のことで、どうしたらいいのか困っています。
ワードを利用中、画面が白くなって元に戻らなくなりました。カーソルがぐるぐる回ったままになっています。最小化と閉じるボタンしか使えません。文書作成中で、保存しなければいけないので困っています。 ワード（応答なし）の状態で, 最小化と閉じるボタンしか使えない状態です。なんとか保存したいのですが、操作をお分かりの方、教えてください。ワードは2010です。
初めて質問をします、無礼なところもあるかもしれませんがお許しください。 MS.NET Frameworkについてです。 前バージョンのダウンロードができないので質問させていただきました。 MS.NET Framework　1.0・1.1・2.0・3.0・3.5　 全てが今必要なのでダウンロードしたいのですが、どのサイトにあるのかがよく分かりません。 (MSのサイトにはなかったので・・・。) また、例えば「1.0」全てを揃えるにはどれが必要なのでしょうか。 (4.0なら　　・.NET Framework ４ 　　　　　　　・.NET Framework 4 Language Pack 　　　　　　　　.NET Framework 4 Client Profile 　　　　　　　　.NET Framework 4 Client Profile Language Pack　が必要とのことらしい こんなふうに前バージョン色々とパッチがもあったのでそれも欲しいです。) 画像検索で、MS.NET FrameworkがインストールされているPCの画像を見ても 当然ながら人によって違うので、よく分かりませんでした。 タイムマシンみたいなサイト：http://archive.org/web/web.php でMSの昔のページで探しても出てきませんでした。 分かりづらい説明ですいませんが、足りない情報がありましたら追加で書き込みます。 誰か教えて下さい。
ＰＣを起動すると同時に一緒に立ち上がるＩＥを立ち上がらないようにしたいのです。 どなたかお教えくださいませ。ＯＳはＷｉｎＸＰでＩＥはＶｅｒ６です。 よろしくお願いいたします。
初心者な質問ですみませんが、教えて頂けましたら幸いです。 宜しくお願いします。 マイクロソフトのスカイドライブに個人で撮影した写真をアップロードした場合 その写真の著作権はどこにあるのでしょうか？ Facebookでは、写真をアップロードした時点で その写真の著作権は、facebook運用サイドに譲渡されると友人から聞きました。 本当ですか？ ネットでも色々探してはみましたが ハッキリと著作権に関して記載のあるページを見つける事ができませんでした？ 良くわかっておらず、すみません。 どなたかご存知でしたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
Windows 7 のような壁紙のないクラシックスタイルは実現できないのでしょうか？
Windows 8 の電源を切るにはどうすればよいのですか？
Windows Media Playerで動画を再生する際 音楽をその動画に追加することはできるのでしょうか？ そのやり方を教えてもらいたく質問いたしました。 ご回答お願いします。
私は、PCについて疎い訳ではありませんが、特に最新のトレンドや情報に対して敏感な方でもありません。 今使用しているPCはXPで、そろそろ新しい物に買い換えようかと思っています。 現在発売されている最新のOSはウインドーズ7ですか？ ウインドーズ8ってOSはありますか。 又は、今後一年以内に何か新しいOSが発売になる予定は有りますでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
ｈｐ製デスクトップｄｃ７９００を使用しています。　32bit版 リカバリーｄｉｓｋは一式揃っていますが、ｗｉｎ７のメディアは元々ありません。xp と vista　のみ。 （ｗｉｎ７への有償アップグレードも出来たはずですが、出来る期間が過ぎた為、アップグレード方法がわかりません） そこで、付属のリストアディスク（dc7900用　HP Restore plus!）にwin vistaからwin 7　まで記述があった為、 別途6005pro のリカバリーディスクを購入し付属していた、os dvd win7　sp1とLanguage pack でwin7にリカバリーしようとしたのですが、うまくいきませんでした。 オークションなどのｈｐ　win7　リカバリーディスクではwin7　にリカバリー出来ないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
※最初にお断りをさせて頂きます。他のソフトを使うとかの回答は不要です。あくまでも、WMPにて下記状況を解決する手法を「ご存知の方」のみ回答お願いします。 WinXPにてWindows Media Player11を使っています。 手持ちのＣＤから音楽を取り込んだあと、アルバム情報を見ると何も入っていないので、お約束の手順にて「アルバム情報の検索」を選ぶと添付画像のような状態になります。 ここで、左に見えている画像はまさに取り込んだＣＤのジャケットそのものなのですが、なぜか右側の候補にはそのＣＤ名が出てきません。 もちろん、正しいアルバム名やアーティスト名を右側の検索ワード欄に入れれば見つけられます。しかしながら、わざわざ左に「一番それらしいのはこのアルバムでしょ？」と画像が入っているという事は、そのアルバム名やアーティスト名（の最も可能性が高いと思われるもの）が分かっているはずで、そのアルバムを「簡単に（検索ワード等入れなくても）選択して曲名等を付与」できるべきだと思うのですが、やり方がわかりません。 今は右の検索ワードにアーティスト名等入力して探しています。が、老舗バンドだったりタイトルがありがちな単語の場合、候補が数百とか出てきて希望のアルバムにたどり着くのに何ページも送らないとダメだったりします。 繰り返しになりますが、正解画像が見えているのだから、それ簡単に選択（キーワード入力なしで）できる様にする方法をお教え下さい。
windows8にはHyper-VというソフトがついてくるようですがこれはVPCやVMWARE Playerとどう違うのでしょうか。
ノートPCの購入を考えています。 対象のPCには500ギガのHDDの他に、起動用のSSDが付いていて、起動が早いとの事でした。 PCに詳しい友人に聞くと、今付いている起動用のSSDはWindows7に対応したもので Windows8へアップデ－トするとSSDでの処理ではなくなり、役に立たない可能性があるので 控えたほうがいいとの事でした。 10月にもWindows8がでる予定なので1200円でアップデートしようと考えていたので、心配になり PCメーカーのフリーダイヤルに問い合わせたところ、「Windows8が出てみないと分からない。心配なら購入を止めては・・」との回答でした。 僕自身はPCに詳しい方ではありません。 単に素人考えでは、同じ記憶媒体なのだから、単にSSDの中で、そのまま新しいソフトに書き換えればいいのでは？と思っていました。 でもそうではないとの事・・・。 同じPCでWindows8の方もSSDで起動する事は、可能性として全くゼロなんでしょうか？ 何が障害になっているのか・・、初心者にも分かりやすく教えて頂ければ有り難いです。 宜しくお願い致します。
Windowsムービーメーカーを使って動画を作成しています。 Windowsムービーメーカーで作った動画をWMV形式で保存したいのですが、 どうやってもMSWMMになります。 形式を変える方法を探してみても、 全くちがいます。 例えば、ムービーの発行なんてのが無かったり、初期設定までなんて戻れないです。 急いでいるので早めにお願いします。
先日、パソコンの液晶故障の為、修理にだしたところ、HDDにも一部異常が見られるとのことでHDDも交換をしました。 一応事前にバックアップをとっていたものの、一つだけバックアップし忘れたファイルがあることを思い出し、一部異常があるといわれていたHDDも返却してもらいました。 この返却された丸裸のHDDを再度起動させファイルをとりだしたいのですが、そのようなことは可能でしょうか？ 素人の質問で長々と申し訳ありませんが、ご回答のほど、よろしくお願いいたします。
使ってみた方、いかがでしょうか？ どんな感想をお持ちか興味があります。 自分は既存のノートPCで使ってみたのですが、 もはや古いPCで使う代物ではなくなっている気がしました。 iPadのようなタブレット端末専用って感じで、 タッチパネルありきな設計のよう。 ふと感じたのが、これまでのPCのインターフェースが、 今後は消えてしまう方向性にいくのかなってことです。 慣れ親しんだキーボードの時代がそろそろ終焉に来ているのか、 ちょっと複雑な気もしますが、これも流れなんでしょうかね。
ブログをパス制にしているのですが、1人の方だけが認識されず、見られないと言われました。 たぶん、その方のPCが関係していると思うのですが、どういったことが考えられますか？ 画像のようにパスワードを求めるもので、パスを入れても、OKで認識されないようです。 どういった文句が出るのかは分かりませんが・・・ 認識されるようにするのは、どこをどう、いじればいいでしょうか。 よろしくお願いします。
本来のパソコンの担当者が居なくなり 　私が、少しパソコンが詳しいとの事で、任されてしまい困っております。 　現在、メーカー製（I○M）ビジネスモデルのパソコンの入れ替えを検討しており 　中古パソコンＨ○製ビジネスモデル（プリインストールでWindows Vista導入済 ) x5台の 　購入を考えております。 　どうしても、WindowsXP Proでしか推奨されていないソフトがあり 　仕方が無くWindowsXP Proの導入を考えております。 　予算の絡みで、上記、中古パソコンの購入しかできない為 　どのようにすれば、Windowsのダウングレードができ 　ライセンス違反に、ならないでしょうか？（別途ソフトのライセンスはあります） 　ちなみに、その5台に関しては、共通設定が多い為 　中古機1台を設定してからイメージを作成し 　中古機残り4台へ展開をしたいと思っています。 　どの様な方法であれば、Windowsライセンス認証の問題が無いのでしょうか？ 良くわからない点 (1)中古ＰＣに付いているシールは、WindowsVistaのプロダクトキーですが 　元々の入れ替えの5台(I○M製)のプロダクトキーは使えるのでしょうか？ 　もし、問題が無いのであれば、会社にあるWindows XPのCDで大丈夫でしょうか？ (2)イメージ作成が発生している為、ボリュームライセンスの購入が 　必要と考えてるのですが正しいでしょうか？ ボリュームライセンスが必要無い場合であれば、どの様な方法がありますか？ (3)中古機器の譲渡に関して、色々なライセンスの問題等は、ありませんか？ 色々、調べてみたのですが、良くわからなくて困っております。
●windows　のエクスプローラを　ｖｅｒ9　にバージョンアップしました。従来はサイト内の文字の検索（ジャンプ）ができ、自分がサーチしたい単語を指定してそこへ飛び、反転表示しましたが、新バージョンではどうやってよいかわかりません。わかりましたら教えてください。 ●ソースの表示も操作が複雑になっており、また表示倍率の変更も面倒で改悪にしか思えませんが、何かよい点はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ネットで会員登録するときに、自分のメールアドレスとパスワードを登録しますよね。 パスを忘れても、メールアドレスを入れれば、メールで教えてくれます。 ところが送られて来たパスを入れても、間違っていると言われて受け付けてくれません。 ようやく気づいたのですが、パスのなかに記号を含めていたのですが、送られて来たパスから 記号が抜けていました。 なんでこんなことが起きるのでしょうか？
お世話になります。 Excel2007で作る棒グラフの柄を斜線にするにはどうしたら良いのでしょうか？ 色を変えたりグラデーションつけたりは出来るのですが、斜線やドット柄にするのが分かりません。 印刷が白黒になるので、色よりは斜線などの方が分かりやすいと思うので質問させて頂きました。その他白黒印刷で分かりやすい柄にする方法がありましたら宜しくお願いします。
Windows XPが入った、ノートパソコンを所持しています。 いくつか疑問点があり、質問させていただきました。 ちなみに、私は普段はMacユーザーで、 Windowsのことは、簡単な操作もままならないかんじで、よく分かりません。 このPCは、4年程前に、Windowsでしか見れないWebページを見るために中古で購入しましたが、 1年後ぐらいには使わなくなりました。 最近、会計ソフトのWindows版を使用する必要が出てきたので、 サブ機として、再びひっぱり出してきました。 以下質問です。 ◎（インターネットを見る時など）動きがとても遅いのですが、どうすれば早くできますか？ 近々、会計ソフトを入れて使用したいと思っています。 今回は、Webを見ることはあまり考えておりません。 ◎この機種の型番が分からないのですが、どうやって知る事ができるのでしょうか。 メモリを増設することを考えています。 書類などを見てみましたが、型番が記載されたよなものは見当りません。 ◎最近のソフトは、けっこうXPに対応していないものがあったりするのでしょうか。 XPという古い（？）OSのままということ事態、よくないのかな？と。 要は、最終的に、快適な環境で会計ソフトが使用できればいいということです。 私のMacの機種には、Windowsを入れることもできるのですが、 仕事で使っており、調子をおかしくしたくないので、そのようなことは考えておりません。 あと、切り替えが面倒そうです。 よろしくお願いします。
ネットメールと画像動画の閲覧とオフィスができれば十分なユーザーにはwindowsRTは十分な能力があると思うのですが 用途と性能がそっくりのMac/Linuxユーザーのシェアはwindowsrt後に減るのでしょうか 5年後、x86x64版windowsの次にシェアの多いOSはなんになってると考えるかとその理由を教えてください
Windows 8 Release Previewの使用期限が過ぎると いきなりつかえなくなるのでしょうか 他にも使用期限を伸ばす方法もあったら 教えてください
この間いつものようにダウンロードした動画をmp３に変換しSDカードに移す作業を行っていたところ、いきなり実行していたファイルが全て消え背景と時計のガジェットだけになってしまいました。もちろんデスクトップに表示していたファイルなども全て消えました。だいぶ前にもありその時はPCを前の状態に戻すことができましたがやり方もわからないし、今は失いたくないファイルなどが多数あるため躊躇しています。タスクバーが消えるとシャットダウンもできずPCは常に電源がついています。このPCは中古で激安のを買ったため保証も何もついていません。修理にも出すことができずかなり困っています。どうすればいいでしょう？(私のPCはNECのLaVieです)
windowsのＡＤ・ＤＮＳについて ２拠点をＢフレッツのグループアクセスで接続しています。ＡＤを導入しました。 ＡＤのドメイン名をインターネットのドメイン名と同じにしました。xxxx.co.jp クライアントＰＣのＤＮＳをＡＤ．ＤＮＳのアドレスに切り替えたところ、メールと自社のＨＰが見れなくなってしまったため、ＤＮＳのxxxx.co.jpを削除しxxxxというゾーンを登録しました。クライアントＰＣはＡＤのドメイン名をxxxxにして無事登録できました。 別拠点で同じことをしたところ、xxxxではＳＲＶレコードが見つからない、xxxx.co.jpではＡＤのＡレコードが見つからないとのエラーが出て切り替えができません。なぜ拠点によって違いが出るのかがわかりません。 また、ＡＤの再構築をせずに解決する方法はありますか？　長文で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
パソコンを買い替えたいと思っております。 現在のパソコンはウインドウズＸＰです。 メーカーはデルで、ＣＰＵはセレロン、ＨＤ８０ＧＢ、メモリ２Ｇです。 このパソコンが壊れかけているの検討しているのですが ウインドウズ８もこれから出ますし、ウインドウズ７が良いのかも迷っています。 また、どこの店で買おうかも迷っています。 家電店は、コジマ、ヤマダ、ビッグカメラ、ヨドバシ等ありますので、その中で安いところをと 思っております。安ければ、ジャパネットもいいなぁと思いましたが、イーモバイル同時加入 やデジカメのセット販売に対してはお得ないようで、パソコン単体で買うにはあまり安くないのかな と感じました。 使う用途は、オフィスの使用、デジカメの編集、ホームページ等の作成と更新です。 動画の編集、あとは、動画を見る、ＤＶＤを見るなどです。 オンラインゲームなどは全くしません。 ウインドウズ７だと、ＣＰＵはcore-i5程度がベストと思っていますが ウインドウズ８だとまったくわかりません。 動作はなるべく早いほうがよいのですが・・・。 パソコンだけを購入するだけだとどこの店が一番お得でなのでしょうか？ どんなスペック、メーカーを選べばよいのかわかりません。 現在は、ウインドウズよりもマックもいいかなぁとも思ってますが、マックを使ったことがほとんどないですし、マックを使うメリットもわかりません。 おすすめのパソコン等はありましたら、お返事いただければと思います。
Windows Live ムービー メーカーで作った動画を パソコン用というやつに保存して 再生してみると 真っ黒の画面で音声だけ流れています。 どうしたら画面がうつるようになるでしょうか; ＣＣＣＰなどはダウンロードしてＰＣに入っているのですが 入っているだけで意味があるんですか? なにかチェック項目変えなきゃいけないんですか?
パソコンを買い替えようと思っています。 マイクロソフトは「Windows 7」を搭載したパソコンなどの新規購入者を対象に、1200円でWindows 8にアップグレードできる優待プログラムを提供してるそうですね。 https://windowsupgradeoffer.com/ja-JP/Home/Progr … ただ、このプログラムは登録を2013年2月28日までにすまさなければならないのだとか。 当方、おそらく、Windows 7のまま使い続け、Windows 8を使うことはないのではないかと考えています。 しかしせっかくですのでWindows 8も手に入れておきたいという気持ちもあります。 ここで質問というか疑問なのですが、 一旦Windows 8にアップグレードしてインストール用ＤＶＤを作り、ＰＣをリカバリしてWindows 7に戻し、必要を感じた時にWindows 8にアップグレードするということはできそうでしょうかね？ 詳しい方、ご意見お聞かせください。 よろしくお願いします。
エクセルで百万円（Ｍ）単位の数値○○（Ｍ）をコピーして、千円単位のセルに○○を貼り付け、千円単位に間違えずにする方法を教えてください。
お世話になります。 windows server2008でのドメイングループの共有フォルダにxp　SP3のPC（仮にAとする）からzipフォルダを共有フォルダに入れたのですが、別のPC（windows7）からは見えないというより無いのです。 元のzipは500KB程度に対し、共有フォルダ上で見ると1KBになっています。zipだけ存在しており、中身のフォルダ・ファイルが全く無い状態です。 win7PCで解凍したからでしょうか。その共有フォルダ上のzipフォルダはxpでも見られなくなりました。 そのzipフォルダは元であるAからメールで外部のPCに送っていたのですが、そのメールに貼り付けたzipをAのデスクトップに保存すると、共有フォルダ上のzipの中身が、そのAからだけは復活し見えるようになります。windows7側では変わらず見えません。 何故このような現象が起きるのでしょうか、また、windows7側で見られる方法はありますでしょうか。 わかりにくければ、出来る限り補足いたします。
ネットで複数のタブを開き、それぞれ進行形のクジやビンゴゲームなどをさせたときに 画面に表示していないタブの進行がやたら遅くなります。 表示させているタブと同等のスピードで進行させる方法を教えてください。 また、これは複数のインターネット画面を立ち上げた場合も同じで、 最小化（画面に表示していない状態）している画面も進行が遅いです。 言っている意味がわかりずらいと思いますが、よろしくお願いします。
こんにちは。 Windows 8のStoreアプリで購入したアプリの履歴を削除するにはどうすればよいですか？ よろしくお願いいたします。
例えば，アビバなどでは エクセルやワードの高度な使い方は学べそうなのですが 各アプリケーションの使い方を知りたいのでなく もう少し、パソコンの自体の設定・動作不良などに対応できる力が欲しいと思っています 例えば… ■パソコンの動作が重くなったときにどう対処していくか ■OSのインストールのやり方 ■必要・不要なファイル・アプリケーションの見分け方 ■いろいろな機器との接続方法 ■色々あるファイル情報の読み解き方 今挙げたのは，大まかな感じで， こんなような類のこと・こんなようなレベルの事が 学べたらいいなぁって思ってます 平日夜間や土日で上記のようなことを 教えてくれる機関・講座などあれば是非教えてください 大まかな情報でもOです 自分でも調べますので お気軽に宜しくお願いします
誰か教えて、　 富士通 STYLISTIC Q550/C　ZFJ-FMVNQ4KED1/DW こういった商品（その他メーカー）はパソコンのように、ソフトをインストールして 使用することが出来るのでしょうか？
人それぞれの評価はあると思います。 それでもMicrosoftのOSが当り、外れ、当り、と一つ置きのような気がするんです。 XPは良くて長年使われてます。 Vista　　正直、大手会社は使ってません。 ７が良いのか悪いのか知りませんが、XPのサポートも終わりVistaは使わないから必然的に７になってます。 で、いよいよ８の登場です。 XPの前にはMeなんてのもありましたし、やはり一つ置きでしょうか？ ８の評価が知りたいです。
Googleの検索窓が右上に移動し，しかもすごく小さくなってしまいました。 左側にして窓を大きくする方法はありませんでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
アカウント設定の配信で　サーバーにメッセージを置く　[削除済みアイテム]から削除されたら、サーバーから削除　とチェックマークを入れていますが Outlookで消してもGmailのオリジナルが消えません。 これはGmailの仕様なのか私の設定がまずいのかどちらなのでしょう。
http://www.dougamanual.com/blog/221/1245/e5799.h … ↑を参考にしたのですが 写真のとおり　フォルダーの変更　スイッチがありません。 目的を達成するためにはどうしたらいいのでしょう。
XPPRO検索するととんでもない値段ですが win8登場した後ではwin7も何倍の値段になるんでしょうか 7proでダウングレード用XPのメディアを付属するショップが検索で見当たらないんですが8登場の数年後は8からダウングレードで7proにするときメディアを購入前からもってない場合困難になるのでしょうか それとも7はサポート期限まで時間があるからサポート切れ間近のXPのように入手困難高額はならないのか 教えてください
教えて下さいｍ（）ｍ 【Sheet１】～【Sheet4】まで同様の情報が含まれるシートがあるとし 　　　　　　　　Ａ１　　　　　　Ａ２ 　　　　　2012/4/1　　　2012/7/31 NO１　.　●●●●　　　2012/7/1 　… NO100　○●●○　　　2012/5/3 Exceｌシート上に期間を入力できるようにし（A2、A2） その下にあるNO1からＮＯ100の中でA1からA2に該当する 期間を検索し、 別のシート【Ｓｈｅｅｔ5】に検索結果を抽出する場合の コードを教えて頂けませんでしょうか？ （Sheet１からSheet４までを検索する方法）
さっそくですが、無知ですみませんが、課金のことなんですが、クレジットカードが、期限切れの可能性あるとのことなんですが、なんとかコードを、入力するように指示あるのですが、なんのことだかわかりません。
社内でクライアントPCとしてWindows7を使用しています。 自分のPC内の画像を見ることもあれば、Windows2008server内の画像を見ることもあります。 自分のPC内のファイル閲覧時には縮小画像を生成したいのですが Windows2008サーバ内の画像を閲覧するときには縮小画像を生成したくないのです。 （サムネイル「Thumbs.db」を生成したくない） そのようなことは可能でしょうか？ 自分のPC内の設定でフォルダオプションをいじると どちらにも影響してしまうようで、解決法がみつかりません・・・
この秋Windows8が発売されますが 前回のWindows7が新発売する前後の ように旧型の機種を投げ売りで販売すると想われます。 そこで1番 安くWindowsマシンのデスクトップパソコンを購入するのタイミングは いつ頃だと想われますか？ 今 使って居る機種が富士通パソコンＦＭＶ DESKPOWER Windows Vista Home Premiumの後期機種でモニター一体型パソコンです（２００９年 春モデル）。 使用目的はネットサーフィンとメールや動画の閲覧と 個人ブログとホームページの制作です。 テレビチューナーや ブルーレイドライブと３Ｄ機能は不必要です。 オンラインゲームは しません。 画面サイズは ２０型以上のワイド画面で白枠か銀色のモニターを希望してます。 （黒枠のモニターは ありきたりで皆が持って居るから気に入らない） アフターサービスを重視してるので国内メーカーを希望してます。 メーカーが変わっても気にしませんので なるべく安くて見た目が格好いい製品をお願い します。 カスタマイズ仕様のパソコンも気に成るのですが買い方が解ら無いので そちらのアドバイスを頂けると大変 助かります。 型落ちでも良いですので東京２３区内のパソコンショップかアウトレットショップまたは家電量販店で現在の機種を下取り後 購入したいです。 （Ｎ区の西側 お屋敷町の近所に在住） 是非ともアドバイスを頂けませんか？ お礼と補足は遅く成るかも知れませんが必ず する予定です。 どうか よろしく お願いします。
だいぶ前にvisualstudioのexpressてのがありましたが OSもOfficeも値段が下がる気配がありません シェアが何十パーセントぐらいまで下がったら価格を下げてor一部バージョンを無料化して対抗してくると思われますか それは何年後ぐらいだと思いますか
ウィンドウズ8のベータ版を使われている方も多いと思うのですが、画面回転は スムーズにできますか。どうもどの記事をみても従来のノートパソコンと同じで 横画面のレビューしかありません。まあ、ノートパソコンで使っているので当然 といえば当然なのですが、あるブログでは縦画面では使い物にならないとの 指摘があり、期待していただけに気になっています。（タブレットとして使いたい） ちなみに、朝の丸ノ内線では7インチタブレットと10インチタブレットをお使いの方を ちらほら見かけるようになりました。圧倒的に携帯(含むスマフォ）の方が多いのですが、 7インチと10インチで半々です。みなさん縦持ちでお使いです。
word2003までは、リットルと入力すればアルファベットの筆記体に変換できたのに、2007になってからはできません。 文字一覧のどこかにあるのでしょうか。方法をご存知の方、ご教示をお願いします。
サーバー名と ユーザー名の 違いを教えてください。
自作マシンでWindows8のRP版を入れてみました、ところが、アップデートをするとシャットダウンがまともに出来なくなります。 キーボードを触ると起動します(＞Σ＜) タッチパネルも無いのにmetroってなんかメリット有るんですか？ metroの画面の時OS標準のIME以外使えてませんが、ATOK2012とか使えないのは、いずれジャストシステムで対応してくれそうですが 何らメリットが見えないのはどうなんでしょうか？
WindowsXPからWindows7に買い換えようと思ってるのです。 フレッツ光の回線を使い、フレッツウィルスクリアを使ってます。 XPでフレッツ光とフレッツウィルスクリアのバックアップは必要なのでしょうか？ XPから７に変えるのにXPから７にデーター移行が必要だと思うので XPでバックアップする際に注意する事や方法や 必要なバックアップなどあったら教えてほしいです。 わかりづらい文章でごめんなさい。 PCには詳しくないので優しく教えてもらえると嬉しいです。
知り合いが7月上旬にWindows7のプリインストールのノートパソコンを買いました。 知り合いはWindows7のままで良いと言うので、私が優待購入でWindows8を買おうと思うのですが、同じプロダクトIDでないと入れることが出来ないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
アイホンは、携帯の電話だけのじゃ無くモバイルPCパソコンです。 買うならスマートホンの方が、楽で簡単 検索は、パソコンと、同じです。Siriは、役にたたないから。海外しか発揮しないです。（アホです） 天気予報は、デタラメWi-Hiが、真横に居ても力無し。対応遅い（僕のは３２GBですが、アホです） 役に、絶たない為、売りに行くつもりです。カスで、アホです。アドレスは、全部勝手に削除されました。 アイホン側から。（６月２８日購入）購入時に、戻りました。電源も予備を持たないと、電源落ちます。 アプリも高価です。ゲームは、８５円位ですが、中で、お金ぼったくりです。気を付けないと、 僕は、間違ってますか？？？。アイホン派の方へ、何処が良いのか、教えて下さい。
写真（GPG）をPCで撮影年月日時間、順に並べ替え、CDに焼くと順番がランダムになるので再生時撮影順に見ることが出来ないので困っています。 撮影年月日時間順にコピーするにはどうすればよいのでしょうか、教えてください。 PC上でのデータは、A-1・A-2・A-3・・・・・・・・A-10 CDにコピーすると、A-4・A-2・A10・・・・・A-3 ちなみに、データをA-1から順番に一つ一つコピーしてもCD上はランダムになります。
スマートフォンメディアスN-04Cで撮った動画をwindowsムービーメーカーで編集したいんですが、ファイルの再生に必要なコーデックがコンピューターにインストールされていないため、ファイルを読み込むことができませんと出ます！どうしたらよいのでしょうか？？どなたか丁寧に教えてください！お願いします！
Windows7を入れて使っていたサブマシン（HP ML110 G7）のHDDを抜いた状態で、別の物理ドライブにWindows8ReleasePreviewをインストールしました。 そこへWindows7の入ったHDDを追加し、Windows8RPを使う時はWindows7の入ったHDDを抜いて使っていました。 数日後Windows8のログイン画面でパスワードが合わないという事でログインできず、3-4回失敗してからパスワードを入力できなくなったと記憶しています。 Gmailアドレスを使ったWindows Live IDとそのパスワードでログインしていたので記憶違いなパスワードを入れていたはずはないのですが、まあ、Windows8RPの環境は消えても構わないなと思い数日放置しました。 しかし、Windows8RPと同じパーティションにフォルダを作ってテレビ録画したファイルを保存していたのに気付きました。 Windows8RPはパスワードを数回間違えるとアカウントにロックがかかるのでしょうか？ パスワードを数回間違えた時にパーティションにロックがかかってしまったようで、Windows7側からWindows8RPの入ったパーティションへのアクセスが拒否されてしまいます。 （もしパスワードの間違いがもとでロックがかかったのならその旨Windows Live IDのメールアドレスにパスワードの変更手順が送られてきても良さそうなものですが？パスワードを忘れた時のための合言葉はどこで使うんでしょうか？） 何度か再起動を繰り返すと、Windows8の修復モードに入りましたが、真っ新にWindows8をインストールし直すか、それ以外の修復を選ぶなら一覧からアカウントにログインしてくださいという旨の画面が出ます。 しかし管理者アカウントは一つも存在しないとのことで再起動を促されますがどうにもなりません。 ・パーティションにかかったロックを解除して、テレビ録画ファイルをサルベージしたい（諦めがつく程度のものですが）。 ・アカウントが消失した原因がパスワードの入力を間違えたせいなのか知りたい。 ・アカウントが消失したのが万が一Windows8RPのバグであるなら、MSフォーラムに報告したい。 ・修復できない理由が管理者アカウントが存在しないからとのことですが、今までログインしていたユーザーアカウント以外に管理者アカウントを作るように促された記憶がありません。 パスワード憶え違いに関しては、本人の勘違いという事も大いにあることだとは思うのですが、ここを見るともしかしたら本当にそんな不具合があるのではないかと思ってしまいます。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 最悪の場合、この経験が原因でWinodws8は一切買わず、人にも勧められなくなります。
Windows XPユーザです（ノート）。最近パソコンの調子が悪くなったので、買い替えを検討しているのですが、Windows８発売前なので買い替えを躊躇しています。XPから乗り換える場合７と８どちらを選べば良いのでしょうか。当方パソコンにあまり詳しくないものでWindows７がどんな物かも解りません。Windows７の現状を評価した上で、今のうちに安い７を買うべきか、それとも８を待つべきかアドバイスをお願いします。
友達の家でwindoesムービーメーカーで動画を作りました。 それをメールに貼り付けてもらい、パソコンに送ってもらいました。 保存は出来るのですが、再生しようとすると文字化けしてしまいます。 どうしたら、再生することが出来るでしょうか。
パソコンをはじめ、家電製品の電源ボタンは丸印の上に棒が突き刺さったようなマークがほとんどですよね。 あれはどんな意味があるか、御存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
今更ですが、ネットで記事を見ていますと、 発売当初、2000はコンシューマー向けではなく、多くの人にとってはMeの方が快適であったという書き込みを見たのですが、本当でしょうか？ 私自身両方持っていましたが、比較する理由もないくらい2000の方が好きだったのですけどねぇ・・・
ActiveDirectory環境でファイルサーバとセキュリティソフトのサーバとして使っている場合で WindowsServer2003R2からWindowsServer2008R2の新しいサーバに移行する際に 何か注意点があれば教えてください。
先日、米MS、Windows 8 Proへのアップデート価格は39.99ドルと発表。がありましたが 私は、windows98（製品版）から、windows　XP（アップデート）したＰＣを使用しています。 ｗｉｎdows　7が発売されたときは、アップデートのアップデートは出来ないとのことで、あきらめましたが、 今回、上記発表があり、ＰＣのハード構成（電源、ケース以外）を変更し、windows　８へのアップを考えています。 そこで、質問なのですが、win98→XP→８Pro（キャンペーン）が可能かどうか、分かる方がおられたらお教えください。 microsoftのホームページ等で、確認しましたが分かりませんでした。お願いします。
今年の秋に登場する、Windows８は、Xpからでもアップグレードが可能なようです。 　そして、その価格は、何と、日本円にして、３０００円程度。 　　そうしますと、Core2Duoといった旧世代のCPU搭載機でも充分、動くのでしょうか？ 　　　　よろしくお願いします。 http://news.mynavi.jp/news/2012/07/03/011/ 　　↑ 　しかし、安いなぁ・・・（＾＾A
今使っているパソコンが買ってからもう9年くらい経ち、そろそろ新しいのが欲しいと思っています。そんなときwindows8が発売されるというニュースを見ました。その中でWindows7を購入した顧客に対して1200円でWindows8に変更可能にする措置をとると書かれていました。 すぐにでもパソコンを買いたい気持ちになっているので、この措置をしてもらおうかなと考えているのですが、変更ってどうやるのでしょうか？ パソコン自体を交換するのか？、ネットでなにかをダウンロードすればいいのか？ ネット通販でパソコンを買おうと思っているのですが、この場合でも対応してくれるのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、お教えください。
格安でwindows8にアップグレードできると発表されていますが、これはお試し版なのでしょうか？正式発表は10月頃だと思われますが、それとは何が違うのでしょうか？ また、ここまで値段を下げた理由はなんなのでしょうか。 Chrome OS　や　Andoroid への対抗意識の表れでしょうか。 このあたりの事情をご存知の方がいらっしゃいましたら、お教え頂ければと思います。 よろしくお願いします。
プログラムをスタートアップさせる場合、 その順番を決められる設定はありますか？ 何かソフトを使うのですか。 ソフトを使う場合そのソフトもスタートアップしなくてはいけませんね。 先ず必要不可欠なウイルス対策ソフトやスパイウェア対策ソフトの類や、ファイアーウォールソフトは先に起動したいです。 他にも先に起動した方が良いソフトはありますか。 できるだけスタートアッププログラムの数は減らしたいという考えもありますが必要な物は無くてはいけません。 中にはスタートアップフォルダに無くてもスタートアップして来るプログラムもありますよね。 いくつか複合して質問してしまいますが答えられるものお答えのみでも構いません。 よろしくおねがいします。 当方OS　XPです。
　A B C 　 DE 1W○100 　 2X ○20 3Y 4Z ○20 　○300 分かりにくいですが、Wさん、Xさん、Yさん、Zさんについての表と考えてください。 この表を条件をつけて、フィルタリングで別のシートに抽出できないでしょうか？ BとDに○が入っている人だけを別シートに抽出したいんです。BとD両方ではなく、どちらか一方にでも○が入っていれば抽出します。上の表では、Wさん、Xさん、Zさんは該当します。 フィルタリング以外でも大丈夫です。
パソコンを初期化すると良く質問されてますが人間がするなら好きな事出来るのでその初期化で良いのですが問題は量産タイプのPCご購入時に戻る訳でして初期化という意味ではないと思います。 何処の時点が初期化なのか解る人居れば、例えば組み立てただけの時点なのかOS入れた時点なのか？解る人居れば教えて頂ければ幸いです、お願い申し上げます、初期化の意味を？
Windows2008サーバーのmaill serverとしてP-Mail　serverを試用しています。 悪くはないんだけど、昔使ったことがあるI Mail Serverに比較して 直感的なインターフェースでないように感じます。 そこで、 1)商用可の（ただし、I Mail Server以外） 2)英語版もOK 3)「とにかく短時間で簡単に、お馬○でもGUIベースでセットアップできる」 というmail serverってありますでしょうか？ ご存知の方よろしくお願い申し上げます。
初心者です。今２台のパソコンを持っていまして古いパソコンにはOffice2003が、新しいパソコンには2010が入っています。 2010で作成したファイルが主なのですが、たまに古いパソコンで編集する事があります。 2010のファイルが編集できなくて困っています・・・ すべて両方で編集できるようにしたいと思っています。 2010で作成したエクセル、ワードを2003でも編集できるようなファイルに変換したいのですが可能なのでしょうか？ ご教授下さい。
今年中にWINDOWS8が発売されるようですが、 発売されたらWIN7インスト済のPCは値下がりするでしょうか？ WIN7やXPが出たときはひとつ前のOSは値下がりしたのでしょうか？ それともあまり変わらなかったのでしょうか？
Ｊ－ＰＯＰの国内正規版の音楽ＣＤをＷＭＰで再生させて画面上に出てくるアルバム名、 曲名がすべて中国語表示されてしまいます。 ＷＭＰ１２を使用しています。 ジャケットは日本語です。ＣＤレーベル面にはＭＡＤＥ　ＩＮ　ＪＡＰＡＮと表示されています。 せめてオーディオプレーヤーに取り込んでの再生時には日本語表示させたいのですが、 日本語表示に修正する方法はないでしょうか。
Windows Live のＩＤとＰＷを忘れてしまい困っています。何とかしてアクセスする方法はないものでしょうか。また、ＩＤはメールアドレスだったとおもったのですが、＠以降はみんな同じはずです。 Windows Live のメールアドレスの＠以降がわかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
Windows8については色々な意見がありますが、Win8はどのような人に向いていると思いますか？ また実際にRP版などを試された方がいらっしゃいましたら、 （7と比較したときの）8の利点と欠点をできるだけ沢山教えて下さい。 よろしくお願いします。
Outlookで突然メール送信ができなくなりました。送信トレイに残ったままで送られません。ファイル容量も大きくなく、ネットにもつながっています。（Googleなどはサクサク動く状態）受信はできるようです。 Outlookは昨日まで正常に作動しており、設定を変えた覚えもありません。 何が問題でしょうか。解決策が分からず困っています。
以前まで8ｍｍビデオカメラを使っていましたが、近年のデータ化が進み今ではほとんどメモリーカードかDVDですね。 そこで、私も以前の8ｍｍビデオからPCへの移行を考えていたのですが、なかなかPCへ落としこめません。 ビデオカメラの取り説にはWindows,me xpとしか書いておらず、Windows7を使用しているせいか、起動すらしません。 どなたか、Windows7でも落としこめるやり方を教えてください。 それとも、専用のソフトか何か必要なのでしょうか？ お願いします。
エクセルで簡単な学習ツールを作っています。 シートは「問題」シートと「解答」シートの２シートがあり、「解答」シートは非表示になっています。 「問題」シートで解答者の名前をプルダウンで選択し、正解だと思う解答のラジオボタンを選択し、 最後に解答ボタンを押すと、入力した内容が非表示の「解答」シートに反映するような仕組みに したいのですが、どうすればうまくいきますか？ 現在 Private Sub workbook_open() Sheets("問題").Select Range("K1") = 0 Range("K2") = 0 Sheets("解答").Select Range("B2") = 0 Range("C2") = 0 Sheets("問題").Select Range("B2") = "" End Sub と入力していますが、「解答」シートが非表示になっているためデバックになります。 非表示の「解答」シートに入力内容が反映する方法を教えてください。
hostsファイルは、名前解決の際に、 DNSサーバー側でも参照されているのでしょうか？ LMHOSTSファイルについての学習を始めたいのですが、 hostsファイルのことを殆ど存じておりませんので、 此の質問を私は試みました。
Win8を使ってみて、感想はどうでしたか？（感動した事、不満に思った事、などなど） どんな事でもいいので教えて下さい。
Windows8への買い替えについて今話題になっていますが、Windows8のタブレット版は、 いまのWindows7と同じようなユーザインタフェース・マルチウィンドウで使えますか。 β版ではスタートボタンがなくなっただけで、Metro（タイル形式）でなくても操作 できるようでした。ただこれはあくまでもβ版で、タブレット版OSはまた別なんでしょうか。 仕事で使うわけではないので、スタートボタン一つなくなっただけでもとっつきにくい反面、 いま使っているアンドロイドのタブレットは、デュアルブラウザアプリはあるものの、マルチ ウィンドウができないので、やはりWindows8でそれが可能なら、買い替えたいのです。 iPadも使ってみましたが、娯楽にはタブレットは見栄えがよくで動作が軽いのでいいんですが、 ウルトラブックの小型廉価版（キーボード脱着式）みたいなWinタブレットが私にはあっている みたいです。（Win7タブレットはまだまだ使いづらかったです）
何らかの不具合は発生していませんでしょうか。 ＮＥＣ・ＷＩＮ7を使用していますが、以前にコンシューマプレビューを導入したところ、ＴＶ（スマートビジョン）が見られなくなり、ＷＩＮ7に戻した事があって導入をためらっています。（それ以外は特段の不具合はありませんでしたが）
windows7proのDSP版を買ってオフラインPCにインストールして電話認証したとしてXPモードのインストールはネット接続必須ですか？
私は40代なんですが、リストラされ再就職先を探しています。 今度受ける会社は、面接の他に、簡単なパソコンの入力（Word、Excel）試験もあります。 今の時代、パソコンが出来ないと就職が出来ないのはわかっているのですが、ほとんど何も出来ないまま、過ごしてきてしまいました。 8月の面接、試験までに勉強したいので、1ヶ月からレンタル出来るところを教えていただけませんか。 現在無職の為、購入出来るほどの余裕はありません。 宜しくお願いします。
Excelについて Excel初心者でわかりません。 ExcelでSheet1からSheet5まであるとします。 例えばSheet1の1行目に入力すると残りのSheet2からSheet5の一行目に同じ文章が勝手にコピーされてしまい困っています。 これは何が原因なのでしょうか？ また直す方法はあるのでしょうか？
現在ＸＰパソコンを使用していて買い替えを考えています。 できれば今使っているソフトで引き続き使いたいものがあるのでXPモードがあるウィンドウズ７に 惹かれているのですが、ウィンドウズ８には互換モードはあるのでしょうか？ さすがに3世代前のモノは捨ててますかね・・。 ホームページ等では分からなかったのでご存知の方教えてください。
もし経路集約が最適化されているのでしたら、其の場合には、 たとえVPNが挟まっていましても、 別のセグメントのVLANに属しているホスト群で、 一つの『ワークグループ』を構成させ得るのでしょうか？
こんにちは、毎度ご回答いただいてありがとうございます。 さて、Windows 8はタッチパネル（タブレット）向けに作られているOSだそうですが、今度自作PCを作るときにタッチパネルディスプレイを購入したほうがよいのでしょうか。 マウス・キーボードでも大丈夫でしょうか。
PCのCPUクーラーの土台の破損のためマザーボードをはずしてクーラーを取り替えて、再度起動しようとしたら映像のようなエラーが出てしまいました。 またDVDドライブのランプが一定の点滅になっています。 リカバリーディスクを入れて再起動しても立ち上がりません。 どなたか詳しい方よろしくお願いいたします。
windows 8の発売日が今年の10月から12月の間に決定と掲載されてましたが2ヶ月間の期間限定ということでしょうか？ もし、2ヶ月間のみの発売なら12月以降は買えないのでしょうか？
Ｃドライブ クリーンはどのくらいの間隔で行うといいですか？ ディスクデフラグとどのくらいの間隔で行うといいですか？ 同じ日に行なっても問題ないですか？ Ｃドライブ クリーン中はＰＣの作業を行なっても構いませんか？ メール・ネット・エクセル・ワード・その他印刷など… 宜しくお願い致します。
Windows8RP版をインストールしようとしたら、「使用のPCのCPUは非対応、アップグレードせよ」との メッセがでました。 PCはCore2DuoE8400にRAM4GでWindows7UtLをインストールしてあります。 HDDはテスト使用のため50G程度のスペースになっています。 週アスなどのサイトによるWindows8インストール前の注意事項等には対応CPUのことなど出ていませんが、なにか制限があるのでしょうか
PCに殆ど知識が無く困ってます。よろしくお願いします。 昨夜、元がwindows XPだったのですが youtubeを見ていたら 「間もなくこのversionでは見れなくなります」 といったような内容がTOPにあったので、そのままWindows？Microsoftのページに行き・・・ 英文がよくわからずにそのままDLしたら OS自体がWindowsXPからWindows８ Release PreviewというOS?に変わってしまいました。 どうしても、元に戻したいのですが・・・PCを買ったときのCD等が引っ越しで紛失してしまいました。 どう説明して良いのか分からないのですが、、XPに戻すにはどうしたらよいでしょうか？ 色々見てみたのですが、復元？もできそうにないです・・・ 早とちりなのは重々承知してますが、詳しい方がいらっしゃったら教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願いします。
パソコン初心者です。 Tou Tube動画などを開くと途端にPCが重たくなります。 原因は何なのでしょうか？ どうすれば軽くなるのか対処法を教えて下さい。 ちなみに、かなり頻繁に動画は見ます。 よろしくお願いいたします。
「エクセル2003」をつかっております。 しかし、「ォ」など小さい「ァィゥェォ」の半角変換ができません。 やり方を教えてください。 よろしくお願い致します。
WindowsServer2003 Standard フォルダのアクセス権限を設定していて、Administratorのみにしようとしたところ、Administratorを登録する時に誤ってフルコントロールにせずに読み取りと実行のまま適用を押してしまいました。 Administratorでも権限がなくなってしまったため、アクセス権限の変更もできなければ、フォルダの削除も出来なくなってしまいました。 名前の変更は出来たのでひとまず名前を「仕様不可」にしましたが、このフォルダを削除する方法はありませんでしょうか？
Windows8評価版をサブPCにインストールしたのですが、 メトロの画面でアプリをクリックしても画面全体にそのアイコンが表示されて、しばらくすると そのまま勝手に閉じてしまいます、解像度は十分たりています。 リセット機能も使ってみたのですが同じ状態です。 どうすれば直るでしょうか？ どうか教えてくださいよろしくお願いします。
Windows7やXP、VISTAのデスクトップに容量の大きいファイルなどを置いているとパソコンの起動が重くなるそうですが、例えばマイドキュメントに150GBという大容量のファイルを保存し、デスクトップに「マイドキュメントのショートカット」を置いた場合も重くなるのでしょうか。
過去の質問を参考にはしたのですが、若干年数的に古い情報らしく、「こちらをダウンロード」のこちらが現在なかったりでしたので、すみません、回答いただく方の中には 「またこんな質問かよ」 と呆れられている方もいらっしゃると思いますが。回答をお願いいたします。 携帯電話で撮影した（スマホではなく、従来？の携帯電話）動画をパソコンへ。 しかしパソコンで動画を観ることができませんでした。 観られる様にしたいのと、それを自宅のビデオ（ブルーレイ）でも観られる様にしたいのですが、できますでしょうか？ 現在　パソコンは、Win７を使用しています。
windowsRTは過去のwindowsとの互換性がないそうですが、iPadがwindowsRTと比べて足りない部分は何でしょうか。
OSのバージョンが違っても（win 2000/xp/vista/7）のインストールされている 標準フォントは書体も数も同じですか？ また、独自でインストールしたアプリケーションよって勝手にフォントは追加されますか？ ※例えばイラストレータをインストールすると標準フォントにプラスされるとか・・ このへんが正しく理解していません。 教えてください。
拡張子txtのファイルの一部をUTF-8で保存することになりました。 これらはメモ帳で開かれないようにするためリネームします。 さて、ここで何にリネームすればいいのかで固まってしまいました。 docはword形式なので却下です。 datは別に構わないのですが、テキストというよりもバイナリです。 いっそのことutf8にしてしまえとか思ったのですが、 ちょっと乱暴かなと思い留まりました。 散々考えましたがネーミングセンスがないようで、まだ思案中です。 ちょっと皆様のお知恵を拝借したいと思いました。
Aというパソコンがあります。訳あってAのHDDをフォーマットしてパソコンBの外付HDDとして利用していました(USBアダプタを使用)。 再びパソコンAを使用することになり、先のHDDをパソコンBでフォーマットしてパソコンAにセットしました。 次にパソコンAにOSをインストールしようとしました(プレインストールOSは無く自分でライセンスを持っているWIN2Kを)。 するとHDDに電源が入っていないためインストールできない旨の表示が出てそこで止まってしまいます。 どうすればインストールできるのでしょうか？
