itunesに入ってる音楽をMedia Goに移して音楽を携帯に入れようとしてるんですが アルバムがすべて「不明なアルバム」になっていました 解決方法はありますか？
既存で使用していたシステムSSDの容量が切迫してきたため、 大容量のSSDに『AOMEI Backupper Standard』を使用してクローンしました。 クローン作業自体は問題なく完了したのですが、 クローンした新しいSSDで起動すると、本来マウントされない（ように見せかけている） ブート領域がマイコンピュータ上に、こんにちは　してました。 （ブート領域なので、『このフォルダーは空です。』と表示され、データは無い様に見えてます。） コントロールパネル→コンピューターの管理→ディスクの管理　で確認すると、 プライマリパーティションとして認識されてしまっている状況です。 OSの起動は問題なくできているので、恐らく大丈夫かとは思いますが 普段見えていなかったものが見えている状況、 プライマリパーティションとして認識されているのは正直、気持ち悪いです。 今後、使用する上で、このままだと支障を来すことは考えられますでしょうか？ 因みに、OSはWindows 10 Pro 64bitになります。
現在、マイクロソフトのOne driveにキャンペーンなどを使ってコツコツ増やした無料の30GBの容量を持っています。 月170円で50GBのプランと言うのがあるようなのですが、私がこれを使った場合、30+50GBで80GBになるのでしょうか。それとも、単純に50GBになるだけ？ 50GBになるだけだと正味+20GBで、あんまりありがたみが……。 さて、どっちになるのでしょうか。ご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひお教えください。
私が求めているパソコンのスペックは高いと思いますか?私が求めるパソコンは価格が高いですのですが。 ・メモリは8GB以上 ・ドライブはSSD（128GB以上） ・OSはマイクロソフトのサポートのことを考えてWindows10 ・オフィスはワードとエクセルとともにパワーポイントも欲しい ・光ディスクはDVDで十分 以上です。CPUのことは分からないので、CPUの希望はないです。（希望が書けないです） パナソニックのLet'sを希望しているから高価格になるのでしょうか?
パソコンを使ったあと長時間使わない場合は、私はシャットアウトしているのですが、そのまま放置したほうがいいのでしょうか？
このあいだwindows7をクリーンインストールしました。 そしていざデバイスを使用すると認識せずドライバがインストールされていないことに気づきました。 有線lan usb は何とかなったのですが無線lan sdカード hdmiが自力では探せませんでした。 だれかリンク先などを教えてください！
現在、光回線を使用しています。ゲーム機やスマホ、タブレットでは下り60Mbps、上り80Mbpsほどの速度が出ていますが、同じ時間でデスクトップパソコンだけが1Mbps～2Mbps位（1Mを下回る場合もある）となっています。 そこでいろいろ調べて、DOSプロンプトから以下のコマンドを管理者権限で実行しました。 netsh int tcp set global rss=disabled netsh int tcp set global chimney=disabled netsh int tcp set global netdma=disabled netsh interface tcp set global autotuninglevel=highlyrestricted netsh interface tcp set global congestionprovider=ctcp 上記を実行して再起動してから数分はデスクチップパソコンの速度が他のゲーム機などと同じくらい（60Mbps位）に上がるのですが、数分後にすぐにまた1Mbps位にもどってしまいます。 そのため、netsh int tcp show globalで状態確認しましたが、特に設定が元に戻っている様子はありません。（最初のコマンド実行は効いている） 他の機器と常時同じくらいの速度を出すためにはどうすればいいでしょうか？ 対象のパソコンは自作でWindows Vista32bitです。 よろしくお願いいたします。
パソコンはデスクトップで、DELLのエイリアンウェアX51です。 今回Windows7を再インストールするにあたってわからないことがでたので質問させて頂きました。 メーカーにも問い合わせしましたが有償となり当方今現在お金を持ち合わせてないものでして、ネットで調ベてもわからなかったため質問しました。 Windows7のCDを入れ、再起動し、F12を押してBoot画面を開いたのですが、 http://www.dell.com/support/article/jp/ja/jpdhs1 … この上記のサイトに書いてあるCD-ROMやCD-ROMDriveの項目が見つかりません。 画像も載せました。 どなたかわかるかた教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。
Windows 10　home を使用してますが、 使用開始当初から「メモ帳」に書き込みしている最中に、 高い確率でクラッシュしまくってこまっています。 WIN　7　までは、早く立ち上がるし、 軽い、などの理由で愛用してたのですが… クラッシュさせない方法もしくは 代替のソフトなどあるでしょうか。
先日win10を手に入れたのですが フォルダの順番を降順にするとフォルダ内のフォルダの位置が下に行ってしまいます win7のように降順にしてもフォルダが上に来るようにできないでしょうか
windows7のパソコンですが不具合のためクリーンインストールしました そしたらaeroが使えなくなりドライバを更新すると使えると書いてありますが、どこのサイトからドライバをダウンロードするのでしょうか？ なにかとaeroじゃないと不便なのでどなたか助けてください　よろしくお願いします
初心者でネットワーク上のデータの扱いが今ひとつわかりません。上記質問につきお教えいただければ幸いです。 　OneDriveのフォルダーは「C:￥Users￥○○○￥OneDrive￥～」と表記されております。この○○○を統一したいと考えています。 　私は３台のパソコンを別々の場所で使っております。OneDriveにファイルを置いて、各端末からアクセスしています（同時にアクセスはありません）。ファイルの中にフォルダを参照するマクロをおいていますが、端末が変わるとフォルダの名前が変わっており、いちいち直さねばなりません。この○○○はどのようにして決まるのでしょうか。任意に変更は可能でしょうか。変更の方法をお教えください。
ウインドウズ１０で起動時にパスワード入力を省略したいのです。「ファイルを指定して実行」で「netplwiz」を入れてもユーザーアカウントの画面が出てきません。ユーザーアカウントの画面を出すにはどうしたらいいのでしょうか。よろしくお願いします。
wordを開こうとすると『作業ファイルを作成できません。環境変数TEMPを確認してください。』とエラーが出て、wordは一応開くのですが保存ができなくて参っています。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2285187 上記のURLにある対処法を二つとも試しましたし、レジストエディタの設定で Shell Folders User Shell Folders のCacheのデータ値に C:\Users\[ユーザー名]\AppData\Local\Microsoft\Windows\Temporary Internet Files を入れるのも試しました。 しかし、直るのは一時的だけで、シャットダウンしたり再起動するとまたエラーがでて何度も上記の作業をやり直さないといけなくなります。 シャットダウンや再起動してもエラーが永遠に出なくなる方法は無いんでしょうか？ それと、インターネットオプションを開いた際、閲覧履歴の設定でインターネット一時ファイルの【現在の場所】と言うのが何も書かれてなく空白になっています。これは原因なのでしょうか？ 因みにこの事態が起き始めたのは実家にPCを持ち帰って初めて、wordを開こうとした際に発覚しました。実家に帰る前日には異状なく開けました。しかし、wordはインターネットにつないでなくても開けるので、これは関係なさそうですが......。 普段から執筆などで頻繁に使うので早急に解決したいです。本当に参ってます。 ご回答よろしくお願いします。
Microsoft Edgeの「ホーム画面」、右上に「天気欄」があります。 僕の場合、地域の表示が、Nagano 〉になっています。これを Matsumoto,Nagano 〉に変えたいのですが、うまくいきません。「場所の指定」で文字を入力（アルファベット）するのですが、２文字入れただけで「該当しない」となってしまいます。 どうすれば変更できるのでしょうか？わかる方いましたら、お教えください。 （以前は出来たのですが、Windows10 Anniversary Update に更新してからできないのです）
非常に初歩的な質問で申し訳ありません｡ 新しいノートパソコンを購入してセットアップ中で､今はマイクロソフトアカウントの登録画面です｡ ユーザー名を漢字で入力しようとして､いつものように半角全角キーを押してもローマ字のままで､ひらがなに変わりません｡ NumLockのキーも押してみましたがダメです｡ どのようにすれば漢字の入力ができるのか､教えてください｡ 機種はNECのLAVIE NS-750で､OSはWINDOWS10です｡ よろしくお願いいたします｡
windows10で一部のアプリだけ文字が重なるようになってしまいました。調べてみてもわかりませんでしたので、解決方法を教えて下さい。PCはLenovo Y700です。4Kディスプレイ搭載です。
僕はウインドウズ１０使っていてコルタナしたいなと思ってあ帰りなさい中断したところから続けましょうって言われて　　そこで「サインインしても何も表示されず何回おしても反応なしどうしたらいいですか：
windows10を使用していますが、エクスプローラやソフト何でも良いのですが、移動しようとすると画像のように黄色や赤の枠が出てきて、枠のサイズに吸着し、勝手に整列されます。 使いづらいので吸着しないようにしたいのですが、windowsの機能なのか、何かのソフトなのかわからず困ってます。 ちなみにwindowsの「設定」 ⇒ 「システム」 ⇒ 「マルチタスク」 ⇒ 「スナップ」はOFFにしてます。 ご回答よろしくお願いします！
こんにちは。 あまり調子の良くない7を4台アップグレードで10にしました。 それぞれ何かどこか違う、7の時の何かを引きずってるのだと思いますが、 ともかく純正10を使用したことが無いので何とも言えません。 今困ってるのが左隅ウインドウズマークをクリックしても無反応（色が緑になるだけ） 右クリックするとメニューが文字で出て来る、でもアプリとか設定と言う言葉が無い。 普段は電源を選んでシャットダウンにしか使っていません。 元に戻せるでしょうか？ ウィンドウズ10の修正又は更新プログラム（サービスパックみたいな）は 出るのでしょうか？出ると思いますがいつ頃でしょうか？ 無料で配信でしょうか？ では宜しくお願い致します。
2～3ヶ月くらい前からの症状ですが、添付の画像の通り、ｐｃを立ち上げるたびにエラーメッセージが表示されます。 「ＯＫ」をクリックしてやれば、消えるので そのままＰＣ作業できるのですが、（消さなくても作業できます。） なんだか気持ち悪いです…。 タスクマネージャーからスタートアップアプリケーションを見てみても 関係のありそうなものが見つからず、とりあえず使っていないと思われる スタートアップアプリケーションを無効にしてみましたが このエラーメッセージは再起動すると出てきます。 これはいったい何でしょう？ どう対処するのがよいと思われますか？ お知恵お貸しいただけますようお願い申し上げます。
windows7からwindows10へ無料更新済み。エクスプローラー11を使用中。 インターネットのweb画面で特定会社のweb、ホムページで種々登録やある特定の質問を所定の会社 書式に従い記載終了後最終段階の「送付」という時にその画面上で何故か「送付」のもじが全然無く 送付できないことが多いのだが何故でしょうか？ その同じ画面で本来この位置ぐらいにあるはずの「送付」（実際は見えていない）の場所近辺に にカーソルを動かすとカーソル先端の矢印が右手の手の印に変わることも時々あります。 なぜ本来の位置に、本来の文字や機能が表示されないのでしょうか。 改善方法を至急知りたくアドバイスをお願いします。
いまwindows10を使っています ちょっとプログラムがおかしくしたのか起動できなくなりました なので以前にシステムイメージを外付けhdd に作成したもので復元させようとしたら(システムイメージが見つかりません)と出ます どうすればうまくいきますか？ ※外付けhddはちゃんと認識しています
一度ダウンロードしたファイルを中断した場合、partialファイルが作成されます。 これを削除しようとすると、他のアプリで使用中ですといったメッセージが表示され 削除できません。 タスクマネージャーで確認しても起動しているアプリはなく パソコンを再起動すれば削除できるのですが、再起動せず削除することは可能ですか？ その使用しているアプリがなにか確認できる方法はないのでしょうか？ 使用しているosはwindows10 で　ie11を使用しています。
OSはWindows7ですが、突然言語バーが表示されなくなりました。ネットで確認し、キーボードの変更の全般でMicrosoft office IME 2010がありましたので適用ボタンをクリックした所、”Windowsシエル共通DLLは動作を停止しました”となり、コメントとして”問題が発生したため、プログラムは正しく動作しなくなりました” が表示されています。このままでは日本語入力ができないため、すいませんが解決策があれば教えて下さい。
海外のＤＶＤ安く買うことができたのですが　後から知ったのですがリージョンコードってゆうのはまだ知らないまま買ってしまってどうすればいいのかなー？といろいろ検索したら5kplayerできると書いてあったのでダウンロードしてやってみたのですがＤＶＤドライバーのとこが空白で https://gyazo.com/8f57081215e0be3e8a33b69530fec135 ＤＶＤドライブもちゃんと繋がっているのになぜ空白なのかがわかりません ＯＳウィンドーズ１０ですよろしくお願います<m(__)m>
Windows7からWindows10に無償バージョンアップしたのですが、Windows10のスタートメニュー（画面左下の田マークやキーボードの田マークを押すと出るやつ）の「すべてのアプリ」というのが開いたままの状態でスタートメニューが開いてしまうのですが、普通の状態に戻す方法がわかりません。 もっと細かく言うと、スタートメニューの一番左は「ユーザー名」が一番上で、「≡すべてのアプリ」というのが一番下になっているのが普通だと思うんですが、一番上が「≡すべてのアプリ」になっていて、はじめから「≡すべてのアプリ」ボタンを押したときの状態でスタートメニューが開くのです。 うちにあるほかの２台のWindows10のPCはそんなことないので、これがWindow10のデフォルトだとは思えません。PCをシャットダウンするときにも田マークを押してカーソル[↑]を1回押せば電源メニューに行けたのですが、今は田マークを押してカーソル[↑]を押すとすべてのアプリの一番上（#やAのところ）に行ってしまうのでとても不便な思いをしています。 元に戻す方法があれば教えてほしいです。 SSも貼っておきます。
lenovo520sのwindows8を使ってます。 zip すべて展開するを押すと落ちます。どうすれば落ちなくなりますか?
lenovo520sのwindows8を使ってます。 すべてを削除して windows を再インストールする　を何回伸しても先へ進まないです。 どうすればいいですか?　あと他に方法はありますか?
もともとie11だったのですがieが開けなくなりアンインストールしたところie10になると思ったらie8になってしまいました。 現在ie8でインターネットの対応が終わってしまってアップデートできません。 どうしたらie11にできますか？教えてください！ 現在Windows7です
とある企業の紹介DVDをPCにて鑑賞したのですが、 あとで気づいたらマイドキュメントにDVD内の画像がいくつか保存されていました。 これは、やばいDVDでしょうか？ウイルスでしょうか？
バックアップする際、差分と増分を選ぶ時があります。 増分は、バックアップ後に変更のあったファイルのみをバックアップし、最新の状態にします。 変更のあったファイルは、最新の状態になったことの証としてアーカイブビットというものが無効になります。 つまり、ファイルにアプリケーションなどで変更を来すとアーカイブビットが有効になり、増分バックアップの対象になるわけです。 差分も大方増分と同じでありますが、バックアップ後に変更のあったファイルを増分と同じようにバックアップしてもアーカイブビットは、無効になりません。 次、バックアップを行うとき最新の状態であっても、バックアップを行います。 これが差分と増分の違いであると認識しております。 次に復元です。 増分だと、一通りファイルを復元した後に、ファイルが古い順、つまりアプリ等で更新或いは変更されバックアップされてから、放置された日が長いファイルを一つ一つ復元していく作業を行わなければならないといいます。 それに比べ差分は、先述の通り変更があったファイルをバックアップしてもアーカイブビットが無効になりませんので、更新或いは、変更がなくともバックアップされ続けます。 なので復元されるときは、全体をバックアップしたものを復元した後、更新或いは変更がなくともバックアップされ続けたファイルを復元します。 ここで質問が二つあります。 ③なぜ、増分と差分を復元するときは、こんなにも面倒なのでしょうか。全体と差分、全体と増分をわけてバックアップする理由は、どこにあるのでしょうか。 ④またバックアップには、中華製のEaseUS Todo Backup というものを使っております。というのも、今までwindows7のコントロールパネルからバックアップ作成を通じ、東芝製のHDDにバックアップしていたわけですが、 最初バックアップしたきり、ファイルに変更を加えても全く反映されないのです。つまりどれだけバックアップしても変更が見えません。という理由から中華製のソフトウェアでバックアップすることになったのですが、 何故windows7のバックアップは、このような仕組みなのでしょうか。反映されない理由が分かりません。 また、windows7のバックアップ機能を利用すると、バックアップ先に「ユーザー名-PC」と「MediaID.bin」というファイルが出現します。これはいったい何なのでしょうか。
差分、増分の違いと復元 バックアップする際、差分と増分を選ぶ時があります。 増分は、バックアップ後に変更のあったファイルのみをバックアップし、最新の状態にします。 変更のあったファイルは、最新の状態になったことの証としてアーカイブビットというものが無効になります。 つまり、ファイルにアプリケーションなどで変更を来すとアーカイブビットが有効になり、増分バックアップの対象になるわけです。 差分も大方増分と同じでありますが、バックアップ後に変更のあったファイルを増分と同じようにバックアップしてもアーカイブビットは、無効になりません。 次、バックアップを行うとき最新の状態であっても、バックアップを行います。 これが差分と増分の違いであると認識しております。 次に復元です。 増分だと、一通りファイルを復元した後に、ファイルが古い順、つまりアプリ等で更新或いは変更されバックアップされてから、放置された日が長いファイルを一つ一つ復元していく作業を行わなければならないといいます。 それに比べ差分は、先述の通り変更があったファイルをバックアップしてもアーカイブビットが無効になりませんので、更新或いは、変更がなくともバックアップされ続けます。 なので復元されるときは、全体をバックアップしたものを復元した後、更新或いは変更がなくともバックアップされ続けたファイルを復元します。 ここで質問が二つあります。 ①これらの認識は合っておりますか。 ②増分、差分、全体のバックアップの使いどころが分かりません。 例えば、お気に入り、画像やhtmlファイルが入った500MB相当のフォルダと50MB相当のフォルダを東芝製の外付けHDDにバックアップするときは、三つのうちどれが最適なのでしょうか。
HPのパソコンで、Windows8.1を使用していましたが、急にWi-Fi接続出来なくなり色々やってもだめでしかたなく色々見てるうちにパソコンのリフレッシュなんて物があったので、ファイルは傷つかないというので即試してみたのですが…officeごと消えてしまい、Wi-Fiは治ってない…本当に余計な事をしてしまいましたが、元に戻す方法がわかりません。どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけるとありがたいです。
今日、Audacityを開こうとしたら、Exception EOutOfResources in nodule audacity-win-2.1.2.trnp . Error creating window class.というアプリケーションエラーが出ました。 どうすれば、開けるようになるでしょうか。
数日前から数字の入力が出来なくなりました、原因が分かりません。ひらがな、かたかな、アルファベットの大小文字は普通に入力できます入力出来るようする方法を教えてください。 よろしくお願いします。
Windows10のデスクトップPCからテレビにHDMI経由で画面出力しているのですが、 マウスポインタの位置に応じて画面の明るさが変化してしまう減少に悩まされています。 マウスポインタが文字等の上でキャレット（黒色）のような形になっていると明るくなり、通常の矢印（白色）のような形になっていると暗くなります。 変化は微妙な範囲なのですが、Webブラウジングの際、文字にちょっとカーソルがあたるだけで明るさがコロコロ変わって大変見づらい状況です... TV の設定かと思いいろいろ試してみたのですが、Windows10のノートPCを代わりにつないだ際にはこの現象は起こりません。 ので、おそらくディスプレイの輝度変化ではなく、OS側で色を明るくしたり暗くしたりしているのかなと思っています。 OSをクリーンインストールして間もないので、疑わしいソフトは入っていないと思っているのですが。。 どうすれば無効化できるか、ご存知の方はいらっしゃいますでしょうか？
この画面が出ます パソコンが壊れたかもしれません… ずっとこの画面です どうすれば治りますか？
ほぼパソコン初心者なので教えて下さい。 友人が使用しなくなったemachines (j3024)のパソコンを譲り受け使用しています。 エクセル・ワード・音楽取込みだけの使用の為インターネットには接続していません。 今 起動しようしたら、次のファイルが存在しないかまたはこわれているため、Windowsを起動できませんでした；¥Window¥SYSTEM¥CONＦIG¥SYSTEM オリジナル セットアップCD-ROMからWindowsセットアップを起動して、このファイルを修復できます。 修復するには、最初の画面で Ｒ キーを押して下さい。 と表示されました。 CD-ROMがない場合修復しようがないのでしょうか⁇ 友人に聞いても持っていませんでした。
EmEditorという大容量ファイルが転送できるものを使って100万個のデータをエクセルに貼り付けようと思ったのですが、データを貼り付けできませんと表示されました。 なぜだか分かる方ご教授お願いいたします。
Windows10 で Excel2007 で作業中、セルの書式設定などボックスが横長になってしまいました。 元に戻す方法はないでしょうか。 定かではありませんが、Windows10をインストールした後だったような気がします。
一時ファイルについて（インターネット一時ファイルではありません）なのですが質問させていただきます。 ディスクのクリーンアップをしてハードディスクの容量を稼ごうと思ったんですがクリーンアップを実行すると　”どれ位の空き領域を作成できるか”　の計算の結果、２８GB増加しますと出ました。 たくさん増えて嬉しいのですが本当に消してしまって大丈夫なのかと心配です。 削除リストの中には最も数字の大きいもので　”一時ファイル（インターネット一時ファイルではありません）”　が有りました。 他の　”ゴミ箱ファイル”　等と同様に自動でチェックが入っていたのでそのまま消してしまって良いはずなのですが前述の通り少し不安になってしまい躊躇しています。 計算後デフォルトでチェックが入っていたんだし消して良いんですかね？ それから　”インターネット一時ファイル”　とはどう違うんですか？ （windows764bit）よろしくお願いします。
win10のハードディスクが少ないので増やせる方法があればと画策しています。 そこでお尋ねですが Cドライブのプロパティーの全般タブに『このドライブを圧縮してディスク領域を広げる』 の項目がありますがチェックを付けるとどうなりますか？ PC上に不具合が起きるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
WINDOWSのAIK関連のファイルなんですが元の格納場所から外付けハードディスクに移しても平気ですか？音楽関連のソフトのファイルなどはそういう事をすると不具合が起きる可能性があると聞きますがAIK等はどうでしょうか？（windows7HOMEpremium64bit）
Windows10へのアップデート作業をし、再起動をしたらこのような画面が表示されるのと消えるのを繰り返し、パソコンが立ち上がらなくなってしまいました。 Ctrl、Alt、Delの強制終了も試してみましたが、このループからは変わりませんでした。 こういう場合の解決方法をご存知の方いらっしゃったら教えて下さい。
先日windows10のエクスプローラーを見ていたら自分のパソコンアイコンの中にあるデジカメデーターと同じものがクイックアクセスのファイルにあったので重複していると思い削除しました。今日デジカメデーターを見ようとしたら何もありません。ゴミ箱は空っぽのフォルダーだけで中身は全くありません。 　データーの回復は無理でしょうか。既にHDDは何回も読み書きしています。そもそもクイックアクセスとは何の機能なんでしょう。せっかくwindows10のパソコンを買って古いデジカメデーターも整理したのに全て消えています。
いつも大変お世話になっております。 win10機（アニバーサリーアップデート完了）の ハードディスクはSSD１２８Gで残容量が２０G しかありません。 システムファイルのクリーンアップを実行すれば13G 増加できるようで現状の私にとっては 喉から手が出るほどで迷っています。 知識が浅いので実行したことによってどのような影響があるか心配です。 実行してもいいのかどうかアドバイスをよろしくお願いいたします。
ネットカフェについて うちのパソコンが壊れてしまい、作業ができません… ネットカフェを利用したことがないのでわからないのですが、自分のアカウントを作ってアプリなどをダウンロードすることはできるのでしょうか？ 滅多にパソコンを使わないのでそれができるならパソコンは買わずに必要な時にネットカフェに行こうと思うのですが…
Win8タブレットを使っています。 教えて!gooにつながらない だけに繋がらないことがあります。 リセットすると解決します。 当該不具合が発生した時に別のＯＳで接続を試みると成功するので、このタブレットの問題かと思います。 リセットせずに改善する方法がありますか。
こんばんは。 Windows10を使用しているのですが、あるときから急に、 InstallShieldのフォントサイズが小さくなり、読めなくなってしまいました。 こちらを修正する方法はないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
パソコン初期化をしたいのですが、初期化をするとOfficeが消えてしまうというので困っています。 Office2013をダウンロード購入しました。ただし、正規のところではなく、格安で買いました。 アカウントは正規のようです。 初期化にあたって、なにか保存方法はありませんか？ 回答お願いいたします。
Windows7を利用しています。windowsへのログイン時の名前はTAROとしておりTAROのアカウントでパスワードを入力してログインしています。Cドライブ直下には“ユーザ”というフォルダがあり、その下に“HANAKO”と“パブリック”の2つのフォルダが存在しています。HANAKOフォルダには鍵マークが付いており、プロパティを開いて“グループ名またはユーザ名”を見るとsystem、HANAKO-PC\HANAKO、administrators（HANAKO-PC\administrators）の3つがありました。上記に記載したHANAKOの名前を全てTAROにしたいのですが、鍵付のHANAKOフォルダの名前を変える方法が分かりません。どのようにしたらPC上のHANAKOフォルダの名前を変更出来ますか？？
こんにちは。 Accessを使って作成したデータをメールに添付して送付したいのですが、社内規定でパスワードをかけなければなりません。 今回、Accessで作成したレポートをPDFに出力してメールで送りたいと思っています。送付先の規定でZIPファイルにパスワードをつけたものは受け取れないとのことで、圧縮せずにパスワードをつけなければなりません。 エクセルファイルにはVBAでパスワードをつけることができるのですが、PDFにパスワードをつけるVBAがうまくいきません。社内規定でソフトなどをインストールすることができないため、VBAでパスワードをかける方法をご存知でしたらご教授いただけませんでしょうか。 Access、VBAは独学と諸先輩のものを参考にしてきたので知識は深くありません。 どうぞ宜しくお願い致します。
元々Windows7のPCをwin10にアップグレードして使用しています。とても使い勝手が良く気に入っているのですが、新しいグラフィックドライバーが今のPCに合いません。最新のドライバーに更新されると高周波音がしてしまいます。そこで、私は自動でドライバが更新されるたびに、古いドライバをインストールし直して使用していますが、一日何回もこの作業を繰り返すのでたまりません。 コントロールパネル→システム→ハードウェア→デバイスのインストール設定で自動でドライバをダウンロードしないにチェックして再起動してみましたが、すでにPCに取り込み済みの新しいドライバーがあるようで、また自動で書き換わってしまいます。 なんとか、このグラフィックドライバーファイルを削除出来ないものでしょうか。
dellのデスクトップパソコンが起動不能になってしまいました。 電源を入れると、DELLのロゴが画面表示された後画面が真っ暗になり起動不能になります。 コンセントや付属機器をはずして電源ボタン10回長押しして放電しても症状変わらず。 F8を連打しても無効。 F12を連打すると、一瞬だけブートメニュー？が表示された後すぐに真っ暗になってしまうため何も操作できません。 リカバリディスクを挿入した上で上記の操作をしても同じでした。 初期化されてもいいのでなんとか使えるようにしたいのですが、どうにからならいものでしょうか。 2014年購入のdellデスクトップ。Windows8でしたが現在はWindows10に強制アップデートされております。
【VAIOのPCの動作について】 PC詳しい方教えて下さい。困ってます…！ SONYのVAIO「PCG-61A11N」を使用しています。 Windows７です。 調子が悪いようで、 ・起動時間が長い。（「起動しています」の画面時にWindowsのマークが表示されません） ・スタートメニュー？を１クリックすると、大量にコントロールパネルが開いたり、ヘルプメニューが開いたり、ドローイングソフトが大量に開く、挙句、シャットダウンが自動で選択されて終了される。 ・再び起動すると、「セーフモードで起動」等が出る画面（黒い背景に白文字で出るメニュー）（ブートマネージャー？）で勝手に通常起動を選択する。 というような現象が起きてしまいます。 もう1台のMacも調子が悪く、課題をWindowsで行おうと思ったらこんな感じで困ってます。 どなたか原因や対処などのお知恵を貸して頂きたいです… ウイルスの可能性があるとのお答えを別のサイトで頂き、リカバリーを勧めて頂きました。 ウイルスバスターでスキャンをしても検出されなかったのですが、検出されないウイルスというのはありますか？そちらも教えて頂きたいです。
タイトルの通りです。 windows7の新規インストール後、NVIDAのグラフィックドライバーをインストールしようと思ったのですが、.NET Framework 4.0 がインストールできませんでした。なのでこれだけ別途で用意しようと思いインストーラーをダウンロードしてきたのですが、添付画像の画面から進みません。解決策を教えて下さい。
私はwindows 7 から無料で導入したwindows 10を使用していますが、最近急に全てのアプリの画面が縮小表示できなくなって、複数のアプリ画面を同時に重ねて表示することが出来なくなりました。 これがwindows 10の本来の表示方式かとも思いますが、不便ですので、もとのwindows 7のような表示方式に転換する方法をお教え下さい。
Lonely ScreenというWindowsアプリを使っていますが、画面を映すことはできるんですが、Start recordingを押しても、何も反応がありません、、、 どうしたらいいですか？？
毎回パソコンを起動してから各ドライブを開くたびに、 サムネイルを作成しているようで、サムネイル表示が遅いのです。 サムネイルの表示を早くしたいのです。 試してみたこと Thumbcache.dbはドライブを開いた時間に更新されいます。 フォルダオプション→表示→常にアイコンを表示し、縮小版は表示しない のチェックを入れて、再起動 チェックを外して、再起動 いずれも効果なしです。 サムネイルの高速で表示する方法を教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
windows10をシャットダウンするときに普通なら、スリープ シャットダウン 再起動ですが、最近スリープ 更新してシャットダウン 更新して再起動の選択肢しかなく、強制的に更新させようとします。 この更新してシャットダウンを選んでシャットダウンしても、起動したときに更新を構築できませんでした。もとに戻します。と、なり ずっと更新してシャットダウンが出てきます。 起動するときに時間がかかるのでやりたくないし、意味がないのでやりたくないのですが、どうすれば更新要求されずにすむのでしょうか？ pcは数ヵ月前に購入し最初からwindows10でした。
プリントスクリーンキーのみを押してもスクリーンショットが撮れません。 今までは「prt sc」のみを押せば画面全体のスクリーンショットが撮れました。 ですが、突然fnキーも同時に押さなければスクリーンショットが撮れなくなりました。 （何か操作をした記憶はありません） どうすればprt scキーのみでスクリーンショットが撮れるようになるでしょうか？ OSはwindows10です。 教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
VBSからの因数渡しで、プロンプトが蛾のようにディスクトップ舞い続ける現象があります。 不慣れなもので、コードは、web上で集めたもので、簡単なテストしています。 ほとんどが何年か前のコードだと思うので、仕様変更に伴うものかなぁと考えていますが、この理由の分かる方いらっしゃいますか。?
Windows Vista32pit にてSmartPropoPlusをダウンロード、インストールしたのですが起動できません、PC画面にアイコンは出ています。 すべてのプログラムから起動してもダメでした。 このプログラムはＤＥＰを有効にする必要がありますと出てきて、SmartPropoPlusを起動できません、SmartPropoPlusを起動させる方法を教えてください。 よろしくおねがいします。
x-アプリ がインストールできません。ウィンドウズ7です。エラーコード(5215) パソコンを再起動してから再度実行してください。と出たので再起動 何度かしてみましたが インストールできません。 どうしてらいいでしょうか？ セキュリティ　ソフトはカスペルスキーです。関係ないかな
ウィンドウズ７を使用していますが、先日、勝手に１０に変更され、問題が生じたので元の７に戻しました。 その後だと思うのですが、ワードの余白設定を変える必要が生じたので変更しました。そうすると以降その設定のままとなり使い勝手が悪くなりました。もちろん、ページレイアウトで標準に戻せますがいちいちその操作が必要なのは煩雑です。 また、余白設定を変えることはできるのですが、そちらには固定されません。 基本的には標準余白でよいので、起動時は標準なって欲しいのです。 起動時に標準状態になるように設定する方法を教えてください。
を使っているんですが、ダウンロードして、インストールしたあとショートカットをダブルクリックしても何もなかったかのように動きません。 アプリを1回アンインストールしてからもう1回インストールしてみて、ショートカットをダブルクリックしてもやはり何も起こりません… 何が悪いんでしょうか？僕のOSはWindows8です。誰かお願いします。
Windows10のコントロールパネルからの着信音設定変更だとデフォルトのWindowsメールにしか対応しておらず、WindowsLIVEメール側での設定変更しか無さそうなんですが、やり方が分かりません 現在はMacBook ProのBootCampでWindows10を使用しております、メール着信してから2分ほど遅れてデフォルトの音が鳴る状態になっています。 スタンドアロン使う感じでWindowsLIVEメールで設定をしてから、コントロールパネル側を無音にする方法しか思いつきません、
windows１０にした後、使いにくかったためwindows7に戻しがてらリカバリを行いました(ついでにグラボも新しい物へ交換)。 ドライバも付属のCDからインストールして一通りは使えるようになりましたが、アップデートが全く動きません。 『更新プログラムを確認しています』という表示が出たまま丸一日放置しても一向に進みません。 色々と調べて、更新プログラムを手動で入力していけば直るという話もあったのでインストールしようとすると、スタンドアロンインストーラーも『このコンピューター上の更新プログラムを検索しています』と出るだけでこちらも丸1日放置しても一向に進みません。 しかも何を入れようとしても同じようになるので、手動でインストールすることすら出来ない状態です。 CPUは『i7 2600』 メモリは8G乗せてるのでメモリ不足とは考えられないのですが……
ubuntuで見れない場合は、halのパッケージを入力する方法が見つかりました。opensuseのterminalはコマンドが違うようでどのように入力したらうまくいきますが どなたか教えてください。
Fujitsu lifebook p770/b windows7 32bit CPU:corei5-1.33ghz 以上のパソコンで、windowsEssentials2012でムービーメーカーをインストールしてみたものの、 システムの最小要件を満たしていないとのこと。 このパソコンの場合の解決策をズバリと教えて欲しいです。 ドライバーグラフィックスが何チャラとインターネット上に書かれていますが、難しすぎて分かりません。 誰か、お助け下さい。
どうぞ教えて下さい。 Windowsの古いバージョンを使い続けている方はいらっしゃいますか。 何か不便とか、使用上の問題点はありますか。 御願いします。
久々にCDをパソコンに取り入れようと操作したところ、どうも上手くいかず断念。その際、「Roxio Burn Disc Viewer」を立ち上げました。以前は、Media Player でした覚えがありますが、定かではない。滅多に使わないのですっかりやり方を忘れています。 それは良いのですが、その「Roxio Burn」のCD図柄のアイコンがデスクトップ上に残ったままです。一旦パソコンを落として立ち上げたら消えると思ったらさも有らず。実害は有りませんがこの種のアイコンはパソコン立ち上げ時に負荷が掛かると聞いた事があるので、出来れば消したい。 ショートカットではないので、右クリックをしても「削除」や「名前の変更」といった一欄は出ません。 消す方法、御伝授下さい。
WIN７を新たにリカバリ領域を使って再インストールしました。Windows Updateをしたところ、更新プログラムの確認が5時間以上も止まりません。しかたなしにシャットダウンしました。 ネットで調べると改善用プラグラムがあるとか…。 しかし、どのプログラムをダウンロードしてインストールしたらいいかわかりません。 お手数ですが、改善方法をお教え願えませんでしょうか？
Ｗｉｎ10を使用しています。 先日からマイクロソフトのエッジが開きません。 他のブラウザは全てＯＫです（インターネットエクスプローラー、グーグルクロームなど） なぜか急にエッジだけが開けません。 どうしたら良いのか教えてください。 マイクロソフトのトラブルのＴＥＫ番号とかサポートのページとか ご存知の方いらっしゃいましたら、なるべく解りやすく教えてください。 お願いします
私のパソコンは下記の通りです windowsVISTA　HomePremium　SevicePack2　Fujitsu　デスクトップ型 メモリ　2GB　32ピット　　　HDD　300GB プロセッサー　Intel　celeron(R)　cpu ウイルスソフト・・microsoft　security　essentials あまり気に留めてなかったのですが、7月頃からインターネットやワードなどの瞬時の移動が 時間がかかるようになってきました。遅くなった。画面の移動に3分以上以上かかります。 タスクマネージャーのパフォーマンスを見るとCPUの使用率が常に１００％になっていました。 起動しデスクトップの画面上でも１００％です。 結局、何も開いてないのに１００％・・これがズ～と現在まで続いています。 リソースモニターで見ると「svchost.exe（netsvcs）」が、スレッドが50前後でCPUが90％以上。 イロイロとインターネットで調べました。 私と同様の体験をされた方が、治ったとの報告がありそれを確かめました（下記） ①　TEMP　の削除 ②　セーフモードで立ち上げる・・その後5分間は正常・・でもその後は即１００％へ ③　スーパーフレッチを無効に ④　windowsupdateを手動に ⑤　最後の手段として・・windowsファイヤーウオールを無効にする 全くの素人が辞書を片手に、ノートを真っ黒に書きつぶし調べました。 パソコンの専門用語は全く分かりません。 いろんな方に訪ね試行錯誤しながら上記5項目は実行しました。 特に⑤のファイヤーウオールの無効には抵抗有りましたが、実行しました。 ２時間位CPUが下がったのでワードを作成しようと操作したらCPU１００％に急上昇。 その後、下がりません。 ゆえに元に戻しました。 パソコン歴３年です。高齢者の趣味の一環として勉強を始めましたがナカナカ難しいです。 認知症防止にもと思い頑張っていますが、この先どうして良いか見当つかず投稿しました。 出来ますれば分かりやすく教えて頂けないでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
Windows7を使用しています。 以前の10無償ダウンロードの時に、勝手にインストールされたり一々通知されるのが面倒で、拒否のために今まで自動更新（推奨）だったのをそれ以外の選択に変更しました。 10更新期間が過ぎた後も特に支障を感じずそのままにしてたのですが、先日久しぶりに更新のアイコン？が出て確認したら更新インストールが溜まってました。 なので以前の状態自動更新(推奨)に戻そうと思ったところ、下の方に 【Windows10のアップグレード予約が完了しました。確認画面を表示します。】 というのがあり・・・確認画面を表示してアップグレード始まったら困るので開いてないのですが、無償期間が終わったのに上記の確認画面があるのはなぜでしょう？ この状態で自動更新に戻して、勝手に10になったりしないですよね・・・？ 教えてください。
下記Wikipediaは、GoogleはブラウザではないけれどもGoogle Chromeはブラウザだと言っているように思えます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A7 … GoogleとGoogle Chromeの違いは何でしょうか。つまり、何が違うからGoogleはブラウザではなくてGoogle Chromeはブラウザなのでしょうか。
Google、Yahoo!などはブラウザだと思っていたのですが、下記Wikipediaによるとこれらはブラウザではないようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A7 … では、Google、Yahoo!などは何なのでしょうか。つまり、これらをまとめて呼ぶときには何と呼べばいいのでしょうか。
Windows10にアップグレード後、デスクトップ壁紙をWebサイトから更新したのですが、ピクチャーフォルダに保存した壁紙に切り替えているうちに最初に更新した壁紙が全画面表示されなくなったのですが、全画面表示にする方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
ネットで検索は色々試しました、ですが１つ１つこなすたびに出来ないことが出てしまいました。 VISTA使用です。 昨夜発覚したのですが、予約していた番組が録画モードにならず、 開いてみたらものすごい数のウイルスソフトの通知が来ていて (スマートビジョンを起動するべく沢山クリックしたので) 「侵入検知」という項目で「疑わしいアプリケーションとして検出されました。次のプロセスは次の動作を行ったため、侵入検知によってブロックされました　ー　アプリケーションの挙動はパソコンに危害を加える可能性があります　ー　」(画像有り) と、ウイルスソフトが物凄く反応しました。 起動するたびになるので、その表示の下に「許可」とあるので許可をクリックするのですが、何回も出ます。 この時にほかのアプリケーションのも通知が有ります。sysytem32というのとDVDmovieWriterが反応します。ただ、スマートビジョン程では無いですが･･･。 許可しまくったせいか、テレビが見れるくらいにはなりました。 この間に再起動などは繰り返しております。 ウイルスソフトも反応通知が有り次第チェックしては許可にしています。 ２０日分までしか番組表が無く、取得するのですが、一旦は取得されますが、番組表の番組を選択して見ると録画表示もなく、また２０日分までの番組表に戻っています。 検索をかけてソフトインストーラで削除で再インストールとあるので試しましたが、 『アンイスントール済み』で『 完了していないソフトウエア』のところに表示されます。(画像有り) 更に検索をかけてプログラムと機能からアンインストールすればいいとありましたので開いた見たのですが、 項目を選択してもアンインストールの表示が出ないので、できません。(画像有り) 今画像を作ってみても、そのソフトをブロックされました(許可をしました)。 最近ウイルスソフトをいじったので、もしかしたら影響があるのかもしれません。 (最適化とディスク・レジストリ・プライバシーのクリーンアップを行いました) 使用しているウイルスソフトはソースネクストのスーパーセキュリティです。 分かる方、詳しいかた居ましたらどうぞよろしくお願いします。 申し訳ありませんが２０日・２１日と不在にしますので、何か反応ありましても何も出来ません。 申し訳ありません。
まだXPが現役で使っています そのXPにWindowsLiveMailを入れたいのですが どこかで手に入りますでしょうか
Windows10のタスクマネージャーからパフォーマンスにあるディスクという項目は、なにを意味しているのでしょうか? PCが遅い原因がディスクが100％になっていたので、これが原因かとおもい、とりあえずいらないものを無効化して、10％未満にしたのですが、いまいちPCが早くなったきがしません。　メモリの方が70％くらいなので使いすぎているので、こっちからの影響の方が大きいのかもしれませんが(涙)　それにしても、ディスクって何なの? という質問です。よろしくお願いします。
パソコンを工場出荷時の状態に初期化しました。 その後、起動して、デスクトップ画面で、 タスクバーやスタートメニューに最初からあるIEのアイコンをクリックすると、 一瞬だけ白紙のブラウザがパッと出て、すぐ消えます。０．４秒くらいです。ほんの一瞬です。 「404未検出」と小さく書いてあるような気がします。 コントロールパネルのインターネット接続を確認すると 「既にインターネットに接続しています」になっていて 「今すぐインターネットを参照します（I）」をやると、 上記と同じく白紙のブラウザが一瞬出てすぐ消えます。 どうすればよろしいのでしょうか。
ウィンドウズxp を使用していまたが不具合が生じたためバックアップせずにリカバリーをかけました 無線コンバータの設定を使用としたら画面の　ok キャンセルの表示画面がキャンセルのみの画面しか 表示されません　いろいろためしましたがうまくいきません　xpのサービスパック2をあてたい のですがダウンロードできるところはありませんでしょうかお教えください よろしくお願いします
会社のシステムでAccessを使用しています。 現在、システムからcsvファイルでの出力を行い、そのデータを別部署に渡して印刷依頼をしているのですが、印字される一部の外字が毎回「?」になっています。 原因としては、当課のシステムから出力されるファイルの文字コードがshift-jisのためです。 システム上は、例えば松の異字体(Unicode:67D7)を表示することが出来ますが、Shift-JISには割り当てがありません。システムから出力されるcsvファイルをメモ帳で開くと割り当てのない外字については「・」でしか表示がされていないことが確認できます。 但し、印刷機側は、外字対応を独自に行っており、先ほどの松の異字体はShift-JIS「53B7」に割り当てているとのことです。 そこで、UnicodeからShift-JISへと変換する際の対応を独自に編集できないか、と考えている次第です。 出力端末のOSはwindows7です。 出力する際のファイル形式をUnicodeとするためには改修が必要なため、出力端末の環境をいじることで対応したいところです。 お詳しい方、どうぞご教示願います。
ＯＳウィンドウズ７のＰＣを購入した後、コントロールパネルのバックアップと復元でシステム修復ディスクを作成し、イメージのバックアップも外付けＨＤＤにて何度か行いました。 　６月にウィンドウズ１０へアップグレードしたのですが、先月外付けＨＤＤを繋いでバックアップをしようとしたら、いまあるバックアップイメージを削除しないと新たに作成できませんとエラーになりました。 　この場合、元の分は削除してしまって新たにバックアップしても不具合はないのでしょうか。 　またシステム修復ディスクというのは、新たに作成しなくてもウィンドウズ７のときに作成したものがあればだいじょうぶなのでしょうか。 　回答いただけたら助かります。よろしくお願いいたします。
昨年末購入したwindows10パソコンですが、8月に入り時々、セキュリティのコンピューターの信頼性の履歴で『"アラーム&クロック"の動作が停止しました』が数日ほど前から出始めここ数日連日発生して信頼性が下がり続けています。"解決策の確認"タグでも『新しい解決策はみつかりません』です。信頼性は以前は9付近でしたが現在は概ね5ほどです。 　この機能は特段使うことも無いので機能を停止したいのですが、ネット検索でも停止方法とか止めたことでなにか障害が出ますか。
WindowsVistaのPCをWindows10にアップグレードできまか？ 　 　WindowsVistaのパソコンをもらいましたが来年でVistaのサポートが、終わるので、Windows10にしたいです。 　アップグレードできるのならその、方法もできれば教えてください。
いつもお世話になります。よろしくお願いします。 ノートPCを誰かが勝手に Windows10 にアップグレードをしてしまい全く動かなくなりました。 Windows7 に戻そうとリカバリを実行しようとしています。 ・パソコン　EPSON NJ3300 　（工場出荷状態でWindows7のマシンです。） Windows10にアップグレードしたHDDは内部からデータを取り出したいので、外付けHDDにする考えです。 他の不要ノートPC（レノボ　Windows7 ）から取り外したHDDをEPSONに実装しWindouws7 が立ち上がることを確認しました。（ただし、システムがLenovo WIN7 PC と認識（登録？）している。） Windows7 の復元（高度な回復方法）から回復を試みましたが、EPSONマシンで作ったシステムイメージDVDのファイルが検出されません。エクスプローラから、DVD内部のバックアップファイルは確認できます。 そのため、以下の方法でシステム回復が可能でしょうか？　または、もっと簡単な方法でシステム回復の方法がありそうでしょうか？ ０．EPSON 本体には、レノボPC から取り外したHDDを実装。 １．「システム修復ディスク」DVDから起動 ２．「システムイメージ」DVDでOSや、OFFICEなどをまとめて復元。 いかがでしょうか？？？
wi- fi接続したプリンターに印字する方法を教えて下さい。 iPADでは印字出来ますが、windows10のパソコンでは印字出来ません。 プリンターもiPADもwindows10のパソコンも全てwi- fi接続しております。
Intel HD graphics 4000を誤って無効にしてしまい、モニターが暗転した状態になってしまいました。 慌ててPCを強制終了してみましたが復帰しません。操作音はするので、PC自体は一応起動してはいるようなのですが…。 この状態から復帰させるにはどうすれば良いのでしょうか？アドバイスお願い致します。 ちなみにOS はWindows10です。
ウインドウズ７でグーグルクロームを使っています。 エクセル２０１３を常に同じ大きさ・同じ位置で開くようにしたいのですが、可能でしょうか。
パソコンには誰でも、沢山のファイルがあると思いますが、それぞれ、沢山のフォルダに何階層かにしまいますよね。 そこで、例えば、音楽ファイルなら、洋楽、邦楽、アーティスト、アルバム名などのフォルダなどを作って、その中にファイルを保存していますが、それらのカテゴリー分けでは、探すのが大変な時もあるので、フォルダの中に、メモ帳で、「アップテンポ」や「落ち込みたいときにいい」とか、「128kbps」とか、「30MB」とか、自分の中で、探すキーワードをファイル名にして、検索しやすくしているのですが、今までは、それらのキーワードで、大元のフォルダを検索すれば、ヒットして、そのファイルから、当該フォルダを開けていたのですが、いつからか、検索しても、ヒットしなくなりました。 メモ帳はしっかり存在しています。 何が変わったのか、悪いのか全然わかりません。 どうすれば、前のように検索できるようになるでしょうか？ Windows8.1です。
Q---デスクトップ画面のアイコン文字の影・・を取りたい。PC購入時の文字では、影がありませんでした。WIN8.1からWIN10にしてから影が着いてしまいました。 **ちなみに➡システムのプロパティ➡詳細設定➡ウインドウの下に影を表示する➡（チェックを外しました）・・・再起動➡影が取れません。どなたか教えてください。よろしくお願い致します。
質問させていただきます。 現在、主に使っているのは「Windows 7」です。購入は、2012年4月。使っていて不便は感じません。 ただ、これまでの自分の習慣にしたがって、そろそろOSの最新バージョンの機種への買い替えも考えたりしているところです。 質問ですが、Windowsの最新バージョンンの評価はホボ定まっていますか？評価は高いですか？ たしか、過去のバージョンのWindowsで評判の悪かったものもあったように記憶しています。 評判が悪いようであれば、わざあわざ買い替える必要もないと思います。 情報の提供をお願いいたします。
最近ヤフオクでバイオのノートパソコン「VPCEH39FJ」を落札しました。 Windows7インストールモデルです。 VAIOのいいソフト Media Gallery、VAIO ホームネットワークビデオプレーヤー 等 をWindows10にしてからも使いたいと思い、リカバリディスクを作成した上で、 Windows10をクリーンインストールしました。 Windows10にしてから、 作成したリカバリディスク１から互換モードWindows7にした上で、 VAIO careを起動しようと思いましたが、何回やっても起動に失敗します。 そもそもWindows10にしてからは、 もともとリカバリディスクからインストールできたVAIOのいいソフト はインストール不可能なんでしょうか？
本日、firestorageからファイルをダウンロードするときにファイル名が文字化けする事態が発生しました。ひどいものは、拡張子の前に付いている「.」も「・」に化け、ダウンロードしたファイルが開けないことがあります。 今までこの種の現象は全くなかったのですが、本日突然発生しました。しかも、デスクトップＰＣ、ノートＰＣの両方とも同じ状況です。firestorageのＱ＆Ａサイトには、「ブラウザー(Internet Explore)の互換表示設定を試すと治る場合がある」と書いてあったので、試してみましたがうまく行きませんでした。 どなたか、原因と対処法をご存知の方がありましたらご教示頂ければありがたく思います。 因みに両ＰＣともＯＳはWindowｓ10、Internet Exploreのバージョンは11です。
ウインドウズ１０でワードの練習をしております。基本的なことですが、ぶら下がりインデントをしようと思って教本をみたのですが、インデントマーカーやぶら下がりインデントの表示がありません。初心者で何を言っているのかわからないかもしれませんが、だれか教えてください。インデントマーカーの出し方ってあるのですか？
パソコンを起動したら、文字が全部□□□や？や●、○の記号になってしまいました。 パスワード入力画面から全部□□□・・・で、何かおかしいと思いつつ手探りでパスワード入力（入力文字も□）、 「ようこそ」にあたる文字が□□□□。 スタート画面でデスクトップに見える全ての文字が□（などの記号）、ウインドウズボタンを押して表示される文字も全て記号、ブラウザの文字も当然全て記号。 シャットダウンの位置だけは分かるので、シャットダウン→F8からセーフモードを試してみると、 その先の文字だけは文字化けしてませんでした。 それで復元をやってみて、 「正常に復元されました」まで行ったのですが、再起動してみるとまた文字が全部□□□・・・ でした。 文字が全部読めないので、できることは限られてるのですが、どうしたら元に戻るのでしょうか。
オフラインのWinXPにXperiaZ C6833 をUSBで接続して、写真などをPCにコピーしようと思いましたが、ドライバがないとのことで接続できません 検索したところ、 http://dl-developer.sonymobile.com/drivers/Xperi … にUSBドライバが入っているらしいのですが、このファイルがダウンロードできません。 このファイルをダウンロードする方法あるいは、XPにUSB接続する別の方法などありましたら教えてください。 http://www.drivers24.org/ja/mobile-phones/sony/s …
BurnAware Freev9.3ですが、ブートするインストールディスク (ISO) を作りたいのですが、このツールではブートしないISOの作成でもエラーでていて作成できませんでした。まぁ自分で展開・統合したwindows7 のインストールイメージ(生フォルダーファイル群)なのですが・・ ImgBurneとかで作ったブートインストールディスクを○コピーすることはできますが、もちろんブートする状態でですけど。 ImgBurneはドライブとの相性が良くない感じで、壊したり調子悪くしてしまったことが2、3度あります。 プロンプトで D:\boot> bootsect /nt60 E: って感じでブートセクターを、リムーバルブ・ストレージに書き込む事はできるので、ブートしないISOでもいいのはいいのですが、何か使い方が間違ってるのでしょうか? よろしくお願い致します。
古いノートパソコン(OSはXP)譲ってもらったのですが、無線LANを搭載していないPCに無線アダプタをつけてインターネットに接続するところまではできたのですが、唯一入っているブラウザのIE(の6)を開いたところ「ページを表示できません」と出てどうしようもありません。 どうしたらいいでしょうか？ もしやXPはすでにサポートが打ち切られているので使えなくなってるとかそういうことは...流石にないと思いたいですが
下記のようなエラーメッセージが出ます。↓ Liberalizedtrickie.dll を開始中にエラーが発生しました。指定されたモジュールが見つかりません。 どなたか消去する解決方法を、教えて頂けませんか？ PC: HP Pavilion 15-ab200 第6世代エントリーモデル 　　 Windows 10 Home （64bit） 宜しくお願い致します。m(_ _)m
ウインドウズ7で、インターネットエクスプローラー11 を使っていますが、ページからリンクが開かない状態が直りません。 [Win7・IE8] Windows7（64bit版）のIE8（32bit版）でリンクが開かない http://social.answers.microsoft.com/Forums/ja-JP … 操作手順としてはは、下記のようになります。 1. 下記ページの中ほどにある「attached files: ie8-rereg.32on64.zip, ie8-rereg.zip, ie8-rereg.64on64.zip, ie8-rereg.all.zip」の中から、問題が発生している IE に該当するファイルをダウンロードします。 http://iefaq.info/index.php?action=artikel&cat=4 … ※32bit版 Windows7 の場合は「ie8-rereg.zip」、64bit版 Windows7 の場合は「ie8-rereg.32on64.zip」をダウンロードします。よくわからない場合は、「ie8-rereg.all.zip」が良いかもしれません とか・・・の書き込みを見つけ、試そうと思いましたが、 ファイルのDL先が見つかりません。 どんな対応したら良いのでしょうか？
ハンゲームやこのサイト、教えてgooを利用していますが前回のIDやパスワードが残らないのでその都度、IDやパスワードを入力しています。そのようなことがないようにしたいのですが、どのような操作が必要かお教えください。
necのmb-fのWindows7でf11を連打しても再セットアップ画面が出てきません。至急、再セットアップが必要です。
Windows10(64bit) タスクバーの何もないところを右クリック＞プロパティ＞「タスクバーを固定する」のチェックを外す ＞タスクバーのフチにカーソルを持って行く＞上にドラッグ＞タスクバーの大きさが変ったがアイコンが大きくならない
デルのデスクトップ使っています。vostroとかいうやつです。 osはwindows8です。 現象はインターネットエクスプロアラーの写真や画像が緑がかる、youchube突然見れなくなる、たまに突然強制的に落ちる、とかです。 デルに問い合わせていろいろやってみたのですが、きもい状態改善していません。やった作業はログイン時のエラーチェック機能、映像チェック判定、一時ファイルの削除とかです。 ウイルス対策ソフトはマカフィーとノートン入れています。 改善策教えていただけると嬉しいです。
「ローカルディスク（Ｄ）の空き容量が少なくなっています」と度々メッセージが出ます。どう対処したらいいのでしょうか。
OUTLOOK2016に移行するとLiveメール2012を使用しているユーザは２０１６に移行したあとOUTLOOKが使用できなくなるので６月中に切り替えるようにと言うメールが来ました。ただWin8.1についてはアプリが付属しているので移行後でも問題ないように書いてあったのでそのままにしていた。最近メール送受信？すると、必ずタスクエラーが出ます。解決法を教えてください。ちなみに、OUTLOOK2016はタスクバーに張り付けました。
カメラからパソコンへ画像の取り込みをしました。 通常ならウィンドウズ・ライブフォトギャラリーに取り込めていて、 見られるのですが、なぜかギャラリーには入っていません。 マイピクチャーには入っているのですが…。 2年以上今のパソコン（ウィンドウズ7）使っていますが、ここ最近になってこんな状態です。 何が原因なのか、通常に戻れるようどなたか教えていだけますでしょうか。 よろしくお願いします。
OSはWindows10ですが起動時の設定のみで”セーフモード”で起動するには どうしたらいいでしょうか・・・以前のOSみたいにF８の連打 では起動できないみたいです。 　ちなみで、管理者権限が有効にできないので、 ファイルを指定して実行～　msconfig　からのセーフモードでの設定はできない状態です。 よろしくお願いいたします。
こちらの本を購入したのですが、その後対応OSがXPとVistaということを知りました。(付属のCD) せっかく購入したのでできれば利用したいのですが、１０で利用する方法はありますでしょうか？ お詳しい方、経験者の方アドバイスを頂けないでしょうか？よろしくお願いします。 PC知識が乏しいのでできるだけわかりやすくご説明して頂きたいです。
本日Windows10HOM搭載のパソコンを購入しました。 　現在はログオンユーザは１つしかありません。 　ほとんどの設定が終わり、googleChromeのSetupだけエラーになり色々いじって 　いました。最初「ファイルを指定して実行」でコマンド　netplwiz　で管理者でに して、いろんな設定が済みました。 　しかし最後のgoogleChromeのSetupだけがなぜかセットアップができなくて、 　上記の管理者をDebugger Users 再度googleChromeのSetupができないか試しましたが 　やはりだめでした。 　再度管理者に戻そうとしましたが、 アクセス拒否がでてきてしまい、セーフモード 　で起動して再度上記の設定等をやりたくてもできなくなってしまいました。 　管理者権限をがないと何もできない状態です。 　何か回避方法はありませんか・・・ 　　初期化最後の手段とします。 　以上よろしくお願いします。
最近、win10のグレードアップをインストールしました。メニューが大変見やすくなったのですが、ツールバーの年月日、曜日、時刻の表示がダークになってしまいました。 マウスポインタを当てると少しだけコントラストが上がって目を凝らすと見えなくもありません。 右クリックやら設定やらでダーク表示を変える項目を探しましたが見つかりません。 よろしくお願いします。
Windows10アップデート対策から、弊社では一時的にwindows updateの「重要な更新プログラム」の設定を 「更新プログラムをダウンロードするが、インストールを行うかどうかは選択する」にしています。 windows10のアップデートの脅威が去ったため、推奨設定である「更新プログラムを自動的にインストールする」 に戻そうと考えているのですが、 この両者の違いって、具体的に何なのでしょうか？ なぜ推奨設定に戻すべきなのか説明を求められたとき、ちゃんと答えられるようにしておきたいので。 前者だと、ダウンロードだけはされるが、放っておくといつまでもアップデートされない？ 後者であれば、半強制的にアップデートされて最新の状態になる。 という理解であっておりますでしょうか？ どうぞ、よろしくお願いします。
Windows10 にアップグレードしてから初めてアップグレードアシスタントを利用して最新版のWinndows10 Pro 32bit版をアップグレードしてみました。再起動後、画像のようにスタートボタンが変わってしまいました。どの様に戻して良いか分かりません。どうか標準の表示スタートボタンに戻す方法をお教えいただけませんでしょうか。よろしくお願いいたします。
PCが使い物ににならないくらい遅くなってしまいました。 試しにWise Care（ワイズケア）をインストールしてみようと思うのですが、アドヴァイスして戴けませんか？富士通株式会社 My Cloud のメールマガジンで紹介されているものですから、怪しいものではないと思いますが。 どなたか、これは余り薦められない、とか、いやこちらの方がもっと良い、とか‥‥ご教唆下されば幸いです。 PCは2013年に購入のLENOVO　G580、OSはWindows10 です。
更新プログラムの最終確認日時が2016/07/12:6:15のままになっています。また「windowsは最新の状態ですと表示」。以前は起動時刻が表示されていました。 なお、設定は「重要プログラムを自動的にインストールする」「推奨される更新プログラム」「更新プログラムをインストールできるユーザー」「ソフトウェアに関する通知」「Microsoft Update]の項目はすべてチェックしています。 また、「更新プログラムの確認」を実行すると長時間確認している状態が続きます。 どこか設定が間違っていますか、教えてください。 また、バージョンはＶｉｓｔａでｓｐ２です。
OSはWindows8.1です。 パソコンを立ち上げるたび黄色の文字で「更新プログラムをインストールしてください・・」 みたいなメッセージがでるようになりそろそろやばいかなと思い、「Windows Updat の設定」を確認するしようと思いましたが！クリックすると 「×このアプリは、指定されたコントラクトをサポートしていないか、インストールされてい ません。」とでます。「設定」事態も反応しません！ 　どうすればいいのでしょうか！？ 　よろしくお願いいたします。
Windows7のpcがログオンした後マウスのカーソルは出て動かせるのですが画面が真っ暗になっていて困ってます。セーフモードでも同じ状態になり、ctrl+alt+delキーでなんやらとやってみましたが、システム復元ポイントも設定せずにいた為復元できませんでした。 どうしたら良いのか教えて下さい。泣
Windows10で、ゴミ箱を空にした時の「カサッ」という砂のような音と、Windowsを終了したときの音を出したいのですが、「サウンド」ウインドウの、どのプログラムイベントの、どのサウンドを選択すればいいのかわかりません。詳しい方お教えください。
昨日、Windows 10で Anniversary Updateについて質問させていただきました。 https://oshiete.goo.ne.jp/mypage/history/question# アドバイスに従いダウンロードとインストールは上手くできたと思います。 （1時間10分ぐらいかかりました） 何度か再起動を繰り返し最後（だと思う）の段階で『問題が発生したため再起動・・・』 となり結局失敗に終わりました。 起動画面、バージョン番号は以前のままの　バージョン1511のままです。 エラー番号でも出れば対処法を探すことも出来るのでしょうが 『問題が発生したため再起動・・・』だけです。 エラー原因を調べる方法はあるでしょうか。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 windows7を立ち上げたら右下に「このwindowsのコピーは正規品ではありません」と表示されています。今年1月末頃にDELLにて購入したばかりです。 プロダクトキーも貼付してあります。 画面も真っ黒で、昨日までのブルーの画面ではありません。 対処方法を教えてください。 よろしくお願い致します。
使っていたノートＰＣなのですが、スペック上の都合でインターネット接続すら出来ない状態なのです。ちなみに　ＣＰＵ　cerelon800mhz RAM 256MBのFMV680MC4という機種です。でお気に入り品でダメ元でBIOSを他の機種のものに乗せ換えて使えるように出来ないかと考え中なのです。実際にこんなことやったことある人がおられれば意見を聞きたいのですが。
Windows 10 (Windows 7からアップグレードしたもの）で、タスクバー右下のＩＭＥの表示で Ａは正常に表示されますが、ひらがな あ の文字が文字欠けします。正常な表示にするには、どうしたら良いでしょうか？
お世話になります。 Win7から無償アップでWin10にしたマシンです。 (FMV-D550/A) インターネット閲覧でリンク移動?すると 画像のようなスクリプト エラーが多く発生します。 「はい」を選択すれば何事のなかったように動きますが不便です。 回避できる手段を教えて下さい。 機種は違いますが３台所有しており、同一現象です。
IEを開くと、ホームページと検索設定の選択 がでて、完了押せず動作することができません。毎回ＩＥを開くと強制終了するしかありません。何か設定？アップデート？をするのでしょうか？ 共感した 0
CG制作のMAYAを快適に使うために中古でデスクトップのPCを購入したものです 早速学生の無償ダウンロードでMAYAを入れたのですが動作が異様に遅いです。 スライスツールを使うだけでも１分ほどかかってしまいます MAYA公式の推奨ハードウェアは全て満たしているのですが異常に遅いです Windows７の更新をしていないからなのかと更新プログラムを見たら最終確認日時がなし、インストール日時もなしになっていました やはりWindows７の更新をしていないからMAYAの反応も遅いのでしょうか？ それとも他に何か問題がある可能性が高いのでしょうか？ よろしければご回答をお願いします
＠、＆、（）、＊、：、＝などが入力出来ません。 ＠は、ショートカットを使っています。！、？は入力出来ます。 どうやったらよいのか分からずに困っています。 どうか、お助け下さい。 宜しくお願い致します。
Windows 10で Anniversary Updateが始まっているようですが おたずねします。 私のwindows10機はSSD１２８G です。 Windows 10 Anniversary Updatするには20Ｇ必要だそうですが 私のwin10機のCドライブの残容量が２５Gしかありません。 この状態で Anniversary Updatを実行しても大丈夫でしょうか。 今後もこのような大掛かりなアップデートがあるのであればこれからが不安です。
アニバーサリーアップデートの後、以下のような手順でLinuxのbashが使えるようになるとのことで、解説サイトの手順に従って設定してみました。 ［プログラムと機能］→　左側のメニューから［Windowsの機能の有効化または無効化］を選択 ［Windows Subsystem for Linux (Beta)］をチェックし、再起動 ［設定］→［更新とセキュリティ］－［開発者向け］－［開発者向け機能を使う］で［開発者モード］を選択→画面を閉じる。 コマンドプロンプト→「bash」コマンドを実行 ここで以下のようなエラーになります。 ”サポートされていないコンソール設定です。この機能を使用するには、従来のコンソールを無効にする必要があります。”　 コンソール設定としてはフォントサイズとかウィンドウサイズぐらいしかカスタマイズするところがないように思いますが。 解決策を教えて頂きたいのですが。よろしくお願いします。
WSUS OFF-LINE UPDATE でダウンロードしたアップデートファイルをUSBにセットして更新してみたら、x86で今６個の更新ファイルが登録されてました。この時点でネット接続難は一時的に解消されていたのですが・・ ソフトウェアの都合で、.netFrameworkをインストールした後、またアップデートが始まったようで、更新状況の確認画面からも、いつ終わるかの検討がつきません。今また接続難です。 x64は、もうそろそろ１ヶ月くらいになりますが、インストールしたままの状態のアップデートでは一向に終わる気配なしです。なので、こちらも別のPCでWSUS OFF-LINE UPDATE使ってDLしている最中ですが、現状、何個登録されていれば、最新の状態なのか分かりません。知っている方いたら教えて・・ ※win10のスタートの右クリックメニューの一番上をクリックしたら開くページで、更新情況のリンクを開くと確認できます。
Windows Defenderが有効になりません。 開こうとしても「このアプリは無効になっており、コンピューターを監視していません。」というメッセージがでます。 フレッツウイルスクリアを使っているのですが、その関係でWindows Defenderが有効にならないのでしょうか？ OSはWindows10です。
共用しているパソコンがあります。 登録して普段使っている以外で特別に使いたい変換のケースがあります。 そのとき用に別の辞書を使い分けられたら便利なのですが、そういった使い方 はできますか？ Windows7を使っています。
3週間くらい前から家族のパソコンがおかしくなり、 このまま使用できなくはないのですが、 対処法とかがあればアドバイスいただけると嬉しいです。 説明が下手なので長くなりますが、よろしくお願いいたします。 ■使用環境 ・ノートパソコン（富士通） ・windows7（元々はvistaだったのをwindows7に兄がしたみたいです） ・USBマウス、ACアダプタ以外接続してるものなし ■症状 １．起動時にピーーーという大きな音が鳴り、 「オペレーティング システムの選択」画面が表示されるようになりました。 表示されるOSは「windows7」のみで、そのままEnterキー押すと普通に起動します。 ２．デスクトップ画面も問題なく表示されるんですが、 チカチカチカとデスクトップに表示されているアイコン3つが高速で点滅する状態です。 伝わるか分からないですが、シングルクリックでアイコンが選択されている状態？が 3つのアイコン次々に移動してく（A→B→C→A→B→C）が永遠に続いてます。 チカチカするのはデスクトップ上で、キーボードの何らかのキーを押せば止まります。 押さない限りは、他の画面を開いてもデスクトップ画面に戻ると続いている状態。 一応チカチカしてる時でも操作はできるので、 他の画面を開くことはできますが、思ったのと違う画面を開いてしまう状況。 USBマウスを抜いてもチカチカ状態は変わりません。 ちなみに、キーボードの上に物が乗ってることもないです。 ３．あと、キーボードの「i」だけ押しても反応しなくなりました。 他のキーは問題なし。入力モード切り替えても関係なし。 スクリーンキーボードでの入力は問題なかったです。 もともと、上記3つの症状が起きる前に、突然、起動すると真っ黒な画面で、 左上に「_」が点滅した状態のまま20分近く動かない状態だったので、強制終了して、 放電してから電源を入れたら、起動はするようになりましたが、 いきなり3つの症状が起きるようになったので、吃驚してます。 ■試した事 ・システムのプロパティ＞起動と回復＞「オペレーティング システムの一覧を表示する時間」のチェックを外す 少なくとも、上記操作でOS選択画面は上記で表示されなくなるかなぁと思いましたが、 チェックを外しても変わらず毎回表示されます。 2.3の症状について、切り分けとして、 セーフモードでの確認、別ユーザーアカウントでの確認も 行おうとしてますが、とりあえずはまだ行っていません。 兄が使用してたパソコンですが、今は母がネットでゲームをするくらいなので、 リカバリすることに躊躇はなく、リカバリで改善するならリカバリでもいいかなと思ってます。 その前に試すならシステムの復元でしょうか…。 復元ポイントの有無もまだ確認できてないです。 購入してから少なくとも6年以上は経つと思うので、新しいパソコンの購入も視野に入れてますが、 もう1台のパソコンも不調で、そっちの買い替えが先になるため、 治す方法があるなら試してみたいと思います。 自分のやっていること、やろうと思っていることが的外れのことだと困るので、 詳しい方がいらっしゃれば、ぜひアドバイスください！
未成年のパソコンについての質問です。高校生ですがパソコンを買いたいと言ったら個人情報を入れなくてはならないので未成年では使えないと言われました。パソコン(Window)を購入したあとどんな登録が必要ですか?又あったとしたら回避できますか?
自身が使ってるPCやモデム、ルーターに雷対策が施されているかどうかを調べる方法は、ありますか。 PCは、デスクトップのwindows7が入った、NEC VN77/Fで、モデムがSVC-3000です。ルーターは、バッファローということは分かりましたが詳しい型番は、分かりませんでした。 また、雷鳴を聞いたらみなさんコンセントからプラグを抜くなどの対策を行いますか。
重大エラー　TaskScheduler ID 404エラーについてお伺いします。 Windows 10 Pro Version 1607 OS build 14393.51をMedia creation toolを用いて作成したUSBよりクリーンインストールを行いました。 インストール途中でネットワークが有効になり、Microsoft Accountの認証を行いました。 インストールが無事終了し、何もアプリケーションをインストールしていない状態でイベントビューアを確認すると標記エラーが記録されていました。 エラー詳細は下記になります。（英語表記です） Task Scheduler service has encountered RPC initialization error in "RpcServerUseProtseq:ncacn_ip_tcp". Additional Data: Error Value: 14. ---------------------------------------------------------------------------------------- - <Event xmlns="http://schemas.microsoft.com/win/2004/08/events/ … - <System> <Provider Name="Microsoft-Windows-TaskScheduler" Guid="{DE7B24EA-73C8-4A09-985D-5BDADCFA9017}" /> <EventID>404</EventID> <Version>0</Version> <Level>1</Level> <Task>404</Task> <Opcode>0</Opcode> <Keywords>0x4000000000000000</Keywords> <TimeCreated SystemTime="2016-08-10T13:53:32.637133000Z" /> <EventRecordID>42</EventRecordID> <Correlation /> <Execution ProcessID="984" ThreadID="1456" /> <Channel>System</Channel> <Computer>WIN-TU9ACBCFAJ0</Computer> <Security UserID="S-1-5-18" /> </System> - <EventData Name="RpcInitializationError"> <Data Name="ErrorDescription">RpcServerUseProtseq:ncacn_ip_tcp</Data> <Data Name="ResultCode">14</Data> </EventData> </Event> ------------------------------------------------------------------------------------- また、当方のPC環境は以下になります。 　・M/B : ASUS Z170 PRO GAMING 　・CPU : Core i7-6700K 　・SSD : SanDisk SDSSDXPS480G (ブートドライブ) 　・HDD : WDC WD20EARS 　　　　　 WDC WD30EZRZ 　・SSD : INTEL SSDSA2M080G2GC 　・DVD-RW : PIONEER DVD-RW DVR-215L 　・MEMORY：DDR4 2666 8GB*4=32GB (Corsair CMK16GX4M2A2666C16) なお、その後何度かシャットダウン、再起動を繰り返しておりますが、このエラーは記録されておりません。 インストール直後の一度のみです。 このエラーの内容、対処法などアドバイスをお願いします。
映画＆テレビがwindows10に標準で動画再生アプリとしてついますが、動画クリックで立ち上がると一瞬音が大きいく再生されて驚きます。ツールバーも使いづらいです。Gom以外で代わりになるアプリはないものでしょうか？
お世話になります ＨＰ　7機32ビットです　コアi5　メモリー4Ｇ　nvidia405 win10UPサービス初期にトライ　不都合多々で　7に2日でもどす サービス終了間際に　再チャレンジ　リブートを繰り返すため　1日　でまた　7へ 7機を買ったつもりが　ＨＰに7アップデート版でも　つかまされたか？　と 10から7に戻してからの　動きが　なにか　不自然　で お盆休みの間に　初期状態に　戻してみようかと で　その際の留意点と　不都合が生じる　ケースが　あるなら　教えていただきたいと よろしく　お願いします
Win ７リカバリ後　更新プログラムをインストールしましたが、失敗とでます。 削除したり再インストールする方法を教えて下さい。
win10にアップグレード対象機種外とのことでwin7機のまま使用しています。 機種　LIFEBOOK　SH760/AN パソコンのアップデートの確認をしたところ更新プログラムがあったので開始したのですが 「更新プログラムをダウンロードしています」の画面のままで数時間たっても終了できません。 「13個のプログラムをダウンロード中　（合計　０KB　０％完了） のままで数値は変わりません。（フリーズはしていないと思います） ダウンロードの停止をクリックすると　『一部の更新プログラムはインストールされませんでした』　の画面になり再試行するが①の画面に戻るだけで数時間かかっても終了する気配ありません。（通知領域には《更新プログラムのダウンロードとインストール実行中》のメッセージが表示） 終了のシャットダウンボタンには　！（びっくりマーク？）のマークがついている状態で通常の再起動や電源長押しの終了しての再起動しても状況変わりません。 電源長押しの強制終了したり、通常の再起動などを何度か実行したためか 更新履歴の状態には『取り消されました』の項目があります。 アドバイスをよろしくお願いいたします。 状況がうまく説明できませんので念のため（参考になるかどうか）一部を画像にしてみましたので添付してみます。
それを入力する欄（１行しかない）にはどのように書くのでしょうか？ お教えください。
チャットなどをしようとすると、直接入力できず、左上の別枠に文字が出ます。 ネットで解決方法を調べると「半角/全角　漢字」キーを押すとありますが、 そうするとアルファベットしか打てず、日本語入力が出来ません。 直接チャット欄に日本語を入力する方法を教えて下さい。 ○文字入力する場所にカーソルは合っています。 ○Shift+F5で直るという回答も見ましたが出来ませんでした。 ○Fujitsuのパソコン使用です。
SSD120ｇｂからSSD480ｇｂに移行するつもりなのですが、ssdを入れ替えて流れ通りやっていけばwindowsはセットされるのでしょうか。 中身は特に消えて構わないのでクリーンインストールをするつもりなのですが、リカバリーディスク？というものは持っておらず、H97 seriesなどマザーボードに関するディスクしか所持していません。 購入したのはドスパラ ＸＴ－ATガレリアです。 この場合、元のssdを取り外してしまうと、windows本体の製品を購入しなければならないのでしょうか？
CDから起動したところ、セレクト画面が表示された後、「usb 2-1.7: reset full speed USB device using ehci_hcd and address 3」と表示されたまま進みません。 メーカーはASUS、OSはWindows 7です。 対処法がありましたら教えてください。
今朝, パソコンの電源をオンにしたら, Windows Update の実行を勧告されました. 重要な更新プログラムが 5 個あるのですが, すでに「更新プログラムをダウンロードしています...」というメッセージの表示開始から, 2 時間程度経っています. それなのに, ダウンロードの進行具合は, 合計 0 KB, 0% 完了, という状態がずっと続いています. 接続は光ファイバーで, OS は Windows 7 です. Windows Update にこんなに時間がかかるのは, 過去に経験がありません. どうして, 今回の更新はこんなに遅いのでしょうか. 他の皆さん方も, 同じような状況でしょうか.
win10のノートパソコンを買いました。 元々使っていたvistaのパソコンも使っています。 win10のパソコンはメアドが幾つも登録出来るとのことで、よく使っているメアドを登録しました。 すると、１回見たwin10のノートパソコンのメールが、２回目に見ると消えてしまうんです。 これは、元々のパソコンにメールが届く設定をそのままにしていたことが原因なのですか？ それとも、原因は他にあるのですか？ 検索すると、この手の質問はいろいろありますが、私は詳しくないのでわかりません。 わかる方、どうか教えて下さいませ。 win10のパソコンは、E5-532-A14D/W vistaのパソコンは、LX/A70D FMV-DESKPOWER よろしくお願いいたします。
AVGを先程入れたばかりなのですが、AVGを開く度にウィンドウ位置がどんどん左にズレて出てきます。何度か繰り返し、画面から完全に消えると、次に開いた時には普通に真ん中に出ます。この繰り返しです。なぜですか? どうすれば直りますか? win7　富士通ESPRIMO です。中古で購入したばかり、アップデートは全て終わりました。 私はパソコンに詳しくないので、やさしく教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
ネットを見ても専門用語が多くて理解できません 私みたいな猿でもわかるBasKet note padsをパソコンに入れて使えるようにする方法をおしえて下さい！
既に無償期間も終わり、遅くなりましたが、素朴な質問というよりいまだ解決できていない疑問になりますが・・ ISOファイルは単体で既にDLできています。 これを MediaCreationToolで、USBインストーラーにすることはできますか。? また逆にDL時にUSBメモリーにコピーしたwin10のインストーラーを、DVDに焼いたりその為の保存する為、ISOにするにはどうすればいいのですか。この MediaCreationToolで可能なのですか?
今まで、windows7を使っていたのですが、この度、windows8.1にしました。microsoftアカウントを今まで使っていたアドレスでと思い入力していったのですが、どこかで間違えたのだと思うのですが、受信するのに送られてから30分ぐらいしないと受信できないので、プロバイダーに電話をしたところ、exchargeで同じアドレスのアカウントを作れば良いということで、作ったのですが、最初は、添付された物も普通についてきて見れたのですが、その内、見れなくなって、ついには、添付されなくなってしまいました。ただ、microsoftのアカウントの方には、遅れてはきますがみれます。原因が分からないので、困っています。ない頭を絞ってexchargeのアカウントを削除して、もう一度入れてみたりしたのですが、よくならないので、パソコンに詳しいわけでもないので、お手上げ状態です。
認証に影響をもたらすようなパーツ変更は行っていないつもりですが、もしかして、HDDをUSB接続して使っているのと、microSDHCカードをUSB接続で数枚使ってますけど ? 気になる事が先日ありまして、起動している途中に「1148個中・・更新・・」数秒だったのと始めてみたので、よく覚えてませんが、アップデートの際にログイン後に表示される感じの「・・何%完了」みたいなのが、真っ黒の画面のうちに表示されて、一度、再起動したのを覚えています。 数ヶ月前にSP1を適用してIE11を適用して、先月、ロールアップ済みなのですけど、認証済みで、win10x64へグレードアップした元のOSになります。　Windowsのライセンス認証を１６日以内に行ってくださいと表示がありました。これはなぜですか? アップグレードですが、primary0に認証済みwindows7sp1 rollup SP11を作り、そのシステムbackuを pprimary1で、起動させてwindows10x86へグレードアップし、その system backupをprimary2で起動させ、最近、無償の期限が終わる前に、windows10x64へ更新しています。その後32bitのw10は使う予定がないので削除してます。　このwin7もそれ程は必要とはしていませんが、いつかノートPCで使うことがあるかもしれないので維持はしています。　今のところ、アップデートが終わらなくてwin10で、ネット接続不調の日が続いてまして、ネット接続の必要があるときだけ使ってる現状ですけど、そんなことは関係ないですよね。?
Windows7から10にアップデート後、再度Windows7にもどしました。 その際使っていたOFFICE　HOME　and　BUSINESS2010が消えてしまいました。 再インストールしようと思い、DVDディスクを入れてみたのですが、ディスクを認識してくれず、カタカタと読み込もうとする音以外に反応してくれなくなってしまいました。 他のCD,DVDは通常通り使用できるのでドライブには問題ないと思います。 おそらくWIN10へのアップ・ダウングレードが原因かと思うのですが、対処法でアドバイスいただけないでしょうか
長い間ＰＣを使っているとファイルが増えてきます。 例えばＭｙＤｏｃｕｍｅｎｔにあるファイルが似たような感じで羅列されてきます。 メールで色分け・区別ができるように、このファイルの名前を文字に色を付けるとか して判別を容易にしたいと常々考えています。なにかいい方法があれば伝授してください。
前回↓の質問者です。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9344153.html 前回はNo2回答者様のご指導で解決しましたが、 2016年8月10日に、また再発してしまいました。 下図のとおり、 朝から5時間程様子を見ていても『更新プログラムを確認しています』の継続中なので、前回の問題が再発したと判断してタスクを終了させました。 なお、図中の更新プログラムを最終確認日時の「昨日」とは8月9日のことです。 <質問> 今回も前回と同一の http://tinyurl.com/zbmxbe7を管理者して実行すればよろしいか? ダウンロードするプログラムの番号(KB*******)がそのままで良いのか疑問なので質問する次第です。
windows10 家庭中文版 現在中国にいてノートパソコンを買ったのですが全ての言語を日本語に変更する事は出来るでしょうか？ 入力言語とアプリのタイトル等は 言語パックをダウンロードして 日本語に変更出来ましたが基本的な部分は中国語のままです。 分かる方ご教授お願いします。 OSはwindows10 家庭中文版です。
WINDOWS 10でCRAVING EXPLORERをインストできますがｃｍ だけは流れが指定した動画が見れません。adobe playerをインストするように指示されますが最新のものをインストしてもダメです。 どなたか解決方を教えて下さい
「早急な対応をお願いします 2016 年 08 月 10 日に、OneDrive に付いてくるストレージ容量を 15 GB から 5 GB に変更させていただきます。 また、15 GB のカメラ ロール特典も終了となります。 この変更により、お使いの OneDrive ストレージ容量が制限を超過します (「ストレージの管理」ページでアカウントをご確認ください)。 OneDrive のコンテンツの容量が新しい制限を超過しないよう早急にご対応いただけない場合、お客様のアカウントは読み取り専用になり、ファイルをアップロードできなくなります。 1 年以内にご対応いただけない場合、コンテンツを削除させていただく可能性があります。 詳細については、FAQ をご覧ください。 」 上記のメールが届いています。 Onedriveについて、当方、知識がなくどのようにしたらよいのかわかりません。 まず、外出先などから別の端末でファイルなどを見ることはありません。 なので、オンラインストレージを利用する必要はありません。 ですが、自宅PCで作ったワードやエクセルのファイルが勝手にOnedriveにも保存されてしまいます。 ドキュメントにも保存されていましたので、OneDriveにある同じ名前のファイルを削除したら、 ドキュメント側のファイルも削除されてしまいました。 なので、それ以降Onedriveにあるファイルを削除したことはありません。 しかし、今回のメールでストレージ容量を確認すると、5GBを超過しています。 削除して減らすことはできますが、Onedrive以外からも削除されては困ります。 Onedriveだけから削除することはできないのでしょうか？ もしくは、＜読み取り専用になり＞とのこと、今後、ファイルをアップロードできないことは全く問題なく、今あるファイルが勝手に削除されることはないのでしょうか？ 情報が足りないようでしたら補足いたしますので、詳しい方教えて頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
「バックアップと復元（Win7)」でバックアップを取った後、「ファイルの復元」を試みましたが 「ファイルの参照」画面で”C（バックアップファイル）のバックアップ”と出た後、”ファイルの追加” とコールされ、以後作業が進みません。「ファイルの復元」方法を教えてください。
windows7 x86 proです。 前回も似たような質問していたのですが、rt7liteでsp1統合のインストールイメージは完成はしたものの、インストールの途中、オフラインのロケール情報を設定が出来ないとエラー出て、ストップしています。2台のPCで同じ結果です。 で改めて、SP1から入れなおしてみようと、コマンドラインからチャレンジしているのですが・・ 要領は、ie11の必須更新ファイルとie11を統合する時と同じコマンドラインでやってますが、Service Pack 1を展開した後、本体のcabの統合でエラーが出てます。 ※必須の更新ファイルも事前に統合してみてますが、エラーが出るものがあったのでそれをはずしたりもしてみましたが、やはり無理でした。 テスト環境は、windows10x64のコマンドプロンプトです。rt7liteでの完成品は、規定に従ってコマンドラインから、USBメモリーにコピーしてブートさせてます。　もしかして、統合って、64bit版しか無理なのですか?
ユーチューブで凄い音楽を見つけました。グルジェフという偉大なオカルティストが作曲したピアノ曲です。どのくらい凄いかというとバッハもモーツァルトもぶっ飛ぶくらいです。低脳なので自分でＣＤ－Ｒにダビングしたのですが、とても音質が悪いです。時間は一時間位です。できるだけ高音質でダビングする方法を教えてください。回答していただいた方には全員にＵＲＬをお教えいたします。
エクセルで作成した資料のデータファイルをCドライブ内にフォルダを作りそこに保存しました。 その後、デスクトップ上でctrlとZをクリックしてみるとCドライブ内に入れる前の保存先のデスクトップ上にそのエクセルデータが現れました。 デスクトップ上でもctrlとzボタン効くのかと知り数回クリックしてみました。 そしたらCドライブ内のそのエクセルデータ、フォルダなど消えていました。 ゴミ箱内にも無くどこかに消えてしまいました。 ctrl yを押しても何も変わりません。 エクセルを開き最近使用したファイルを見たらそのデータ自体はありますが、クリックしても存在しないとの事です。 このエクセルデータの復元は可能ですか? また今後この様な事を防ぐ為にデスクトップ上でctrl zを押しても無効にする事は可能ですか?
8/8にアンバサリーをアップデート（バージョン１６０７）し、30分ほど触っていましたが急に 画面が動かずに「アプリケションが応答していません。プログラムは時間が経てば応答する可能性があります」と出てそれ以上動きません。そのうちに画面が靄がかかったように白っぽくなりアイコンも スタートボタンもすべてが動かなくなりシャットダウンもできなくなりました。時間がたっても復帰しないので電源ボタンでシャットダウンしました。 Windows10は今年5月に新規インストールしそれまでは快適に使っていました。 PCは自作のディスクトップです。システムはSDDとASUS　H170PRO、8Ghz　です。　 回復ディスクでもうまく修正できませんでした。　アンバサリーはまだ早いですね。 クリーンインストールしか手がないのでしょうか。 どなたかわかりやすく教えてください。
ポータブルHDDをデスクトップに繋いでデスク領域を増やそうとした処、Dドライブの表示が出ています。Cドライブの領域を増やしたいのですが、D からCへと変換できないでしょうか？。WIN10のアップグレイドが領域がなくて出来ません、よろしくお願いします。
初歩的な事ですが、今まで自己流で部分的に外付けHDDに「保存」していただけなので、正しいやり方など教えてください。 ノートパソコン(Windows8.1 update)の「PC」を開くと添付図のような内容になっています。 これを全て一括で外付けHDD(1TB)に保存するには、次のようにやるのが正しいでしょうか？ 常時上書き更新していくのではなく、今日時点のものとしてフォルダを1つ作ってその中にバックアップするものとします。 ①外付けHDDに任意の名前のフォルダをつくる。(例えば、「パソコン20160809」など) ②「外付けHDD」と「PC」の画面をそれぞれ半分位の大きさにして左右に表示する。 ③PCの画面で、全てのフォルダを選択して右クリックしてコピーする(DVDドライブは除く)。 ④外付けHDDの画面で、①で作成したフォルダを開き、その何も無い部分で右クリック「貼り付け」 する。 以上です。 また、やっていて気づいた事は次の事です。 ③で、選択したものをドラッグで移動したら、ショートカットしかできない。 ③で、右クリック「送る」→「外付けHDDの名前」でやると、作成しておいたフォルダの中に保存する事ができず、後から移動する事になるので最初から「送る」は使わない。
フルコントロールにしたいのですが、チェックボックスにチェックがつけられません。なぜですか？
機種は富士通Lifebook AH７００/５Aです。 結論から言うと、google IMEも標準のmicrosoftIMEも 使えない状態になってしまいました。 現在はキーボードの「半角／全角」「カタカナ／ひらがな」キーを押しても アルファベットしか入力できない状態で、この文章は他機種から書いてます。 経緯は、google IMEを使用していたのですが、タスクバーに「あ」とか「A」という アイコンが出てきません。 なので　コンパネ＞言語＞詳細設定　で 規定の入力方式の上書き　をgoogle IMEに変更。 使用可能な場合にデスクトップ言語バーを使用する　をチェック。 一時期問題解消したのですが再びアイコンが消えてしまったので、 google IMEをアンインストール後、再インストールしました。 （ソフト本体をダウンロードし、オフラインでインストールもやりました） がアイコンは現れず、microsoftIMEも使えなくなってしまいました。 アドバイスよろしくお願い致します。
ウインドウズ10をいじったらおかしくなってしまいました。画像の様になってしまい再起動してもこのままです。 直す方法をぜひ教えて頂けませんか。
デスクトップPCでWindows7で購入したものを10にバージョンアップ済み。 本体の全面と背面にUSBポートが数ヶ所ずつあるタイプなのですが、背面のUSBだけが作動しなくなりました。 デバイスマネージャーのユニバーサル・シリアル・パス・コントローラーの中の項目で、intel(R)6Series/c200・・・・-1C2D のみ　頭に！マークがついています。 ドライバーソフトを更新インストールすることで、！マークが消え、一時問題は解決しましたが、一日後に再度同じ症状が現れ、今度はドライバーソフトウェアの更新をしようとしても「最新になっています」と表記されて！マークは消えず、USBポートは作動しないままです。 PCメーカーのサポートもマイクロソフトのサポートも有効な手立ては教示頂けません。 作動するポートを使用していますが、大変不便です。 あまりPCに詳しくありませんので、具体的な手順をお教え頂けると幸いです。
色々と調べたのですが何と無く不安になったので、行動する前にお知恵をお借りしたく質問します。 知り合いから譲り受けるPC(仕事で使ってたらしいです)があるのですが、中身を全部消去してからインターネットに接続するには如何したら良いでしょうか？ 私自身、ネットでブラウザゲームや閲覧が出来れば構わないのですが、全部消去したらネットワーク関連のプログラムも消えてしまうのでしょうか？全消去を頼んで大丈夫ですか？ 機種は富士通BIBLO FMVNFC60CJ、windows vistaらしいです
Youtube をよく見ます。 先日、開いたことのないサイトが『再生済み』になっていました。 独り暮らしで誰も来ることのない家だし、まったく理解できないロシア語のサイトが再生済みになるのは不可解です。 私としては初めての体験ですが、これはよくあることなのでしょうか？ 2年前に購入したデスクトップのWindows8.1で、10に無償アップグレードしています。 この他にも安いVISTA機を２台持っていて、それらに比べるとこのWin.10は大変に反応が遅いのも不可解です。 PC.素人なので難しい用語は理解できません。 宜しくお願いします。
win7からwin10にバージョンアップしています。 Cドライブを丸ごとバックアップしました。 DドライブにWindowsImageBackupフォルダができたのですが、 それと同時に（多分？）USER-PCというフォルダもできたのです。 このUSER-PCというフォルダはどのような意味があるのでしょうか？ WindowsImageBackupと関係あるなら、消去してはまずいですよね。 どなたか教えてください。
３ヶ月近く前に、ウインドウズアップデートを行いました。 パソコンに負担になるだろうから、毎月１回、手動で行っていました。 それが２ヶ月前から、アップデートの確認がいつまでも終わらい状態になってしまい、面倒なのでそのままにしていました。 しかし、これではセキュリティに問題があるだろうと思い、今日、手動で行いましたが、また確認が終わらないという状態になります。 以前のアップデート以前までの復元を実行しても改善しないので、また復元以前に戻しました。 そこで、自動でアップデートするように設定したところ、成功しました。 画像を見てもらえばわかるように、どうやら最新の状態みたいです。 だから確認が終わらなかったんだなと、納得しました。 しかし、ひとつ疑問です。 以前のアップデートから３ヶ月近く経過しています。 マイクロソフト社はいつまで最新版を配信しないのでしょうね。 みなさんはどう思いますか？ （ちなみに当方、ウインドウズ７なので、サポート期間は切れていないと思います）
パソコン(Windows10)での、ポータブルdvdプレイヤーによるDVD視聴の仕方について。 BUFFALOの、ポータブル(外付け)プレイヤーをケーブルで繋いで、パソコンでDVDを視聴しようとしたのですが、 自動再生もされなく、困っています。 当方、パソコン初心者なので、よくわかりません。 PC→DVD RWドライブ→VIDEO_TS→(現在ディスクにあるファイル(17))とある中から、 何個もクリックして試してみましたが、 Windows media Player が、『ファイルを再生できません。プレイヤーがそのファイルの種類をサポートしていないか、そのファイルの圧縮に使用したコーデックをサポートしていない可能性があります。』 と、出てきます。 どうすればよろしいですか？ 御教示お願いします
和訳を教えてください！！
Windows10パソコンでWindows　Live　メール2012を使っています。以前のバージョンでは「署名」を設定できたのですが、2012でもできるのでしょうか。探してみても方法がわかりません。
パソコン起動時に、添付画像のポップアップ表示が現れます。 これを消す方法を教えて下さい。（二度と出ない様にしたい） 画像の下段に記載の　thepage.jp　にアクセスしても配信停止とか、 それらしいのが見つかりません。
officeが内蔵されていないWindous10PCを買いました。今までofficeがプリインストールされているPC（ウインドウズビスタ）を使用しておりメイラーは outlookでした。アウトルックは受信メールをフォルダー別に管理でき便利で容量も大きいです。保管期限が来て保管しているものを削除されてしまう心配もありません。そこで新しいPCでもoutolookを使いたいと思っています。 したい」と考えていますがその方法が良くわかりません。　　現在外付け無線ラン親機でビスタとウイン１０を同期して使用中です。
例えば、拡張のD:\領域にあるテキストファイルを開き、文字を書き込んだり、変更したりして保存しようとすると、「アクセスが拒否されました」とエラー表示がでて、上書き保存ができないです。OSのあるC:\領域やディスクトップへは保存できています。 この問題の原因と解消する方法を教えてくだい。
先月、メインOSとして使っていたWin7をWin10にアップグレードしましたが、 ツールとの互換が悪く、Win7の環境が必要となりました。 そこで、Win10が載っている同一SSDのパーティション区切って、 Win7を新規でインストールしてサブのOSを構築（デュアルブート）する予定です。 SSD以外に、他6本のHDDをSATA接続で、 ローカルディスクとして積んでいますが、 メインで使用しているWin10でデータを参照すると同様に、 Win7からでも同一のファイルを参照することは可能でしょうか。 理想としては、Win10を起動しても、Win7を起動しても、 HDDのデータを共有したく考えております。 デュアルブート環境の構築は初めてですが、 PCは幾つか自作したことがありますので、多少の知識はあります。 ご教示のほど、宜しくお願いいたします。
現在外国におり、約１カ月滞在します。部屋では有線ＬＡＮのみが使える状態なので、win10のhpノーパソを無線ＬＡＮ化してiPhoneを使えるようにしたいと思っています。 　逆デザリングをするのは初めてです。基本的手順を調べてやってみたのですが、うまくいきません。管理者のコマンドプロンプトからnetsh wlan set hostednetwork mode=allow ssid=[ＳＳＩＤ名] key=[パスワード]　を入力するのはうまくいきました。ですが、続いて　netsh wlan start hostednetwork　を入力すると　「ホストされたネットワークは開始できませんでした。グループまたはリソースは要求した操作の実行に適切な状態ではありません。」と表示されてしまいます。 　調べて試してみた対処法は以下の２つ。 　・無効になっているｐｃの無線ＬＡＮアダプターを有効にする 　　無線ＬＡＮアダプターが正確にどの機能を指すのか理解していませんが、周辺のwifiは感知できているので問題ないと思います。 　・ネットワークアダプターの設定から、Microsoft hosted network visual adapter を有効にする 　　そもそもネットワークアダプターの設定に、Microsoft hosted network visual adapterが表示されません。 　結局、有効な打開策が見つからず手詰まり状態になっています。どなたか予想や憶測からのアドバイスでも構いませんので、助けて頂けると幸いです。
5年ほど前、LINUX　Mint　をためしに使ってみましたが、日本語の入力がWindowsと違い、違和感があって、そのまま使わず、今に至っています。最近は改善されたのでしょうか？ 日本語入力がWindowsに近いおすすめのLINUXありましたら、教えて下さい。
２つほど質問させていただきます まず僕のPCは 型名 Emachines EL1352-A22C Windows7 Home Premium Service Pack 1 32ビット　オペレーティングシステム 電源ユニット　は220W　です ①まず電源ですがPCケース入る入らないを 度外視してワット数をUPしても不具合とか 起きないんでしょうか？ ②現在32ビットですが Windows7の64ビットのOSを入れる事ができますか 32ビットの場合　メモリは4GBまで 64ビットの場合　メモリは8GMまで と聞いたので ※64ビット対応で「はい」と書いてるけど 宜しくお願いします
ビスタsp1→2へ、ie7→9へしたい！ Vistasp1を使っています。再インストを終え、ieを起動するも操作は中断されるのです。調べてみると、これはバージョンが古いのが原因との事。早速バージョンアップしようと思ったのですが、問題が発生しました。 Vistaのsp1から2へマイクロソフトのHPへ行ったのですが、IEが古いのでsp2へアップグレード出来ないと言われました。 だったらとIEを7から9へアップグレードしようと思ったのですがこれまたHPにて、OSのバージョンが古いからアップグレード出来ないと言われました。 これはどうしたらいいのでしょうか？ わかる方がいましたら解決方法を教えてください。宜しくお願い致します。
パソコン買い替えに伴い、２００８年製の富士通デスクトップパソコン（Vista）をオークションで売りたいのですが、セキュリティの面で心配があり躊躇しています。 リカバリーディスクで初期化してもセキュリティ的に危険なのでしょうか？
以前からhotmailを使用していたため、PCを買い換えたときにいつも使っているアドレスをマイクロソフトアカウントにしました。 しかし、勘違いhotmailのパスワードを変更してしまい、新たに８桁のパスワードに変えましたが元の６桁に戻したいです。 マイクロソフトアカウントに関連付けているから８桁なのでしょうか？ そうであれば関連付けせず元の６桁に戻したいのですが可能でしょうか？ アカウントを削除してしまうとhotmailも削除されるそうなので困っています。
最近ノートPC　NECのLAVIE（PC-SN17CLSA6　Windows10)を購入しました。 当初は普通に動画から音声も聞こえていたのですが 現在動画画面の音量、PC本体のスピーカー音量とも 最大にしても何も聞こえてこなくなりました。 CDはどうだろう、と思ってメディアプレイヤーで試してみたところ （これまでPCでCDを聞いたことがなかったので今回が原因かは解りませんが） 「MediaPlayerでエラーが発生しました。詳細についてはアイコンをクリックしてください」というメッセージが出て再生ができません。 ですがメディアプレーヤーのアイコンをクリックしても原因や対処方法は出てこず お手上げ状態になりましたのでこちらに質問させていただいております。 一応音が出ないときの対処方法なども検索し 履歴等も削除してみております。 何か原因や対処法等考えられることがありましたら 教えてください。 よろしくお願いいたします。
凄い初歩的な質問で恥ずかしいのですが プロダクトキーについて質問させて頂きたく・・・ 今回デスクトップPCが壊れてしまい 中古で同じくデスクトップPCを購入しました。 今回購入したデスクトップPCはWindows7です 家にはもう1台ノートPCがあります。 これがWindowsVistaなんですが このノートパソコンに今回購入したPCの リカバリーと言うんでしょうかCDでOSを入れてみました。 でもプロダクトキーが無いので 「正規の物ではありません」と表示され 一応OSはWindows7となってました。 そこで今回購入したPCの本体側面に貼られている プロダクトキーを入力しようと思ったんですが ちょっと怖くて出来ませんでした。 これをすることは、違法なんでしょうか？ それとも「このプロダクトキーは使われています」 と表示されるんでしょうか？ 教えて頂ければ有難いです。 どうかよろしくお願いします。
できればやすいＰＣ
最近、windows10にパソコンを買い換えました。 すると、昔のwindows7の時代はなんともなかったのに、現在のパソコンだと再生がカクカクします。 この現象は、どうやら動画のダウンロード中に発生しているみたいで、動画がダウンロード完了の状態だとスムーズです。 ネットで色々調べて、ブラウザ設定をいじってみましたが効果はありませんでした。 また、Chrome、firefoxどちらでも発生することから、ブラウザ固有の問題とも考えにくいです。 もちろん回線も昔から変わっていません。 流石に買い換えたパソコンは、昔のパソコンよりスペック的に上がっていると思いますが、それでもスペック的な問題でしょうか？ よろしければお知恵をお借りしたく…
【 質 問 】　Windows8.1 updateのパソコンを使用しています。 家族２名で利用するノートパソコンで、主となる利用者(私)以外は(D)フォルダが開けなくしようと下記の操作をしてしまったところ、家族は勿論、私も(D)を開けなくなってしまいました。 まずは、一旦元の状態に戻して誰でも(D)を見れるようにする方法を教えてください。 【行なった誤操作】 (D)フォルダを右クリック　→　　セキュリテｲタブで、不可にする右側のチェックマークに全部チェックを入れました。 途中、注意のダイアログが出ましたが、続行して完了してしまいました。 【現在の状況】(読みやすい様に番号をつけています) ①　(D)フォルダを右クリック→プロパティをクリックすると、ローカルディスク(D)のプロパテｨという小さな画面になり、「全般」タグとして表示されるが、使用領域と空き領域共にゼロバイトになっています。(多くのファイルを保存しているのに何故かゼロになっている) ②　次に同じ画面で「セキュリティ」タグをクリックすると、次のように記されています。 オブジェクト名: D:\ このオブジェクトのプロパティを表示するには、読み取りアクセス許可が必要です。 続行するには[詳細設定]をクリックしてください。 　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　↓ ③　[詳細設定]をクリックすると、「ローカルディスク(D:)のセキュリティの詳細設定　という画面になり、次のように記されています。 (「アクセス許可」というタグと「有効なアクセス」というタグの共通の内容が以下のものです) 名前　: D:\ 所有者　: 現在の所有者を表示できません。　変更(C) このオブジェクトのプロパティを表示するには読み取り権限が必要です。 管理アクセス許可を使用して操作するには、[続行]をクリックしてください。 　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　↓ ④　管理ユーザーですが、このオブジェクトのセキュリティプロパティを表示するためのアクセス許可がありません。 プロパティを表示するためのアクセス許可を含むオブジェクトの所有権を取得するには、上の[変更]をクリックしてください。　 　　　　　　　　　　　　　　　↓ ⑤　「変更」をクリックすると、「ユーザーまたはグループの選択」という画面になり、次のように記されています。 オブジェクトの種類の選択(S): 「ユーザー、グループまたはビルトイン　セキュリティプリンシパル」 場所の指定(F): 「(私のパソコンの品番が記されています)」 選択するオブジェクト名を入力してください(例)(E): 　　　　　　　　　　　　　　　　↓ ⑥　例として(E)が挙がっているので、私の場合、開けなくなっている(D)を、(D): と入力して「OK」ボタンをクリックしましたが、オブジェクトがみつかりません　というエラーの表示が出てしまいます。 以上が今の状況です。 どうすれば、(D)を開けるようになるでしょうか？ よろしくお願いします。
上記のことでメモリーが16-20GB必要とのことですが現状では15ｍGBしかありません。 WINDOWS　OLDが大きな容量をとっていますので消しても問題ないでしょうか なにせCドライブが40GBしかないので苦労しています。　せっかくのWindows10が 問題なく引き継がれていくようにしたいと思っていますのでよろしくお願いします。
このページのスプリクトエラーが発生しました。という下記のようなエラーメッセージがでました。 毎月　解凍してWEBで見る事ができていました。 いろいろ　検索して一通りのことはやってみましたが、見る事ができません。 ○履歴を削除 ○インターネットオプションの詳細設定もやってみました。 以上の他にすることあれば教えてください。 宜しくお願いいたします。
Windows10で、ユーザーの追加をしてユーザー切り替えをしたら、その新しい方にインターネットエクスプローラーがありませんでした。いろいろ調べたのですが、初心者なのでよくわかりません。わかる方、教えてください。お願いします。
購入して一週間のWindows10 Home 64bitのPCです。 ディスプレイの電源設定を「電源を切る」も「スリープ」もなしに設定してるのですが、 購入時標準搭載の「Cyberlink Power Media Player14」を起動すると無操作1分くらいの短時間でスリープになってしまいます。 設定画面では「電源を切る」も「スリープ」のなしのまま変更はされていませんが、目を離した隙にディスプレイは落ち、スリープ状態に入っています。 「Cyberlink Power Media Player14」を終了してもそのディスプレイ状態は変わらず再起動することで設定どおりの挙動に戻ります。 原因がわかる方がいらっしゃいましたら、何卒よろしくお願いします。
タッチパッド　"マウスが接続されている時は無効にする"　ができません。 （マウス設定画面がグレーになっていてさわれない） どうすれば設定できますでしょうか？ Win 10 マウスは Logitech G300 タッチパッドはドライバ ELAN 15.8.4.3._X64_WHQL　と書いてあります。 PC Asus S550C です。画像を添付いたします。 他に必要な情報がございましたら教えてください。 手が当たって誤作動して、とても不便で困っています。 よろしくお願いいたします。
ノートパソコンのWindows10とWindows7だと、どちらの方が、解りやすいですか？それと、os機能って何なんでしょう？こちらパソコンの事は、あまり理解出来てません。詳しい人宜しくお願い致します。
word、で文書を作成中に、作成した文書の中間にスペースを開ける為に、 スペースキを押すと、今迄作成した文字が次々と消えてしまいます。 どのようにしたら直るでしょうか、宜しくお願い致します
メモ帳で開いた、TXTファイルは、 下記のように３行になっています。 AAABBB(１)CCC AAABBB(２)CCC AAABBB(３)CCC 1,2,3だけ、同時に選択したいのですが、 そのような方法はありますでしょうか？
3日の日にアップデートをしたらサインイン時に自分が登録したアイコンが表示されません。 未設定時のアイコンが表示されます。 しかし、その他の場面では普通に登録したアイコンが表示されています。 これはバグなんでしょうか？ 放置しておけば直るんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
windows10「ライブファイルシステム形式」で書き込んだディスクを上書きのために挿入すると「このドライブに問題が見つかりました　今すぐドライブをスキャンして修復してください」とメッセージが出ます　作業を進めると「このディスクへの書き込み中に問題が発生しました」「このディスクにファイルお書き込めません　別の書き込み可能なディスクと交換して再試行してください」のメッセ－ジで上書き出来ません（ディスク容量は充分余裕があります） １．BD-REドライブ(E)のスキャンの仕方をご教示ください（C,Dは時々スキャンするのですが） ２．こんな現象についてご意見を戴きたくお願い致します。
従来CubePDFを使ってました。 printerの一つに登録し、機能していました。 ところが何故かpdfを印刷しようとすると、途中で反応がなくなってしまいます。 一方、メモ帳の場合はチャンとjpgに変換されます。 このトラブル、Win8.1をWin10にversion upした頃に一致しているように思われます。 なお、CubePDFのversion　は見つかりません。 解決策を教えて下さい。
１０枚組ＣＤを取り込ましたら、Ｄｉｓｃ１が最後になりまたＤｉｓｃ３が離れた場所に取り込まれてしまいました。Ｄｉｓｃ１から１０まで順番に並べるにはどうすれば良いのでしょうか。
パソコンの動作が重いのですが、何が原因でしょうか？？軽くする方法があれば教えてください。ノーパソなのに曲も動画も多めで、オンラインゲーム2つ入ってます…。フラッシュメモリーに移せば軽くなりますかね？
使用ｐｃはｈｐのデスクトップでWindows10使用です。デバイスを開いてみるとWindows(Ｃ：)空き領域879ＧＢ/921ＧＢ、Recovery Image(Ｄ：)空き領域1.05ＧＢ/8.34ＧＢとあり、(Ｃ：)は青色部分が少しでグレー部分が多く、(Ｄ：)は反対です。普通は逆なのでは？不具合でこいう表示になるのですか？原因が分かりません。マイクロソフト社のクラウドに動画とかをバックアップしすぎるとこうなるのですか？また(Ｃ：)から(Ｄ：)に移動させるとか、その逆とかはどういう操作をすれば良いのかも教えてください。
画像にある黒画面が出てパソコンが起動しなくなってしまいました。windows10です。F2を押せばDell Inspiron 5759とセットアップ画面のようなものは出てきます。直し方のわかる方がいましたら教えていただけませんか？
今さらですが今使っているＰＣ（Windows７）ですが最近動きが遅くなってきています。プログラムのアンインストールにおいていらない不要なものを消していけばいくらか軽くなり動きに反映する思うのですが、さて何をアンインストールすればいいのか？わかりません。変に消してしまうと悪影響があってはいけないと考えますと何もできなくなります。教えてください　　　消していい項目、またほかに軽くする方法など。お願いします
１．下記添付のように　Windows 10で「システムの復元」ポイントをWindows update毎の時点で自動的に作成されるように設定したいのですが・・・その設定方法を教えて下さい。 ２．サンプルはWindows 7のものを添付しています。 Windows 10の方は添付1行目のように「主導」になっています。 このため毎回復元ポイントを自分で作成しなければなりません。
Win10はクリーンインストールしました。 特別なことは何もしていない(よくこういったサイトでは叱られますが)のですが まぁ自覚がないということでしょうか。 あるときからタスクマネージャーのディスクが100％になってしばらくPCが使い物ならなくなる状態がしばしば見られるようになりました。 主に「システムと圧縮メモリ」と「サービスホスト：ローカルサービス」です。 対処法をお願いします。
バージョンアップ後、しばらく動いていたのですが、コントロールパネルからディスプレイ関連を弄ったためでしょうか、 パソコン起動すると、”映像信号が入力されていません・・・・・”のダイアログが出て立ち上がらなくなりました。 そこで、BIOSモードで起動して、BIOSから退出後の回復画面から トラブルシューティング＞詳細オプション＞スタートアップ設定＞セーフモードとネットワークを有効でネット接続しました。 コントロールパネル＞システムでシステムの保護があるはずですよね、見当たりません。 コントロールパネル＞セキュリティとメンテナンスでWindowsセッキュリティセンタサービスが有効をクリックしてもサービスを開始出来ませんのダイアログが出て有効にできません。 また、コントロールパネル＞回復からシステムの復元も出来ません。 コントロールパネル＞デバイスマネージャーを見ると モニタが汎用非PnPモニタになっておりドライバーは最新です。 汎用非PnPモニタの先頭に背景が黄色の△で囲まれた！がついてる アクションセンター＞表示で”お使いのPCでディスプレイを使うことは出来ません。 ドライバーを再インストールするか、別のビデオカードを使って下さい。”と表示されてる。 こんな状況で泣いてます、どなたかアドバイス方よろしくお願いします。
別件で前に質問をした者です。 ウインドウズ１０に無償アップグレード後に再起動がかかるとモニターの設定が勝手に 変更されることに悩んでいます。 （それ以外にも気づいた点が出てきましたが・・・） ウインドウズ１０のクリーンインストールをするというところに行きつきました。 （というか教えていただきました） ウインドウズ95の時から、一度アップグレードしたＯＳを再度クリーンインストールすることは初めてです。（その時は９８にしました） ですのでウインドウズ１０のクリーンインストールについて調べています。 うっすら分かってきたのですが、クリーンインストールするには、 ●以前無償アップグレードしたＰＣならプロダクトキーの入力は省略できるのですよね？ 　（プロダクトキーってノートＰＣならおおよそＰＣの下側にシールで貼ってあるやつですよね？） ●プロダクトＩＤはコントロールパネルのシステムから確認しました。必要になりますかね？ ●以前の無償アップグレードしたウインドウズ１０はそのままの状態でクリーンインストーる 　したらいいですか？ ●いまＰＣ上にあるファイルはどうなりますか？ 　どこかに一応退避するにしても、そのままにしても通常ならばそのまま残っているものですか？ 　それともアップグレードと違うのでなくなってしまうのですか？ ●同じくメールのアドレスや以前のメールはどうなりますか？ 　無償アップグレード後も以前使用していたライブメール２０１１をそのまま使っているのですが、 　こちらもなくなってしまいますかね？ とりあえず今ＰＣ上にあるものが、クリーンインストール後にどうなるのか？ 以外とそのすべてに答えてくれているところがないので、当然すぎる質問かもしれませんが、 ご経験している方教えてください。
w7の使用環境から、SP1やロールアップやIE11をインストールする際には、あらかじめインストールしておかないといけない更新ファイルが何個もあるのですが、このRT 7 Liteで統合する際は、それらの更新ファイルは必要としないのでしょうか? 宜しくお願い致します。
画像を見ようとクリックすると 「C:\Program Files\Windows Photo Viewer\PhotoViewer.dll を開始中にエラーが発生しました。 ダイナミック リンク ライブラリ（DLL）初期化ルーチンの実行に失敗しました。」 と表示が出てフォトビューアーで画像が見れなくなりました。 原因と解決方法をどうかお教え下さい。
Kernel-Power Event ID 41 エラーについて質問があります。 最近、PCを新たに組み、Windows 10 Pro 64bitをインストールしました。 PC構成は以下のようになります。 ◎構成 　・M/B : ASUS Z170 PRO GAMING 　・CPU : Core i7-6700K 　・SSD : SanDisk SDSSDXPS480G (ブートドライブ) 　・HDD : WDC WD20EARS 　　　　　 WDC WD30EZRZ 　・SSD : INTEL SSDSA2M080G2GC 　・DVD-RW : PIONEER DVD-RW DVR-215L 　・MEMORY：DDR4 2666 8GB*4=32GB Windows 10をインストールし、ドライバー、ソフトなどを順次インストールしていきました。 特に不具合なくインストールは進んでいたのですが、ふと思い立ってイベントビューアを 見ると「重大」な標記エラーが記録されていました。 本PCは英語表記にしているので英語のメッセージになります。 The system has rebooted without cleanly shutting down first. This error could be caused if the system stopped responding, crashed, or lost power unexpectedly. 正常にシャットダウンされずに再起動したということのようですが、調べてみるとこのエラーが出るのはブルーススクリーンが出たり、 フリーズしたりで強制的に再起動したときなどのようです。 今回は、ドライバー／ソフトをインストールしている段階で、インストーラーの指示により何度か再起動をかけましたが、 すべて正常な手順を踏んで再起動を行っています。 それにもかかわらず、上記エラーが記録されているのはどうしてでしょうか？ イベントの詳細は下記になります。 - <Event xmlns="http://schemas.microsoft.com/win/2004/08/events/ … - <System> <Provider Name="Microsoft-Windows-Kernel-Power" Guid="{331C3B3A-2005-44C2-AC5E-77220C37D6B4}" /> <EventID>41</EventID> <Version>3</Version> <Level>1</Level> <Task>63</Task> <Opcode>0</Opcode> <Keywords>0x8000400000000002</Keywords> <TimeCreated SystemTime="2016-07-03T10:09:51.965673300Z" /> <EventRecordID>1415</EventRecordID> <Correlation /> <Execution ProcessID="4" ThreadID="8" /> <Channel>System</Channel> <Computer>tantantan-pri</Computer> <Security UserID="S-1-5-18" /> </System> - <EventData> <Data Name="BugcheckCode">0</Data> <Data Name="BugcheckParameter1">0x0</Data> <Data Name="BugcheckParameter2">0x0</Data> <Data Name="BugcheckParameter3">0x0</Data> <Data Name="BugcheckParameter4">0x0</Data> <Data Name="SleepInProgress">6</Data> <Data Name="PowerButtonTimestamp">0</Data> <Data Name="BootAppStatus">3221225684</Data> </EventData> </Event> 上記に対し、アドバイスをお願いいたします。
Windows 10 Anniversary Updateが提供開始 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/1013558. … 記事にダウンロードリンクがなかったのですがマイクロソフトのホームページの どこで手に入りますか？ 教えてください宜しくお願いします。
windows7を使用しています。最近、windows10も使うようになりました。 windows7のエアロから、windows１０のエアロ（と呼ぶ？）の進化点をご存知でしょうか？ 自分が知っている範囲では、windows８からタブレットモードとストアアプリ画面が導入されて、ガラっと内部的な仕組みが変わった気がします。 ーーこの質問をした背景ーー １： まず、 ランチャーの「Orchis」 http://www.gigafree.net/utility/orchis.html を使っている。 ホットキー（例えばshift + z キー）でランチャーを呼び出すときwindows7なら、ほぼ確実にランチャーが最前面に出る。 しかし、windows１０では出ないことがよくある。この時、デスクトップのなにも無いところをクリックするか、alt + tab キーを押してタスクを切り替えて、前述のホットキーを押すと、出てくる。 このことから、どこか不思議なところにフォーカスが当たっているのではないかと推測しました。 ２：「窓掴み」 http://www.softnavi.com/review/window_sousa/mado … を使った時の現象は、 ウインドウを右クリックのみの１アクションで、どこでも移動できるように設定しています（これは極めて便利です！　windows７なら絶対におすすめします）。 例えば、「alt + マウスドラッグ」の２アクションなら何も問題はない。 この、「窓掴み」起動中の”右クリック”の挙動とwindows１０のウインドウ制御が干渉しています。７では何も問題はなかった。 具体的には、右クリックで移動した直前デスクトップがフリーズした感じになる。フォルダウインドウのファイル・フォルダにマウスオーバーすると、それが通常青くなるが何も反応しない。 さらに、ウインドウをいくつも開いていても、裏側のウインドウがクリックでアクティブにならない。まさにフリーズしている感じです。 例えるなら、マウスポインタと、デスクトップの間に何か透明なフィルムでも貼られている感じです。 窓掴みを終了させようと通知領域を右クリックしたくても同じくフリーズして反応しない。（反応しないだけで、ポインタは動くので、ほんとうの意味でのフリーズではない） この２つのソフトの現象は、冒頭述べたように「ガラっと内部的な仕組みが変わった？」可能性が濃厚です。 質問を整理しますと、 ・ガラっと（ウインドウ制御の）内部的な仕組みが変わった点。 ・どのような原因で、これらのソフトの挙動がおかしくなるかです。 この２点を、お聞きしたいです。
パソコンの入力言語について、ウインドウズ（ウインドウズ７）立ち上げ後　ようこそ　の画面になり、左上の所に　Ａ　般　が表示される。以前はデスクトップのタスクマネジャーの右下に出ていた　以前のような表示位置にしたい。どうすればいいの？
７月２２日にWINDOWS7からWINDOWS10に upgrade　した。 W7の「my conputer」アイコンがどこへ行ったか騒いだが、W10の「PC」アイコンと同一とのことでこれは決着。 教えてgooに質問していくつかの回答を頂いたが、解決しない。 ①Dドライブをチェックディスクで検査してみなさい・・・検査しました、「OK」 ②CrystalDiskinfoにてディスクの状態を確認しなさい・・・確認しました「正常　４１℃」 ③explorerにて開いた状態をを 「quick access」から「PC」に変更しなさい・・・変更しました、問題解決しない 以下その他トライしたこと含めて再質問です。 1)「explorer」から入ると良い、との教えがあったので、 「explorer」クリック 画面左に「クイックアクセス」、「one drive」、「PC」、「network」が表示される。 「PC」をクリック・・・・反応せず。 2)デスクトップの表示状態を「PC」にした後、「PC」アイコンクリック フォルダー（６）・・・クイックアクセス等アイコン６個が表示 デバイスとドライブ（６） 「icloud フォト」、「Realplayer cloud」、「ローカルレディスク（Ｃ）」、「ローカルレディスク（Ｄ）」、 「ＨＤ－ＨＵ２（Ｅ：）」、「ＤＶＤＲＷドライブ（Ｆ：）」 の６アイコンが表示される。 ＨＤ－ＨＵ２はprivateに追加したディスク（250Gb）でバックアップデータ、及び古い写真をdigital化させた画像等を入れてある が、作業には使用していない。作業用ファイルの置き場所として、「ローカルディスク（Ｄ）」を利用している。 ２～３週に一回、Dドライブの作業データをHD-HU2に移していた。最新データはすべて「D」ここにある。 ところが　、「Ｃ」と「Ｄ」はクリックすると、一段下のフォルダーは表示されるが、そのフォルダーをクリックしても、 その下の階層のフォルダー、フィアルクリックが表示さればい・・・無反応。 ＨＤ－ＨＵ２はクリックしてもまったく反応しない。 3)ＥＸＣＥＬを立ち上げてＤにあるファイル（例えば誘導電動機Ｔ型等価回路）を読みに行くと、そのファイルが入っているフォルダまでたどりつき 、ファイルを読み込める。作業後結果を上書きできるし、再度ＥＸＣＥＬを立ち上げて同ファイルを読みに行くと、修正後の内容を読み込める。 ＥＸＣＥＬを介してのアクセスはできるので、ディスクが壊れていると言うことではなさそうだが、フォルダを開けて直接アクセスしたい。 日本機械学会の「蒸気表ソフト」等汎用ソフトで作成されていないプログラムにアクセスできない。フォルダー開けての直接アクセスが不可欠です。 尚、私の利用しているPCは富士通の　notebook です。 富士通のマシンは、ローカルディスクＤが空なので、富士通マシンを使うとき（富士通以外ではＮＥＣを３年程度使ったが、歴代ほぼ 富士通を使っている）は、このＤディスクを私用用途に使って来た。 ディスクＣにアクセスすることも多い。 画面の背景は　　「Ｃ」・・「Windows」・・「Web」・・「Wallpaper」にお気に入り画像を格納して利用しているし、 今は、既に格納している背景用画像は「個人設定」から辿って取り出せるが、気に入った背景用画像を格納できない。 この質問とは関係ないが、Cドライブに入って作業するには、何か認証が必要なようだ。 「Ｃ」・・「User」フォルダはスキャンしたデータが格納されるので、スキャンするたびにこのフォルダからデータを取り出して 再加工している。 WINDOWS　１０ではディスクへの直接アクセスができないのか？ また、１０の解説書を買え、との指摘もあったので解説書を購入したが、トラブルシュートにはさっぱり役に立たない。困ったもんだ。 どうすれば良いのだろう。
2007年式のデスクトップパソコン(UEFI対応ではないマザーボード)に3TBのHDDを接続してWin10 (32bit Pro)をクリーンインストールしました。 この際に3TBのHDD全域をCとはせずにインストール領域としてのCを80GBとしてWin10をインストールしました。 しかし3TBのうち、Cを覗いた残りの全領域をDとしたいのですがうまくいきません。 この場合、Dとして約2.9TBが使えるはずなのですがある一定の領域まではDとして使用できるのですが約500GBほどが利用不可領域として残されてしまいます。 WIn10 ならば32bitであってもGPTで2.2TBの壁を越えられる、と聞いたのですが上記のようにDとして2.2TB以上の領域をGPTで一括使用したいのですがどうしてもうまくいきません。 起動HDDとしてはCが2.2を超えているとUEFI対応でないマザボでは不可能と聞いたのですがこのようにCの領域は80GBですので問題はないかと思うのですが。 今回のような場合、どうしたらDとして残りの全領域を使用することができるでしょうか?
win10にしたらブラウザがエッジになり、win8.1のストアアプリのie11でできていたタッチパネルのスワイプでページ移動ができません。どうしたらできるか教えてください。
以前、Windows７を使っていたときは、DVDをパソコンが勝手に読み取ってくれて、 再生し、見ることができました。しかし、 Windows１０に更新したときから、自動再生されず、DVDを読み取ってくれません。 見れない・・・・。状態です。 パソコン初心者なので、分かる方。是非っ！回答願いますっ！！！
7/29の期限に追われてしまい かくにんもそこそこWin8.1からWin10にしたのですが、 その過程では、Win10PROの選択肢が表われずやむなく Win10Homeとなりました。 セキュリティと機能の充実を考慮して WIN10アップグレードPROにしたいと 思いますが、どこにもアップグレードするボタンなどありません。 量販店でパッケージ入りのWin10PROを購入するより安価に アップグレードする方法はないでしょうか？
Cortanaに「現在地はどこ？」と質問すると、直線距離で30Km位離れたとんでもないところの住所（番地まで）を教えてくるのですが、最近では「参考になりそうな情報です」という言い訳をしている有様です。これはIPアドレスから位置を教えてくれるのですよね？ あまりにもズレ過ぎている原因はどこにあるのでしょうか？
パソコンで申し込みをしていたんですが、町名等は全角文字で入力してくださいと表示されるのですが、私は普通に漢字変換して打ってるのですが、私のやり方が間違えいるのでしょうか、詳しい方教えて下さい。お願いいたします
windows defenderが有効にできません。「有効にする」をクリックしても、すぐに「アプリのサービスが停止したため、PCは監視されていません。PCを今すぐ再起動してください。」となり、有効になりません。 何度繰り返しても同じです。どうしたらよいのでしょうか？ P.S.　ちなみにwindows10です。
パソコン8を使っています。現在パソコンが富士通のロゴマークが出て、おまちください・・・から動きません！セーフモードも立ち上がりませんm(__)m　助けて下さい！お願いします。
妄想ですが、 「Vista -> Windows10無償アップグレード開始（3ヵ月間限定）」 っていう展開は無しですよね、やっぱり。 あれば、アップグレードするんだけど．．．
8月2日からリリースされる、Windows10 Anniversary Update（開発コード名：Redstone 1) について、どのVersionが該当するのか、ご教授ください。 以下URLでは、1607が該当すると言う記事がありました。 Anniversary Update（1607）と言う内容です。 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1607/26 … しかしWindows10のWikiでは1607は、最新開発版とあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Microsoft_Windows_10 マイクロソフトのサポートでは、以下URLで、Insider Previewの更新版とも 読み取れます（英語なので私が誤った理解をしているかもしれませんが）。 https://support.microsoft.com/en-us/kb/3176927 1607がAnniversary Update（Redstone 1)なのか、それとも違う数字でリリースされるのが Anniversary Updateなのか、ご存じの方、是非とも情報をお願い申し上げます。
はじめてのＰＣで説明もたりないところがあるかもしれませんが・・・ ウィンドウズのライセンス認証がバージョンが（おそらく買ったとき）ウィンドウズの８ だったのですが８，１？８、２？３？の上がった時に何か送られたのか設定を何かスルーしたのかわかりませんが私が知っている現在のプロダクトキーが使えなくて 新しいプロダクトキーを打つように要求されます。 メールかお知らせとかを気付かないうちに消してしまったのか何もわからなくて 困っています 今からでもその新しいプロダクトキーを確認する方法、またはＰＣ上で確認ができるところ そのやり方などがわかる方いませんでしょうか・・・
お世話になります。PCが３台あり、２人で使います。１台は共有で使用し、２台は各１人専用となります。共有のPCは一人が使用している時はもう一人は一切操作できないようにしたいのです。 現在、共有のPCをディスプレイ分配器でつないでいるのですが、一人が使用していると、切り替えていないもう一人のマウスの動きが干渉するときがあります。共有のPCはWin8、専用の２台はWin8とWin7、分配器はELECOM VSP-A2です。 方法にはこだわらないのですが、線をつなぎかえる作業はせずに、３台のPCの内、１台を干渉せず使用するにはどのような方法がありますか?
外してLAN接続にしたんですけどインターネットが繋がりません！どのようにしたら繋がるか教えて下さい！OSはwindows8です。
秀丸をインストールできたので、それに入力して保存しました。ところが次に開こうとしたら、「メモ帳」に変わっていました。「秀丸」の関連づけができていなかったのかと思い、ネット上で見た記事を元に関連づけを試しましたが、うまくいきません。「関連づけを変えますよ」という意思表示ができる場面が出てこないのです。どういうやり方をすればいいのか、教えてくださるとありがたいのですが。よろしくお願いします。
不慮の事故でPC(windows7 デスクトップ NEC vn770/F)を再起動したところ、セーフモードなる灰色の画面が出てきました。 あまり見かけない画面だったうえ、マウスではなくキーボードのボタンで操作しないといけないところにびっくりしました。一応、無事にpcが起動できたのですが、 ほんの少し前に一度だけPCがwindows7のロゴ画面から進まなかったので、電源を切り再度PCを起動させたところ先述の画面とは、違い青い画面が出てきました。この件も無事に起動できたのです。 セーフモードに慣れていないのですが、この画面？に慣れるにはどうしたら良いですか。その他にも灰色の画面だけでなく黒い画面もあるそうです。ただ黒い画面は、mysqlを触っているので個人的には、怖くないと思うのです。 セーフモード画面や、青い画面、黒い画面になれる、つまりそのような画面が表示される状況になっても焦ることなく、出来ることなら正常にPCを起動或いは修理する方法を学ぶにはどうしたらよいのでしょうか。
Windows10導入後に、どうしても一太郎をインストールできません。2014、2016で試してみましたが、症状は同じです。一太郎のインストール画面で進み具合を示す棒グラフが8割程度伸びた後、そこで止まってウンともスンとも言わなくなります。2、3時間待ってもだめです。ウイルスチェックソフトを停止してやっても駄目です。ジャストシステムのQ&Aを見ても駄目です。そしてこのインストールに失敗した後はキャンセルを押しても×を押してもインストール画面は消えません。タスクマネージャーからしか終了できず、Windowsのシャットダウンも強制終了しかできなくなるのです。どなたか同じような症状に対処された方はいませんか? ヒントだけでももらえたらありがたいです。
Windows10のフリーソフトで、画像の切り抜きができるソフト教えてください。 お願いします。
先日パソコン（os win10) の調子がおかしくなり「更新とセキリュテイ」から「回復」「初期状態に戻す」とすすみ「個人用ファイルを保持する」を選択、操作を実行し１時間ほどで完了しました。 　「問題なく完了しファイルは元の所にあります・・・」旨ののメッセージがでました。 　しかし　デスクトップのアイコンの色がすべて白くなり、ワード、エクセルなどはすべて起動しなくなりました。またドキュメントに保存した住所録、文書、などのファイルが全て開けなくなりoutlock 　の電子メールも起動しません、 IEやその他の動作は正常です。そこでご指導を頂きたいことは, 「 この状態からの　アプリやホルダー、ファイルを復元することが出来るでしょうか、それとも諦めて再インストールするしかないのか教えて下さい。宜しくお願いします
はじめまして。 先月、急にPCがWin10になってしまいました。 特に不具合はないのですが、メールに記載されたURLを立ち上げると勝手にEdgeというブラウザが開くようになってしまいました。 一応、デスクトップにIEのアイコンを出していて、普段はIEを使用しています。 以前のように、メールのURLを開いたときの優先ブラウザをIEに設定するにはどのようにしたらいいのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
教えてください！ 　ウインドウズに比べてマック＆リナックスは立ち上がりが速いとされる。 　専門家の方は”ほとんどおなじですよ。”とされる。。。 　 　問題なのはｳｨﾝﾄﾞｳｽﾞは起動時に”ハードディスクアクセスランプ”が点きっぱなしになり　これがなかなか収まらない。。。。 　PCに余計な負担を掛けたくないので　ビジーランプがおさまるのを待つと３〜５分以上必要になる。 　さらに　ウィンドウズの特徴として通知し許可を得ることなく勝手に更新などが行われてしまう。 　マック＆リナックスにこういうことは気にならない。 　ハードディスクアクセスランプ点きっぱなしでも　作業を進めても問題ないのでしょうか？
パソコンが動作不良になったのでシステムの復元を実施した所　windows10 DVDが再生できなくなりました。メーカーは富士通のデスクトップでＤＶＤをドライブに入れるとＷＩＮＤＶＤが立ち上がって 以前は普通に再生できました。
最近になって突然ＰＣがブルースクリーンに→再起動するようになりました。 色々調べている内に「kerner-power 41」とやら原因のようですが、調べても微妙に理解出来ないのと、解決方法があってるのかどうか不安なのでほとんど解決法を試してません 発生する時はほとんど動画を見ている時のみで、ブラウザはFire Fox です 使っているＰＣはノート型で OS:windows 7 Home Premium 64ビット CPU:IntelCore i5-2450M メモリ:4096MB RAM HDD: 465 GB Blue Screen Viewでの結果が以下です ダンプ ファイル : 073116-22308-01.dmp クラッシュ日時 : 2016/07/31 17:02:19 バグ チェック文字列 : IRQL_NOT_LESS_OR_EQUAL バグ チェック コード :0x0000000a パラメーター 1 : fffff6fc`4004e000 パラメーター 2 : 00000000`00000002 パラメーター 3 : 00000000`00000000 パラメーター 4 : fffff800`0386f476 原因のドライバー : ntoskrnl.exe 原因のアドレス : ntoskrnl.exe+6f400 ファイルの説明 : NT Kernel & System 製品名 : Microsoft® Windows® Operating System 会社名 : Microsoft Corporation ファイル バージョン : 6.1.7601.23418 (win7sp1_ldr.160408-2045) プロセッサ : x64 クラッシュ アドレス : ntoskrnl.exe+6f400 スタック アドレス 1 : スタック アドレス 2 : スタック アドレス 3 : コンピューター名 : 完全なパス : C:\Windows\Minidump\073116-22308-01.dmp プロセッサ数 : 4 メジャー バージョン : 15 マイナー バージョン : 7601 ダンプ ファイル サイズ : 280,944 購入したのが2013年7月なので大体3年目になります。 動画とか見てるとファンの音が結構煩くなってきたのでそろそろ寿命なのかな、と思ってますが・・・ ご助言、参考サイトのリンク等お願い致します
他の質問者さんたちの質問をよんでみたのですが、僕のとは、内容が違っていたので質問します。 僕の場合は、ほぼ全てのサイトにおいてこの表示がされました。 IEをバージョンアップするにも、ダウンロードまでは、いくのですが、正常にダウンロードできませんでした。 これに詳しい方回答お願いします。
desktopに保存したはずなのに、表示されません。 ところが、パソコン―デスクトップを選ぶと、そこにはありました。 desktop画面には空いた部分があるのに、何故か標示されていません。 それとも、どこかに隠れているのでしょうか。 すべてをdesktop画面に表示する方法を教えて下さい。 なお、OSはWin10です。
PCの下取りについて。 家で仕事用に使うPCを購入しようと思っています。 ノートとデスクトップを比較するとデスクトップの方が安値と聞きました。 過去(6年くらい前に)某大手企業の通販でルータ、プリンター付きのノートパソコン(Vista)を購入しました。 PCに詳しくない私は合計13万くらいでプリンターが付くなら安いかな〜などと購入しましたが、これが動きがすごく遅いのです。 家はWi-Fi環境にあり、スマホはサクサク動くのですがPCで窓を3つ以上増やすとすぐ砂時計マークが出てしまいそのまま『応答なし』に。。 昨年あたりに中をアップデートしないとインターネットが使えない、と言われたのですがよく分からないまま今に至り 最近ではDVDの視聴のためだけに起動しています。 キーボードもマウスも壊れていない状態ですが、下取りには出せるのでしょうか？ (スペックは4gだったと思います) Vistaだとどうかな〜？ と言われたこともあるのですが、機種によって待遇など違いますでしょうか？ またデスクトップとノートパソコンで 動作の速度に違いはありますでしょうか？ インターネットを3窓、エクセルやワードを開きながらの作業に使いたいです。
ウィンドウズ１０への無償アップデート期間が７月２９日で切れたようですが、これ以降は、ウィンドウズの自動アップデートを適用しても、強制的なインストールはなされないという理解でいいでしょうか。 というのも、これまでは当面ウィンドウズの旧バージョンを維持したいため、強制インストールの危険を避けて、手動でアップデートを選択する推奨されない設定に変えていたのですが、そろそろ自動に戻したいと考えています。 初歩的質問かもしれないのですが、検索しても確信が持てる回答が見つからなかったので、こちらへ質問させていただきました。確信を得るため、できれば複数の方から回答いただければ幸いです。
Win8.1(64bit）の使用しております。Windows Updateを利用して定期的にアップデートしております。このたび、コード80070103の表示が出て、何回か繰り返してもインストールできません。 インストールできないのは、インテルのグラフィックドライバー4600のアップデートです。現在、インス取るされているドライバー4600のバージョンは2015 年8月4日の10.18.14.4264(15.36.23.4264)がインストールです。インテルのホームページから、最新のドライバー4600のバージョンは、2016年5月13日の15.36.31.4414です。 このような状況で、WindowsUpdateでドライバーがインストールされないで、コード80070103が表示される理由にはどのようなことが考えられるのでしょうか？例えば、最新のドライバーに互換性がないということでしょうか。 解決法などに関して、ご教示、よろしくお願い致します。
今更ですが、win10でキーボードの制御、設定→簡単操作→キーボード→フィルターキー機能をオフにしないとカーソルが一字ずつしか動かず、非常に面倒、それはともかく、これをオフにしても再度ログオンするとまたオンに戻っちゃう。固定出来ないのか、固定機能はどこか他にあるのか、お教え下さい。 ところでなぜ無理遣り家中のwinを１０に統一したのに、久しぶりにこのカテに来てみたら、win１０のサブカテが無いですが、なぜ？
「現在のすべてのタブをお気に入りに追加」で一気にまとめてお気に入り登録するにはどうすればいいでしょうか？何処にもその項目がなかったので教えて下さい。
サブ機のWindowsXPへWindows7の初期インストールCDを入れ、インストールしたいのですが、 何らかのメッセージ（「未対応のファイルシステム・・・、もしくはファイルが破損している可能性があります」）が出てOSをWin7に出来ません。 もうWinXPの役目は終わったのでWin7にしたいのですがどうすれば出来るのでしょうか？ 宜しくお願いします。 ちなみにXPはファイルシステムはNTFSです。 メイン機は数日前にWin10にアップグレードしました。
windowsが起動するときにまずメーカーのロゴが映り、最後にwindodwsの４枚の旗のようなマークが完成しますが、その間に黒い画面に白い英字で色々なアナウンスのようなものが表示され、その文章の途中で何か記号のようなものがしばらく回転したりする場面が有りますが、その回転場面は何なのですか？以前は黒画面に白い英字、途中記号の回転する場面がちゃんとでていたのですが、気付いたら現れないようになっていました（当然起動自体は早くなりましたが）。以前は２分ぐらい起動にかかっていましたが今は３０秒ほどです（メーカーロゴからすぐwindowsロゴです）。今はなくとも今後なにか問題が発生するんでしょうか？ 環境はヒューレット・パッカード　　WINDOWS7 HOME PREMIUM 64bitです。
＊症状：「問題が発生したため、PCを再起動する必要があります。エラー情報を収集しています。自動的に再起動します。（○○％完了）　詳細については、次のエラーを後からオンラインで検索してください:PAGE_FAULT_IN_NONPAGED_AREA(Qcamainx64.sys)」というメッセージが出ます。（画像の通りです。） 上記の現象から数日経ったある日、PCは起動しますがwindowsが起動されなくなりました。 ＊ブルーバックの頻度：負荷がかかる事をしている訳ではなく、再起動されてからしばらくするとまた同じ現象の繰り返しで、数分後や数十分後など間隔は一定ではなく突然やってきます。 ＊使用PC：ノートPCでMSIのGS60というものを使っています。購入日は2015.7.15です。 ＊OS：windows8.1です。 ＊ウィルスソフト：初期出荷状態ではノートンアンチウィルスの体験版が入っており、購入日から最近までノートンはアンインストールしてESETというものを問題なく使用していました。 ＊その他：購入から１０日後くらいにMSIの公認サポート店という秋葉原にあるPCアークというお店でSSDを１枚購入し、レイドしてもらいました。 ＊自分が対処したこと：PCアークに連絡し、店舗に持っていって症状を見てもらう事になり、１～２日後くらいに連絡しますと言われていたのに１０日程待っても連絡がないので催促すると、「PCアークで購入したSSD（OSが入っている方）が壊れていたので交換します」と、数日後この中からSSDを選んでくださいとの事で選んでまたレイドしてもらいました。その時にリカバリしています。 その後SSD交換、動作確認OKの連絡が入り店舗に取りに行きました。 その日、起動して初期設定を行い、windowsアップデート最中また同じ現象が起き、再度PCアークに連絡すると、「動作確認は問題なく、ハードの問題ではないのでこれ以上の事は直接MSIサポートデスクに問い合わせて下さい」という回答でした。 PCアークの対応は懇切丁寧で良かったのですが、かなり待たされた挙句、症状が治らないという最悪の結果でした。OSは無事起動されるようになりましたが、またいつ起動されなくなるか分かりません。 ＊その後：もう一度リカバリをしてみましたがアップデートなどする間もなく同じ現象が起きました。 この症状について、お詳しい方、今後どういう対処をしたらいいのか原因は何か、アドバイス下さい。 よろしくお願いします。
マウスコンピューターのLm-i431S-EX1のリカバリー方法を教えて下さい。 OSはVISTAです。
win１０にしてからかわかりませんが、ブラウザを並行させることができなくて困ってます。 ニコ生で左にゲーム画面、右にコメントビューアを配置してるのですが コメビュがPCの画面半分の大きさにしかならず、ゲームが見切れてしまいます。 それにブラウザを大きくするのも小さくするのもマウスで両端に寄せなければなりません。 それと壁紙の手前に妙なものが出てきてるのですがこれは仕様ですか？ アホですみませんm(__)m　 （画像の左がPC画面半分まで大きくなってます。右はブラウザを小さくしたらこうなります）
マイクロソフトの正式コメントを捜して見つからなかったので、正確な情報をお持ちの方はいませんか？。 質問： Windows10アップグレードライセンスは32bit/64bitセレクタブル・ライセンスとして取得できるのでしょうか？。 Windows10アップグレード時はアップグレード前のアーキテクチャを引き継ぐので、アーキテクチャを変えたアップグレードはできませんが、アップグレード後のWindows10のクリーンインストールに限定してアーキテクチャを選択してインストールが可能で、アーキテクチャ変更した場合でもライセンス認証が受けられるので疑問に思いました。 ※アーキテクチャ変更は、32bit版↔64bit版を意味します。
先日アマゾンで中古のwindowsXPのSP1バージョンのパッケージを買い、さっそくVMwareにインストールしようと試みたのですが下の画像のように表示されインストールを続行することができませんでした。 自分のデバイスドライバーに問題があるのかな？と思いデバイスマネージャーで状態を確認したのですが「このデバイスは正常に動作しています。」と表示されていたのでデバイス自体には問題がないと思います。 別のパソコンのVMwareでも試してみたのですが同様に表示されインストールを続行することができませんでした。 質問サイトを使うのはあまり好きじゃないので必死に過去の記事などを見て原因を探っていたのですが、半日以上使っても解決策が一向に見えてこなかったので質問をさせてください。。。 やはり、windowsXPのパッケージ自体に問題があるのでしょうか？中古で購入したのですが状態はかなり良くディスクにもあまり傷はついていませんでした。 解答してくださるととても嬉しいです。 PCのスペック TOSHIBA dynabookD71 CD/DVD MATSHITA BD-MLT UJ272 windows10 home 64bit intel core(TM)i7-4710MQ CPU:2.50GHz(8CPUs) ~2.5Ghz メモリ:8192MB RAM directX 12 intel HD graphics4600 スペックに足りない情報がある場合は教えてください！
Microsoft Wood Viewerの編集が出来なくなりました。 原因はWindows7からWindows10に変更されてしまった事だと思われます。 Microsoftに問い合わせをしても中々繋がらず解決できませんので、教えて！gooに頼ってどなたかにお教え頂ければと思い投稿いたしました。 現状は、Windows7時に作成致しました表を呼び出して、数値を変更したいのですが、全く出来ない状態です。もし、解決策がございましたら出来るだけ易しく教えて頂けると大変助かります。 どうぞ、よろしくお願い致します。
Lenovo E430にてWindows10を使用しています。息子が使っていたので詳細はわかりませんが、Windows10が起動しなくなってしまいました。 現象は以下のとおりです。 電源投入⇒Lenovoロゴ画面⇒青い窓が真ん中表示（下方にクルクル）⇒「Windowsをインストールしています」その下に「PCは数回再起動します」そのしたに「大きな円とその真ん中に０％」の画面、この画面が一瞬表示された後⇒Lenovoロゴ画面⇒以降繰り返し（無限に繰り返しそう） Windowsインストール中の画面はスマホで連写してなんと書いてあるか判別できたくらい、一瞬です。 セーフモードで起動する方法もわからず、困っております。 対処方法がお分かりの方おられましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
Windows10のコンピュータに買い換えたのですが、windows Media Playerが入っていないようです どうやったら入れられるでしょうか？
win8.1からＷｉｎ10_６４bitに無償アップグレードしたのですが、ソフトの都合で32bitの変更したいので方法を教えてください。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 ささやかな物販HPの受注フォームとして、グーグルドライブのスプレッドシートを 使っています。 先日、PCがサクサク動かなくなったので、CCclearner で分析　→　不要ファイルを 掃除しました。 その後、グーグルドライブのスプレッドシートが表示されなくなり、グーグルドライブでは 過去に保存した画像ファイルのみ表示されます。 CCclearnerが、スプレッドシートを不要ファイルと誤認識？して掃除したなら真っ青です。 スプレッドシートを再表示させる方法はありますか。 WEB ブラウザはGクローム　OSはWin8.1です。
単なるパソコンばかです。 旧式マシンを何台もかかえて喜んでいる愚か者の私ですが、一台だけ更新するのを忘れたマシンがありました。 長いこと使ってなかったので、必要なアップデートで時間を食い、その後あわててHDDを空かせて、クローンを取り、アップグレードを開始したのが 7/29 23：45でした。約一時間ほどで無事終了しました。 無料アップグレードの起源は、一説には、7/30 18時までアップグレード可能とのうわさもありましたが、7/29 24：00で終了した模様です。 さて、質問はアップグレード開始にもいろいろ段階があり、ダウンロードから更新、終了までありますが、最初のアップグレード開始のボタンを押した時点で時間内であればOKなのでしょうか？ また、もっとギリギリ実行された方がいれば、ぜひ状況をおしえてくださればありがたいです。
SONYのVGC-JS52JBを 使用しています。OSはVista 64bit でしたがソフトを購入しWindows7にアップグレードして使用しています。IEなのですが、IE10までは正常に動作していたのですがIE11にすると全てのＨＰが開きません。このとき別のブラウザーGoogle Chormeは開きます。そこで。。。 ①Sonyのサポートセンタに問い合わせをしたのですが、Vistaの機種はVista SP2までしか動作保障しないと言われました。（Win7アップグレード優待だったはずなのに・・・） ②HPで検索し、アドオンの設定等々実施しまいた。 ③購入時に戻し、Windows updateで　Vista SP2まで実行（この時点でIE9は動作確認）。 　その後Windows7にし、Windows updateをしながらIEを順番に上げていきIE10までは動作確認。 　しかしIE11にするとHPが開きません。 メーカがいうからそうだと言うならそれまでですが、納得がいきません。 上手く開いた方いませんでしょうか。
SHARP Mebius PC-AE50J　というパソコンを所持しています。 http://www.sharp.co.jp/mebius/products/pcae50j/p … 今回とある理由からOS（XP Pro)を0からインストする事になりました。 インストは成功したのですが、この際にいくつかのドライバを 再インストする必要が出たわけですが、 保存していたドライバデータを紛失してしまい、 SHARPのサイトからもDLできないようで大変困っています。 当方PCの専門的な知識はなく、スペック等を見ても どうすればいいかわかりませんでした。 それなりに検索等はかけたのですが、外国のサイト等も多く知識がなく理解できませんでした ドライバ再インストール作業は以前も行った事はあるのですが、 その時は所持しているデータいくつかをWINDOWSのdriverインストールの機能を使って インストールすれば良かったので無知の自分でもできました。 どなたか助けていただけませんでしょうか なるべく詳しく教えていただけると助かります。お願いします
現在、Windows8.1を使用していますが、Windows１０への無償期間中に一度グレードアップして、 また8.1に戻しました。 一度、グレードアップしておくと、無償期間が過ぎてもWindows１０への移行可能と 聞いております。 再度、10にグレードアップするには、どうしたらよいのでしょうか？ ＤＬを始めるをクリックすると、1分程度で終了して、 「Windows１０　アップグレード　アシスタントは既に実行中です」 というメッセージが表示されて、初期画面に戻ってしまいます。 私が本当に詳しくなくて、何もわかりませんので、詳しく教えて下さる方がいらっしゃいましたら、 どうぞよろしくお願い致します。
タイトル通りですがwin10のHOMEでonedriveをアンインストールや無効化する方法はありますか? 調べてもWindowsキーを押しRをクリックしgpedit.mscを実行とありますがまずこれが見つかりません・・・ 10のHOMEでonedriveの消去方法は他にありますか?
HDDディスクを増設し、Win7 SP1をクローンソフトで移行してからWin10にアップグレードしました。 Gmailを開こうとすると「このアプリを開けません、　ビルトインAdministraterアカウントを使って、MicrosoftEdgeを開けません。別のアカウントでサインインしてやり直してください」とのメッセージです。 タスクバーのEdgeアイコンをクリックしても同じです。 それで現在インターネットはInternetExplorer11を使って閲覧はできています。 Edgeは今のところ使えなくてもよいのですが（評判芳しくないので）Gmailとプロバイダメールが使えないので困っています。 コントロールパネルのユーザーアカウントを開くと、A○○○（私のイニシャル）、ローカルアカウント、Administratorとなっています。 何か設定が必要でしょうか？ メッセージにある別のアカウントでサインインする手順がよくわかりません。 私の理解レベルは専門用語はほとんど知りません、当サイトで皆様からアドバイスを頂きながら、一つ一つ説明と首っ引きで何とかOSのクローンが出来たレベルです。 この質問にもっとデータが必要でしょうか？
Windows10のアップデート中に強制終了をしてしまった 今日Windows8を、作業中に並列してアップデートをしておこうと考えました。そしてサークルの中心にパーセンテージが出る画面まで進んだのですが、まさかこんなに時間がかかるとは思わず、作業進度に弊害が出ると感じたので読み込み中に電源長押しで強制終了をしてしまいました。 再起動は出来てデータも復元されたのですが、本来その画面の時に強制終了をしてしまうとWindowsが壊れるということをネットで調べ知りました。しかし壊れてる痕跡が全くないのが逆に不安です。復元されたと書かれている以上は安心して宜しいのでしょうか？ 読み込み進度は10%ちょっとでした 使っているパソコンはDynabookです
謎のフォルダ 私のPC内のフォルダに見知らぬデータが入っていました。 TZ-BDT910というデータで中に色々サンプルっぽい写真や動画？などのデータが入っていました これがどういうものなのか教えていただけるとありがたいです。 Windows8のDynabookを使っています
複数台数（たぶん５～６台ぐらい）のパソコンを持っているのですが、一つのisoファイルからCDを１枚焼いて、その１枚のＣＤを使って、これらの複数のパソコンをWindows 10に無料アップグレードしても問題はありませんか？ できることは確認しているのですが、お聞きしたいのは、後々問題になるようなことはないかどうかという点です。よろしくお願いいたします。
一日１回、定時にDVDドライブが回転し始めます。 ＰＣでの作業の有無に関係なく動き出します。 なぜ動いているのか、どのソフトの関係で動いているのかつきとめたい。 NEC VersaPro Windows7です。 よろしくお願いします。
今までサクサク気持ちよく動作していた windows7 professional です。昨日、hibernate から復帰後、動作が遅くなったので、何回かリブートしてみたのですが状況は改善せず、シャットダウンして一晩置いてみました。 今日立ち上げて、loginしただけで放置しておいたら、7,8分で全部のCPU使用率が100%になってしまって、ほとんど何もできません。プロセスを調べても、大きくCPUを使っているものはなく、 セキュリティソフトウェア(webroot)でスキャンしても問題なし。 どうしたらいいでしょうか? CPUはintel core i7, physical memory の使用率は40%ぐらい、HDDも200G以上空いています。
更新の検索にいったまま帰って来なくて困っています。 MicrosoftのＨＰで問題修正を試みましたがよくわかりませんでした。 履歴を見ると「ＫＢ3161664」は成功で、「ＫＢ3168965」「ＫＢ3170106」は見当たりません。 スタンドアロンインストーラーも動いたかな？と思うと検索に行って帰ってきません。 「Wuaueng.dll」は「7.6.7600.256」でした。 「Ｆｉｘｉｔボタンまたはリンクをクリック～」では「修正プログラムの通知をサポートを終了します」のページになりました。 「bitsdiagnostic.diagcab」「wu10.diagcab」ダウンロードしましたが実行の仕方がわかりませんでした。 サービスの停止と再起動も試みました。 ちなみに停止すると、常に「ＣＰＵ５０％以上、メモリ７０％以上」が劇的に改善します。 どなたか詳しい方、ご指導頂けないでしょうか。 来年のサポート終了まではＶｉｓｔａで頑張りたいのですが・・・。
初めて投稿いたします。 　おとといのことですが、会社内のサーバー使い社内に3台あるパソコンから、アクセスできる 　共有ホルダーで写真データを使って作業を行っておりました。 　おとといまでは、データがその共有ホルダー内にあり作業できてたのですが、翌日出社すると 　データが影も形もありませんでした。 　移動したのかと思い、PC内を検索したところ「インターネットショートカット」という形で 　ヒットし、開けようとするのですが「データがありません」の表記 　誤って消したことも考えフリーソフトのデータ復元ソフトを使用。 　結果は消した痕跡もありませんでした。 　ちなみに、バックデータもPCの復元ポイントも作成しておりません。 　どなたか、何が起こっているのかとその解決方法をお教え願えないでしょうか？ 　提出期限が迫っており切迫しております。 　どうぞよろしくお願いいたします。
メモ帳に文章を作りＵＳＢメモリーに記録したいが、やり方がわかりません プリンターがないので、コンビニでコピーしようと行った所白紙で記録がないと言われた為 コピーする以外にやる方法を初心者にもわかるように説明できる人は、教えてください
昨日、パソコンの容量が残りわずかになってきて ちょっと重くなったな～と感じたので 色々調べて「ディスククリーンアップ」というのをやりました。 10GBぐらいしか無かったのが一気に137GBまで回復したので やったーなんて思ってパソコンをやっていたら 逆に重くなったことに気付きました。 特にゲーム。（MINECRAFT） 途中途中で固まるのでゲームになりません。 何か大事なものまで消えてしまったのでしょうか？ 対策などあれば教えてください！ ※Widows7です。もしかしてアップデートが近いと重くなるとか？
Windows7から10へアップグレードしたらネットに接続できなくなりました。 ネットワーク接続フォルダが空となっています。 右下のアイコンは「未接続-使用可能な接続はありません」とメッセージが出てきます。 ネットワークの設定をしようにもネットワーク接続フォルダが空なので何も設定ができません。 どうしたら繋がるようにできるのでしょうか。 windows10ではネットができないため、ためしにwindows7に戻したらネットが普通に使えるので、今はwindows7に戻しています。 本日windows10へのアップグレード無料期間終了ですので、 もし、ネットにつながる設定方法があればwindows10にしたいと思っています。 仕様環境は以下です。 有線 BL900HW（auひかりを仕様） マザボ：GA-H170M-D3H DDR3
ｗｉｎｄｏｗｓ７からデータ移行して、ｗｉｎｄｏｗｓ１０のドキュメント>ｃ>ユーザー内にお気に入りのファイルフォルダーあります。これをｗｉｎｄｏｗｓ７のときと同じようにｍｉｃｒｏｓｏｆｔ　ｅｄｇｅの画面の端にお気に入りバーを表示させたいのですがうまくできません。設定の操作はできるのですが、どうやってもドキュメント内にあるお気に入り（バー）をｅｄｇｅの画面に貼り付けられません。どうすれば移動できるのですか。
今日、期限切れになる前にとwin10をインストールしました。 画面が明るく、光がきついと感じたので暗くする方法を検索したのですが、 設定から変更できる分はもうすでにマックスまで暗くなっていました。 （http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …） 疲れるのですが、何か暗くする方法はないでしょうか。 できるだけお金をかけない方法でお願いします。
windows7での動画編集 私は技術部という部に所属していまして、９月に行われる文化祭に向け、動画作成しています。 しかし、カメラで撮影してSDカードUSBにさして、PCに繋げても何故か動画が表示されません。 これはなぜでしょうか?学校のパソコンでやっているので、それも関係するのでしょうか？機械詳しくないもので ... 誰かわかる方がいらっしゃいましたら返答よろしくお願いします。
「ユーザープロファイルを読み込めません」とのメッセージが出てきてログインできない状態になってしまいました。 パソコンが使えず、困っています。 修復する方法をご存知の方、お教えください。 宜しくお願いします。
STEAMのゲームで、フライトスクールというものですが、 WINDOWS 7 (64bit)では起動せず、 WINDOWS10(64bit)で起動しました。 ソフトのスペック上はWINDOWS7てもOKなのですが、どこに違いがあるのでしょぅか?
vista ultimateを使用しています。 先週から急に画面が映らなくなり、またｷｰﾎﾞｰﾄﾞの電源もはいりません。 何度電源を入れても改善されません｡ 一度画面が映り、dos画面にてF1ｷｰﾌﾟｯｼｭを要求されますが、ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ使えないため対応できません。 至急回答を求めます
お気に入りの整理で、お気に入りの項目を消そうと、削除をしてもまたすぐに出てきます。 いろいろ調べてやってみましたが削除できません。（あまりPCに詳しくないので何かやり方を、 間違えているのかもしれませんが・・・）良い方法があれば教えて下さい。
Windows updateの不具合がなおりません。 自分なりに調べて行ったことを記載します。 まず不具合ですが、Windows updateの通知アイコンが表示されなくなり調べたところ、タスクバーのカスタマイズの項目からWindows updarteが無くなっています。 手動でWindows updateを立ち上げると更新プログラムが通知されていました。（設定はダウンロード、インストールは確認後行うにしています。） 更新プログラムをダウンロードしても0%のままいくら経っても進みませんのでFix itでコンポーネントをリセットしました。 リセット後履歴が削除されているので更新プログラムを確認しましたが、また、いくら経っても進みません。 ネットで調べてKB3138612を手動インストールをすると改善とあったので行いましたが、これも、確認画面からいっこうに進みません。 次にWindows updateエージェントを最新版とありましたので試しましたが状況は変わりません。 OSの再インストールはできれば避けたいと思いますので詳しい方宜しくお願いします。
ＯＳは８．１なんですが 先日１０にアップした後に認証を確認して８．１に戻しましたが ２回の認証は出来るのか？…問題無い(？)のかと言う質問です その理由ですが、１０にアップした後に８．１に戻した時 １部のソフトで設定が消えてるのに気が付いたんですが １０にアップする前にパソコン全体のバックアップは取りました バックアップソフトはEaseUS Todo Backupを使用しました 恐らくですが、そのバックアップを復元すれば ソフトの消えた設定も元に戻るだろうと推測してます 但し、一旦１０にアップした後でも マイクロソフトが自分のパソコンを認証した場合に ８月以降も無料でアップグレードが可能と知りましたが 特例(？)で、例えばＨＤＤを交換等した場合には それが該当しないと知りました 要するに、この理由はアップした後にマイクロソフトが認証 その後に８．１戻しても、ＨＤＤ内のファイルに その記録が残る為、ＨＤＤを交換等すると その記録も無くなる為に認証が無くなると解釈しました それを考えると、パソコン内のバックアップを復元した場合 当然ですが、認証前の設定に戻ると推測してますから もう１度１０にアップして再度認証させないと ８月以降の無料アップも無いだろうと推測したんです そこで聞きたいんですが、この様な場合は やはり、もう１度認証が必要でしょうか？ また２回の認証ってマイクロソフトから見ても問題無いんでしょうか？
LENOVO G465にWINDOWS 10 を入れて昨日、急に電源はつくけど画面が真っ暗になりました。CPUファンも３秒くらいで停止しています。どうすればいいのでしょうか？
パソコンを2台もっていて 一台は買ったときからWindows10ですが もう一台はWindows8.1なのですが ずっとアップグレードのポップアップがでても実行しないできました！でもいよいよ無料でできるのは後2日的な感じに変わりました。 一台10があるので、個人的にはまだ当分使える8.1のままでいいかなと思ってます。 このまま変えなかった場合、どういうメリットとデメリットが起こるでしょうか？ 対応しないソフトが出てくるとか、アップグレードしたくなったら有料になるぐらいはわかります。後、8.1のほうが一体型パソコンなのでこっちをメインで使うことは今後ないです。
ウインドーズメールを使用していた。新しいｐｃを購入したらアウトルックに変わり不慣れのせいもあってうまくいかない。やっとサインインしたら｢新しいエイリアスのご利用を開始しています｣というが、その意味がよくわからないでもたもたしている。どうしたらいいのかな。この二つは全く別のものでしょうか。
Windows10にアップグレードしてから10か月過ぎごろから、頻繁にPCがメモリー不足でクラッシュ するようになり大変困っています。パソコンはあまり熟練していないので、優しく解説してください。 どうすれば改善するのか教えて。
winXPのパソコンをネットにつながずに使っています。 ソニーのVAIOの一体型です。 XP以前のOSじゃないと動かないアプリを使わなきゃいけないからなのですが、最近、調子が悪くなってきました。 リカバリーディスクがあるので、OSを再インストール(クリーンインストール)したいのですが、サポートが終了してしまっているOSでも再インストールできますか？ また、ネットに繋がずにセットアップできますか？それとも、やはりネットには繋がないと無理ですか？ 問題ないかどうか教えて下さい。 もし、クリーンインストールをやり始めても、途中でできなくなってしまうと全てを失うことになるので、心配です。 予め問題点を確認しておきたいので、宜しくお願い致します。
ウィンドウズ7から10にアップデートした直後から、HD故障の疑いがあるというメッセージがたびたび出ます。以前は全くそういうことは無かったのですが、更新と関係があるのでしょうか。 問題なく稼働はしていますが、対処法を教えて下さい。
中古のパソコンをネットで買おうと思っているのですが、何か注意することなんてありますか？候補にしているのは付属品の記載などは無いです。おそらく法人向けが流れてきたものだと思います。梱包などはどうなっているのでしょう。Windows10インストールと書いてありますが… ちょっと気になります。
Windows10への無償アップデートが7月29日で終了します。それまでに一旦Windows7からWindiws10にアップデートした後に元のWindows7に戻すと7月29日過ぎてもいつでもWindows10にアップデート可能との記事がありました。実は3月28日に一度Windows10にアップデートしたのですが更新後動かないソフトがあったのでWindows7にすぐ戻しました。この場合7月29日過ぎてもWindows10に無償でアップデート可能でしょうか？
回線が遅くてアップデートを有効にしていると、インターネット接続がまったくできない状態です。まる1日近く繋いだままにしてみた事もありますが、状況はまったく変わらない。　※7時間で3GBくらいは落とせます。 で ロールアップパッケージ、KB3125574をインストールしてみましたが、やはりネット環境に変化は無く、インストール状況も、IEを11にする際に手動でアップした11個のみ確認できていて、それらしきは、確認できない現状です。 で再インストールしようとすると、インストール済みと表示が出る。 今も相変わらずアップデート機能を停止して手動に設定しておかないと、インターネットはまったくできない現状が続いています。訳けが分かりません。SP1やIE11込みのロールアップパッケージは無いのでしょうか、こういう現状 beta版以下だと思います。32bit版ですけど、扱いが、とても(異常レベル)大変です。 対処方法を宜しくお願い致します。
Win１０をクリーンインストールすべく、Home　32bitのＩＳＯイメージをＵＳＢフラッシュに、別ＰＣ（Win10Home　64bit)にて、ダウンロードしました。 PCは、NEC　PC-VY20MAZ79　CPU：Core2 P8400 2.26GHz、　3GBメモリー　OS：Win7　Pro 32bit で、インストール、リカバリーのメディアが、在りません。プロダクトキーはアプリで分かりました。 これにUSBメモリーを挿し、BIOS（Phoenix SecureCore(tm) Setup Utility)で　 Boot Priority Order 　1: USB FDD 　2:CD/DVD:DU-28S-U-(PS) 　3:HDD:WBC WD1600BEUT-26A23T0-(PM として、再起動をかけましたが　”Press any key to boot from”の字句が現れず、すぐにWin7が起動してしまいます。 ①　他にBIOSの設定が必要なのでしょうか？ ②　USBの中身を見ますと、Setup.exeがありますが、これからはインストール作業は出来ないのでしょうか？ ③　目的はPCにWin１０をクリーンインストールしたいのですが、7から10にアップグレードした後、PCに10をクリーンインストール出来るのでしょうか？この方が、簡単であればそうしたいです。 ④　若しくは、現PCを、出荷状態のWin7にするのは可能でしょうか？ Win7 homeのインストールディスク（６４bit,32Bit)は在りますが、64bitのWin７は、現在別PCで、Win10へクリーンインストールしてあります。 どうぞ宜しくご教示下さい。
windows8.1からwindows10にアップグレードしまたが、画面の解像度が、800x600しか選択できないため解像度を上げることができません。 どのようにすれば解像度を上げることができますか教えてください。 よろしくお願いします。
Windows10をインストールしましたが、起動時に再々スタートボタンが機能しないことがあります。 デスクトップ左下のスタートボタンでも、キーボードでもスタートメニューが開きません。何か設定ミスがあるのでしょうか？解説書にも載っていないようですので、よろしくお願いします。
7→10への変更について先日は皆さんに書き込みいただいてたいへん助かりました。ありがとうございました。 追加で質問です。 7→10に変更したことで、リカバリーディスクって新たに作成しておく必要があるのでしょうか。 本機を購入した7時代の当初には作成いたしましたが。 10になったことで、同じように必要なのかどうか心配です。
ログイン時に勝手にGOM PLAYERが起動し、困っています。 止めたいのですが、どうすればいいのでしょうか？ Windows7 Home Premiumを使っています。 スタートアップにはありません。（システム、個人、両方確認） msconfigから、「スタートアップ」や「サービス」をみてもGOM Playerは ありません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 上記を参考にコントロールパネルをみても不明でした。 ご存知の方、いらっしゃいましたらご教授ください。
当方、ノートパソコンを使用しております。 バックアップというものをいまいち把握できておりません。 バカでもわかるように教えていただきたいです。 一応私の中ではコピーなのかなぁと思っております。 ・パソコンの設定をコピーしておく（マウスのカーソル速度とか・・wifi設定とか・・） ・パソコンにインストールしたものをコピーしておく（officeとか、ウィルスソフトとか） ・データ（写真、音楽、文書など）をコピーしておく こんな感じがバックアップだと思っています。たぶん違うんだろうなぁ・・ で、バックアップしておくと、 パソコンが壊れたときに、上記の設定や保存したもの等が無事に復元できる。 こういう感じと捉えてますが・・ 実際はどうなんでしょう。 詳しい方、わかりやすく簡潔に説明宜しくお願い致します。
Windowsパソコンの画面が30秒ほどパソコンを触らないとすぐに消えてしまい、復帰したら ロック解除パスを要求されるので非常に面倒です。 いつも復帰法としてマウスを動かしたりエンターキーを押したりしています。 電源の設定は画像のとおりです。
Yahooサイトのお気に入りで、フォルダーに登録サイト名が多くなりすぎて見にくいので 新しいフォルダーを作って移動しようとすると、移動元の登録サイト名が一旦消えた後数秒後に復活してしまいます。そこで、ダイレクトに削除しても同様に復活して消せません。フォルダーに入っていないサイトも同様で削除しても復活します。 お気に入りの整理で処理しても同じです。念のため、エクスプローラーを開いてお気に入りのフォルダーから直接削除しても同様です。 どうなっているのでしょうか。対応法を教えてください。 WIN10の東芝ダイナブックです。
スリープなどで解除した時にランダムにいろいろなデザインの壁紙が出てきます。 二度と見られないのか、一期一会のような感じです。 それを、チョイスして起動時に使用できる方法は無いでしょうか？ 起動時は、いつも、好みで無い同じデザインの壁紙が表示されるので変更したいです。
私はＷｉｎｄｏｗｓ８．１ｐｒｏから無償アップデートでＷｉｎｄｏｗｓ１０にしました。 ただ、Ｗｉｎｄｏｗｓ８．１ｐｒｏでは印刷してくれた「Ｄｅｌｌ　８１０」のプリンタを使用していましたが、スキャンはできても印刷はしてくれません。 「http://www.dell.com/support/article/jp/ja/jpbsd1 …」 上記のリンクの言う通りに行ってもダメ。ローカルサービスの「Ｐｒｉｎｔ　Ｓｐｏｏｌｅｒ」を何度も再起動させても印刷は行えても実際の「Ｄｅｌｌ　８１０」は印刷してくれません。 それどころかコントロールパネルでもＵＳＢを接続しても「状態：未接続」です。 もう精神というか頭がパンクしそうです。
機種はFMVNFC50N Vista→Windows7　アップグレードしていました ただ、この機種はWindows10のアップグレード対象外の製品で 通常の方法ではアップグレード出来ませんでした。 CPUもcore2 duo　メモリ4Gです。 試みたのは、データをbackupして、HDDをフォーマット クリーンインストールをしました。 Windows10をインストールすることも出来、問題なく 動いているのですが、プロダクトキーの認証が出来てない状態で productKey viewerというソフトを使って、をれを通して 見ましたが　ダメでした。 Microsoftの自動音声による、ID認証も通らずです。 通常は７から10にアップグレードしてから クリーンインストールする手順だと思うのですが それが出来なかったので、こういう不具合が起こってるの かと思います。 何か解決法はないでしょうか？ アドバイスの方、よろしくお願いします。
地獄のWindows Updateが待ってる http://earlgreyredtea.hatenablog.jp/entry/2016/0 … という記事がありますが、みなさん、Windows Update（WIN7)に問題ありませんか？ そうとう時間をかけましたが、Windows Updateが進行しません。チェック中から先に進みません。コマンドラインからの高級な修正もやりましたが、ダメでした。初期化してもダメです。
Win7の自作PCでBIOSバージョンアップを失敗したPCが起動しなくなりました。 OSのHDDとデータ用HDDのみ再利用でその他買い替えで、データ用HDDにWin7をクリーンインストールしました。 その結果、DSPのOSだったためWin7認証エラーとなりました。 そこでWin10を新規に購入してデータ用HDDにクリーンインストールを行いたのですが、データ用HDDはパーティションなしでWin7のOSをクリーンインストールしていてデータとOSがいしょですが、どんな方法でやれば認証エラーのWin7だけが消えて、データはそのままでWin10クリーンインストールができるのでしょうか またセットアップ後、旧OSのHDDをつないでIEのお気に入りやLIVEメールの取り出しは無理ですか あと、Win10のOS購入ですが今回のケースになった場合、認証エラーとならないOSのタイプはあるのでしょうか、おしえてください
Win１０のアップグレード中に進まなくなる。一度強制終了して元のWin７に戻ったが、再度行ってもどれも「Windowsをアップグレードしています」３２％で停止してしまう。 CPUは動いているようだが（インジケータが点滅しているので）3時間待っても変化しない。 対応策はありますか？
初めに言っておきますが自分は初心者です。 昨日まで一応Windows　media playerはつかえていました！私のcd-rwです！それでなんですが急に明日別の曲が必要になり取り敢えず中身を変えようと……処が（Windows media playerが故障しています）それでいて(Windows media playerアプリ)のダウンロードのやり方をって普通にダウンロード可能なのですか? 宜しくお願いしますm(__)m
Win７はサービスは終了でしようか？マイクロソフトWebが起動できませんの詳細がわかりませんのでよろしくお願いします。
Ophcrackはwindows8でも使えますか？ パソコンに詳しくないので、使用法を分かりやすく教えて下さい。
ウインドウズ７を専門業者にウインドウズ１０にしてもらいた。 はじめのうちは、問題なく使ってましたが、１か月過ぎから頻繁にフリーズするようになりました。 東芝に問い合わせましたらウインドウズ７は１０に適応していないといわれました。 １か月すぎても業者に依頼してもとに戻したほうがいいのでしょうか 高齢者で理解ができず困ってます。 お知恵をお貸しください。
現在Windows7を使っています。 私の利用方法では現状特に困ってないのですが、ずっとMicrosoftから通知が着ていて期限も迫っているらしいので、無償ですし真剣に検討してみたいと思っています。 OS情報とか以前にPCの基本の基本操作くらいしかしらないといってもいい人間なのでお詳しい方にご意見を頂きたいです。 これまでアップグレードしなかったのは"困ってない”ということもあるんですが、詳しいことは把握していませんが10の評判があまりよくないのと、使用中のPCソフトが利用できるかどうか不安、そして以前Windows8のPCに触れる機会があったときに、7とひとつしか変わらないのになんだかデザインや操作面がガラッと変わっていてパニックになったことで躊躇しておりました。 ですが、先程調べた関連記事をザッと読むと期間中一度でもアップグレードするとその後ロールバックしてもライセンス登録されるから一度はした方がいいというコメントを読みました。 ライセンスがあるとなにかいいことがあるのでしょうか？ これらの内容について詳しく知りたいです。 通知では１ヶ月以内であればロールバック可となっていますが、これは１回限りなのでしょうか？ 例えば7に戻してまた10に…というように好きな時に切り替えるというのはできますか？ 1ヶ月を過ぎるとその時点のOSで永久固定ということなおでしょうか… アップグレードがはじめてなのでいろいろ不安です。 使用している、していた方々、Windows10のメリットやデメリット、もしもアップグレードする際に気をつけるべきこと等ありましたらアドバイス頂きたいです。よろしくお願いします。
Windows7 pro からWindows 10へアップデートをしようとしているのですが。 デスクトップ画面右下のWindows10を入手するをクリックしてもそれらしい画面に行き着きません。 Windows update画面が出てきて止まります。 アクセスが集中していてできないのでしょうか？ 具体的にどうしたらいいのか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
パソコンが重いのでタスクマネージャを確認するとメモリの容量が85%となっていました メモリの使用量が増えると処理が低下するそうなので改善したいです 自分のパソコンは　メモリ4.0GB コミット済み4.7/6.0GB　とありました、 物理メモリとハードディスク上の仮想メモリを合わせた総サイズをコミットというようですが仮想メモリとは何ですか？ 勿論調べましたが　物理的な容量にとらわれず、プログラムを動作させることができるメモリの仕組み　などとあり理解できませんでした　物理的とはどういうことでしょうか？ パソコンはこの物理メモリが不足することで仮想メモリを使用して動作するため遅くなるらしいですが物理メモリとはなんですか？ 仮想メモリという仕組みもよくわからなくて仮想で作り出したメモリが出せるなら永遠に仮想空間にメモリを創造できるのではないでしょうか？ よくわからないので物理と仮想の違いを教えて下さい
現在、BTO-pcでwindows7→windows10へアップグレードを検討しているものです。 Windows10へアップグレードしても 問題のないスペック（cpu、メモリなど）な事は既に確認済みです。 (また、現在win7で使用しているソフトウェアがwin10でも動作するかなども確認済み) そこで質問に入らせて頂きますが、 BTO-PC購入時に付随してきた、 Os(win7)ディスクとサプリメントディスクが手元にありますが、 Win10へアップグレード後、 パソコンを使用していくにあたり、 万が一何らかのトラブル（ウィルス感染、動作不安定など）に見舞われた時、 それらのwin7Osディスクとサプリメントディスクを使いたいと考えていますが、 アップグレードされたwin10へ そのままこれらのディスクを使う事は可能でしょうか？ また、アップグレード後のwin10に、 これらのディスクを使用する事が可能であった場合、 ディスク使用後はwin10からwin7へ戻る事になるのでしょうか？ そしてwin7へ戻ってしまった場合、 それが無償アップグレード期限後の場合でも、 再びwin7→win10へ無償アップグレードすることは可能でしょうか？ 自分のパソコンに対する知識は、 日々オフィスソフトを事務的に仕事で使っている程度で、 リカバリ関係は、 過去にノートパソコンで、 プリインストールされているメーカー製のリカバリディスク作成ソフトを用いて、作成したディスクで一度ノートパソコンにリカバリをかけたことがある程度の、全くの素人です。 なので自分としてのパソコンとの向き合い方としては、 「データのバックアップ、更新、セキュリティソフト、トラブルにあったら最終的にリカバリさえしっかり行える環境下にさえしておけば、」 「ソフト面何らかのトラブルに遭遇しても、」 「自分で基本的には対応していけるはずだろう」 といった感じの向き合い方なので、 今後も込み入った事はやらず そういった程度のラインで、 向き合っていこう という考えです。 なので、 手持ちのwin7-osディスクとサプリメントディスクさえあれば、 Win10アップグレード後でも、 その環境下（ディスクを使ってレベルの高くない知識で簡単にトラブル回避）が維持てきるか？ といった点の有無と程度を アップグレード前に事前に把握して固めておきたいです。 ちなみに今回、 アップグレードをしたい理由に関しましては、 現在複数台パソコンを所有しているため、 Win10無償アップグレードの機会を逃してしまうと、 Win7サポート対象期限後に コスト面で、まとまった負担がかかるので、 出費を避けたい…。 というのが今回アップグレードを検討するに至った理由です。 込み入った内容で恐縮ですが、 ご回答てきる方、お待ちしております。
2012年に買ったASUS　zenbook　UX31（windows7)をwindows10にアップロードを試みましたが、容量不足、「このディスプレイではWindoｗｓ10との互換性がありません。メーカーに問い合わせてください」と表示されました。個人的には、無理にアップロードせず今のままWindoｗｓ７のままでいいと思っているのですが、必ずWindoｗｓ10にアップロードしないといけないのでしょうか？
嫁が浮気しているかもしれません。 暇さえ有れば自分のパソコンをいじっていて、私や子供が近づくとすぐに画面を隠します。 多分windows8だと思うのですが、ログインパスワードを何とかして調べる方法は有りませんか？
ギリギリですが、以前からWindows10にアップデートを試みているのですが、できません。 セキュリティソフトを切ったり、ネットを検索し診断ツールを試してしたのですが、わからず。 どなたかご存じの方がいらっしゃれば、教えてください。 ノートパソコン　Dell　Inspiron7520 OS：Windows7　Home　Premium　SP1　64ビット メモリ：8GB（7.88GB使用可能） CPU：Inter　Core　i5　2.5Ghz
Windows10をインストールしたあと、タスクバーにピン止めしてあったエクスプローラ アイコンを削除したのですが、添付のように未定義のアイコンに代わっただけで消えて くれません。 ショートカットに指定されてある C:\Users\UserName\AppData\Roaming\Microsoft\Internet Explorer\Quick Launch\User Pinned\TaskBar も確認しましたが、ファイルは何もないようで、困っております。 ご教示いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
Windows 10でのapache24についてお尋ねします。 解説サイトを見ながら作業しています。以下のような手順となりますが、最後にサービスを起動できません。 １ ファイルのダウンロードと解凍と保存 ２ C:\Apache24\conf\httpd.confの編集　これはコマゴマと。PHPのバージョン合わせとか。 ３ C:\apache24\bin\httpd.exe ‒k install の実行 一応 successfully installed ４ C:\Apache24\bin の中にあるApacheMonitor.exe を起動 → Apache Serviceの起動 ここでサービスを起動できず。 項目２の設定ファイル編集はミスをする可能性がありますが、３は通過しています。 サービスが起動できないところが問題でしょうか。解決策のヒントを教えて頂ければと思いますが。 よろしくお願いします。
WINDWS10への無償アップグレードがあと数時間のようですが、今まで何ら関心なく一切無視してました。 しかし、無償だしUPGRADEしてメリットが多いのなら、した方がいいのでは？と思うようになりました。 最近、たまに所謂ブルースクリーンが出るので、動作が不安定気味です。 ①バックアップも何も取ってませんが、今からアップグレードするメリットありますか？ ②それと、もし不具合が多いようでしたら、元もWINDOWS7に戻すことは可能でしょうか？ ③もちろんバックアップはとるべきですよね？ 現在使用してる機種は、Windows 7　Home Premium Service pack 1 64bit　です。 パソコン及びネットの使用歴は20年以上ありますが、パソコンのことはほとんど知らないようなレベルです。 よろしくお願い致します。
WINDOWS 7より WINDOWS 10をクリーンインストールしたいのですが、 マイクロソフトのメディア作成ツールを利用して作成した DVDメディアもUSBからも起動できずに困っています。 PCはだいぶ前の自作機で、GigabyteのEP45-EXTREAMというものですが、 従来のBIOS起動で、起動順序を変えたり、レガシーUSB設定を変更したりしていますが、 既存のHDDから起動してしまいます。 また、WINDOWS7のメディアからは起動できるのですが、 WINDOWS10の作成したDVDからは起動できません。 何か方法はないでしょうか? よろしくお願いいたします。
ゲームを起動するためにsystem32にd3dx9_43.dllをコピーしようとD&Dしているのですが アクセス拒否されてしまって困っています １，コピーできる方法を教えてほしいです キャビネットファイルでダウンロードしたんですが Jun2010_d3dx9_43_x64とJun2010_d3dx9_43_x86があります ２，どっちを使えばいいんでしょうか ちなみにどちらも中にはd3dx9_43.dllがあって両方共アクセス拒否されてしまいます OSはウィンドウズ１０ 起動したいゲームは東方紺珠伝です （気軽にいじれないようにウィンドウズ側が管理者権限がどうのこうのしてるのかなーって勝手に思ってるんですけどどうなんですかねｗ） よろしくお願いします
ドズパラでBTO パソコンを購入しました。 電源を入れたのですが黒い画面のまま動かないです。かれこれ30分程このままです。 初めて買ったので配線等も分かりません。 通常は電源を入れたらどのくらいで立ち上がますか？ どうすれば良いですか？
ASUS Win10（64）でいつからか、igfxTray.exe、igfxHK.exe、igfxEM.exeが常駐するようになりました。 スタートアップに登録されてることもなく、msconfig.exe、services.mscでも見当たりません。 常駐を止める方法ないでしょうか？
Windows7 starterから10への無料アップデートを試みていますが，99パーセントになってから何時間経っても先に進まず困っています。どなたか，至急，対応策を教えてください。よろしくお願いいたします。
セーフモードでしか起動しなくなりました。 Windows8.1です。 普通に起動し、サインインしようとすると勝手に再起動します。ずっここれの繰り返しです。 当方パソコン初心者なため原因がわかりません。 セーフモードでしか起動しなくなったのは一体なぜなのでしょうか。
本当に基本的な質問ですみません。ウインドウズ７搭載のＰＣを現在使用中なのですが、ウインドウズ１０へのアップグレード推奨の画面がたまに出てくるので(７月２９日までという事で）ダウンロードしたいのですが、本ＰＣの管理者が不在で困っています。私が進めていくとダウンロードの実施前に”ユーザーアカウント制御”という表示が出てバックアップ或いは管理者のパスワードを求められる画面に出るのですが、パスワードが分からないのでそれ以上前へ進めません。パスワードが分からないとアップグレードに関するダウンロードは不可能なのでしょうか？お恥ずかしい話ですが本当にＰＣは初心者で何か良い方法があれば可能な限り簡単な用語で教えて頂ければ助かります。
windows10のファイル履歴で、コピー先をコンピュータ内のHDDにCドライブを分けて作ったDドライブにしたいのですが、可能でしょうか？ また、可能ならば、どのような方法を用いればよいのでしょうか？
ＰＣはＯＳが８．１です。icloudをインストールしてから、アクティビティ画面までは出るのですが、アクティビティ画面をクリックすると、ほとんど動かなくなり次の様なメッセージが出て来ます。 「このページのスクリプトの実行を中止しますか？このページのスクリプトがＷＥＢブラウザーの実行速度を遅くしています。このスクリプトを実行し続けるとコンピューターが応答しなくなる可能性があります。」 実際にフリーズしてしまったのでサインアウトすることもありました。 今まで使っていた共有ファイルを開けるとこの様な結果になります。ＰＣには写真は残っているようですが、順番は大きく変わっているようです。 一度、icloudを削除してインストールしたのですが結果は同じです。 どうすべきか教えて頂けると助かります。
WINDOWS 7 を使っていましたが、 10への upgrade 連絡情報が頻繁に送られて来るので、７月２２日 upgrade しました。 幾分使い難いが、そのうち慣れるとは思います。 mycomputer アイコンがないのには参った。 pc アイコンが該当するようですが、Dドライヴまでは行けるが、ここから所定フォルダーへ行こうとすると、 freeze して動かない。 使用しているPCは富士通のノートブックです。 富士通のマシンはDドライブが空なので、ここに個人データを大量に格納しています。 困っているのは仕事で使う、技術資料（各種便覧、メーカーの技術データ、実験報告書、統計処理プログラム、等）にアクセスでなくなってしまったことです。 excel, word, pdf, 各種画像、を全部で数十Giga格納している。 助けて！
みなさまにお力添えいただきたく、質問いたします。 なにか足りない情報がありましたらお知らせください。 ■やりたいこと 自宅の Windows 8.1 with Bing(64bit) を Windows 10 にアップグレードしたい。 ■状況 普通にアップグレードしようとすると、容量が足りないと言われ、 アップグレードできずに困っています（現在の空きが 5GB 程度）。 アプリはすべて消し、入っているソフトも Avast アンチウイルスのみですが、 元が 20GB 程度の安い PC なせいか、今までの Windows Update で ディスクを食い尽くしているようです。 クリーンインストールしてみようと思い、MediaCreationTool.exe で外付け HDD に Windows 10 の ISO を入れようといろいろなサイトを見ましたが、手順通りになりません。 システム条件を選択した後、本来 ISO の保存場所を選択できるようなのですが、 私の場合、「8GB の容量が足りません」と表示され、.exe を終了するしかなくなります。 PC自体は、外付けHDD（BAFFALO の MiniStation）を認識できています。 ■質問 1. アップグレードする場合、消してもいいファイルをご教示ください。 2. MediaCreationTool.exe で、保存場所に 外付けHDD を選択できないのはなぜでしょうか？ 3. ほかにアップグレードが可能な方法はありますでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。
パソコン超初心者です。 私のパソコンは中古の富士通ＦＭＶ－Ｄ5255で、ＸＰだったものに7が入れられていました。 当然？リカバリディスクなどはありませんでした。 また、する方法も良く分かりません。 メモリは1ＧＢで、買ってすぐに動きが遅くなりました。 ネットに接続できるパソコンはこれのみです。 周りにパソコンに詳しい人はいません。 また、体が悪く、実店舗にパソコンを買いにいくことはできません。 ウィンドウズ１０にアップグレードできると表示されるのですが、やはりあきらめるべきですか？ どうぞよろしくお願い致します。
ASUS MX239HR です。画面が9分割の線が入り目障りです。 OSはWondowsi8.1です。 線を消すことできますか？ 　よろしくお願いいたします
今晩は、宜しくお願い致します。 windows7（３２bit）をwindows10にクリーンインストールしました。 プロダクトキーの認証が出来ないため、再度windows7に戻したいのですが、 回復画面には、「windows7に戻す」がなく、「このPCを初期設定に戻す」、 「PCの起動をカスタマイズする」しかありません。 仕方なく、「このPCを初期設定に戻す」を選択したら、やはりwindows10に しか戻りませんでした。 HDDのリカバリー機能を使ってwindows7に戻したいのですが、 windowsのリカバリー機能を使えば、windows7に戻すこと、 又は、リカバリーディスクを作成することは、可能でしょうか。 今のHDD内には、windows7のリカバリーファイルは残っているのでしょうか。 以上、宜しくお願いします。
windows7から10にアップグレードしました。 7時代に「お気に入り」に登録してあったサイトがまるで表示されません。 今までは☆のお気に入りボタンを押すと登録していたサイトが一覧表示されていたのに。 改めて一つ一つお気にいりに登録しなおさないといけないのでしょうか？ また、7時代には左下の「スタート」ボタンがあったのに、10では何か見たことのないメニューが表示されてしまいます。 7時代の「スタート」ボタンが10でも使えないので困っています。 どうすればよいのかわかりません。 どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
Windows 10のCドライブに[Logs]フォルダーがあり、中には[,evtx]ファイルが 多数あり、16MBもの容量です。 [.evtx]を開くとイベント ビューアーなるものが立ち上がります。 ググるとイベントログなるものらしく、削除したいのですが、大丈夫でしょうか？ 各ファイルを右クリックの削除で宜しいでしょうか？ お手数ですが、ご教示、宜しくお願い致します。
ウィンドウズ１０にアップグレード後に ８．１等にダウングレードされた方に質問します 私も同方法を検討中なんですが バックアップ等の準備は完了したと考えて下さい ここでは用語が分からない為に認定と書かせて頂きますが １０にアップした後でマイクロソフトに認定させれば 即８．１戻しても、来月以降でもＤＬしたファイルで 無料でアップが可能と知りました そこで聞きたいんですが、この認定方法(？)と言うのは アップした後に何か操作してマイクロソフトに データー等を送るんでしょうか？ この質問を投稿した理由ですか 私は８．１搭載のパソコンを購入しましたが 購入してからも、メールソフトを含めて 特に８．１のアプリ等は使用せず、大半がフリーソフトで済ましてます それを考えると、８．１のアプリ等を使用すれば 何かでマイクロソフトに登録して使用する様な事を 知った様に思えるんですが、この登録が認定扱いなのか？ もし図星なら、私は８．１もマイクロソフトに 認定させて無い可能性が考えられるかも？ そう思った為に、マイクロソフトに認定させる方法を質問しました
職場のPCの話です。 新しいタブを開くと英字入力になります。 いちいち「半角／全角」キーを押して切り替えて 日本語を入力しないといけません。 他の人たちも同じです。 そういうものだと思っているようですが， 何か設定はできないのですかね。 たったワンタッチとはいえ， 毎日何十回もキーを押すのですから， 結構むだな作業だと思えます。 昔はそんなことなかったです。 ３年前くらいに機種が変わってからです。 どなたかご教示いただけますか。
IEのお気に入り(A)からお気に入りを整理しても削除できません。 登録したものを削除してもすぐもとに戻ってきてしまいます。 お気に入りバーに登録したものを右クリックで削除を試みるも結果は同じです。 新たにフォルダーを作りその中に入れてももとの場所からは消えません。 OSはWindows 10 IEは１１です。 宜しくお願いします
win10にアップグレードしたのですが、マインクラフトがカクカクでできないので、win7に戻したいのです。 　で、win7サポート終了時に再度win10に戻そうと思うのですが、できるでしょうか？ 　一度win10にしているので、「認証は取れているし、DLファイルもあるので可能では？」と考えているのですが・・・。 　よろしくお願いします。
しばらく前まではメール画面の右上に印刷ぼたんがあったのですがいつのまにかなくなって印刷できません。ＹＡＨＯＯのホームペイジに正式に登録した後もだめです。教えてください。
windows10にアップグレードしようと思い、ダウンロードすると、今すぐ再起動と表示されるので、クリックして再起動しても、インストールが始まらず、またwindows10にアップグレードできます。というダウンロードする前の表示が出てきて、結局インストールできない状態です。 使用しているpcは、vaio　windows7で、互換性のチェックも問題なかったのですが・・・ どうすればいのでしょうか。無料期限も迫ってきておりますので、どなたかよろしくお願いいたします。
詳しい人教えてください。 スマホを持っていないため、アカウントはありませんが、パソコンでLINEをする方法について、いろいろサイトで調べています。 googleのアカウントは持っていますが、サイトに書かれているように行ってもどうしてもうまくいきません。 どなたか方法を教えてください。
Windows10は、一度アップグレードして認証が完了すれば、元のOSにもどしても、 インストールメディアがあれば、ハード構成が変わらなければ、 7/29を過ぎてもWindows１０にまたアップグレードできるらしいです。 そこで、MediaCreationToolを使って、Windows10のインストールメディア（DVD）を作ろうとしています。 途中で、言語、アーキテクチャ、エディションを選択できる画面がでます。 このPCにおすすめのオプションを使うのチェックを外すと、 言語やアーキテクチャを選択できます。 エディションは、Windows10と表示されるだけで、ProとHomeのいずれか不明です。 チェックを外さなくても、Windows10の表示で、Pro、homeの表示はありません。 どうすれば、エディションが選択できるようになるのでしょうか？
当初はWindows10の評判があまり良くないと聞いた為、更新を考えていなかったのですが、 もう今のPCを5年以上使っているので買い換えようかと思っていたのですが、そうするともうほとんどの製品がWindows10になっていますよね？ 会社でも、Windows10は「安全が確認出来ていないから」使ってはいけないと言われています。なので会社のPCは自動更新できないようにしています。 で、会社で安全が確認出来ていないと言われたから怖かったので、自宅のPCも自動更新できないようにしています。 ですがちょっと調べたらそんなに危険なものではないような気がしました。 それに、この前会社で「ウイルスについての講座」があったのですが、そこには「アップロードは定期的に行いウイルス対策を万全にしましょう」的なことが書かれていたので、更新していないPCはとても不安です。 まだ貯金がたまっていないので、買い換えるのはまだ先なのですが、 買い換えて突然Windows10で不便があったら大変なので、自宅のPCだけでもWindows10にして今から慣れておきたいです。 自動更新はまだギリギリできると思うのですが…！ 質問は以下です。 PCの知識が義務教育程度しかないので、簡単にで良いので教えていただきたいです！ ①Windows7からWindows10にすると何が良くなるのですか？ また、何の問題があるのですか？ ②自動更新だとうまくできないらしいと聞いたのですが、どういう手順なら安全にWindows10できますか？ ③この質問はできたらで良いのですが、 調べてもイマイチ分からなかったのですが、Windows10でaviutlは動きますか？ エンコードはx264guiExを使っています。 他のソフトは動くっぽい？のでこのソフトだけで大丈夫です！ ④調べたらやっぱり更新しなければ良かったと後悔している方も多く見えるのですが、 結局、Windows10はおすすめなのですか？ 長くなりましたが、よろしくお願いします。
数日前から「問題が発生したため、PCを再起動する必要があります」といった画面が頻繁に出現するようになってしまいました その画面において「0x000001d3」を検索してくださいと出ているのですが 検索してみても日本のページが無く有益な解決方法が見つかりません ですので同様の症状に陥った方や解決法をご存知の方がいましたら 解決法を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします
CPU：i7 なのですが、windows10で新規フォルダを作り 名前を付けると30秒近く固まります。 何か改善策はあるでしょうか？ そのたjpeg(フォトビューアー)の立ち上がりが 遅かったり、立ち上げたソフトが、開いている フォルダーの後ろで立ち上がったり 計算機が使えなかったりと… 教えてください。
業務で利用しているパソコンのＯＳはWindows7　Professionalです。 ＯＳのファイル暗号化を利用したいと考えております。 ここで、問題なのがWindows ログインのパスワードが簡単に解析されてしまう、ソフトの存在です。 パスワードが解析されれば、暗号化しても意味がありません。 これを回避して、安全に利用するためには、暗号化の証明書をＰＣ本体でなく、ＳＤカード等別な場所に保存すべきと判断しました。 SDカード等、別な場所に証明書そのもの（バックアップでなく。）を保存できないものでしょうか。
win7がよかったのですが　なんとなくおしきられwin10 にしましたがのちにきがついたのですが win10のosが大きく重く　ちょっとまえのパソがいきぎれしてます もううぃｎ7にもどすことはむりでしょうか? しょしんしゃ
東方のゲームを起動したいのですがd3dx9_43.dllを再インストールしてくれと出てきます 自分のパソコンはwin1０で最近買ったばかりです、windoesの更新もしてみましたが同じシステムエラーが出てきて http://jp.dll-download-system.com/d3dx9-43_dll.h … ここのサイトで d3dx9_43.dllをダウンロードしました ファイルにある d3dx9_43.dllを開こうとすると　 これらのファイルはオペレーティングシステムやいろいろなプログラムで使われています。これらを編集したり変更したりするとシステムに悪影響を与える可能性があります とでてきます OKボタンが曇っていて押せなくてアプリの表示というのが青文字であったのでそれを押したら このファイルを開く方法を選んでくれと出てきて よくわからなかったんですがエクスプローラーを選択したところそれらしいファイルが出てきて それをsysytem32にコピーしたのですが 同じエラーが起きてしまいます　どこが悪いのでしょうか
こんにちは お世話になります。Windows10を使用しています。 paintで画像に文字だけを入れようとあれこれやってみましたが、どうしても文字の回りは白く枠がつくのでよく検索してみるとpaintでは必ず枠がつくとのこと。それでまた教えていただこうと思い、検索を続けましたら白い枠ができない方法があるというのにたどりつき、サイトを見ながら進めていました。しかし突然今しがた作成中であった文字が画面いっぱいに出てきたのです。 右クリックしてもプロパティがでません。出るのは、表示・並び替え・最新の情報に更新・デスクトップの背景・新規作成・ディスプレイ設定・個人設定です。個人設定をクリックするとパーソナル設定が、・ディスプレイ設定をクリックするとシステムが出てきます。 デスクトップの背景はクリックしても動きません。今はなんとしてもこの大きな文字を画面から削除したいです。削除するための方法教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
デスクトップに保存にするのですがデスクトップに現れません ユーザー＞デスクトップには現れます 何か設定がおかしくなったのでしょうか 以前はデスクトップに現れていました よろしくお願いします
今まではprt scrを押すとできていたのに突然できなくなりました。 パソコンはHpです。 どうすれば直るか教えてください。
ちょっと教えてください。 80GBぐらいのサイズで3個のPRIMARY領域を作ってOSをインストールしていますが、win7から10へアップグレードしようとすると再起動を繰り返させられます。「新規」でならばインストールは出来ていますが、認証でアウトになります。 USBメモリーの中のSETUP.EXEを直接クリックすると、グレードアップは進みますが、30分くらいでエラー停止して、インストーラーの修復を試みようとしている様子があり、その後、「元の環境を復元します」と表示がありますが、それも無理そうで止まってしまいます。 win7はドライバー持ち込んでいるようですが、S-ATAカードが原因なのでしょうか。? win10のグレードアップを試みて失敗したのち、マザーボード上のS-ATAスロットはすべてHDDを認識しなくなっている様子で・・困っています。
現在ＯＳは８．１で１０へのアップを考えてますが 一旦アップした後で直ぐに８．１へ戻そうと思い 先日ファイルをＤＬ(ダウンロード)しました 方法は、このＨＰにアクセスして https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa … 「ツールを今すぐダウンロード」をクリック ＤＬしたファイルを実行しました ただＤＬの操作途中でＵＳＢだったかと ＩＳＯの項目で選択する時 ＵＳＢを選択した所、時間は掛かりましたが ファイルのＤＬが終了 そのファイルが添付した画像なんですが ここで質問した所、現在のファイルには １０が入って無い…つまり１０へのアップグレードは 出来ないと御指摘を頂きました 現在のファイルではダメなんでしょうか？
ＯＳは８．１なんですが バックアップ方法でディスク丸事の方法が知りたいです 私はパソコン使用歴も１０年以上なんですが 昔は外付けＨＤＤファイルをコピーして保存する方法で バックアップして来ました ただ、今は外付けＨＤＤをＣドライヴ同様の使用方法な為 バックアップ自体を使用してませんでした しかし今回は、１０への無料アップグレードを考えてますが 即８．１に戻す予定ですが 不具合が生じたら復元する為にバックアップを考えたんです その為に先日、新しい外付けＨＤＤも購入しました ちなみバックアップの場合 一般的には有料やフリーソフトを使用してだと思うんですが 有料ソフトは使用したく無いんで 出来れば日本語のフリーソフトが希望です でも８．１の場合、標準でもバックアップソフトが付いてる場合は 有料ソフトでも無料で使用出来た様にも思えましたから その様なソフトでも構いません(パソコンは富士通製) 余談ですが日本語表示と書いた理由なんですが 例えば今回、回復ドライヴもＵＳＢメモリーに作りましたが この場合、ＵＳＢにファイルが入ってる場合 中のファイルは消去されます 従って、もしバックアップソフトでも その様な仕様だった場合、今後も使用した時 その事を知らずに実行したら 以前にバックアップしたファイルも削除される可能性を考えて質問しました
試しに 10個開いたら20秒かかりました。 100個開こうとしたら30分経ってもまだ終了しませんでした。 10倍の200秒ぐらいなら納得できるのですが、あまりにも処理が多すぎます。 これは一体どういう処理をしているのですか？ なお、スワップは発生していませんでした。 OSはWindows10-64bitです。
詳しくないので教えて下さい。 新しいパソコンを買いました。 Windows8.1が入ってるとのことでした。 今日、自分でWindowsの設定をして、エクセルやワードも使えるようになりました。 ただ、Windows10になったかどうかわかりません。 無償アップグレードの新たな操作をしなければ8.1のままなのでしょうか？ 7月29日までと聞いたので、不安です。 よろしければアドバイスお願いします。 よろしくお願いします。
Win7でパーティションの領域（サイズ）を変更しましたが増えていません。 ちなみにｃドライブが少なかったのでDドライブから10G移動しました。 それなのにｃドライブは空き容量が変更前と同じです。 どうしてでしょうか。ｐｃにあまり詳しくありませんが、どなたか教えてください。
WINDOWS7のPC4台でLANを形成していました。全てのPCから他のPCを参照でき、ネットワ－クの共有により共有ファイル(フォルダ)を操作できました。この内2台、WINDOWS10にUPGRADE可能なPC2台説明のためAとBとします。)をWINDOWS10にしました。 ホームグル－プとしては、共有の暗号を入力し、全てのPCで他のPCを見ることができるようになっています。しかし、ネットワ-ク表示では、一台のWINDOWS10としたPC(A)を、他のWINDOWS10としたPC(B)、およびWINDOWS7のPC(C)から見ることができません。なお、もう一台のWINDOWS7のPC(D)からは全てのPCを見ることができます。 どうしたらWINDOWS10にしたPC(A)を全てのPCから見ることができるようになるでしょうか。 コンピュ-タ表示はPC(A)にはPC(B)、PC(C)、PC(D)が表示。PC(B)にはPC(B)、PC(C)、PC(D)が表示。PC(C)にはPC(B)、PC(C)、PC(D)が表示。PC(Ｄ)にはPC(Ａ)、PC(B)、PC(C)、PC(D)が表示されています。 宜しくお願いいたします。
Windows10で日本語入力にWindows IMEを使っています。 「だい」と入力し変換する時に、ほとんど毎回「台」にしか変換しないのですが、 候補として表示される順番が、「代」→「大」→「第」→「台」の順になります。 デスクトップ右下のIMEのプロパティから「予測入力」の「入力履歴を使用する」にチェックも入っていますし、 さらにその画面の「詳細設定」からの「画面の辞書／学習」タブの「学習する」「学習情報をファイルに保存する」にもチェックは入っています。 下記のURLのように、Windows Vistaの時には出来たようなのですが、候補に表示される言葉の順番を変更する事がWindows10でも可能でしょうか？ （添付の図で示したように、候補一覧のメニュー画面の右下に逆三角形のマーク「▼」が表示されないのですが、「▼」を表示させることは可能でしょうか？） http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/006491.htm
ウィンドウズ8.1から10にバージョンアップ後、パソコンを起動すると 「GlitterNaturopathic.dllを開始中にエラーが発生しました。指定されたモジュールが見つかりません。」 というエラーメッセージが表示されるようになりました。 このメッセージの意味をご存知の方、ぜひ教えて下さい。 「OK」をクリックすることで普通に作動していますが、このまま使い続けていても大丈夫でしょうか？ また、メッセージが表示されなくなる方法なども教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
フォルダに、abc.txtを作成します。中身はdefという3文字のみです。 Windows7以上のエクスプローラでファイル中身にeが含まれるものを検索する場合どうしますか？ 以下、試してNGだったこと ・エクスプローラの検索ボックスに＊囲みでe ・それにダブルクォーテーション囲み ・半角かっこ囲み ・内容:ではじます条件指定
FIX-ITを使おうとしてDLしたのですが、アイコンまではつくれたんですが 色々ネットで調べてみたのですがいまいちよくわかりませんでした。 今はIBM　shinkpad Windows７　６４bit です。 なんとかして克服したいので、詳しい方おられましたら 手順を教えてもらえませんか？ あまり詳しくなくて申し訳ありません。 「トラブルシューティングツールをダウンロードできません。 ネットワーク接続を確認してください」 とでます。 普通にネットは使ってますし、セキュリティソフトも一旦止めたりもしました。 宜しくお願いします。
ウィンドウズ8.1から10にバージョンアップ後、パソコンを起動すると 「GlitterNaturopathic.dllを開始中にエラーが発生しました。指定されたモジュールが見つかりません。」 というエラーメッセージが表示されるようになりました。 このメッセージの意味をご存知の方、ぜひ教えて下さい。 「OK」をクリックすることで普通に作動していますが、このまま使い続けていても大丈夫でしょうか？ また、メッセージが表示されなくなる方法なども教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
Windows10にしてから、マウスでの操作が思うようにいかなくなり困っています。 症状 ・文字を選択しようとしても最後まで選択できずに選択が消えてしまう ・時には途中まで選択した文字が前後に移動してしまう（wordなど） ・文字を選択し終わりクリックを離したとたんに選択が消えてしまう ・ドラッグで領域選択が途中で消えてしまう ・デスクトップのファイルを移動しようとして、最後まで運べず移動途中でファイルが落ちてしまう ・オフィス系ソフトで印刷しようとして左上のファイルを選択すると、ワンクリックなのにすぐに元の作業画面に戻ってしまう ・チェックボックスを押してもすぐに消える など、何度かゆっくりやり直すことで作業がまったくできないわけではないですが、作業効率が悪くてたいへん困っています。 ちなみにマウスはDellのUSBマウスですが、バージョンアップ前のWindows7ではまったく問題なく快適に使えていました。 何か対処方法がありましたらぜひ教えてください。 以上、よろしくお願いします。
共有サーバにあるファイルを右クリック→プロパティ→詳細→アクセス日時 これは最後に誰かがファイルを開いた日時ですか？
質問閲覧ありがとうございます。 現在レノボのH520Sを使用しているのですが、Cドライブの容量が少なくなったため、パーティション操作にて調整しようとしたのですが、パーティションが最初から複雑に区切られており、Windowsのパーティション操作ではCドライブを増やすことができませんでした。 そこで質問なんですが ①フリーソフトなどでこの機種のパーティション操作ができるものはありますか？ ②DドライブをUSBHDDなどに逃し、CドライブだけOSごと別のHDDにバックアップする方法はありますか？ ③上記2つ以外でOS、データを保持したまま新しいHDDに移動する術はありますか？（移行後Cドライブの容量が増える方法でお願いします。） 以上3点を教えて下さい。よろしくお願いします。
windows　XPを１０年使用していましたが、サポート終了で、２年前から、windows　8.1　を使用しています。 普段から、ローマ字入力をしています。 昨日から突然、ＩＭＥ不可の表示が出て、文字入力が度々できなくなったり、テンキーが全く使えなくて、大変困っています。 私が、どこかのキーでも無意識にプッシュしてしまったのか？　故障なのか？　わかりません。 参考までに ＰＣ：　　　富士通　ＬＩＦＥＢＯＯＫ　ＡＨ５３／Ｍ ＨＤＤ：　　７５０ＧＢ ＣＰＵ：　　インテルi７ メモリ：　　８ＧＢ どうしたら復旧するのか、アドバイス頂けましたら有り難いのです、どうぞよろしくお願いします。
表作成の中でセルをクリックすると通常は「標準」と表示されているところが「数値」と変化してしまうのはどうしてでしょうか？　その都度、毎回、「数値」を「標準」に設定変更しながら作業するので時間が非常にかかって困っています。
来年春でサポート終了のようですが、多少お金をかけても使い続ける方法を探しています。１０への変更を有料で行う方法が有るようですが、ビスタからも出来るのでしょうか。（無料での対象には入っていません）出来るとしたら、その場合のメリット、デメリットはどうでしょう。やっぱり買い換えるしか無いのでしょうか。ちなみに日ごろの使い道はインターネットとメールとエクセルだけで、ほぼ毎日１時間くらい眺める程度です。
来年春でサポート終了のようですが、多少お金をかけても使い続ける方法を探しています。１０への変更を有料で行う方法が有るようですが、ビスタからも出来るのでしょうか。（無料での対象には入っていません）出来るとしたら、その場合のメリット、デメリットはどうでしょう。やっぱり買い換えるしか無いのでしょうか。ちなみに日ごろの使い道はインターネットとメールとエクセルだけで、ほぼ毎日１時間くらい眺める程度です。
Windows7の更新プログラムインストール中何個と出るのは正常？
今晩は。 windows７（32bit）からwindows10にアップグレイドしました。 何度もアップグレイド中にトラブリましたので アップグレイドファイルをDL、ISOファイルを作成し、クリーン インストールしました。 windows７のプロダクトIDで認証したのですが、何故か 認証されませんでした。（エラーコード：0x80041024） 全く元のPC（ノートPC）の状態のまま使用しています。 https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows … /aa383513.aspx ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ WBEM_E_PROVIDER_NOT_CAPABLE2147749924 (0x80041024) The provider cannot perform the requested operation. The operation could include a query that is too complex, retrieving an instance, creating a class, updating a class, deleting a class, or enumerating a class. ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ この意味はどのような意味でしょうか。 また、電話認証しようとしましたが、「「インストールID」を入力 して下さい」と言われました。 「インストールID」とはどこからどのように確認するのでしょうか。 以上宜しくお願いします。
こんにちは＞＜！大変困っております。 ASUSのK53T（ラップトップ）を使っていますが、Win8.1のパスワードが分らなくなり、パスワード解除・削除ソフトをデスクトップの方でインストールしました。 （こちらです：http://www.reneelab.jp/product-land-301.html） USBではなくて、CDに入れてから、BIOSで設定しようとしたのですが、USBもCDもDVDも起動先が見つかりません。BOOTの所は、画像の通りになります。 UEFIとかいうのの意味が分からないので調べていましたが、やっぱり理解出来ないです（汗）。 設定画面を変更する必要があると、上記のURLに書いてあったのですが、メーカーの説明書にも書かれていませんので、UEFIの設定変更方法も良く分りません（DisableかEnableにしか設定できません）。 最初に、Microsoftだったと思うのですが、Windowsボタンを押してからXキーでコントロールパネルに行けると書いてあったのですが、画面でWindowsボタンを押してXキーを押しても、パスワードの所に、Xが入るだけのようです・・（汗）。コントロールパネルにまで至りません（汗）。 再インストール・リカバリーは避けたいので、もしも上記の事がお分かりの方、または、上記以外での、パスワード解除や再設定をログインできない状態でご存知の方がいらしたら、教えてください。 どうぞ宜しくお願い申し上げます！！！
何をしたわけではないのですが、文字が小さくなって 読みにくいです。標準の大きさにするにはどうするのですか？ ウィンドウズ１０になってから方法が分かりません。
FUJITSU　HD FMVF77HDB はメーカーサイトでは対応しないとされていますが、TV　録画は 不要です。PC機能だけがあれば十分ですが不安です。　実際に対応された方があれば安心できます。 OSはWINDOWS7　HOMEです。よろしくお願いします
windows8で会員登録などのサービスでID・パスワード設定記入後の次の画面が開きません。 何が原因でしょうか。アドバイスお願い致します。 例 smart WAON https://www.smartwaon.com/pr/pc/ LARK https://www.lark-web.jp/login.html ID/パスワードを入力してログインしてください。でID・パスワード入力後画面が開かないか画面が真っ白の状態です。
Internet Explorerがとにかく動作がおかしくなっています。 今年３月に購入したデスクトップPCを使用しているのですが、購入当時からInternet Explorer の動きが変なのです。 購入した頃は、ヤフーのニュースページ（特に写真のページ）を開くと、 「JavaScriptエラー」が表示され、ニュースのコメント欄にカーソルをおいただけでエラーが表示されます。こうなると、そのページを強制終了させないと元に戻りません。 あやしいので、PCを工場出荷状態にリカバリーしました。 すると、そのようなエラーは出なくなったのですが、今度はInternet Explorer の動きが時折、止まってしまうことが多発します。 これもヤフーのページを開いているときなのですが、新規で開くページでそのページを表示しおわると突然、検索窓に何も入力ができなくなり、動きが止まったようになります。その間は新規にタブを開くことは可能ですが、その動きが止まったタブのページは何もできなくなります。 タブ上のアイコンの部分はずっと、円がぐるぐる回転したマークになったままです。 PCは富士通のHDD一体型PCで、 OSはWindows8 、Internet Explorer 11です。 メモリは4GBだったのですが、自分で増設して８GBにしました。 このPCははずれなのでしょうか？？？
Windows7でOffice2007をつかっています。PCを変えた後も古いpLaTeX2e(2001年発売)を使いかけたのですが、調子よく使えませんので、特にPATHを通すにはどうすればいいのでしょうというお尋ねをしましたところ数名の方からお返事やお答えなどいただきました。有難うございました。その中にあったアドバイスにより、pLaTeX2eを奥村先生著の2011年版のPLaTeX2eに変更しましたがやはりやはりPATHが通りませんので、いろいろ探して、http://www.geocities.jp/httaka2164/Path.htmlを見つけ即具体的にPATHをとおすことができました。しかしこれもPCを立ち上げるたびにその都度PLaTeXをインストールし直さなければならないようになり困っています。 　素人に考えられるのは、古いpLaTeX2eをアンインストールした時にまだ何か不要のものが残っているのか、それとも「秀丸」を使っていますので、この　PLaTeX2eにある「メモ帳」を使って いないことが原因なのかな等とも思いますが、まさかとも思いそのままにしています。 　何をどのように書けば分かっていただけるのかも分からずお尋ねしていますことをお許しのうえ、解決法かそのヒントなどをお教えいただければ幸いです。
FUJITSUUのTVPC（Windows10アップグレード対応できない機種）をアップグレード するとMediacenterがなくなりTVが使えなくなるとのことですが、とくにTV、録画は 不用なのでPC機能だけで十分です。CPU,i7、メモリなど十分な性能をもっています 2020年以降も使いたいと思っています、いまwin10にしておいた方が将来の手間が はぶけるとおもいます、　本来の使い勝手PCだけにしたいともいますが大丈夫でしょうか。
SONY Windows7の時はすべて見ることができた、デジカメとビデオの動画が、２ヶ月前に、富士通のデスクトップ、Windows10を購入してから、見られないファイルがあります。現在、フォルダに入っている１２個の動画のうち、２個は音だけは出ますが、画像が出ません。 表示を「大アイコン」や「拡大アイコン」にしてみると、見ることができるファイルは、最初の画像が写真のようにアイコン内に現れますが、できない方は、青い背景に、赤い気球のある、MPEGと書いたアイコンが出るだけです。 プロパティで見ると、見ることができる方も、できない方も、 １）ファイルの種類：ムービークリップ(.MPG) ２）プログラム： Windows Media Player ３）場所：　C:\User… と３項目は同じで、サイズは、画像が現れるファイルは、３ＭＢ～１５０ＭＢ前後です。 現れない２個のファイルは、２５０～３５０ＭＢです。 何とかパソコン上で見ることができるようにしたいのですが、高齢で、パソコン用語に疎いので、やさしい言葉とやり方でご教示ください。
Windows10にグレードアップしてから、メール作成をしている時に、エンターキーや改行キーを叩くと改行がいきなり飛んでしまいます。 元に戻そうとしてバックキーを叩いたりしている間に、文章が消えてしまった。 このような症状を改善する方法を教えて下さい。
EaseUS Todo Backup でwindows7をパーティションバックアップにてCドライブのバックアップを取っていたのですが、MBRおよび回復パーティションのバックアップを取らずに削除してしまいました。 この状態からOSディスクの修復等で起動まで持っていけるのでしょうか。 windows7のインストディスクの修復と http://ameblo.jp/eastyamato/entry-11945365140.html こちらで紹介してくださっている方法を検討しています。 現状マザーボードの都合上、windows7インストディスクのメニュー画面上で USBのマウスとキーボードが反応してくれないという状態で対策を検討しています。 ※BIOSでは使え、電源も供給されているようですが反応しません。 ※USB3.0しかマザボに差し込み口がなく、PS2アダプタを購入予定 ※ケースUSB口もありますが仕様不明でこちらもwinメニュー画面上では反応せず アダプタ使用によるPS2でのキーボードでも反応しないと詰むのですが MBRの修復についてお聞かせ頂きたいです。 また懸念点としては、 バックアップを取ったHDDの１つめのパーティションにデータが入っており、続く２つ目のパーティションに、旧win7のバックアップを取ったパーティションがあります。 ※全く別のHDDにpbd形式でバックアップしたオリジナルファイルがあるので、HDDを追加さえすれば、パーティションの位置？が問題になった場合は解決できます。 よろしくお願いします。
コンピューターをシャットダウンしようとしたら強制的にシャットダウンしますかといった表示が出たので、キャンセルをクリックしたとたん、画面から表示がなにもなくなってしまいました。 背景の絵だけです。コンピューターを閉じるには、どうしたら良いでしょうか？
https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa … ↑このサイトからウィンドウズ１０のインストールDVDをつくることができるそうです。店頭などで売られているDSP版DVDなどを買う必要はないのですか？ここで作ってプロダクトキーもついてくるのですか？よろしくお願いします。
昨年購入したWindows８.１のパソコンをWindows７にダウングレードして使っていました。 Windows10無償ダウンロードが7月29日までということであせっています。 家族が使う別のパソコンは先にWindows10にしました。 （Windows８．１に比べると使いやすい。というかWindows８．１は何がなんだかわからない。） 映像関連ソフトがどうしてWindows10で使えなくなるのですか？ Windowsのものまで有償になる。 ライセンスの関係といいますが、天下のWindowsにライセンスを与えないというのは 不思議なものです。 、
現在ＯＳは８．１を使用で 間も無く１０にアップグレードを考えてます ちなみに私のパソコン知識等に関しては ここに書くと長い文章が出来る可能性が考えられる為 申訳有りませんが 出来れば前回の質問を御覧頂ければと思います https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9344673.html ただ、先日はアップグレードの本の事で質問したんですが 皆さんからのアドバイスで本は必要無く 一旦１０にアップグレードした後に ８．１に戻す方法が有ると教えて頂き 私も同方法を選択する事に決めました ちなみに…偶然にも先日下記ＵＲＬの様な記事も見ましたが… http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=2016071 … そして先日皆さんからの回答では ＩＳＯファイルをＤＬしてＵＳＢに入れて…と聞いたんですが 「ウィンドウズ１０を入手する」の所からＤＬした時 ＩＳＯファイルとＵＳＢの選択肢の時 ＵＳＢを選択したんですが、現在は１６ギガのＵＳＢに セットアップファイルが出来てますから インストールメディアを作ったと思ってます ちなみに現在ＵＳＢの使用領域は４ギガ程度の表示です しかしアドバイスの中には回復ドライヴ システムイメージを作成した後でアップグレードを推奨の アドバイスも頂いたんですが 回復ドライヴには３２ギガ以上のＵＳＢ等が必要と書いてました システムイメージが、どの位の容量が必要なのかが分かりません 実は私の場合、上記ＵＲＬでも リカバリー経験の事に触れてますが バックアップはファイル類をコピーでのバックアップのみで ディスク丸ごとのバックアップは使用した事が無いです そこで今回聞きたいのが 実際に１０にアップしてから８．１に戻された方 どの様な方法で使用されましたか？
Arma3をプレイ中に突然アプリケーションが終了して、0x000000000EF6A5E0の命令が0x000000000EF6A5E0のメモリーを参照しました。メモリがwrittenになることはできませんでした。と表示されます。これはどのように解決すればいいでしょうか？因みにwindow10です。
Win10にて、サブモニターにのみトースト通知を出す方法はありますか？ タスクバーをサブモニターにのみ表示させても、トースト通知はメインモニターに出てしまいます 規定のモニターをサブに割り当てるという方法は取らずに、バルーン通知のみをサブモニターに表示させる方法、またはソフトがあれば教えて下さい よろしくお願いします
「エクスプローラー＞OS＞ユーザー」で表示されるユーザー名を変えたいです。 ローカルアカウントとMicrosoftアカウントは変更したのですが、スタート画面やメールでのユーザー名に反映されるだけでした。 OSはwindows8.1です。
Windows10です。一つのウィンドウに隠れているウィンドウをクリックしたら、アクティブバーの色は変わるのですが、最前面に表示されないです。 これは、ｉｅ、Ｇｏｏｇｌｅ Ｃｈｒｏｍｅ使っても、通常の文章でも発生します。 たまにではなく、１００％の再現率です。 つまり、アクティブウィンドウは絶対に最前面に表示されないのです。 何かテクニックか、ソフトがあれば、教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
OSがWin10の64bitです。 ファイアーフォックスとかサンダーバードとかアプリをインストールするときインストール先を聞かれますよね。 これってよほど変なところでなければどこを指定しても構わないですよね？ デフォルトで入力されているインストール先が C:\Program Files(x86） なのですが、Program Filesというフォルダがあるので、パスを変更していつもそっちを指定します。 それでも問題無いでしょうか？ そもそも、Program FilesとProgram Files(x86)の２つのフォルダができているのがなぜ？っという感じなのですが。
レノボＥ440（Windows8）について。 電源を入れてもロゴマークがでっぱなしで 自動修復を準備しています という状態が １時間続いて先に進みません。 原因と解決策を教えて欲しいです。
タイトル通りなのですが現在使っているモニター(LG FLATRON E2341VG-BN )が壊れそうなので 新しくLG 23MP48HQ-Pを購入しようと思っています。 グラフィックカードはNVIDIA GeForce GTX570ですが GTX570がMini HDMI なのでLG 23MP48HQ-Pの付属のHDMIケーブルを使用せず GTX570に付属していて現在使用しているMini HDMIケーブルを使用して LG 23MP48HQ-Pを問題無く使用する事は出来ますか？ ゲームは一切やりません。 仕事でAdobe関係のソフトをメインで使用します。 OSはWindows10 Pro 64bitです。 PCは自作です。 多分大丈夫かと思いますが不安なので お分かりの方がいましたらよろしくお願いします。
このソフト（黄色いアイコンのやつ）はもうなくなっているのでしょうか？ 検索しても出てこない。 で、当方EWindows10（Win8から使用）ですが、httpd for Windowsのエイリアスの変更をしたいと思い変更しようとしたら、変更できずにハングしてしまいます。 何か方法ありますか？ また、httpd for Windowsに変わるWindows用のソフトって何かオススメはありますか？
Windows10についてです。 サインイン？できない状態が続きとても困っています。 3週間ほど前、ノートパソコンをWindows10にアップデートしました。 アップデート自体は半日で終わったと思われるものの、以後この画面がずっと続いています。 たまに画面が更新されるようなモーションをするものの、同じ画面が続くだけです。 ctl+alt+delでコントローラーパネルを開こうとしても、全く動きません。ほかのボタンでも同様です。 マウスポインタは動きますが、どこをクリックしても反応がありません。 パソコンに詳しくないので、どなたかわかる方がいれば状況の解説と、できるだけ詳しい直し方を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
皆さんお願いします。 タスクバーの左側部分のアプリケーション表示部分について Windows Vista の場合　短くすると言うか折りたためていました。 アプリケーションを７つ置いたとして 表示は３つ隠しが４つみたいな Windows7ではそれが出来ないと言うか やり方が判りません＞＜ 誰か教えてください よろしくお願いします。 因みにタスクバーは固定していません
富士通FMVのwindows-10を使用していますが、PCの終了時にmlengineが起動中であり、強制終了しないとPCを終了できません。いつ、どうしてインストールされたのか、何のプログラムなのか、どうしたら削除できるか教えて頂ければ助かります。YAHOOの知恵袋等にも質問と回答が多数載っていますが、役立つものはありませんでした。タスクマネージャー、コントロールパネルにもmlengineのファイルは見つかりません。タスクマネージャー、コントロールパネルにも表示されないプログラムがどうして存在するのかも理解できません。windowsのファイル検索でも自分のコンテンツには存在しません。
windows7をwindows10にアップグレードしたら、修正中のwordファイルが消えてしまい、10では探せないので、7にもどしました。(なおこのようなことは7では起きませんでした。) 7には戻したのですが、日本語入力ができなくなりました。またキーボードにimeの表示もされません。wotdでもメールの日本語表示がまったくできません。7のコントロールパネルの地域と言語では日本語てなっています。日本語表示にして、かつimeが表示される方法を教えて下さい。
win７を使用しています。 アップデートを自動更新にすると、時間がかかったり、アップデートに失敗しましたというエラーがでるので手動にしています。 そこで、アップデートの確認をすると、確認作業が永遠に終わらないのです。 確認ができないと、アップデートもできないので困っています。 アドバイスをお願いします。
windows10の全てのアプリにwindows defenderがなく　設定画面でも defenderの項目はありますが 設定画面が薄く作動しません　プログラムファイルのwindows defenderの中にもそれらしきアイコンが見つかりません
はじめて質問させていただきます。 Ctrl＋Cのショートカットだけが突然使えなくなってしまいました。 左右どちらのCtrlキーを使ってみてもダメでした。ただ、Ctrl+A、Ctrl+Vなどのショートカットは使用できます。Cキーも入力できましたのでキーボードの故障ではないと思います。 コピー機能がおかしくなったのかと思いましたが、Ctrl+Insertでのコピーはできました。 以下、試してみたことを書きます。 ・コマンドプロトコル、sfc /scannowでのシステムチェック（問題は検出されませんでした） ・PCの再起動 ・システム復元 ・別アカウントを作成（そのアカウントではCtrl+Cが使えました。なんで…） ・キーボードの交換 ・パソコン、キーボードの掃除 ・セキュリティソフトアンインストール ・Windowsアップデート ・キーボード、マウスのマクロキー機能にCtrl+Cを登録（ダメでした） OSはWindows7です。 あまりパソコンに詳しいわけではないので、調べて出来る限りのことはやってみたのですが効果がありませんでした…。 解決方法がお分かりになられる方がいらっしゃいましたら、教えていただけませんでしょうか…。
現在使用しているパソコンにはメモリのスロットが2個だけあります。 メモリは初期状態の標準2GBです。(1GBｘ2) 今度変えようと思ってるんですが 2GB x2　にしようと思ってるんですが 僕のパソコンのレビューを見ると 「最大4GBとありますがOSが32ビットなので実際は3GBしか使えません。」 と書いていました。 その場合　1GB　と　2GB　という形でも大丈夫でしょうか それとも実際は3GBしか使えなくとも　2GBｘ2　に した方が良いんでしょうか？ (2GB1枚だけ買うって形のほうが有難いんですが) よろしくお願いします。
Windows10のロック解除について 私は今までパソコンのロックを解除するためにあるパスワードを設定していました。 なのですが、いつの間にか そのロック解除のパスワードが Outlookのパスワードが要求されていました。(パスワードを打つ欄の上にOutlookのメールアドレスがありました) これを元のパスワードに戻したいのですが、 どのようにしたらよいのでしょうか？
お世話になります。昨日まで普通に開けられていたのですが、今日の朝から突然 「Windows10」で検索して 「Windows 10 のディスク イメージ (ISO ファイル) - Microsoft」が 我が家のPC２台ともデスクトップ上真っ白で何も出て来ません。 ちなみに「Windows 8.1 のディスク イメージ (ISO ファイル) のダウンロード - Microsoft」 も出て来ません。 その他はすべて問題無く使用できてます。 近くの仲間のPCは異常無く上記の項目が見られます。 我が家のだけだめで、再起動してもだめです。 ２台ともW7からW10に半年前に切り替えたものです。 再インストール用DVDが出来ません。 すみませんよろしくお願いします。 （これだけだと情報不足でしょうか）
win10 のPCで,あと付けのHDDOSとプログラムi入りがデバイスと管理で認識されていますが、マイPCで表示されない
こんにちは、OSインストール時のエラ－に関する質問です、 宜しくお願い致します。 古いHDD（500GB）にOS（VISTA）をインストールしようとしましたが、 途中で、 「必要なファイルをインストールできません。ファイルが存在ません。 インストールに必要なすべてのファイルがインストール可能であることを確認し、 インストールを再実行してください。エラーコード:0x80070003」 とのエラーダイヤログが出て、インストールできません。 別のPCにHDDを外付で接続し、「管理＞ディスクの管理」から見てみると、 「ディスク１　ベーシック　オンライン　465.76GB 未割り当て」、 ディスク上で右クリックすると「新しいスパンボリュ-ウム、新しいストライプ ボリュ-ウム」がグレイ表示で、 「ダイナミックディスクに変更、 GPTディスクに変更、プロパティ、ヘルプ」はアクティブ表示となります。 これを見る限りでは、「シンプルボリュ-ウム、1パーティション」で HDDは正常に動作していると判断していいのでしょうか。 私が疑問に思い質問したいのは、 ・このHDDは、「シンプルボリュ-ウム、1パーティション」で正常にフォーマット されているのか？？ ・「ディスクの管理」からはHDDが見えるが、エクスプローラーから見えないのは 何故か？？ ・「未割り当て」とは、そもそもどのような意味なのか、単にドライブレター が割り当てされていないだけなのか？？ ・「エラーコード:0x80070003」の原因はHDD以外にあると考えるべきなのか？？ ・HDDはソフト的には正常であるが、ハード的にHDDに一部が正常に認識されていない 箇所があるのか？？ また、それを調べるツールとかがあれば是非教えて頂きたいということです。 （HDDをチェックするフリーのツールはありましたが、外付けのHDDでも 可能なのか？？） という疑問点です。 以上、宜しくお願い致します。
今Win7です　XPのマシンは壊れてしまい廃棄です あるソフトで　どうしても使いたいのですがWin7非対応で XPの環境が必要になりました　マシンは1台です　XPは版があります 現在のWin7に対してXPをデュアルブートで入れれるのでしょうか Win7とXPのHDDは別に用意します あとデュアルブートで 入れる順番とはあるのでしょうか？　最初Win7でXP　最初XPでWin7 今だったら最初Win7でWin10　　最初Win10でWin7　　とか あとブートマネージャーって 最初に入ってるOSのHDDに出来るのでしょうか？ それとも後に入れたOSのHDDに出来るのでしょうか？ よろしくお願いします
Win10に無償バージョンアップしました。 Microsoft IMEとATOKを使っていますが、言語バーが表示されません。 表示方法を教えてください。
以下長文ですがよろしくお願いします。 長期間、タイトルのアクロニスのソフトを使用してバックアップや復元をしています。 Acronis True Image 2016　OSはWindows10(Win7からのアップグレイド）64bit このソフトの操作はスタートメニューとプータブルディスクを作成して起動させる二つの方法があります。 質問はプータブルディスクを挿入してバックアップする方法です。 設定して４０％くらい進行した時点で何回実行しても電源が落ちバックアップができません。 原因を特定できません。このソフトを使っている方解決方法がないか教えて下さい。 以前内蔵HDDに不良セクターがあり同じような現象があった事を記憶しています。 今回それはないです。PCに搭載している内蔵HDDメーカー（Sea Gate）から出しているドライブ テスト（フリー）「Sea Tools for DOS 」で合格の判定です。HDD名：ST9500420AS 過去のバージョンでは簡単にブータブル メディアでもできたのですが、2016版では実行はスタートメニューからばかりでしていました 復元の方はブータブル メディアで正常にできます。 又スタートメニューから通常のバックアップは正常です。 ※2016版のブータブル メディア起動での画面選択は「Acronis True Image 64bit」でいいですね。
Windows UpdateでWindows7からWindows10へアップグレードしようとしたところ、下記エラーとなる 「Windows10をインストールできませんでした エラー： C1900101-20017 Windows Updateで不明なエラーが発生しました。」 システムは プロセッサ：Intel Core i5 CPU　2.67GHz 実装メモリ：8.00GB システムの種類：64ビット オペレーションシステム
PC-DA970EAB-Jを最近買った者です！ OS搭載型のPCなんですが NEC Personal Computers Ltd パーティション設定ツールを 押してたら回復パーティション(1000㎆)が削除ができませんでしたとか出て 回復パーティションが未割当になってて違うドライブと結合とかしちゃったんですが もう1回パーティション設定ツールを押したら 回復パーティションがないので作成します？かが出て WinREドライブの回復中？修復中？とか出て全部次へばっかで完了して ディスクの管理を見たら回復パーティション(1000㎆)が出来てたんですけど これで回復ドライブでUSBにリカバリーメディアは作れますか？？
windows7からwindows10に無料でアップグレードしました。 するとエラーが頻発し大変困っておりご相談させて頂きました。 例えば、下記のようなエラーメッセージが表示されます。 VFTV.exeアプリケーションエラー アプリケーションで、ハンドルできない例外が発生しました。 処理ID=0x2424(9252)、スレッドID=0x1418(5144) ネットで調べてみましたが、ヒットする対処方法を見付けることができませんでした。 もしご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
W７、IE,を使っております。自動再生について質問をさせていただきます。 コントロールパネルの自動再生の設定画面で、再生ソフトを３種類入っていました。 ソフトをインストールしたら自動的に入っていたのですが、 ところがあるとき突然、W．M．P．以外消えていました。 ソフトを再インストールしても入らなくなりました。 自動再生リストに他のプレーヤーを追加するにはどのようにすればいいのでしょうか、 ご存知のお方、よろしくお願いします。
富士通ノートを使用しています。ウィンドウズ８からウィンドウズ１０へのアップグレードを予定しています。 事前準備として「電源ボタン設定」プログラムを削除するよう富士通ホームページに書いてあります。 プログラムのアンインストールを実行しましたが、 　「ウィザードは、電源ボタン設定のアンインストールを完了前に中断されました。」 と表示され削除できません。 アドバイスをお願いします。
3年ほど前に購入したノードパソコンがあります。 元はwin8.0で、1～2年前に、win8.1にアップグレードしてました。 そのPC、全然使ってないですが、いまのうちにwin10にアップグレードしようと思います。 しかし、通知領域に、win10のアップグレード案内が出ません。 日常使用中のデスクトップの Win7 PCでは、win10のアップグレード案内がいつも邪魔していて、出ない設定にしました。 しかし、win8.1 ノートPCは、何もしていないのに(長時間オンしないせいか?)、アップグレード案内が出ません。 そんな環境で、win8.1からwin10にアップグレードするにはどうしたらよいでしょうか。 (できたら、アップグレードのDVDを作っておきたいです。) よろしくお願いします。
現在、Win8.1（64bit）を使用しております。OSはSDD、データはHDDの構成です。PCはユニットコム（iiyama）製です。またWin10 Upgrade　adovisorでは不具合や、使用できなくなるソフトも特段ないようです。 この構成で、Win10にアップグレードをした場合、ほんど現在の設定が継続されると判断していいのでしょうか。またデータはHDDにありますが、これもバックアップの必要があるのでしょうか。 色々な書き込みを見ると、アップグレード中に止まったり、前に進まなくなったりするようなものがあるようです。そのような場合、どのように対応すればいいのでしょうか。時間がかかっても放っておくのがベストなのでしょうか。現在しようしている回線は光です。 アドバイス・ご教示、よろしくお願い申し上げます。
下記です: 「Run dll LaconicCarrousels.dllを開始中にエラーが発生しました。 指定されたモジュールが見つかりません。 OK」 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ win10です。 昨日からの現象でして、 このmsgはPCをshutdownしてから再起動させても出続けます。 PCのcleanupをしましたが出続けます。 常時使うfirefox, thunderbird, gmail, google calendarでは 何の悪影響も今のところ出ておりません。 そもそもこのdllを必要とするprogmは何ですか。
検索をかけているのですが対処方が見つけられなかったため、 こちらでご質問させて頂きます。 まず経緯ですが Cドライブが容量がいっぱいになったので、Dドライブにマイドキュメントのファイルを作成しプロパティ⇒場所⇒移動⇒マイドキュメントにて移動しました。 移動したものは 【アドレス帳、お気に入り、ダウンロード、デスクトップ、ドキュメント、ピクチャ、ミュージック、リンク、検索】です。 Dドライブに移動するとCドライブの方からはファイルが消え、うまく移動出来ていました。 しかし最後にデスクトップを移動したところDドライブに【デスクトップ】が無事移動されたのですが、Cドライブに新たに【Desktop】というファイルが作成されました。 中身は【デスクトップ】と同じです。Dドライブの【デスクトップ】には中身が移動されていることは確認できました。 Cドライブの【Desktop】を削除しようとしましたが、開いているので～という表記が出ます。 一度Dドライブに移動したデスクトップをCドライブに戻してみましたが、Desktopは残ったままです。 教えて頂きたいのは ・なぜデスクトップのみ移動ではなくコピー？がされてしまったのでしょうか？ ・コピーされたCドライブの【Desktop】は削除することは可能でしょうか？ 使用しているPCは Lenovo Windows１０ 最後まで読んで頂きありがとうございます。 知識がない為、教えて頂けると助かります。 他に情報が必要であれば補足させて頂きますm(_ _)m よろしくお願い致します。
先日　ＰＣのどこをクリックしたのか ネットでいろいろ見た商品などの写真がたくさん出ている画面になりました ダウンロードしたとかではなく　ほしい商品を検索するために見ていたものが 大量にありました。 試しに削除してみると　ゴミ箱に入っていました。 でも　どこのフォルダなのかわかりません！ いくつかのフォルダの中のフォルダ　そのフォルダからフォルダと 割と奥底にあるようでしたが 控えるのを忘れました どなたかわかる方　どこをたどるとそのフォルダにいって削除できるのでしょうか また　なぜ勝手に見ただけの写真がＰＣ上に残っているのでしょうか？ 写真以外にも　いろいろあったのですが・・・・ 会社のＰＣなので（暇な時やお昼休みに見ていた）　何かの際に見られたくないものもあるので 宜しくお願いします。 ちなみにウィンドウズ7です
ＯＳは８．１なんですが 今月末で１０への無料アップグレードが終了する為 そろそろ更新しようかと思ってます 本来なら月末前でも良いんでしょうが 日本人の特徴と言うか、ある意味悪いクセと言う意味で 直前が来てから動き出すと言う事を考えると 月末だとアクセスが集中して 重い等のトラヴル(？)が発生した場合 最悪無料期間が終了したらバカみたいだと思ったからです ただ、そのアップグレードする場合でも 下記ＵＲＬの様な本を見てからと思ったんですが その場合、どの本が推奨かと言う質問です http://mjk.ac/hqzzGs その理由なんですが、８．１を買った時にも この、できるシリーズの８．１を買いました http://7net.omni7.jp/detail/1106585171 しかし実際に使用しても画面が違う等で あまり役には立たなかった様にも思ったんです それと私のパソコン知識は初心者じゃ無いんですが 使用歴は家庭用しか使用してませんが１０年以上 その間に私のパソコンと家用のパソコンを含めてですが ＯＳもＭＥから現在の８．１を一応全て経験 更には偶然ですが、現在の８．１を除いて 全てのＯＳをリカバリーして来ました ちなみに…普段の使用ですが ネットサーフィンが主で 実は８．１だと色々なアプリが付いてますが 私の場合メールソフトを含めて大半を使用してません その理由は、メールはフリーメールを使用なのと アプリはフリーソフトで間に合ってるから 更に、例えばですが ８．１の標準機能の欠点(？)だった スタートアップ時のログインに関しても ネットで調べて自動ログインに設定変更しましたから その位の知識は持ってると思ってます それを考えると、上記で紹介してる本では どれを見て勉強したら良いかと思ったんです
ネットでPCに記憶させたパスワードを表示させようと、コントロールパネルから 「web資格情報」に入りました。 記憶させたパスワードを表示するために、「winsowsセキュリティ」のウインドウが 出て、パスワードを入力するように求められました。 私は、自分のPCにサインインする際のパスワードを設定していないので、パスワード欄 未入力でOKとしたところ、受け付けてもらえませんでした。 （私自身は記憶にないのですが）PCを購入した時の最初の設定で、サインインのパスワードとは 別に、何かパスワードを設定していたのでしょうか？ とても困っているので、ぜひ回答お願いいたします。
本日、ウィンドウズ10にアップグレードしましたが、キーボードの10キーが入力できません。 NumLockhはちゃんと設定していますが……
表題の件ですが、回復ドライブ　若しくは修復ディスクが必要なのでしょうか？ 下記HPで、Win10での完全バックアップ及びその回復の唯一無二の手順で、回復ドライブを作成するよう記述してます。 http://pcfan.121ware.com/useful/1010/ 一方、Win7でも実行できていたディスクを用いない方法が下記HPで、紹介してます。 http://korya-sugoi.com/windows10/systemimage_fuk … 当方も下記の方法でWin10で実行してました。最悪、Win10のインストールディスクが在れば、修復ディスクとして使用出来ると、承知してました。 上段の方法が、幾つかのHPで記載されていますが、回復ドライブを作成し、それを用いてWindowsの回復をするよう記述してる意図は何なのでしょうか？ どうぞ宜しくご教示下さい。
マイクロソフトのウィンドウズ１０の「USBフラッシュドライブ」というものがよくわからないです。よろしくお願いします。
[環境] windows10 pro 64bit （7よりアップグレード後クリーンインストールを実行） M/B　Asrock H67DE3 CPU　Ci7 2600k G/B ：Geforece GTX760 (n760gtx twin frozr 4s oc) メモリ　16GB Cドライブ500GB SSD クリーンインストール後、各種ドライバを入れようとしましたが、モニター暗転後ノイズ音がループ再生されて画面がフリーズしました。 これはGTX760のグラボとH67DE3のドライバ両方で起きています。※どちらもwin10 64bit版を適用 グラボは安定使用していたころのverも試しましたが変化なし。 起動後しばらくは問題なく使用できるのですが、しばらくするとマウスカーソル以外の操作を受け付けずエクスプローラー等が反応しなくなります。 タスクマネージャーを予め開いておくと、各種プロセスのCPU,メモリー等の数値は変動したままで、CPU占有率、HDDアクセスも異常な数値にはなっておりません。CPU0%　HDD20%以下。 気になる点としては、OS起動後しばらくしてから再起動を試みると、"再起動しています"のままシャットアウトが行われない点です。 OS起動直後に再起動を行えば多少遅いものの２分以内に再起動します。 こちらは自動メンテナンスがかかっているのかもしれません。 （※OS入れた後、一メンテナンス実行して一日放置しないとダメという記述をネットで拝見しました。今日OS入れたばかりなので試していません） ドライバを入れれないのが非常に気持ち悪い上に、しばらくすると操作不能になるということで厳しい状態です。 アドバイス等いただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
WindowsVista sp2のWindows Update を起動すると 「更新プログラムを確認しています」を実行していて、8時間以上待っても終らないので止むを得ず閉じました。 同類の質問が7月12日に http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9341975.html が見つかったので、 その回答N01にある、http://www.ikt-s.com/vista-update-shortcut-kb314 …　を 参考にさせていただきましたが、広範囲にわたり、どの部分が該当するのか理解できなかったので、質問する次第です。 WindowsVista sp2　に関するこの問題を解決した経験者の方に解りやすく ご指導願いたくお願いいたします。 なお、システムはつぎのとおりです。
使用PC　windows8.1 XAMPPをDLし、「portcheck.bat」をダブルクリックしても一瞬コマンドプロンプトがちらつくのみで正常に作動しません。 pauseを入力して見てみると、下記の画面が表示されているようです。 "Checking necessary ports! Please wait ..." Fatal error: Uncaught Error: Call to undefined function ereg_replace() in C:\xam pp\install\portcheck.php:13 Stack trace: #0 {main} thrown in C:\xampp\install\portcheck.php on line 13 続行するには何かキーを押してください . . . どうすれば解決するでしょうか。よろしくお願い致します。
Windows7スタートアップ修復
SONYのVAIO、SVL24136CJBという型式のPCを使っておりますが、windows10にアップグレードしたぐらいの頃からシャットダウンや再起動などで電源を一旦落とすと、立ち上がってVAIOのロゴが表示されるまでだいたい半日から丸一日掛かってしまうようになってしまいました。その間はずっと画面は真っ黒で冷却用のファンがフューン・フューンと同じようなリズムで回転する音だけがしている状態です。一度、リカバリーをして出荷時の状態に戻して再セットアップもしました。通知されてくるwindowsやVAIOのアップデートをインストールしたぐらいで、中身はまっさらなPCになってしまっております。カスタマーセンターにも問い合わせてみました。BIOSの設定値の初期化などといったアドバイスでしたが全く改善しておりません。どなた様か良きアドバイスを宜しくお願い致します。
windows10にアップグレードしようとすると、「申し訳ありませんが、このPCではWindows10を実行できません。」とでたので、右側の、互換性の問題　＞レポートの表示　で中身を見たら、 「アップグレードに進む準備ができています」の画面が出てきて、アップグレードができません。 ↓こちらのページと同じ内容になります。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … PCは、dell vostro 3800（OSはwindows7 のSP1）、ログインユーザーは管理者権限があります。 10のアップグレード要件は満たしていると思うのですが、原因としては何が考えられますでしょうか>< 詳しい人がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたしますm(_ _)m
NECのノートPCを使用しております。Windows7 Enterpriseを使用しております。 先週より、液晶画面がちらつくようになりました。 リフレッシュレートやBIOSなどはチェックしましたが問題ないようです。 症状は、MicorsoftOffice等を起動してマルチウィンドウで使用すると発生するようです。最前面にあるウィンドウが激しくブリンクします。 怪しそうなソフトを暗インストールしてみましたが症状はあまり改善しません。 どういう原因が考えられるでしょうか？
回答お願いします。 ASUS　ZenFone Goのスマホを使用しています。　スマホにある画像をパソコンに保存したいのですができません。以前はPC　デバイス　ドライブ　の所にあるASUSをクリックしピクチャーやラインの画像などが入っているところを探し保存していました。　今回PC　デバイス　ドライブ　にあるASUSをクリックするとインストール画面になるのですがインストールすればよいのでしょうか？ 　セキュリティーソフトを入れたからこのようになったなど関係はありますか？
パソコンに詳しくなく、分かる方教えてください。 パソコンの画面をテレビでみたいのです。 HDMI出力端子があるので、TVにHDMI端子との接続は可能な機種となります。 しかしながらHDMIケーブルを持っていないため、楽天などでの購入を考えているのですが、購入していいかわかりません。 安いHDMIケーブルでいいので、どの型を購入すればいいか教えてください。 初心者で申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。 型番はPT55258GBHB 15.6インチ　CPU：Core i7 3630QM(Ivy Bridge)/2.4GHz/4コア　HDD容量：1000GB　メモリ容量：8GB　OS：Windows 8 64bit
アイコンの表示にファイルの内容の概略がわかるものがありますが、どのようにすればよいのでしょうか？自分なりに調べていますが方法がわかりません。PDFもExcelもWordも基本的なアイコンしか表示できず、一目で内容がわかれば便利だと常々思っていたら、他人からもらったデータに内容を表示したアイコンがあり、ぜひ自分の資料にも活用したく思いますので、よろしくお願いします。
Windows10の「メール」と「カレンダー」のアプリが開けません。 開こうとすると画像のメッセージが出ます。 「フォト」「マップ」「映画＆テレビ」は開く事が出来ます。 スタート→設定→更新とセキュリティ→Windowsupdate→詳細オプションの更新プログラムは「自動(推奨)」です。 スタートからストアを開こうとすると、色が薄くなっていて開く事ができません。 Windows7から10にした時は、問題ありませんでした。 Windows10をバージョンアップ(左下に「Cortanaに聞いて」みたいなのが表示されるようになった)したら、インターネットエクスプローラが、やたらと重たくなったので、以前のビルドに戻したら、開けなくなりました。 戻してインターネットエクスプローラのトラブルは解決しました。 良い対策はありますでしょうか？
下記のような「start.cmd」をデスクトップ上でダブルクリックするとうまく起動しますが、 スタートアップのフォルダに入れると、ＯＳ起動時に起動はしますが、アプリの中で使用するid とパスワード　を聞いてきます 終了時のid toパスワードを引き継いでくれません 原因を教えてください ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ping localhost -n 10 start “1” “C:\Program Files (x86)\FXDD Malta – MetaTrader 4-1\terminal.exe”
win10なのですが、 グラフィックカードのドライバ　と　LANカードのドライバはインストールの必要ありますでしょうか？ windows7の時はグラフィックカードのドライバを入れないと画面の解像度がマックスまで出なかったり、xpの時はLANカードのドライバを入れないとネットができなかったんですが、win10の場合どちらもドライバを入れてなくても上記のような問題がなく、動きます。 そうであるのなら入れないほうがいいでしょうか？ それとも入れたほうがより良い効果が（LANカードなら回線速度が早くなるとか）あるのでしょうか？ win７をクリーンインストールしてから10にアップグレードをした状態です。 マザーボードのチップセット/VGAドライバだけはインストールしました。 構成は以下です。 CPU : AMD PhenomII X4 965BlackEdition MOTHER : GIGABYTE GA-MA785GT-UD3H [AMD 785G + SB710] MEMORY : 詳細不明ですが8Gのやつです 増設ビデオカード:サファイア HD5450 512M DDR3 PCI-E VGA/DVI-I/DP [VD3740]
初心者です。教えてください。 パソコンが2台あり（いずれも OS:ウインドウズ10 メーカー:富士通）システムイメージのバックアップを、1台の外付けHDDにしました。 1台のHDDにバックアップしたのは復元の際に、何か問題があるのでしょうか？ 1台ずつ違うHDDにバックアップをしないといけないのでしょうか？
webページの印刷ができなくて困っています。 Windows8で、富士通LIFEBOOK AH53R 使ってます。 印刷したいページで、印刷のボタンを押しても反応がなく、印刷プレビューを押しても真っ白です。 なお、ワードやエクセルは問題なく印刷できます。 インターネットのセキュリティの 保護モードを有効にする のところは解除してあります。 どなたか解決方法のわかる方いましたら、よろしくお願い致します。
Windows7で、更新プログラムの確認がいつまでも終わりません。 私はいつも手動で更新プログラムを確認・インストールしているのですが、 12時前からはじめて、2時半を過ぎた今も確認が終わりません。 フリーズしているのかと思い、タスクマネージャーを起動して確かめてみましたが「実行中」。 少し調べたら、更新プログラムをためていると時間がかかるとありましたが、 そんなこともありません。 どうしたらいいかわからず、困り果てています。 どなたか助けてください。
win10でmp3をダウンロードしたときにgrooveミュージックが自動起動するのですが 自動起動させなくする方法、またはそれが載っているURLを教えてほしいです
ウィンドゥズ8⇨ウィンドゥズ8・1⇨ウィンドゥズ10 へのアップデートは簡単にできるでしょうか⁉︎ 自分はかなりアナログ人間なもので…（−＿−；）
パソコンにあまり詳しくないので教えて下さい。 ウィンドウズ７のパソコンで、Cドライブが１２８GのSSDがついています。 使い始めて4年位ですが、最近、残容量が８Gくらいになり、マイコンピューターを開くとCドライブが赤く表示されます。 プロパティで見てみたら、ウィンドウズフォルダが２５G、プログラムフォルダが８G、USERーhomeーAppdateーLocalが５０Gとなっていました。 Localフォルダ内も見てみたのですが、サイズが大きなフォルダはありませんでした。 ディスクを交換しないとダメでしょうか？ もし交換する場合は、ウィンドウズからアプリまですべて新しくインストールが必要ですか？ ちなみに動画や写真や音楽はDドライブのHDDに保存しています。
0から9まではカーソルが右または左に動きますが、数字は出ません。 数字以外で、+-*/は動きます。 何か設定が変わったと思います。 回復するにはどうすればよいでしょうか。
スマホから投稿する時、Googleフォトの画像を指定する事が出来たので スマホの画像は、Googleフォトに入れました。 なので、パソコンからGoogleフォトにアクセスしたらアップしたい画像は見れます。 しかし、パソコンから画像を指定する方法が分かりません。 今は、いったんGoogleフォトからパソコンにダウンロードした後 その画像を指定しているのですが、パソコンから直接Googleフォトの画像を指定する方法が知りたいです。 パソコンはウインドーズ７から１０にしました。 よろしくお願いします。
質問させてください。 デスクトップに保存してあるショートカットアイコンをクリックしても画面が真っ白で内容が表示されません。 更新をクリックするとデスクトップ画面に戻ってしまいます。 元に戻す事は出来るのでしょうか？
パソコン初心者です。 今日、別パソコンに入っていたwordのショートカットとファイルをコピーしてUSBにいれました。そのUSBのデータをwordの入っていないパソコンに移そうとしたのですが、できませんでした。対処法があれば教えてください。 wordのファイルはwordの入っていないパソコンでは開けないのでしょうか？ コピーの仕方が間違っている等教えていただけると助かります。
updateが長時間動いています。コマンドプロンプトで管理者権限のscanを実行しましたが、「kernel32.dll」が問題と表示されます。 上書きコピーをしたいのですが、操作方法がわかりません。 書き込みよろしくお願いいたします。
Windows7からWindows10に変更（クリーンインストールで）したところ エクスプローラーでプレビュー中のPDFファイルを削除しようとすると、 「エクスプローラーによってファイルは開かれているため、操作を完了できません。」と 失敗します。 しかし、ファイル名の変更はできます。本当にファイルが使用されているとしたら、 名前の変更もできないようにして保護しないといけないはずなので、なにかおかしいと 思われます。 プレビューをしながら削除できるようにするにはどうしたらよいか、策はないでしょうか。
「 Gold windows xp sp3 2016 」って何ですか。信用できますか。教えてください。
昨日パソコンを起動したら、画面が真っ白で何もできない状態になっていました。sf2というゲームをやってからこういうふうな状態になってしまいました。これは何故ですかわかるかたお願いします ちなみにpcはwindows8です
恐らく、先日パソコンを誤って蹴って倒してしまいそれが原因でHDDか何かが壊れてしまったのかもしれませんが、解決策を教えてください。 ちなみにリカバリーディスクは試してみたのですが、リカバリーのメニューから修復をしようにもクリーンインストールをしようにも初期化しようにも、ディスクの読み込みの途中？でエラーが出て開始できません。 やはり物理的に故障してしまったのでしょうか。 一応、中のHDDを取り外して別のパソコンでデータを吸い出すことも検討しているのですが、それすらも無理でしょうか。 ちなみに現在使っているパソコンはvostro220s(OSはwin8.1)でセーフモードの起動の仕方がわからないのでセーフモードは試せていません。 そもそもこの再起動の繰り返しは正常なのでしょうか。
windowｓ１０の充電器が切れてしまいました。 代用できるコンセイトを教えてください。 学生なので、かけられるお金は２０００円くらいなのですが売ってたら教えてください！
調べたらZIPにして～ってことですが 圧縮ファイルにパス設定じゃなくて フォルダにパス設定したいのですよ 普通のフォルダにパス設定して そのフォルダをダブルクリックすると、パス入力が出て 合ってたらフォルダを開くみたいな そんなソフト（無料）や方法ありますか？
先日、Win7からWin10にアップグレードしました。 Win7の時にフォルダがローカル（同一PC）の各ユーザーで共有される、 パブリックアカウントが存在していましたが、 Win10だとなくなってしまったようなんですが同様の機能は無くなってしまったのでしょうか？ 上記、各キーワードで検索かけるとネットワークでのフォルダ共有しか出てこず困っております。 もちろん、全く同じでなくても同様の機能が使えれば問題ありません よろしくお願いします ※パブリックフォルダをご存じない方で質問のご回答をして頂こうと思ってる方へ Win7のパブリックフォルダはそこにデータを放り込むとそれぞれのユーザーの固有のフォルダに追加されるというものでした。 例えばパブリックユーザーのマイミュージックにAというデータを放り込むと ユーザーAA、ユーザーBBのマイミュージックに同様に放り込まれる（コピーではなく）というもんでした。
キーボードの上にボールペンを落としたら認識しなくなりました。ウインドウズマークとLを押したらちょっとだけ復旧しましたがまた認識しません。 復旧する方法をお教えください。
WORD、EXELL、メールなどで起動すると本体と保存画面が一緒に出てきます、保存画面を消そうと しても繰り返し表示されます。終了ができないのでタスクマネージャーから終了しています。 またインターネットエクスプローラーを起動するとDOMExplorerと名前がみられ画面を半分ふさぎ ます（デバッガーとかプログラム文字のようなもの）これも繰り返し表示され停止できません。 クリーンブーストをやってみましたが解決しません、本体ソフトの裏で競合するソフトが動いて いるようです、セキュリティはキングソフトIMTセキュリティです。余分なソフトをアンインストール していてこのような状況になってしまいました。　またCPU稼働が何も使っていない時でも50％くら いになります、svchost.exe(netsv)が1.2Gコミットされています、以上に大きな値と思いますが メモリーは8Gですがこれも30％くらいの使用になっています。　何とか普通に使えるようにと復元 試みましたがむりでした。OSはWINDOWS7です。ご指導よろしくお願いします。
閲覧いただきありがとうございます。 結婚式で作成されたビデオのDVDを複数枚にコピーするのですがなかなかうまくできません… 作成されたDVDの中にはAUDIO_TSとVIDEO_TSが入っていました。 このファイルを直接新規のDVDに入れてみたのですがPCでは見れたのに一般的なDVDプレイヤーでは見れませんでした。 DVDプレイヤーでも見れるようにするにはどうすればいいですか？ OSはWindows7です。ソフトを使う場合できればフリーがいいです。（複数枚作成するため） 教えていただけると嬉しいです。
PCで書体を作成して印刷したいのですが 文字Maxでも書体が小さすぎて（涙） 書体をもっと大きくする方法があれば 教えて下さいm(_ _)m Windows7です。よろしくお願いしますm(_ _)m
Win8.1ですが以前ストアからDLしたソリティアが昨日、突然英語バージョンになってしまいました。元の日本語表示に戻す方法をお教えください。　宜しくお願いします。
ぶっちゃけなにがグレードアップしたの？ 使いやすさがどこにも見当たらない。 7の時に起動できていたアプリも起動できなくなるしどんなんなってるの？ ダウングレードできないのかな？
同じ名前のフォルダがあるとき　置き換える　か　スキップ　のどちらかを選べますがスキップとは何でしょうか? ある処理命令を無視して、次の命令を処理すること。と知りましたがこの場合同じ名前のフォルダが複数ある状態にするということですか？ それとも上書きされたり元のフォルダは削除されるのでしょうか? 置き換えずにスキップするというのは処理を無視して次の処理をするということで置き換えない状態で次の命令をするということですが次の命令とはなんでしょうか？ また　ファイルごと決定する　という意味も教えて欲しいです
Groove ミュージックで作った再生リストはファイルとして出力することはできますか？
Win8.1ですが付帯されているソリティアが動かなくなりました。一度アンインスールして、再度インストールしたいのですが手順を教えてください。PC苦手な老生です。どうかお助け下さい。
windows7　HomePremiumSP1を使用しています。これまで、画面にアップグレードを促す表示を無視し続けてきましたが、そろそとと思い、アップグレードすることにしました。 しかし、何度やろうとしても「エラー　コード　0x80072f78」が表示されてダウンロードすらできません。 windows update自体は使うことができます。他のアップデートは機能するのですが、windows10が必ずエラーになります。 考えられる原因は何でしょうか？windows7であれば全てアップグレードできるわけではないのでしょうか・・・ お知恵を拝借ください。
少し前から、ノートpcを起動すると、画面に黒いモザイクのようなかたまりが出てきて 再起動しても消えるどころか少しずつ大きくなっています。 どうやったらなくなるでしょうか。教えてください
例えば、ある数字や文字データが各月連続であり、数字の発生と、消込で残高が残っているものと 残がゼロになっているものがある場合、翌月に前月の繰越残のある行のデータだけ、 翌月の繰越残に記載する関数はないでしょうか？ 具体的には自動車整備業の立替金（自賠責・重量税など）の相手先・発生日・立替金額・入金日・入金額・月末残高などのデータで、月末に残高のある行のデータだけ翌月の集計表の繰越残高に記載するということです。 今、経理の効率化を図っており、非常に困っています。 何卒、どなたかご教授ください。 よろしくお願いいたします。
タイトルの通り、gimp２でエラーが多発します。 と言っても、エラーメッセージなどが出るわけではなく、静かにできなくなっているのです。 一番多いのはキーボード入力ができなくなることで、以前この件に関しては質問し、回答がつきましたが、その方法でも回復しませんでした。 今はキーボード入力とともに、不透明度のバーがおかしくなっています。 ツールボックスで個々の描画などを半透明にしようとしても、レイヤーの方でやろうとしても、バーが５０％以上の位置にあれば完全に不透明、５０％以下になると完全に透明になってしまい、「半透明」になりません。 gimpの再起動、およびアンインストール・再インストールはしました。 どうしたら良いでしょうか。 パソコンはwin8です。
マイクロソフトアップデートのページに入ったらいきなり ０ｘ８DD０００１ とでました。ｘｐを入れてすぐです。アクティブｘのバーがでません。どういうことでしょうか。
ありがとうございます。 ２０年近く使っていなかったのでキーの打ち方も忘れました。 それでフロッピーは３枚しかないのですが,どれを入れても同じエラーになります。 ファイルの劣化も考えますがシステムファイルは問題がないのです。 それと文書を作っていて[保存」をすると「処理中です」「異常終了!」にもなります。 よろしくお願いします。
以下の商品で http://store.shopping.yahoo.co.jp/gadget-sale/de … すべてのOSが無いPCにインストールして使用することは可能でしょうか。また、すでに他のOSが入っているPCにもインストールして使用可能でしょうか。
ＰＣ（Ｗｉｎ７）の調子が悪いので、前復元ポイントに復元したので、自動更新させたプログラムも消えたと思われて、再度入れるべく「更新プログラムを確認」したのですが、従来はかかっても数十分で重要なプログラムの選定をしてくれていましたが、今回は、50分たっても、再度やり直して１時間３０以上も経過したのですが、以前確認作業中で終わりません。何かおかしいので中止しましたが、どうすればよろしいでしょうか教えてください。ちなみに。確認枠の下のほうに、「更新プログラム最終確認日６月１４日、更新プログラムインストール日、６月９日・・・」と記載されています。
Windows2000です。 SATAの500GのHDDの容量を使いきったので、友人からもらった２TのHDDと交換しました。 交換後、マイコンピュータ＞管理＞記憶域＞ディスクの管理 から新たなHDDを認識させようとしました。 しかし、ここから先に薦めません。 いつもなら、ドライブ名が未割当のところを選んで、何らかの処理をすればいいはずだったのですが・・・。 その増設したHDDは今 ディスク２ ベーシック 1863.01GB オンライン 状態　正常 ファイルシステム　空欄 です。 どうすればいいでしょうか？ １TのHDDをつなげて、BIOSの設定とかWindows2000SP4などはクリア出来ているはずです。 どうかお願いします。
Windows 10へアップしましたが、Cドライブに回復パーテーションが作成され、 以前は皆様のご指導にて、何とかCドライブ1本に苦労して作成していました。 今回、http://fanblogs.jp/honeycome/archive/47/0←こちらの方の方法で、 コマンドプロンプトにて、Diskpartコマンド入力、回復パーティションを削除しましたが、 Cドライブ末尾に1MBの未割り当てが作成され、再度、Diskpartコマンドで削除しようと しましたが、未割り当て表示はありませんでした。 右クリックでもプロパティ位で何もありません。 Cドライブ→右クリックでもボリュームの拡張は選択できません。 たった、1MB(プロパティでは2MB)の未割り当てですが、何だか気になり(システムに問題は 無いのか不安)ますので、お手数ですが、ご教示お願い致します。 また、Windows 10に慣れずに悪戦苦闘しておりますが、Microsoft アカウントでの、 メールアドレスが、アカウント名表記に慣れず、ローカル アカウント設定に変更しましたが、 皆様はどちらでサインインされていますか？ Windows 8.1の時は、パスワード設定せずに自動起動していましたから、今回のアップで、 アカウント設定は分からないのでして。
パソコンを買い替えします。 現在の32ビットパソコンで作成・保存しているた各種データ類は、 新しい64ビットパソコンへ移行・継続使用できますか?
フリーソフトmeryで書いた文章を誤って保存せずに終了してしまいました。 ファイルを復元することは不可能だと思いますので、キーボード入力の履歴が記録としてどこかに残っているのではないか、またはそれを読みだすソフトがあるのではないかと探しています。 バックで起動させておけばログを取れるソフトがあることは知っていますが、ログを取っていなければ復元は不可能でしょうか。 どうにか、一部だけでも復元する方法はないでしょうか。 ちなみに、Google日本語入力を使っています。予想変換から書き出す手も考えましたが単語で書いている部分もあり難解です…。 あるいは、予想変換、変換のログがあれば復元は可能かもしれません…！ どなたかお知恵をお貸し下さい。　文章は4000、5000文字程度です。
今までパソコンの画面をテレビにＨＤＭＩケーブルで映していました。 これまでは問題がなく使用できておりましたが、パソコンをリカバリー（初期化）したところ突然今まで何の問題もなかったのにテレビ側で映されるパソコン画面の端が切れるようになってしまいました。 考えられる原因としては何があるのでしょうか？ パソコン、テレビ、ＨＤＭＩケーブルすべて使用環境に変化はありません。
富士通パソコン2011年春モデル　FMVF76CDWで、Windows10インストール案内に「本パソコンはインストール準備が整っています」とコメントが出ます。が、ネット検索すると、この機種で起動できなくなる方が結構います。成功しているからいますでしょうか？いましたら、どんな影響がでるか簡単でいいので教えて頂けると幸いです。
新しいパソコンを購入します。 富士通のノートパソコンを購入するのですが、買い替えが初めてで今までのノートパソコンを15年間使っていましたので、現在のパソコンの事を何も知らず、パソコンを購入してもインターネットに接続してWindowsやソフトをインストールする必要がある事を全く知りませんでした。 Windowsも更新設定しないと1年間しか使えない事も家電量販店で教えてもらい、びっくりしています。 実は私はパソコンをインターネットに接続せずに使っていました。 インターネットはスマートフォンで十分で、他に家族はパソコンを使う人がいません。セキュリティ対策などの事を思うと、パソコンに詳しくないので自分で安全にインターネットを使う自信が無くて今後もインターネットに接続せずにパソコンを使って行きたいです。 でも、お店の人にインターネット環境を整えないとパソコンは使えないので買っても無駄だと言われ、携帯会社のポケットWi-Fiやスマホとセットのネット割引、固定電話を光にするなど、沢山、訳のわからない説明をされて疲れました。 仕組みが難しくて理解出来ませんし、どの方法が一番いいのか？わかりません。 今はパソコンだけ買いたかったのに、スマホの機種変やネットを接続する機械の事も勧められてパニックです。 無料のWi-Fiスポットやネットカフェなどで初期設定やインストール、更新作業などは出来ないのでしょうか？ どうしても家にインターネット環境を作らないとパソコンは使えないのでしょうか？ こんなことも知らないのか？と呆れるとは思いますが、良い方法など教えて下さい。 よろしくお願いします。
PCを買い換えたばかりで、すでに１０になっていました。 昔やっていたゲームがやりたいのですが、対応は７まで。 正常には作動しないですかね？
最初の画面にて、オーバークロックだと表示されます。そして勝手にシャットだうんします。どこをどう操作したらよいですか。クーリングクワイエットというものはオフにすればよいですか？cpuのクロック数が２００ｍｈですが、これをどのくらいかに下げられれば下げた方がよいですか？
パソコンのパスワード忘れた時どーすればいいですか？
windows updateが正常に動きません。 今日、夕方頃にPCの更新をしていたのですが、 更新プログラムの確認？が終わらず、途中で終了しました。 (更新を一切せずに４ヶ月ほど放置) 色々と解決方法を調べ、 windows updateの最新版のようなものを ダウンロードし、更新プログラムの確認までは終わるようになりましたが、 更新プログラムのダウンロードから先へ進まなくなってしまったのです。 トラブルシューティングを起動させましたが、 (Microsoftからダウンロードしたもの、 もともと入っているものの両方) どちらも｢解決しています……｣の画面から一向に先へ進みませんでした。 (30分〜1時間程度起動しました。) システムが壊れてしまったのでしょうか…… PC初心者なので、自分で調べた範囲では どうしようもありませんでした…… 何か解決策はありませんか？ ちなみに、使っているのは ノートパソコンで、windows7です。 もちろん正規品です。 その他の動作は正常に行えます。 ブラウザ、ゲームも普通に起動できます…… フリーソフトなどのダウンロードも通常通りです。 助けてください(><) 直す方法はないのでしょうか？
Windows7の32ビットからWindows10の64ビットに変えました。 クリーンインストールをしたのですが、Windows7で外付けHDDにバックアップしてあった動画ファイルが開けなくなってしまいました。 原因と対策がわかる方いないでしょうか？
システムフロッピーが見つかり,使えるようになりました。 それで２ＤＤのディスクを入れると「正しい文書ファイルがセットされていません。 セットして［実行］を押してください。」になります。 セットの方法を教えてください。マニュアルを捨てて困っています。 御願いします。
現在Windows8.1x64を使用しています。 Windows10に無償アップグレードしたいのですが、現在使用しているSSD（Cドライブ）ではなく、別のSSDにWindows10をインストールすることは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
WINDOWS 10 にアップグレード後、FMVパソコンに標準装備されていた WIN DVD が使えなくなりました。 レンタルDVDを複数本借りて見ようとしたら、ほとんどのDVDが見れません。というか読み込みません。１０本中１本は見れましたが・・・。 慣れていて使いやすいので、改善方法があればご教授ください。 いろいろ検索し調べましたが、うまくヒットしませんでした。 ちなみ、PCは WINDOWS 8 からのアップグレードになります。 当方素人です。宜しくお願いいたします。
家族兼用のパソコンの管理者アカウントに入れなくなってしまいました。 アカウントを選択すると「ユーザープロファイルサービスによるログオンに失敗しました」と出てきます。 いろいろ調べて、「別のアカウントからログインして新しいアカウントを作成し、以前の管理者アカウントのバックアップを取って新アカウントにコピーする」という方法を取ろうとしました。 別のアカウントからログインすることはできるのですが、新しいアカウントを作成しようとすると管理者アカウントのパスワードを要求されます。しかし何度試しても「パスワードが間違っている」というエラーが出ます。パスワードを変更したわけでもなくわすれたわけでもありません。ウィルスに感染して勝手に管理者アカウントのパスワードが変更されるなんてことがあるのでしょうか。 管理者アカウントに入れたらパスワードの削除も変更もできるのかもしれませんが、そもそも管理者アカウントに入れないので動きようがありません 長くなってしまい申し訳ありません。 大してパソコン関係に詳しくありませんので、説明が分かりづらいかもしれませんが、どなたか解決策をご存知の方、回答をよろしくお願いします。
リカバリをしましたら、スイカ、ナナコなどの残高確認を出来るアプリが消えました。再度このアプリをインストールする手順をお教えください。使用しているＰＣにはNFCポートが内蔵されていてカードをかざすだけで残高確認が出来ていました。宜しくお願い致します。
私は２台パソコンを所有しており、いずれもWindows7からWindows10にアップグレードしました。片一方のPCはAcerのPCで、リカバリーディスクを作る機能があるので、これにより、リカバリー用のWindows10のDVDを作りました。　そして、もう一方のPCはFrontierのPCで、こちらは、購入時にWindows7のリカバリーディスクが付属していましたが、今回アップグレードしたことによって、Windows10のリカバリーディスクを作りたいと思いますが、おそらくリカバリーディスクを作る機能がないような気がするので、このような場合は、どのような方法でリカバリーディスクを作成すればよいでしょうか?
windouws８を使用しています。 インターネットを閲覧中に、タスクマネージャーを表示させようと、Ctrl+Alt+Deletを押そうとしたところ、どうもキー操作を間違えたようで、タスクマネージャーが表示される代わりに、ウインドウのメニューバーの色が黒に代わり、かつ常に手前に表示されていたタスクバーがウインドウに隠れるようになってしまいました。 非常に困っています。 どのようにしたら、回復できるでしょうか？ よろしくお願いします。
システムフロッピーを入れて実行して下さい。 フロッピーに異常が発生しました。
普段はMacを利用しているWindows初心者です。 Macの仮想環境（Parallels Desktop 11 for Mac）にて Windows7をインストールして、 そこから10へアップグレードをしようとしています。 何時間もかけてやっと10へアップグレード完了と思ったのですが、 下記の画像ような注意書きがでました。 Windows7側のプロダクトキーがライセンス認証されていなかったので、 Windows10のセットアップを一旦終了して あらためてWindows7のライセンスを登録しました。 ### そこで質問です。 無事Windows7のライセンス登録が完了したので Windows10のセットアップを再開したいのですが どのように行えばいいのでしょうか？ 下記画像では「セットアップをもう一度開始」とありますが、 まさかまた長いインストール作業を一からやり直さないといけないのでしょうか？ 以上よろしくお願いいたします。
Win7からWin10へISOファイル（USB保存）を利用しクリーンインストールしたのですが、家族に渡すのにハードの構成も一部異なるので、渡す構成状態で10の再セットアップをしたいのです。 システムイメージを、10へのアップグレード直前のWin7と、ある程度進めたWin10の２つを残してあります。そこでWin7のシステムイメージでWin7にし、ISOファイルでWin10にしようと、先ずWin7への移行を試みました。 Win１０で　設定→更新とセキュリティ→回復→今すぐ再起動→トラブルシューティング→詳細オプション→イメージでシステムを回復→システムイメージを選択する ここで、5/25付けのWin7と6/3付けのWin１０が２個在るのですが、デフォルトでWin10の方が表示されてますので「システムイメージを選択する」にし、Win7の方を選択し次へ進めましたが ＞他の復元方法を選択してください　このコンピューターを復元するには現在Windows回復環境を実行しているドライブをフォーマットする必要があります。windowsインストールディスク、または修復ディスクを利用しろとのメッセージです。＞ ［戻る］と［キャンセル］の２択で［次へ］はグレー表示です。 Win10の修復ディスクは作成済ですが、WIｎ7のではなく、Win10の物で良いのですね？ これで実行する場合はISOファイルは必要無くなるのでしょうか？ どうぞ宜しくご教示下さい。
スタートアップ修復起動しないのですが、もし、解決方法が有ればいつでも良いので回答頂ければ良いです。
Ow買うんですけど、pcのゲストアカウントで購入　ダウンロード　遊ぶことがゲストアカウントだけでできるのですか？ゲストアカウントではダウンロードしたり出来ないことはあるのでしょうか？
使用環境：Win8、OneNote2013(多分･･･) OneNoteをPDFで保存などと検索すると、 1.[ファイル] タブをクリックします。 2.[エクスポート] をクリックします。等と書かれていますが、 ファイルタブを見つける事が出来ません。 どこにあるのでしょうか？ 画像は、マウスを画面最上部に合せた画面です。 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 行ったことは以下のとおりです。 1. Windows 10 proでdata HDD(Dドライブ)をGPT形式で簡易フォーマットしました。 2. Windows 10 proでdata HDD(Dドライブ)にデータを書き込んでいました。 3. Windows 8.1 proのsystem HDD上のデータが必要になり、system HDDを取り換えて、 Windows 8.1 proで起動しました。data HDD(Dドライブ)は、そのままマウントしています。 4. Windows 8.1 proで、data HDD(Dドライブ)にフォルダーAを作成しました。 5. Windows 8.1 proのsystem HDD上の複数のフォルダーとその中のファイルを、 data HDD(Dドライブ)のフォルダーAの中にコピーしました。 6. Windows 10 proのsystem HDDに取り換えて、Windows 10 proで起動しました。 data HDD(Dドライブ)は、そのままマウントしています。 7. ところが、data HDD(Dドライブ)にフォルダーAがありません。 8. もう一度、Windows 8.1 proのsystem HDDに取り換えて、Windows 8.1 proで起動した ところ、data HDD(Dドライブ)にフォルダーAが存在し、その中にフォルダーがあり、 その中のファイルにもアクセスできました。 9. Windows 10 proのsystem HDDに戻して、Windows 10 proで起動したところ、やっぱり、 data HDD(Dドライブ)にフォルダーAがありません。 10. ところが、翌日になり、複数回のshutdown/起動のあと、data HDD(Dドライブ)にフォルダーAが見えるようになりました。その中に一つだけフォルダーがあり、それをクリックすると、"ファイルまたはディレクトリが壊れているため、読み取ることができません"と表示されました。 system HDDは、Windows 10 proのままです。 11. さらに複数回のshutdown/起動のあと、data HDD(Dドライブ)にフォルダーAの中のひとつのフォルダーをクリックすると、ファイルが見えるようになり、その中身も見えました。ただし、フォルダーAの中の他のフォルダーは見えないままです。 system HDDは、Windows 10 proのままです。 ※ system HDDを取り換えてPCを起動するときは、毎回shutdownを行い、電源コードを抜き差ししました。 どうすれば、Windows 10 proからも全てのフォルダーとファイルが見えるようになるでしょうか？
買って２年ほどしかたたない初めてのパソコンの調子が良くないので（Win. 8.1）、いっそのこと新しいの（Win. 8.1または10）を買おうと思っています。 ついては、バックアップをしたいのですが（恥ずかしながら今まで一度もしてきませんでした…）、やり方をまったく知りません。 パソコンに限らず機械全般について “超” がつくほどの苦手人間なものですから、バックアップといっても「もしものために大切なデータを保存しておくこと」という意味を知ってるくらいで、どういう手順で何をするのかが何もわかりません。 CD-R、DVD-R、USBメモリ、外付けハードディスクなどという言葉自体は、聞いたことだけはあります。 本やネットをいくつか調べたりしましたが、「基本」とか「初歩」と書かれていても、実際は本格的な(？)説明ばかりで、基本的なこと（初歩的なこと）は当然のこととして説明が省かれてあおり、右も左もわからない私にとっては役立ちません。 かりに、USBメモリを使うとした場合、パソコンに差し込んだあとどうすればいいのでしょうか？ ・ Outlookで使っているすべてのメール ・ お気に入りに入っているウェブサイト ・ マイドキュメント・マイピクチャー・マイミュージックなどに入っている音楽・画像・文書 保存＆移動したいのはそのくらいですが、それらはUSBメモリを差し込めば、何の作業もせず自動的に「全部まとめて保存され」「全部一挙に」移動されるのですか？ そうでなければ「ひとつひとつ？」どういう作業をしていけばいいのですか？ やったことがないのでそういうことすら何もわからないのです。 初めてパソコンにふれる小学生やおじいちゃんおばあちゃん向けのような、超入門的な説明がしてあるサイトをどうかご紹介ください。
NECのPC(ｗ8.1)を去年の暮れに買ってwin10に上げようと思うのですが その前に再セットアップメディアを作っておけとNECでサイトにあります で、USBで作ろうと思うのですが、USBの必要容量がどこにも書かれていません 個人のサイト辺りには16~32GBぐらいと書かれているのですが どれぐらいのが必要なのでしょうか？ なぜメーカーサイトには書かれていないのでしょうか？ PCは　LAVIE Direct NS(S)　です
そろそろと思い、Win７からWin10にしました。ところが、IEが見当たりません。Windowsアクセサリの中と聞いたので見てみましたが「e」のアイコンがありません。Edgeから「お気に入りをインポートする」をやったところ、かなり不完全なインポートがなされ、かなり抜け落ちています。不完全ながらインポートができているので、Win7の頃の設定はどこかにあるはず、とは思っているのですが見つかりません。いろいろなQ＆Aを見ましたがこのようなパターンがどうにも見つかりません。どなたかご存知でしたら教えてください。よろしくお願いします。
表題のとおり、Windows7 professional 64bit servicepack1 を新規インストールし、続けて件数にして238件程度まとめてアップデートを行いました。 アップデートが完了し、再起動をすると画像のような警告が出て、OKを押すと　Missing　operatiron system の文字が出てシステムが見当たらない状態になります。 再インストールを行うしか手段がないように感じましたので、再インストールを行い、同じ手順を踏みましたが結果は同様のものでした。 これでは実質的に利用ができませんので、何か対応策はありますでしょうか。 ご存知の方が居られましたら教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。 ※ちなみに、ひとつずつアップデートするという対応策は現実的に不可能だと思っていますので、ご提案はご遠慮ください。
windows10パソコンでインタネットのあるぺ－ジを視た後、別のぺ－ジを視ても、前に見たページに関連する広告がしつこく表示される。これをとめる方法はありますか？教えてください。
AcerのPCをWindows7で利用していましたが、もうすぐWindows10へのアップグレードの無料期間がおわるので、アップグレードしました。Winodow7を購入した時には、リカバリーCDはついておらず、AcerのPCに標準で備え付けているAcerRecoveryManagementを利用して、工場出荷状態に戻せるようにDVDを作成しました。今回Windows10でも、AcerRecoveryManagementは引き続き利用できDVDを作成できますが、これで、リカバリー用のDVDを作ったら、もしものときwindows10の状態でスタートできるのかが疑問なところです。もしかしたら、Windows7に戻ったら嫌なので…
先日『富士通FMV D5260にwindows10をインストールしたいのですが』の続きです。 　前回の質問に多くの回答をいただきありがとうございました。頂いた回答を参考にしてDSP版のDVDメディアのwindows10を購入しました。DSP版として『USB増設PCIカードUSB2.0 』があり写真のようなミニCDが同梱されていました。このCDは何でしょうか。 　CDにはパンダの顔と25minutes 225megabytes とあります。増設USB用のドライバーとは思えませんがこのCDは何でしょうか
windows10で Edge で特定のＵＲＬのショートカットをデスクトップ上に作成したいのですがやり方が分かりません。ご存知の方よろしくお願いいたします。
WindowsXPがインストールされたノートパソコンを初期化し、捨てて処分したいのですが、 どのようにすればいいのでしょうか。 普段MacユーザーでWindowsには詳しくなく、 Windowsは６年前に購入したものの、短期間インターネットを少しすることぐらいにしか使っていなかったので、ほとんど仕組みがわかっていません。 申し訳ありませんが、初心者にも分かりやすい説明をいただければ幸いです。 よく分からないのが、 起動した後に、「User」「○○○（自分の氏名）」とを選択する画面がでてくることです。 恥ずかしながら、どのような設定をしたのか覚えていません。 このような状態に必要な処置も教えていただければ幸いです。 それと、このPCは大手の中古ショップで購入したのですが、附属CD等が揃っているのか定かでありません。 あと、初期化はインターネットが繋がらない所で行ないます。 よろしくお願いします。
Windows10の無料アップグレード期間が今月で終了するので、自分のパソコンもWindows7からWindows10にしようと思います。そこで不安なことがあるのですが、今自分のパソコンに入っているソフトは動かなくなってしまうか心配です。 その中でも、「OCAM、フリーメイクビデオダウンローダー、REAPER、AVIUTL」の4つが一番心配です。 この中でWindows10には対応していないものはあるのでしょうか。
最近Windows10の新しいPCを購入しました。 PCを触っていると最初からインストールされてたマカフィーのウイルスソフトがデバイスを検出しますたと出て、PCのネットワークを開くとデバイスの所に自分のスマホの型番が出ていました。 スマホ側でBluetooth、Wi-Fiなどロックを掛けていて暗証番号を入れないと繋げない状態にしています。 PCで自分のスマホの型番が出てるアイコンをクリックすると利用不可よ出てPC内で操作は出来ない状態でした。 なぜ勝手にPCにスマホが検出されたのでしょうか? この原因は何でしょうか? PCは会社で使用してる物で勝手に私用のスマホとリンクされるのは困ります。
windows10でminiDVDを再生や保存するにはどうすればよいのでしょうか？ 昔にハンディカムで撮った動画を見たいのですが、そのminiDVDをパソコンに入れるとＤＶＤ－Ｒと認識はします。 クリックすると「ディスクに書き込む準備ができたファイル（１）」というのが出てきてその下にdesktopという題名のメモ帳がでてきます。さらにメモ帳をクリックするとメモ帳に[.ShellClassInfo] LocalizedResourceName=@%SystemRoot%\system32\shell32.dll,-21815という文字列が出てくるだけで再生しようとしません。 再生できないかなぁと思ってそのメモ帳を右クリックしてプログラムから開くにしてwindowsmediaPlayerで再生してみると、「選択されたファイルは、windowsmediaPlayerで認識されない拡張子（.ini）を持っていますが再生できることがあります..............................」再生しますか？と表示されたので「はい」を押すと「ファイルの再生中にwindowsmediaPlayerに問題が発生しました」となり再生ができません。 家のプレイヤーでは再生できるのに・・・・ どなたかわかる方教えていただけませんか？ 当方ど素人なのでわかりやすくお願いします。
先日不注意からWindows7から10への自動更新を見逃し、アップグレードされてしまいました。 その後、パソコンが立ち上がらなくなってしまい初期化したところ、7には戻らず10のまま、データは残っていたもののオフィス自体、動画再生アプリなどがすべて消えてしまいました。 アプリなどはまた入れればいいのですが、オフィスが削除されたままなのでファイルが使えません。 その後、残ったデータをすべてバックアップ後、工場出荷時の状態にリカバリしましたが、当然中身はからっぽになってしまい、その後どうしたらいいのかさっぱりわかりません。 1.Windows7は改めてソフトを買うなどしていれればいいのでしょうか。 2.インターネット接続をするためにはどのような手順でやればいいのでしょうか。 パソコン使いがまったく無知なので、いろいろ調べてみたものの、よくわかりませんでした。 仕事でも使うのでとても困っています。 ご存知のかた、お教えいただけたらありがたいです。
ネットで入力するときの99％は日本語で入力するのですが、ついつい最初に切り替えを忘れてしまいローマ字で打ち込んでしまいイライラするので、切り替えなくても済む方法をどなたか教えてください、ヤフー、goo、ocn、等よく使います宜しくお願いします。
ワードで文章を作っています。行間が広すぎるので、詰めたいのですが、どうしてもできません。　ホーム→行間→間隔→行間を「最小」として、更に間隔を「小」「0.5とか0.25」にしましたが、変わりません。 行間の調整の方法を教えてください。 私のパソコンは　ＶＩＳＴＡ　WORD 2007 です。
違いを簡潔に教えてほしいです。 よろしくお願いします。
先日Windows7から10にアップグレードしたところ、タスクスケジューラを起動すると、 「選択されたタスク“○○○○○”が存在しません。現在のタスクを表示するには「最新の情報に更新」をクリックしてください。」 というエラーが出るようになりました。 これは毎週指定した曜日になると、定期的にあるテキストメッセージを表示させるタスクでした。 最新の情報に更新をクリックしてもそのタスクはライブラリには表示されません。ところがタスクに設定した日時になるとなぜかそのメッセージは表示されます。 これはWindows8以降、タスクスケジューラにテキストメッセージの表示機能が無くなり、使えない機能のタスクが中途半端に壊れて残ってしまったのが原因らしいです。 もうこのタスクを削除してしまいたいのですが、調べたところ、 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1603/14/n … こちらの方法で可能だそうです。が、レジストリを自分で触るとのことなので、かなり躊躇しています。 コマンドプロンプトもほとんど使ったことが無いので、操作に自信がありません・・・ 実際このエラーに見舞われている人がけっこう多いようで、中にはレジストリをいじって初期化を余儀なくされたとか、別の部分に不具合が出るようになった等の記事も散見します。（復元ポイントの設定をするにしても、どうも恐すぎます） 自分でレジストリを触らずに、壊れたタスクをきれいに削除してくれるようなアプリケーションなどはありませんでしょうか。 Windows10が発表されて1年たちますし、そのようなフリーソフトなども出ててもよさそうな気はするのですが・・・ 安全な方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、どうぞアドバイスをよろしくお願いします。
windows10にて導入したソフトウエアをアンインストールする方法を教えてください。 windows8.1までは、導入したソフトウエアの一覧表が表示できたのですが、windows10ではその方法がわかりません。教えてください
今日、windows10で解凍ができないという問題の解決策について質問したばかりですけれど、もう一つ質問があったので再度質問させていただきます。 Windows10で日本語のソフトや日本語のダウンロードファイルの内容などで文字化けが起こることがかなり多いのですが、これについてはなにか解決策はあるのでしょうか? 別に文字化け状態でも適当にやって何とか無事にソフトを使えてはいますが、やはり文字化けだと一つ一つ試さなくてはならないため非常に不便です。 この問題についてはかなり前から解決方法を探していますが、未だ解決法が見つかりません。 パソコン自体に初期状態から入っているフォントをいじってみたりといろいろ試していますが、文字化けは直りません。 やはりソフトのデータやファイルの名前をいちいち書き換えるなど地道な方法が最善の解決方法だったりするのでしょうか?
VISTAのエクスプローラで、左側にフォルダーを表示させると、その上に「お気に入りリンク」が表示されます。それは使用しないし、実質の表示面積が小さくなるのでそれらを全部削除しましたが、エリアだけ残り、フォルダーの有効ゾーンが拡大しません。どうしたら「お気に入りリンク」のゾーンを削除できるのでしょうか？
windows10についての質問です。 最近MMDという３D アニメを作るソフトで、そのソフトに使われる３Dのキャラをダウンロードしたら、そのデータファイルがなぜか解凍ができません。 解凍しようとダブルクリックをしても、解凍ソフトが起動する様子がありません。 試しに解凍ソフトにドラッグしてドロップすることで起動させたら、起動はできたんですが、何も表示されず、文字化けだらけで何が何なのかさっぱりわかりませんでした。 そこから検索していろいろな方法を試してみたりしましたが、何も変わらず、解凍はできませんでした。 一つ気づいたことは、ファイルの種類が「ZIPファイル」ではなく「ZIP ftf@fCf<`」みたいなよくわからない文字化けになっていたことくらいですが、他の同じようなファイルはうまく機能しているので、これは関係ないのかもしれない、と自分では思っています。 ファイル名は文字化けされず、ファイルの種類は文字化けしてるけどほかの似たようなファイルは機能する。 なのに解凍できない。 いくら検索したりパソコンのデータを探っても原因がわかりません。 おそらく原因はファイルにあるのかもしれませんが、ファイルが解凍できないのでこれも確認できません。 誰かこの問題の解決方法を知っている方がいたら、できたら教えてください。 ちなみにwindowsはwindows10が出た後から使い始めたので、windows8から引き継いだファイルはありません。 あと、解凍に使っているソフトの名前はLhaplusです。 たぶん最新版だと思います。
Windows10 アップデートできない ゲートウエイ コンポーネント 不良 最終的に NET HELPMSG 2182 もうお手上状態です‼️ どなたか 詳しく教えて頂けないでしょうか。
Word で英語の資料作って、PDFで海外に配布する予定です。 遊明朝、游ゴシックで作成された文章は 英語版のOSでもきれいに表示されるのでしょうか？ 一番の懸念事項は文字化けです。
購入時Windows8.1がインストールされていたパソコンを、Windows10にアップグレードして使っています。 万が一ではあるのですが、ウイルス感染その他のトラブルにより、パソコンのリカバリが必要になった場合、当然ながら購入時のOSに戻ってしまいます。 7月までなら無償でまたWin10にアップグレードができますが、それ以降に再インストールで旧OSに戻ったパソコンの扱いはどうなるのでしょうか? ・また無償でアップグレードができる方法がある。 ・有償でアップグレードをする必要がある。 ・有償が嫌なら元のOSのまま使う。 ・プレインストールのソフトで使いたいソフトがあるので、Win10のクリーンインストールはしたくないです。反面サポート年数の事を考えるとWin10にしておきたいとも思います。
デスクトップに表示されました、問題は有りませんか、お願い致します。
Verifying DMI Pool Data...........update success Boot from CD/DVD NVIDIA Boot Agent243.0537 とでてきます。最初の黒い画面です。その先に進めません。これはどういうことでしょうか。よろしくお願いします。
URLをコピー→青色の文字で貼り付け→クリックするとそのままサイトにログイン の方法教えてください。 ヤフオクの取り引きナビで使いたいです。 因みに、使っているパソコンはWindows8です。 パソコン操作あまり得意ではないので、なるべくわかりやすいご回答でお願いします。
ＰＣを開くたびに「Rejisterのトラブルｰ今スグ修復」のような表示が 出てきて困っています。 要は修復ソフトを売りつけるつり広告のようなもので、 家電のＰＣサポートで相談したら、一種の詐欺だから 無視するように言われました。 そのまま放置するといつまでも出てきて困るので、相談の結果 「購入時の状態に戻す」で対応するしかないようです。 この場合には「Office] 関係のソフトはいったん消滅するので 再インストールする必要があるようです。 この場合、Windows mail も消えてしまうのでしょうか？ その場合に備え、Mail address のバックアップはどのように したらよいのでしょうか？
表題の通り、海賊版（違法なもの）の使用についてです。 知人が海賊版のWindows7（バージョン等不明）を使用し さらにWindows10に無償アップグレードし、現在も使用可能な状態だそうです。 当然違法ですし、即刻使用をやめるよう警告しております。 （入手は恐らく中国経由と思われます） （適用ＰＣはＸＰだったものなど様々なようです） 質問の主題は、止めさせる方法などではなく これはどういう状態なのか、ということです。 私の知識の範囲内では、ライセンス（シリアル）は海賊版では オンラインに関連する部分では使用不可能になると考えていました。 しかし、知人のＰＣは確かにWindows10にアップグレードまでしているようです。 評価版などかな、とも思いましたが ９０日を過ぎても使用できている様子です。 （恐らく延長方法などは実行していません） 同じコードを使って、複数のＰＣにも適用しているようなのですが これは一体どういう状況なのでしょうか。 評価版以外にも、期限付きで正規品と同じように使えるものがあり また期間がより長く、知人が気付かずに使っている、ということなのでしょうか。 または、評価版を期間延長し、前述のように使っていくことは可能なのでしょうか。 海賊版使用はぜひともやめてもらいたい立場からすれば その期間が経過し、使えなくなった方が良いと思っていますが 状況が全く分からないので、強引にでもやめさせようか、とも考えます。 知人への対応はともかく、情報が少なくて申し訳ないのですが、 この状況に心当たりがある方、推測などでも構いませんので、何かありましたらお答えください。 よろしくお願いいたします。
windows10のマニュアル版とはなんですか。 急速に教えて下さい
起動後画面に　[error sending request]　とあって下欄に「サーバー名またはアドレスは解決しませんでした」の文字が表れて消えません。「再試行」「キャンセル」右肩の「×」を押しても、頑として消えません。Windows Updateで無料の　WIN20をインストールした後、いろいろなコマーシャルソフトの勧誘画面がでて、一切無視した積りですが、これも遠因になっているかも知れません。どなたかこの呪文みたいな[error sending request]　を消せる方法を教えてくれませんでしょうか。
昨日、Win7　→　10にアップグレードしたPCで、 --------------------------- sqlmangr.exe - 序数が見つかりません 序数 1 がダイナミック ライブラリ C:\WINDOWS\SYSTEM32\SQLUNIRL.dll から見つかりませんでした。 --------------------------- というアラートが表示されます。 どういったものなのかわからなかったので検索したところ、下記の回答ページを見つけたのですが、 http://www.justanswer.jp/os/9qq0t-sqlmangr-exe-1 … これは放置しているとよくないものなのでしょうか。 発生しているPCは、経理の人のPCで弥生会計ソフトが入っており、SQL Serverと関係しているのはそれぐらいだと思う、とのことでした。 このアラートが出る以外、通常利用で特に問題はなさそうなのですが、 上記ページの質問返答にあるように、もとのOSに戻すか、10で初期化することは必要なのでしょうか。 放置した場合にどんな問題が予想されますでしょうか。 詳しい型がいらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願いいたします。m(_ _)m
左下のウィンドウズマークの右に並ぶ、プログラムへのショートカットですが、 右の通知アイコンまでの個数は表示されますが、そこに収まらないと、小さな上下ボタンが現れて、いちいち、それをクリックして、左の一覧と（収まりきらない）右の一覧を切り替えなきゃいけません。 たまーに切り替えるだけならいいのですが、複数のプログラムを頻繁に切り替えるとき、しょっちゅう、何度も何度切り替えては、プログラムを選択という作業をしなければいけず、時間が凄く無駄にかかって、いらいらします。 よく使うプログラムを左に寄せたいのですが、同じページ内ならドラッグで移動できますが、上下のページが違うと、ページをまたいで移動することが出来ません。 何か解決方法はないでしょうか？ 良く使うプログラムを同じページ内に集めたいです。
ドライブにディスクがありません。ディスクをドライブ\Device\Harddisk1\DR1に挿入してください このような　エラーが出て煩わしく感じています ネット上の回答に 「 デバイスマネージャのUSBコントローラに「USB大容量記憶デバイス」が表示されている場合は、 削除するか、設定を無効にして、Windowsを再起動してください」 と出ており これを　実行すると 確かに　エラー表示は無くなるのですが 今度は　USBメモリーが　認識されません このような　エラーがでる　原因と解決法をご存じの方いれば 教えて下さい よろしくお願いします。
DSP版Windows 7→Windows 10 アップグレード後に他のPCにWin7インストール は、できますか？ 昔、Windows７を自作PCにインストールして使っていたのですが、 最近、Windows10に無償アップデートしました。（尚、XPも共存してあります） そこで、ふと思ったのですが、別のPCに過去使った、Windows7のCDでアクティベート して再利用可能なのかな？と思いました。 また、別PCにWindows7を入れられるでしょうか？ 今使ってるOSは、XP+Win10であって、Win7ではないのですが。。。
最近パソコンの様子がおかしいです。 なんの問題も無い筈なのに、ピーピッピというBEEP音が鳴りました。 コードを綺麗にしたら鳴らなくなったり、コンセントの抜き挿しをしたら直ったりと、 意味がわかりません。そして昨日、急にパソコンの画面が真っ暗になり、白い文字が ずらーっと出てきました。ネットで調べると、スキャン(?)だったので放置して、普通に使える ようになりました。そして今日の出来事です。起動するとBiosの画面が表示され、 一旦電源を落としたら通常通り使えました。そしてその後、パソコンをつけたままトイレから 戻ると、またあのBEEP音が。画面は真っ暗で、解決策も試してみたんですが全くダメ。 どうしたらいいでしょうか。使用中にBEEP音が鳴るなんて初めてのことで、 ggっても出てきませんでした。ちなみに、BIOSがおかしくなったのは、多分ですけど 昨日の雷のせいだと思います。
ヤフーオークションの商品の設定にしたいのですがやり方教えてください これがその内容です インターネットに繋げば、地デジや衛星放送も見たり、 ハードデスクやSDカードやUSBメモリにダウンロードして保存できるように設定してあります。 もちろん衛星放送や地デジのゴルフやバスケットやテニスやモータースポーツの中継もアニメも放送終了してからでも、全ての連続ドラマやお気に入りのアーチストライブも無料でダウンロードして数ヶ月前の番組でも楽しめます。 Windowsが複数それぞれ独立して別々のパーテーションになっており、他のWindowsがウィルスに感染しても他のWindowsは影響受けないようにインストールしてあります。 万が一、すべてのWindowsがクラッシュしても、こちらに発送して頂ければ、最初に届いた時の状態に修復いたします。
Windows8.1 8RAM corei7に 対応するGTX760ってありませんか？ よければ財布にも優しい値段で
Windows10 のノートパソコンを使っていますが、Windows updateに失敗します（添付画像のようなエラーが出ます） Windows Defenderの更新失敗のようです。原因はおそらくセキュリティソフトにMacafee Antivirus plus を使っているからだと思いますが、このエラーを表示しないようにする、または回避する方法を教えてください。 よろしくお願いします。
できればPCのアカウント切り替えせずに、ひとつのPCアカウントで多重起動のできるアンドロイドエミュレーター・もしくは多重起動する方法を探しています。 用途は下らなくて申し訳ないのですが、ゲームアプリを多重起動するためです。 そのアプリは単体でもゲーム内アカウントを切り替えて遊べるゲームなのですが、切り替え時に読み込みが遅く、PCでエミュレーターを使えば早いのではないかとやってみたのですが、サーバーに保存されているセーブを読み込むのに時間がかかっているようで切替時間は変わりませんでした。 なので多重起動したものそれぞれに別のゲームアカウントを固定したら、ウィンドウ切替するだけですぐ遊べるのではないかと思い質問してみました。 他の質問も色々漁ってみましたが、あまり方法がないようなので、ゲーム自体が多重起動を禁止していないということを明記した上で質問してみました。 ちなみにwindows10で、Andyroidで試してみましたが、PCアカウントを切り替えても多重起動はできませんでした。 宜しくお願いします！
パソコンが起動するまで時間がかかるので毎回スリープにしているんですが、友人から毎回シャットダウンした方がいいといわれました。 皆さんは毎回シャットダウンしていますか？
ノートパソコンを買い替えようと思っています。ただ、自分はパソコンについては、全くの素人です。今使用しているのも、フレッツ光に入った時に、特典で貰った物です。Windows10に無償でアップグレードしたら、ネットに繋がらず、何故かパソコンが初期化してしまい、どうしようも出来なくなりました(アイコンが殆ど消えてしまいました)。そこで、思い切って買い替えを検討しているのですが、オススメを教えて下さい。よろしくお願いします。
最近OSをWindows10に変更しましがアマゾン・楽天・ヨドバシカメラ等の自分のアカントにログインできません。 「この接続ではプライバシーが保護されません」 攻撃者が、order.my.rakuten.co.jp 上のあなたの情報（パスワード、メッセージ、クレジット カード情報など）を不正に取得しようとしている可能性があります。 NET::ERR_CERT_INVALID と表示され、ログインできません
Win10無償アップグレード実施しました、ソフト動作不良がありますのでWin7に戻したいのですが、￥C（SSD125GB)の容量不足（約20GB）メッセージが出ます。現状11GBの空きしかありません。 ユーザーホルダ内の「AppData」ホルダ内の「Local」で５GB以上あります。容量を確保するため「AppData」ホルダを削除したらどうなりますでしょうか？ これを削除してもまだ空き容量が足りません、￥Cで通常入っている内容で￥D（空き容量931GB）または外付けHDD（2TB)に移してもよいフォルダはありますでしょうか？例えばダウンロードフォルダは2.4GBあります。 Win7に戻せる１か月が迫っていて焦っていますのでよろしくお願いします。 PCはマウスコンピューター　1420MDV-GZ7200B-W7-EX2　 　CPU＝i7-4770 3.4GHz メモリ16.0GB　Win7　64bit です。
windows 10のスタートメニューで、マイコンピュータやピン留めしたプログラム等ほとんど表示されなくなりました。 起動した際に突然発生しました。何度再起動しても同じ状態です。 表示されているのは「設定」「電源」「すべてのアプリ」です。 ちなみに「すべてのアプリ」を開いて、その中のフォルダを選択しても開きません。プログラムが直下にあり直接選択できるものは正常に起動しまします。 どなたか対処法ご存知の方はよろしくお願いします。
閉じれば済む問題ですが・・ ここ2週間くらい前から　PCを起動するとダウンロードフォルダが開きます C:\Users\goo_kanikani\Downloads スタートアップメニューとかにも登録ありませんでした msconfigにもそれらしきは無いです なんか理由で思い当たるものありますでしょうか
win10の標準メーラーでは、ローカルパソコンにメールを保存するようにはなっていないと聞きました。windows－livemailをインストールすることは可能とも聞きましたが、マイクロソフトはサポートをしないならば、いつ使えなくなるかわからず不安です。ならば、win10対応の信頼できるメーラーは、ないでしょうか？どなたか教えてください。
リカバリーをする為に外付けハードディスクにバックアップしています。 バックアップをしていますから全く進みません。 このまま待っていれば進みますか？
direct soundの初期化に失敗しましたというエラーが出てしまい、VMDSpectrumが使えず困ってます。 OS：windows7（64） DirectX：11 DirectXを入れなおそうとマイクロソフトのページを確認しましたが、ダウンロードできるリンクをクリックするとWindows10へのアップデートを誘うページに移動するばかりで、肝心なDirectXがダウンロードできない状況です。 どこか見落としがあるのかもしれませんが。 どなたかアドバイスを頂ければ助かります。
ＰＣ２台所有しています。 OSは、Windows7→Windows10 HomeとWindows8.1→Windows10 Homeです。 RealPlayer(Time)で動画録画していることから、Internet Explorer11からGoogle Chromeに「お気に入り」を切替ている最中です。 処で、Google ChromeのIEブックマークのフォルダ場所を検索していますが、 AppData→Local→Google以降先のフォルダはどこになるのか、 なかなか見つかりません。教えて戴ければ有難いです。 又、Windows7とWindows8.1は、同じ処にあるのかも教えて下さい。
よろしくお願いします。 HPの「Mini 210 Vivienne Tam Edition」をWindows10にバージョンアップしました。 バージョンアップは正常に完了しました。(恐らく) Windows7の時に設定されていたスタートボタンのアニメーションを元に戻したいと思っています。 Vivienne Tam Editionはスタートボタンが蝶のアイコンで、クリックすると蝶が羽ばたくデザインで 大変気に入っていたのですが、Windows10になってから無くなってしまいました。 デスクトップの壁紙は変更なしでした。 PCの詳細は下記URLをご参照ください。 http://h50146.www5.hp.com/products/portables/per … スタートボタンのアニメーションを変更する方法、確認する箇所がありましたら、 ご教示ください。
今はLENOVOのwindows10パソコンを使っていますが前に使っていたFMV D5260パソコンがあります。D5260にwindows10のインストールについて教えてください。 1　D5260のスペックはIntelコア2Duo2.4GHz、メモリは4GB(2G2枚)、HDDは500G(SATA)です。現在winXPSP2で正常に起動・動作しています。BIOSでの起動設定はUSBの起動設定が無いです。もちろんLANは切り離しています。 2　D5260のスペックはwindows10の必要スペックは十分カバーしていますが(LENOVOと同格です)win10化ができますか。 3　windows10のパッケージソフトが家電量販店では『現在はお取扱はしていません』とのことと通販でもUSBメディアのみでDVDメディアの入手方法はありますか。あまりパソコンには詳しくないのでインストールの説明書も必須です。 　windows10が高価なこと、七、八年前の古いパソコンであることは十分理解していますがモニターのVGA(?画面の縦横比が3:4)が見易いので、なんとかwindows10にしたいのです。win10が無理ならwindows8.1でも良いです。
「デジカメde!!同時プリント9」を現在もWindows8.1にて使用しています。 発売当時から使用しており、大量の写真データを保存しています。 このままWindows10でも使用したいと思いますが、更新してもし使えなかったことを思うと なかなか更新できない状況が現在まで続いています。 今月末の無料更新の期限が迫る中、いよいよ決断を迫られています。 どなたかデジカメde!!同時プリント9を使用されている方で、Windows8.1から10への更新を された方がいましたら、アドバイスをお願いします。
近々、今使っているパソコン、Windows vistaですが、新しいパソコンに買い替えWindows１０に 移行しようと考えています。今、使っているプリンターはcanonMG6130ですが、これはWindows10には対応していないようですので、買い替えなければならないのでしょうか？だとすれば、これに似た機種でwindows10に対応するのはどれか教えてもらえないでしょうか？できれば同じメーカーであるcanonがいいと思います。
ブログにのせるのにパソコンのピクチャのファイルはみにくいのでソフトから取り込みたいのですがどうしたらいいですか。ソニーの「プレイ　メモリーズ　ホーム」を使ってます
Lenovo G570　ですが、起動途中で （Windowsロゴ） 止まってしまい起動しません。 （何度か　電源を落とせば起動するのですが） 　で、メモリーの診断ツール「Memtest86+」で メモリーチェックをしたところ　エラーが出ました。 　メモリーが壊れている事が原因でしょうか？
エクセルを強制終了することもできず、Windows自体の終了も出来ません。 環境は以下の通りです。 　MacBook Air/OX X EI Caption 　Parallels Desktop 11 for Mac 　Windows 7/Office 2010 タスクマネージャーの起動もできず、画面はエクセルのままで、「Microsoft Excelを終了できません」のポップアップが表示されています。（計4つ/4回強制終了を試したため） エクセルの「x」ボタンもやメニュー「ファイル」等、画面上どこをクリックしても反応なしで 困っています。 とにかくエクセルを終了しWindowsの再起動を行いたいのです。教えてください。
DLsiteでみるせ～きクエストパックを購入し、エレナクエスト~出稼ぎ乙女の冒険RPG~ver1.07　をはじめようとして　Game.exeを開始したところ 　 OMGUtils.dll　が見つからなかったため、このアプリケーションを開始できませんでした。アプリケーションをインストールし直すとこの問題は解決される場合があります。 と表示されました。そこで　みるくせ～きクエストパック　のファイル自体を一度削除しもう一度ダウンロードしたところ　zipファイルとしてインストールされたので解凍し前回と同様のことをしたところ同じエラーメッセージがでてきました。また、　ハンタークエスト～アイナの奮闘物語RPG～　の Game.exe　を開始しても同様のエラーメッセージが表示されます。さらに、　リナクエスト～ビキニ戦士になっちゃった！ムチムチエロRPG~ver1.04a～　のGame.exe を開始しようとすると、 RGSS202J.dll　が見つかりませんでした。 と表示され、強制終了されてしまいます。どうすればよいでしょうか？Windows Vistaを使っています。
現在使用しているパソコンのグラフィックカードがＧＥＦＯＲＯＣＥ　ＧＴ５４０Ｍですが、コントロールパネルの画面解像度の調整で確認すると、解像度が１６００×９００で高低では高になっています。これに外部ディスプレイを購入し、外部ディスプレイの解像度を１２８０×１０２４以上にして使用することは可能でしょうか。
Windows10を使用しています。復元の設定など、システムの復元の設定の仕方はどのようにすればよいでしょうか。
Windows7のPCなのですが、PCのスペックをPCで知りたいのですが、どのようにしたらよいでしょうか。
PCを立ち上げると　 　”問題が発生した為　ｐｃを再起動する必要があります” 　　　　ｋmode　exption～ 　　　（ここが高速で画面が切り替わるので　表記が全部確認できませんでした） 　　　　KERNEL_SECURITY_CHECK_FAILURE　　（・・の２パターン） 　　　　　　　　　　　　　　　　　・・と表記された画面になり 再起動　→ウィンドウズ１０の立ち上がり画面（草原の背景と時計） 　→ｐｃ認証ログイン画面　→問題が発生したためｐｃを再起動する必要があります 　　→回復　ｐｃは正しく起動できませんでした 　１・要求されたファイルが見つからないかエラーがある為・・ 　　　　　　　　　　　　　　エラーコード　０ｘｃ　000000CO1 　　 　２・HALが見つからないか、エラーがあるためオペレーションシステムをロードできませんでした 　　　　　　ファイル　　　＼windows＼system32＼hal.dll　　　　　　　　 　　　　　　エラーコード　０ｘｃ　0000098　　　　　　　　　　（・・の２パターン） 回復ツールを使用する必要があります。インストールメディア（ディスク　USBデバイス) がない場合ｐｃ管理者またはｐｃ/デバイスの製造元にお問い合わせください 　再実行するにはENTERを押してください 　スタートアップ設定を表示するにはF8を 　　UEFIファームウェア設定を表示するにはESCを押してください・・ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・・と表示されます 　あとは途中　途中で一定時間放置すると　電源が切れて 　　　おなじ繰り返しになります、・・どう対処すればよいのでしょうか？？ ノートpcで　HP Pavilion 15（core　ｉ３） OSは　もともとはウインドウズ８から　ウインドウズ１０をダウンロードしました ｈｐメーカーに問い合わせし、リカバリーディスクを6千円で購入してあります 　しかし、電話で手順をきいても　なかなか理解できずもう3ヵ月間　放置状態です （現在は　発熱がひどくフリーズがひどい古いｐｃで質問させていただいております） どなたか詳しい方がいましたら　アドバイスお願い致します
Windows7をWindows10にエラーが出てバージョンアップできないです。 何かいい方法ありませんか？ ウィルスも退治したのに//_o\
Windows10への無料アップグレードが１か月足らずになりました。 質問回答を見ていたら、「クリーンインストール」と言う言葉が多くみられます。 私は、自作・ＢＴＯ以外のメーカー製のパソコンでは無理だと思います。 ＊スペック足らずも含みます。 マザーボードのチップセットの他各ドライバーが必要です。 メーカー製パソコンのヘルプでは可・不可が掲載されていますが、本当の事は如何でしょうか？。 ＭＳから無理やりにでもインストールをさせられると言う意見も良く見られます。 本当に、チップセットやドライバー無しでも、クリーンインストールができる物なのでしょうか。 初心者でも、Windows10が良いと思っている方も多いと思います。 ＊参考に、オークションで落札したパソコンやＯＳプロダクトキーも所有しています。
システム ＯＳ：Microsoft Windows8 64bit をwin10 64bit にアップグレード済・認証済 ＢＭ／Ｂ：ÀＳＵＳ Ｐ8Ｈ77－Ｖ 　ＣＰＵ ： i５ －３５７０ｋ 　メモリ：１６ＧＢ　 　電源：700ｗ　　　　　 　 ＳＳＤ　SATA６Gb　250GB（ｃドライブ）　 HDD　SATA６Gb ２T×2 質問です 上記のように、一度win10にアップグレードしました（win10として正常動作） 　ｃドライブをＳＳＤ 960Gｂ SATA６Gb（新規購入）に換装するに際して、win8をディスクによるクリーンインストールしました。その後、手動アップデートを重ねた所、 デスクトップがwin10の画面になり（画面左下にウインドウのロゴ（スタート）が無い） windowsのエディションは8のままです。 これは、どのような状態でしょうか。 本当のwin10にアップグレードするにはどうしたらよいですか。 どなたか、教えてください。
先日上記の件で質問させていただいた者です。また別の問題が出ましたのでよろしくお願いします。 前回と異なるのは、バックアップするデータ量を減らしたことで、２時間余りかかりましたが、「進行状況：100%完了」まで行きました。 問題はこの後で、経過はwebsite, //orange.zero.jp/alfa/dell-R1.html から13枚の写真付きで説明しています。「ハードドライブの容量不足」ということで先に進みませんでしたが、何か良い解決策はないでしょうか。よろしくお願いいたします。
Windows10に更新されたパソコンが前より重くなっているので必要ないソフトをアンインストールいようと思ったのですがどれが必要なのかわからないので教えてください。 型番？を載せておきます。 OS名:Microsoft Windows 10Home システム名:OWNER-PC オペレーティングシステム:Windows 10Home 32ビット(10.0,ビルド 10586) システム製造元:FUJITSU システムモデル:FMVNWG75 BIOS:Version 1.05 プロセッサ: intel(R) Core(TM)i5 CPU M 430 @ 2.27GHz(4CPUs),~2.3GHz 我が家のPCはスクショがとれないので載せられなくて申し訳ないです…これでわかりますか？
今のところ実害？はないのですがおかしいので教えてください タスクマネージャーのプロセスタグ、パフォーマンスタグでCPU使用率を確認すると常に１００％で表示されます 起動直後からずっとです しかし、詳細タグでみるとSystem Idle Process　がほぼ100%と問題ないご様子 また、Open Hardware Monitor で　CPU使用率を見ても何もしなければほぼ０％ プロセスタグを見ていると、CPUを使用しているプロセスがコロコロ変わっていきますが どうやら[使用しているCPUのうち何％をそのプロセスが使っているか？] を表示しているようです 単純に何かが3つ動いていればそれぞれ3分の1ずつで33.3％　合計１００％といった具合です 動作が重いとか今のところないのでいいのですが気持ち悪いので何かご存知の方いないでしょうか
つい先程、ウインドウズ１０アップグレードの知らせが来ました。 当方のPCは、既に購入時のウインドウズ８から１０になっていますが、 またアップグレードの必要はあるのでしょうか？ また、既にアップグレードなさった方がいらっしゃいましたら、 アバウトで構いませんので、要する時間と前との違いなどあれば教えて頂きたいと思っております。 当方、PCにあまり詳しくありません。よろしくお願い致します。
WIN10への無償アップグレートの期日が迫ってきていますが、今使っている WIN7　及び WIN8.1 で何も不便を感じていません。ここ５、６年（使用しているＰＣが壊れる迄）は今の状態で使用を考えていますが、何か問題が出てくるでしょうか。 現在ＰＣ利用状況は メールの送受信（Win Liveメール）・各ホームページの閲覧・ネットショップ・ネットバンキング 各種ゲーム　等です。
タイトル通りなのですが 　期限日切れ以降　工場出荷状態にリセットしたあと、 　　Windows１０を再度　入れられるのでしょうか？ いちどダウンロードするとライセンスが発行されるなど 　　工場出荷状態でリセットし　初期化してもだいじょうぶなんでしょうか？ どなたか　詳しい方がいましたら　アドバイスおねがいします
Windows dvd　メーカーで作ってみたのですが１時間で８Gのファイルだったのでエラーが出ると思っていたら、なんなく作成され見てみると３Gに圧縮されて書き込まれていました。 これはWindows dvdメーカーが自動で圧縮率などを計算して書き込むような仕様なのですか？ 検索してみたのですが説明を見つけられませんでした。
Windows 10 の エクスプローラで、USBメモリを挿入すると H: が表示されるのですが、PC の1段下と、PC と並列の 2か所に表示されてしまいます。 取り外すと両方消えます。 何が原因かお分かりですか。
Windowsメディアプレイヤーは動作を停止しました。となり固まってしまって作業が進まないのですが、誰か対処方法知りませんか？
Windows7の環境とデータを丸ごと、別のパソコンに移したいと思っています。 i7-3770を使用しているのでそこまでスペック的に不便ということではないのですが、 4Kグラボへの交換やDDR4、USB3.1を使いたいなど、欲が出て来ております！ しかし、ソフト一つ一つに細かい環境設定をしていたりなど、 かなり神経質な性格なため、全く同じ環境を再現したいのです（汗 先進的なんだか、保守的なんだか（笑 私の浅い考えですと、 「マザーボードが変わると、丸ごと移行ソフトなど使っても出来ない」 というような認識ですが、 何かできる限り、簡単に移行する方法はありませんでしょうか？ ポイント的には、金銭面よりも、 手間と操作性を重視しています。 なので、 （1）ライセンスがもう一つ必要であれば購入するので問題ありません。 （2）マザーボードの違うものに無理やり移行したことによって、色んなシステムのゴミがたまったりして、相当の速度低下に繋がるなどは避けたいです 小さな事でも、アドバイスいただければ幸いです！ よろしくお願いいたします
Win8をクリーンインストール時に必ず名前とメルアドとパスワードの設定をしないと先に進めないようですが、何とかこれらをスキップ出来ないかと思っています。 PC開くたびにパスワード求められると面倒です。 今は永い事Win7を使てますが、以前は不要だった様な記憶があります。 Win8でこれらをスキップできる方法を教えて下さい、 お願いします。
意味の分かりにくい質問かも知れません。このサイトで回答を入力中に、突然「画面を開きなおします」とメッセージがあり、今までの入力したものが無駄になることが時々あります。その原因と対策を教えてください。
ウインドウズ７、インターネットエクスプローラー１１です。 ヤフージャパンの左の「お気に入り」を立てるにはどうしたら いいのですか。 ブラウザーがfirefox では無理なのですか
今まで郵便海外宛の小形包装物を集荷してくれていたんですが、急に、手続きが細かいので原則としてできないと電話で言われましたが本当なんですか？ 月10回以上はあるので、郵便局も遠いし大変です。 内容的にはゆうパックなどと同じで計量してサインして同じだと思いますが？
作成していた「システムリカバリ用USBメモリ」を使って今リカバリしています。 緊急バックアップ先に「ドライブ　D:\ 」を選択して「次に」進めています。 このとき、「更新」をクリックしなかったのですが、正しかったのでしょうか？ といいますのは、「ファイルとフォルダの緊急バックアップ」で、開始から４時間以上も 経過しているのに、いまだ「ファイルとフォルダの緊急バックアップ」の最終工程？で 「ファイルをバックアップ...」の前の緑色灯がぐるぐる回っていて、「進行状況：０%完了」 のままです。バックアップのデータ量は多分200GB程度だと思います。 そこで質問ですが、 1) このまま、「100%完了」まで待てばいいのでしょうか？ 2) それとも操作が間違っていたのでしょうか？ もし、2)の間違いだった場合は、コンピュータをどのように操作して変更すれば良いのでしょうか？ 前に「戻る」ボタンがないので困っています。操作方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
現在windows8.1のパソコンを使っております。富士通製のパソコンで無償アップグレードサポート対象内のものです。さてwindows10への無償アップグレードの期限が迫ってきましたがどうしようか迷っております。いずれwindows10も使いたいのですが、今はwindows8.1でいいと思ってます。そこで質問です。今からwin10へアップグレードしたとします。その後リカバリをしてwindows8.1に戻した状態で7月の無償アップグレードの期限が過ぎた場合、もう二度と無償でwindows10にすることはできないのでしょうか？ 1度期限内に無償アップグレードをすればリカバリをしてwin8.1に戻したとしてもまたwin10にできるというようなことを聞いたのですが本当でしょうか？
WIN10の勝手なインストール、困りますよね。セキュリティーですぐれているといってもマイクロソフトの一方的な押しつけです。アプリや周辺機器が使えなくなったという情報を得ています。 WIN10にするならハードごと買い換えます。現在はＷＩＮ８．１です。 以前、無料更新のお知らせボックスが頻繁に表示され、それが出なくする方法を知り、実行したら出なくなりました。更新のお知らせメールも１回来ましたが、メールごと削除しました。 しかし、トロイの木馬のように、どこかに自動更新のプログラムが潜んでいるのではないか不安です。もし潜んでいるとしたらそのプログラムを見つける方法はありますか？
東芝　dynabook（型名　PATX67ALPBB モデル名　PSAANN-03901R）のvista のOSで WINDOWS MEDIA PLAYER が動作しません。規定のプログラムを設定しても直りませんでしたので、goold-manさん回答の可能性が高いようです。東芝のホームページにそれらしき案内が出ていました。ただし、当方の機種は対象機種名リストにありません。ともかく、「コマンドプロンプト」から教えてもらった操作をしましたが、 ”C:\Windows\system32>”　と表示されず、C:\ｕｓｅｒｓ\vista と表示されます。この状態で regsvr32 vbscript.dll　を入力すると成功しましたが、regsvr32 jscript.dll　を入力しても受付ず、0x80004005 のエラーコードが表示されました。 このエラーが発生した場合は、[スタート] ボタン 、[設定]、[更新とセキュリティ]、[ライセンス認証] の順に選び、[ライセンス認証]を選んで、手動で Windows のライセンス認証を行ってみてください。とホームページにありますが、これはWindows 10 の説明のようで、ｖｉｓｔａには[スタート] ボタンを押しても[設定]が表示されません。 ”C:\Windows\system32>”と表示させるには、どうしたらよいでしょうか？ もしくはWINDOWS MEDIA PLAYER を動作させるには、どうしたらよいでしょうか？
ブルースクリーン「IRQL_NOT_LESS_OR_EQUAL」が 何度か出ました。 　イベントビューアーの管理イベントから、 エラーが起きたタイミングで発生していた＜警告＞が 記録されていました。 「Kernel-PnP 219 (212)」 「ドライバー \Driver\WUDFRd を読み込めませんでした。」 　更に調べるとこの＜警告＞ パソコン起動時に　毎回　起きています。 　対策を検索すると [管理ツール] のサービス一覧にある ＜Windows Driver Foundation - User-mode Driver Framework＞を 手動から自動に変えると改善したというページを見付け 　やってみましたが、改善されませんでした。 　何か解決方法有りますか？ ※ ・デバイスマネージャも特に問題ありません ・USB関連も問題なく使えています。
中学生です。ノートPCが欲しいです。 多分６万くらい用意できます。ゲーム等をしたり、ライン、Skype等をするつもりです。あまり重いゲーム(マイクラ等)はしませんが、アプリのダウンロードや、ディスクからのインストール等はするつもりです。 学生なので、損はしたくないです。できるだけ安く買える使いやすいものは無いでしょうか。 丈夫で壊れにくいものをお願いします。できればWindowsが良いです。 それと、効率の良いお金のため方も教えていただきたいです。
Windows10の標準装備にある 実家のPCでログインした結果、ログアウトできず困っています。 プライベートな写真がダダ漏れで困っております Windows7なのですが、アンインストールもしくはログアウト方法を教えてもらえないでしょうか
Windows10に勝手にアップロードされてからまたもや「？」なことが・・・。 タスクバーの左のWindowsマークからPCの中身（？）が色々見渡せ通じていたのですが （そもそもPCに詳しくないので質問を理解していただけるかが第一関門ですが） 特に何もしていないのに（前は青だったような？）右クリックで画像のような内容のものが出てくるだけに。 写真の保存はできても、その写真をどこから開けば見れるのか・・・？ 他の機能もどこから開けるのか？ Windows10になってタスクバーのWindowsマークから、見づらいとは思っても普通に開けました。 今はインターネットとメール、シャットダウンです。 Wordもいずこへ・・・。 元に戻すにはどうしたらよいのでしょう、おしえてください。 よろしくお願いします。
Amazonから頂いたメールの画像をクリック(ダブル？)するとすぐに画像のプレビューが見られると聞いたのですが、私の場合クリックするとフォルダが立ち上がり保存してから、保存したファイルを開く形でしか画像を見ることができません。 前述のように、クリックしてすぐにプレビューが立ち上がるにはどのような設定？が必要になるのでしょうか？ ちなみにデスクトップ型のWindows8.1でchromeを使っています。 ご教授、お願い致しますm(__)m
Ｗin7からＷin10にしましたところ、グーグルツールバーが表示されなくなりました。復活できるでしょうか？。できるなら方法を教えてください、お願いします。
ノートパソコンです。（ＮＥＣ） 最近ですがパソコンを開いて見てる時に画面上に 上下とか左右に大きくする、あのマウスポインターがでて、 それからは画面が全然、動きません。 （画面自体が動かないので、そのページを上から下までも見る事ができません） どうしてそうなるのかが、わからず悩んでいます。 パソコンをとじて、もう一度たちあげると、画面が動かせます。 よろしくお願い致します。
WIndows7でisoイメージを標準のWIndowsディスクイメージ書き込みツールを使ってDVD-Rに書き込みたいのですが、ブランクメディアをセットして「書き込み」を行うと、「書き込み可能なディスクがありません」と表示されイジェクトされてしまいます。 エクスプローラでディスクの中を覗いてみとdesktop.iniファイルが置かれています。 このことから、ディスクを挿入した時点でライブファイルシステム形式でフォーマットされてしまったのだと思っています。 そこでコントロールパネルの自動再生の設定をすべて「何もしない」に変更してみたのですが状況は変わりませんでした。 すでに５枚もメディアをダメにしてしまいました。対処方法をご存知の方がいらっしゃいましたら御教示のほどお願いいたします。 実行環境 PC本体：HP Elitebook 820 G2 OS：WIndows7 Pro SP1 64bit DVDドライブ：Buffalo DVSM-PC58U2VC isoイメージファイル：Windoww.iso 3,666,240kB
部屋の明かり（電気）を点けたり消したりするとＰＣのヘッドフォンの音が切れてしまいます 更新をすると直るのですが、何が原因で切れてしまうのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
あまり、１０に詳しくないです Windows 7ですが　１０にアップデートしたほうがいいのでしょうか？ パソコン使用して、５年経ちますが、もう４年で 延長サポートも終了するようです。 ノートパソコンは、使用率などにもよると思うのですが 弟の東芝ダイナブックは、１０年以上もっています ＨＤＤが５年で壊れるというのは、ウソですよね？ グーグルだったか、寿命は使用時間に比例しない つまり、いつ壊れるかわからない と書いていたような気がしますが・・・ お詳しいかた、実際にアップデートした人 意見お願いします アップデートは、４時間かかるとかネットで見たのですが・・・ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ Windows 7は2015年1月13日にメインストリームサポートが打ち切られ、 2020年1月14日には延長サポートも終了する。 「不都合がない限りは、Windows 10にアップグレードしたほうがいい」となる。 不都合とは、動作しない周辺機器やアプリケーションがある、 メーカーサポートが受けられなくなるといった問題だ。 鈴木淳也の「Windowsフロントライン」： 無料アップグレードは来月終了　Windows 10の導入を迷っている人へ (1/3) - ITmedia PC USER <http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1606/05 …
市販のソフトをインストールしたいのですが、グラフィックカードが「Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ（Ｒ）Ｄｉｒｅｃｔ３Ｄ１０（Ｒ）」以上となっています。インストールしたいパソコンのグラフィックカードは「ＮＶＩＥＤＩＡ（Ｒ）ＧＥＦＯＲＣＥ（Ｒ）Ｇ５４０Ｍ」です。どちらが性能が上なのでしょうか。詳しい方お願いします。
質問した Win7のシステム修復ディスク https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9327275.html からの派生です バックアップと復元　での方法で下記3つがあると思います（他にあれば言ってください） 1）スケジュールでのバックアップ 2）今すぐバックアップ 3）システムイメージの作成 【質問-1】理解として 1）は前回バックアップとの差分をバックアップする 2）は1）をいまの時点でポイントを追加する（前回との差分） 3）は差分という考えでなくその時点での全体をバックアップする で・・理解はよいでしょうか あとバックアップにより作成されたファイル A）goo_kanikani-PC B）WindowsImageBackup C）MediaID.bin 全体が膨張し超150GBになっています A）の中に　例Backup Set 2016-06-29 190000　とかあります B）の中にも　例Backup 2016-06-29 100006　とかあります 【質問-2】A）B)　の違いは何なのでしょうか 　　 A）B)　はシステムイメージ作成　と　通常のバックアップ（差分） の違いでしょうか 【質問-3】バックアップはこのまま増え続けるのでしょうか 　　過去のバックアップファイルを削除して容量を減らすと検索しましたが 　　それはA)B)の中身のどっちのファイルでしょうか 　　システムイメージ作成を何回かしていれば・・これの削除だと思うのですが・・ 　　それってA)B)どちらなのでしょうか もしくはバックアップのA)B)及び　システムイメージ作成　と　通常のバックアップ の理解のしかたが根本的に違うのでしょうか Win7です　よろしくお願いいたします
最初にスマホでGoogleドライブの中のエクセルシートの編集をしていました。 次にPCで続きの作業をしたく、PCにGoogleドライブをインストールして開くと、スマホで編集したはずのエクセルシートが途中までしか表示されません。 スマホでは全て見れます。 PC上でも作業が進んだエクセルシートの続きからまた作業を始めたいと思ったら、同じエクセルシートを表示させるのに変換作業などが必要なのでしょうか？ もしそういったやり方がありましたら、ご教授願いたいです。 よろしくお願い致します。
vista のOSで WINDOWS MEDIA PLAYER をデスクトップのアイコンやスタートメニュー、それと exe ファイルのクリックから直接起動させると、何も反応せず、画面も音も出ません。また、MIDIファイルを開くアプリをWINDOWS MEDIA PLAYERに設定し、MIDIファイルをダブルクリックしても、WINDOWS MEDIA PLAYERが起動しません。 PROGRAM FILE のフォルダの中にwmplayer.exeはちゃんと存在するのですが、どうしてでしょうか？ 何かのファイルを間違ってアンインストールしたのでしょうか？
Win7のPCの調子が悪くなり、OS部分の上書きインストールをしました。 PCの調子自体はよくなったのですが、上書きインストール時に、以下のフォルダにバックアップファイル？を作成したようで、5GB近くファイルがあります。 C:\Users\名前\AppData\Local で、削除しようとすると、リサイクル・・・とかって表示され、しばらくたってからも、なぜか削除できません。 どのようにすれば削除できるのでしょうか。 ちなみに、上書きインストール後は、以下のフォルダに必要なふぃあるがあるため、削除しても問題ないとおもうのですが。 C:\Users\名前２\AppData\Local
Windows 7から１０へのアップグレードがどうやっても失敗してしまうので下記方法を試してみようかと思うのですが、可能でしょうか？素人質問ですみません。 ①Windows 7のバックアップ機能を使って外付けHDDへOSごとバックアップ ②リカバリーディスクを使ってWindows 7を改めてクリーンインストール ③Windows 7から１０へのアップグレード もし③でも上手くいかず、また上手くいっても満足できずにWindows 7 へ戻したい時、①の外付けHDDにバックアップしたOSの状態へ戻すことは可能でしょうか？
一昨日購入したばかりのＰＣ(Windows7)で、立ち上げからセットアップを終了しまして、後はWindows Updateだけとスタートメニューから開くとページが文字化けしてて、ＩＥのツールから行ってもまだ文字化け・・・。コントロールパネルから行っても同じで困っています。このままアップデートしないままだと、支障が出るようなのでどなたか助けて下さい。
windows 10 に入れ替えてなんの不自由なく遣ってたのに、朝起動時にエラーが出てしまいます。 しごとなんかには遣ってないし、写真とかも少ないし、遣い方はそんなに 荒くないとおもいます。自動で再起動します。自動修正します。問題が出たので再起動のひつようがあります。とか、同じことが繰り返されてます。どうしたらいいのか判りません。パソコン歴10年以上経ちますが、一度もこのような症状になったことがありませんでした。windows 10 に去年tryしました。
windows10のロック画面でwindowsスポットライトに 設定していると、毎回画像が変わり、 気に入りましたか？ と聞いてくれますよね。 以前はちゃんと表示されていたのですが いつからか 表示されなくなってしまい、 ロック画面がいつも同じ画像です。 ＰＣを修理に出した後、このようになってしまったので どこか設定を変えられてしまった可能性もあります。 設定→パーソナル設定→ロック画面→背景では にwindowsスポットライトになっています。 ＰＣ初心者でも理解できるような回答を 宜しくお願いします。
だいぶ前に「システム修復ディスク」DVDを作りました 新たに「システム修復ディスク」DVDを作った方がいいのでしょうか 「システム修復ディスク」って　入れているアプリ情報とか入ってるんでしょうか だとしたら　最新を作った方がいいかな～～と それか　あくまで修復のためだけの　ディスクなんでしょうか あと定期的なバックアップは差分をバックアップしてると思いますが たまには「システムイメージの作成」をやった方がいいのでしょうか バックアップに敏感なのは　変なアドウエアが入った時にバックアップで救われたためです
会社で使っているパソコンのほとんどのファイルがＡ０２９１ファイル（.xlsx.A0291 jpg.A0291など）というのになってしまい、開けなくなりました。 どなたかわかる方いらっしゃいますでしょうか？ Ａ０２９１というのをググっても一つも検索に引っかからず困っています。 パソコンの修理屋？に頼んだらしいのですが、新型のウィルスとか言ってたみたいなのですが、今いち信用ができなくて。。。 パソコンに詳しい人はいなくて、バックアップなどもとってません。
URLをコピーして青色の文字にして、閲覧した相手がクリックするとそのままサイトにログインできる方法教えてください。 使っているパソコンはWindows8、 ヤフオク出品の商品説明欄に貼り付けたいです。
初めて質問させていただきます。 訳ありまして、IE11のみブラウザに使用しています。インターネットオプションの履歴の削除で、クッキーとwebサイトデータ、フォームデータ、パスワード以外は削除の設定にしまして、閲覧の履歴を１日、１回ほど削除しています。終了時に閲覧の履歴を削除するにはチェックが入っています。IEの履歴の保存日数は１日に設定して、同じく、インターネットオプションの詳細設定で、「ブラウザを閉じたときにIEファイルを削除する」にはチェックを入れています。 このような状態です、可能な限り、描画処理の速度を上げる方法はないでしょうか？よろしくお願いします。 機種・その他 PC：EPSON TY-5000S OS： Windows 7 PRO 64bit CPU : Core i7 2600 メモリー: 16GB GPU : RADEON HD 5700 1G 回線 : auひかりホーム
自分一人で使っていたPCで、 コントロールパネルからユーザーアカウントの削除をしたいです。 アカウントの管理画面では、自分と、Guestという2つしかアカウントは出てきません。 このうち、自分のアカウントをクリックしたところ、アイコン左側に、「アカウントの変更」など 各項目が出てきますが、「アカウントの削除」が出てきません。「パスワードの削除」は出てきますが。仕事を辞めるにあたってアカウント削除しておきたいのですが、どうすれば削除できますか？ よろしくお願いいたします。
プレイストアをクリックしても一瞬白くなったあとそのページが消えて 何事もなかったかのようになってしまいます どうすればいいですか 回答よろしくお願いします！
Win7をWin10にアップグレードしたところ「Windoｗs10をインストールしています。」と出て99％から進まず4～5時間経過しています。どうしたら良いでしょうか？ データは消えてもかまいませんが、リカバリーディスクなどは準備していません。
Windows 10 で 「Windows Media Player」で市販の音楽 CD からMP3への取り込みをしたいのですが、ＣＤをパソコンに取り込もうすると、「１つまたは複数のトラックを取り込めません」というメッセージが、出てきます。どのようにすればよいですか？
Windows１０にアップグレイドしたら、アメーバのゲームの動きがスローになりました、改善として４GBバイトのメモリーを８GBに増設しましたが、少し改善されたかな～と思いますが、Windows７で使っていたほうが早く動きました。この理由を教えて下さい。
先日、中古DELLのPC「XPダウングレード」を購入しました。　XPリカバリー済だったのですぐに使えるとのことで、Office等インストールをした後、ネットにつなぎ他のソフトをＤＬしようとたところ、検索途中でエラーになったりしてうまくできませんでした。YAHOO！JAPANが立ち上がるのですが、機能を正しく利用するにはWindows：Internet　Explorer9.0以上/Chrome最新版/Firefox最新版/Macintosh：Safari5.0以上の環境が必要とのことでした。それでもなんとか、Windows Updateを試みたりした後、Internet　Explorerのバージョンアップをしょうとしたんですがエラー画面になりネットがつながりません。ＸＰのサポートが終了していることもあり、スムーズにPCを使える環境にできません。数年前に、同じタイプのＰＣ買って使っているので、安易に考えていましたが苦戦しています。さほど詳しくないので、どなたかどうしたらよいか教えて下さい。「Windows　ＸＰ　Professional　Service　Pack3」です。
ウィンドウズ１０が知らない間にインストールされてしまいました。 そして、ウィンドウズが開かなくなってしまいました。 私のパソコンは富士通のＬＩＦＢＯＯＫというパソコンでウィンドウズ７でした。 富士通の有料電話相談に電話したらウィンドウズ10がインストールされた不具合なので、マイクロソフトに電話してほしいとのことでマイクロソフトに電話しました。 何時間もかけてやっとマイクロソフトに通じました。 マイクロソフトの担当者のとおり操作したら以下のやりかたで開くことができましたが、この方法以外は開きません。 電源のボタンを押す➡ＦＵＪＩＴＳＵの画面が出てくる➡Ｆ12のキーを押す➡起動メニュ（アプリケーションメニュー）の５のWindows Boot Managerを選んでエンターキーを押す➡ウィンドウズが立ち上がる この方法以外はウィンドウズが立ち上がりません。 元のように通常にウィンドウズを立ち上げる方法はありませんでしょうか？ すみませんが、お教えいただければ助かります。 よろしくお願いいたします。
下記のように[アイコンと通知を非表示] を選択しました。 これでアップグレードしないのでしょうか？ 単に通知が来ないだけで、勝手にアップグレードしてしまうのでしょうか？ よろしくお願いします。 "Windows 10 を入手" アプリとアップグレードに関する通知を非表示にするには、次のようにします。 タスク バーを右クリック (または長押し) し、[プロパティ] を選択します。 [タスク バー] タブで、通知領域の [カスタマイズ] を選択します。 [通知領域アイコン] ウィンドウで、GWX ([Windows 10 を入手]) アイコンについて、[アイコンと通知を非表示] を選択します。
パソコンの調子がおかしいのですが、自分がどの設定を変えてしまったのか、よくわかりません。 特徴としては、お気に入りバーの削除をしようとしても、できない。ログインがたびたび解除される。 といったところです。 システムからシステムの修復をしようと思っても、「ファイル、またはディレクトリが壊れているためできません」とでます。 どうしたらいいでしょうか？
WINDOWSを使って3か所から無料ビデオ会話をしたのですが、方法を教えてください。
Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｌｉｖｅメールでフォルダを作成して届いたメールを分類したいのですが、どうもうまくいきません。何方か教えて頂けないでしょうか。
最近、Internetにつなぐと不安定・速度が遅い・動作が遅い　イライラしています。 回復機能・ディスククリーンアップもしました。 リカバリーディスクはまだ作っていません。インターネットを初期に戻すことも考えていますが、 それが正解か不安です。詳しい方、素人の私にも理解できる方法を教えてください。宜しくお願いします。
ヤフーのメールを開くときや、ブログを書くときに、 「このページのスプリプトエラーが発生しました。 このスプリプトを実行し続けますか はい、いいえ」の画面が出て困ります。 改善方法はないでしょうか？ なお、ＮＵＬＬ参照のプロパティ・・・という 文字も書いてありますが意味が分かりません。 宜しくお願いします。
アップグレード版ではなく、PCにインストール済みのWin10を使っています。最初の設定のときアカウントとパスワードを入力せずEnterキーをクリックしたら、起動時にアカウント、パスワードを入力せずに使用することが出来ていました。ところが今朝起動しようとしたらマイクロソフトアカウントが表示され、パスワードの入力を要求されました。パスワードは分っていたので問題はありませんでしたが、こんなことがあるのでしょうか？勝手に起動の条件を変えられて納得できません。PC購入後約６ヶ月です。
初歩的な質問で申し訳ありません。 「エッジ」を開いたときに自分用にサイズ、位置を設定してクローズしますが、次に開くときにはその設定が反映されずに以前と同じ位置、サイズで開きます。 ｢Internet Explorer｣の時は「Ctrl」+「✖」でクローズすると変更されたのですが。 変更を反映する方法がありましたら教えてください。
word2003を使っています。ユーザー辞書をファイルから登録しました。PCをシャットダウンし、次に起動すると辞書が消えています。この不具合の対策方法を教えてください。
シンプルパットを起動しようとすると「コンポーネント’MSFLXGRD.OCX'またはその依存関係のひとつが適切に登録されていません。ファイルが存在しないかあるいは不正です」というエラーメッセージがでて起動できません。 WINDOWS７からWINDOWS10にバージョンアップしたのがいけないのでしょうか？
会社のpcで pcの名前が前任者の名前になっていたので、変更しました。 再起動を求められ、再起動をしたらパスワードを要求されました。 いつもは未入力でログインできるのですが、できません。 ちなみに、 pcの名前はAからBに変更しました。 再起動後ログイン画面のユーザー名はAでもBでもなくCになっています。 コレは今までのログインの場合のユーザー名と同じです。 リモートで変更作業しているパソコンに入ると、リモートソフトではそのパソコンの名前は変更後のBとして表示されています。 ちなみにユーザー名Cで今まで通り、 パスワード未入力でログイン心みると、 ユーザー名またはパスワードが正しくありません。と表示されます。 ただし、パスワードは入力欄があるのですが、ユーザー名は入力欄が無く、変えようがありません。 どなたか対処方法を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
宜しくお願いします。 マイコンピューターからもディスクの管理からも消えてしまいます。 けれど、再起動するとまたDドライブが復活するのですが、使っているとまた消えてしまいます。 どうやら、Dドライブに何かを保存しようとすると起こる症状のようです。 非常に困っています。 宜しくお願いいたします。 以前windows10から7にダウングレードしました。
そろそろwindows10無償アップグレードの期限が近づいてきました。 今はwindows7を使っていますが、どうしようか迷っています。あまり１０についてはいい話を聞いてこなかった気もするんですが、実際のところはどうなんでしょう？使ってみた方率直な感想やアドバイス等あればよろしくお願いします。
G11利用者です。 これまでwindows7でLismo portを利用し、アドレス等のバックアップを行っていました。 先日windows10にアップグレードし、Lismo portは正常に動くのですが、携帯を認識しなくなりました。 windows10にインストールする方法は、http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n364630　にも有りますが、上記のようにwindows10でLismo portが正常な場合、携帯を認識させるにはどのようにすればよいでしょうか。 よろしくお願い致します。 細かくご指導いただければ幸いです。
Wordで作った資料を保存する時、拡張子をつけたいのですが、どうしたらつけられますか？ ファイル名に.docxや、PDFで保存する時は.pdfなどをつけるのですか？ もしかして自分でやらなくてもパソコンが勝手に付けてくれるんですか？ パソコンが全くわからないので教えてください。 使っているパソコンはWindowsです。 (拡張子という言葉さえよく理解してないので、もしかしたら文章がおかしいかもしれません。)
先日作業をしていてmaicro sfto2010tが文字入力をしなくなったので、その時にwindows10のインストール画面が出てきたので、そのままwindows10をインストールしてしまいました。 しかし使いづらいのでまた元のwindows7に戻そうと思います。 皆さんの意見を聞いてから決めようと思います。 windows7に戻そうか、戻すまいか迷っています。 皆さんご教授お願いします。
Windows8.1をインストールしたいのですが、窓の絵が出ている画面で再起動を繰り返します。PCは Intel Penium 2GB ubuntu16.04LTS 64bit で、以前にWindowsvistaが入っていました。
Windows10への無償アップグレードについての質問です。 現在、ウィンドウズ7を使っていますが、頻繁にウィンドウズ10への無償アップグレードのウィンドウが出てきます。 もし、ここでウィンドウズ10へバージョンアップした後、何かのトラブルでOSの再セットアップをしなくてはならなくなった場合、無償アップデート期間が終了していたらウィンドウズ7に戻すような形になってしまうのでしょうか？ それとも、再度ウィンドウズ10に戻す事は可能なのでしょうか？ 分かる方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
Windows8.1の購入後、推奨されるまま10にアップグレードしました。 最近どうも機械が不調なのでリカバリーしたほうが良さそうなのですが、もし実行するとこれは再び8.1になり、その後はどうなるのでしょうか？ 本心としてはリカバリーついでにWin.7にしたいくらいで、それに関しても意見を聞きたいと思っています。 当方、海外永住の前期高齢者なので難しいことは分かりません。 あくまで初心者の質問という事で、宜しくお願いします。国内と違い、近くに日本語で相談できる人が居ません。
ＪＷＷソフト8.01ｂを使っています。うまく表現できませんが一部を拡大したりするとその範囲に描かれている線すべてが表示されるのではなく、一部のレイヤやグループだけが表示されて重なっているはずの他のレイヤグループがほんの1～2秒ですが表示されなくなります。 1～2秒待つと表示されるのでデータが消えるわけではないから問題はないのですが、イライラすることがあります。 これはパソコンの能力に問題あるのでしょうか。 ちなみにパソコンは、Windows　7　Ｈｏｍｅ　Ｐｒｅｍｉｕｍ プロセッサ　Interl(R)Core(TM)2 Duo CPU E7500 @2.93GHz 実装メモリ　4.00GB となっています。 よろしく　お願いします
アクションセンターのアプリの通知を表示するオプションがグレーアウトして使えなくなってしまいます。これを直すにはどうすればいいですか？ レジスタエディターで HKEY_CURRENT_USER\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows\CurrentVersion\PushNotificationsのNoToastApplicationNotificationの値を0にしょうとしてもダメです。 どうすればいいのかな？誰か教えて下さい。
ＡＶＧのフリーエディションを使用しているのですがＡＶＧで更新があったようで再起動を求められ再起動をするとC:Windows\system32\config\systemprofile\Desktopは利用できませんとエラー表示されました。 続けて使おうとするとゴミ箱以外何も無い画面になり画面下のウィンドウズアイコンすらクリックできない状態になってしまいました。 OSの再インストールしか方法はないのでしょうか？ windows7 pro 32bitからアップグレードしたwindows10を使っています。
windows10を使用していて、skypeをusbへ保存できたのですが、以前のＯＳでは、ファイルしかコピーできなかったような気がします。 このosでは、例えば、ゲームソフトを購入した場合,ＵＳＢなどへ保存できるのでしょうか。
現在Windows7です。 Windows10へのアップデートを開始したのですが、「ダウンロードを開始しています」という画面が出て白い玉がくるくる回っている状態で2時間ほど経っています。 いくらなんでも時間がかかりすぎのような気がするのですが、このままもう少し待った方がよいでしょうか？もしくはなんらかの異常で止まってしまっているのでしょうか。その場合はどうやって中断すればよいですか？「中断する」というボタンはありません。 右上の×でブチッとやってしまっていいのでしょうか・・・？ ネット回線はフレッツ光なので特別遅いというわけでもないと思いますし、今このダウンロード中にもネット自体は普通にサクサクできています。 情報では、ダウンロードは10分程度で終わると読んだのですが・・・ やはり異常でしょうか。どうぞアドバイスをよろしくお願いします。
パソコン歴３年の、63歳の親父です、宜しくお願い致します。 メインPCに外付けHDD一台を、D：として運用しております。 このたび、Ease Todo Backup Free V9.2 を使おうとしております。 バックアップは、「システム」を選択しました。 確認画面の表示がされたので、つぎへと進むと、 外付けのHDDに、D：Backupsホルダーが出来、そこにバックアップファイルが、 正しく作成されました。 次に、USBにブータブルディスクを作り、 USBブータブルディスクからの起動も、 無事に出来ました。 ここまでは、簡単でしたが、USBブータブルディスクから起動した、 リカバーリ用ソフト(Ease Todo Backup Free V9.2用)の 、 扱いが分かりません。 USB起動ディスクからリカバーリ用ソフトを起動させると、 リカバーリ用ソフトの画面が現れます、 しかしその中には、リカバリーと言う項目は無く、クローンの項目は有りました。 しかたなく、中央最下部の「Browse To Recover」 を開くと、 画面が変わり、システムの構造が、画面上部に表示されます。 そこで、ファイルを選択しようとしてファイル名部分をクリックも、 ファイル入力欄がグレーアップしており、ファイル入力が、出来ません。 なお、画面上部に表示される、システムの構造A：、B：などは、 正しく、カーソルで選択できます。 クローンの作成を選択しても、旨くいきません。 どなたか、解決策をお教えください。
Windows10 32bit を使っています。 ピクチャ フォルダーに入っている写真をサムネイルで表示します。 カーソル（矢印）をサムネイルの上に持って行きますと、大きさ、サイズなどの写真データーがポップアップで表示されます。 Win10 にした最初はそのポップアップ表示がちゃんと表示されていたのですが、ある時から、瞬時にしか表示されず読み取る事が出来ません。 どこも設定を変えた覚えもありません。 またもとのように写真データのポップアップがちゃんと表示出来るようにするにはどうしたら良いでしょうか？ よろしくお願い致します。
Windows7をクリーンインストールします。（その後10にアップグレードします） ただそれにあたって、今OS（Windows10です）が入っているSSDを、もっといいのに買い変えようと思ってます。 でもそれだとパソコンの構成が変わりますが、これでもWindows7をインストールして認証は通りますでしょうか？ 一応スペックです CPU : AMD PhenomII X4 965BlackEdition MOTHER : GIGABYTE GA-MA785GT-UD3H [AMD 785G + SB710] MEMORY : 2GB DDR3 SDRAM PC-10600[1GB*2枚]【メジャーチップ・6層基盤】 記憶VGA : オンボード Radeon HD4200 [DVI-D/D-Sub/HDMI] SOUND : オンボード[8ch HD Audio]ドライブ : SSD intel X25-V 40G
前はwindows8 でマイクの設定やネットの設定をすると 次　使うときに その設定のまま使えてたのですが ある日　画面がブルースクリーンと少し文字が出てきてから 前の設定が消えたようにwindowsが使いにくくなりました PC初心者なので　なにかこの文で　解決方法がわかるという プロ？見たいな人がいましたら　お願いいたします！ あまり詳しく言えなくてすいません 簡単に言うとブルースクリーンになって再起動したときから 使いにくくなったということです！
ThinkPad X220でwindows7を使っていたら、BOSEのブルーツースのヘッドフォンで無線で音楽を聞けてました。 ですが、windows10にしたら、ペアリングはできていますが、「接続できませんでした」になります。 なお、そのすぐ下に、 「お使いのPCまたはモバイルデバイスではMiracastがサポートされていないため、ワイヤレスでプロジェクションを行うことができません「 と書いてあります。 なんのことかさっぱりなのですが関係ありますか？ なお、msconfigがちゃんとなってないのですが、 （https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9322008.html の質問） 関係ありますでしょうか？ よろしくお願いします
あるソフトをインストールするために、msconfigでMS以外をすべて無効にしなければいけなくて、 それでそのソフトはインストールできたのですが、 再度、msconfigを元の状態にするにはどうすればいいのでしょうか？ windows10です。 以上、よろしくお願いします
アイフォンで撮った写真をパソコンで印刷してるのですが、 Ａ４とかの大きな用紙で印刷すると画像が粗くなってしまいます。 原因を聞いたら、アイフォンで撮った写真をメールでパソコンに送ると、 メールを使った時点で画像の質が落ちると教えてもらいました。 そこで質問です。 アイフォンで撮った写真をメール以外でパソコンに移す方法はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
システム復元でコンピュータ修復で0x800700b7と出まして解決方法無いですか。
アウトルック2000にてメールの到着をサウンド設定しても鳴りません。どうして?
GoogleDriveを使っていますが（PCのアプリケーション導入）、当方のPCの環境のせいなのか何なのか常駐させておくとどうもちょくちょく不具合っぽい状態になり、その原因がGoogleDriveだったりするので（なんでそうだと判断できるのか？という理由は長くなるので割愛します。いちおう確認済みです）、使わない時にさっと終了したいと思っています。 しかしGoogleDriveのアプリケーションを終了するには、タスクトレイのアイコンからメニューを出して、さらにそこからオプションメニューを開いて、と少々面倒です。 そこで、たとえば終了用のプログラムを書き込んだファイルのショートカットをデスクトップなりショートカットキーなり用意して、ワンタッチで終了したいと思っています。 調べたところ、テキストファイルで、@taskkill /im ファイル名.exeと書き込んだファイルを作り、拡張子を.batにしたバッチファイルを実行すればアプリケーションを終了できるというのを知り、やってみました。 しかしうまく終了できませんでした。終了しようと反応はしているようなのですが、タスクトレイのアイコンは残ったままで終了はせず、タスクマネージャではタスクが残ったままです。さらに右クリックメニューすら出なくなってしまったので、正規に終了もできない変な状態に・・・。（→結局タスクマネージャで強制終了しました） 他には、「ガバッと終了」なるフリーソフトを使ってみようと思いましたが、かなり古いソフトなのか、作者のサイトのダウンロードリンクが消滅していました。 また、ブラウザのみの使用も考えましたが、あるファイルを定期的に更新し自動でGoogleDriveにアップ・同期している都合上、ローカルアプリの起動が欠かせません。やはりアプリの終了の方法が無いものか・・・、という結論になり質問しました。 方法がわかる方がいらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか。 OSはWindows7と8.1です。どうぞよろしくお願いします。
OSは８．１です。スクリーンショットを作成しようとして、PrtScキーを押し、Cont+Vでペイントに貼り付けをしようとしても反応が全くありません。Windows７の時はCont＋PrtScで直接ペイントに 貼り付けが出来ています。何かやり方が間違っているのでしょうか？教えて頂ければ助かります。FHS
ThinkpadX220を中古で買ってwin10にしたのですが、指紋認証登録はどこでやればいいのでしょうか？ thinkpadのユーティリティで？（でもみつからない) win10のwindows helloで？（でもみあたらない よろしくお願いいたします
先日、｢Win7 リカバリー後のバックアップ復元方法」について質問し、有益な御回答を沢山頂きました。 その際は、当該パソコン本体の機能には全く異常がないということでOS(Windows 7)の「工場出荷状態」へのリカバリーでした。が、この初体験のリカバリー後も起動不調が続くことで、当該パソコン本体を「破棄」する旨を報告させて頂きました。 しかしながら、私の当該パソコン本体は、いまだ基本性能が比較的高く、まだ3年ほどしか使っていません。また、この1年ほどの間に「マザボ」や「グラボ」「電源装置」等を更新したりもしました。 つまり、機械的、性能的にはまず問題がなく、（お金もかけているので）「OS（Windows 7)の不調」だけでは勿体無くてパソコン本体を「破棄」し難いのです。 そこで質問です。 1、OSのグレードアップ（あるいは、グレードダウン）やリカバリー時における不具合はよく報告されていますが、基本的に、OSを入れ替える時はパソコン本体も取り替えたほうが良いのでしょうか。これまで私は、何度かOSが変わるたびにパソコン本体も新しくしてきており、OSだけの入れ替えはしたことがありません。 2、具体的に、当方のパソコン本体にある現在の「OS(Windows 7)」やデータ等も完全に削除して、新規に「OS(Windows 7)」を導入する手順とはどのようなものでしょうか。その場合の注意点などもお教えいただければ幸いです。 以上、よろしくお願いします。
thinkpadx240とx220をもっていて両方ともwindows10にしましたが、x240のwindows10回復ディスクをつくりました。x220に対してこの回復ディスクを使えますか？ あるいはまたx220用に回復ディスクをつくる必要ありますか？
画面全体がチカチカしてフリーズする。 最近たまに、ディスプレイの画面全体がチカチカしてフリーズします。 横幅４センチ位の縦帯が５個位現れ、チカチカします。 一番初めはメールを開いた時（問題のないメールです。）だったかも知れません。 最近はＰＣを立ち上げてすぐに、フリーズします。 強制終了して、もう一度、電源を入れなおすと、フリーズせず、使えます。 平成２２年１１月に、パソコン工房で購入したデスクトップ Windows７ Home Premium LesanceDT CPU:Corei3 HDD:1.5T Memory:4GB ディスプレー：ＬＧ E2250 21.5インチ 昨年１１月に、よくフリーズしたので、今年の２月に、６４Bitに再セットアップしたら、とても調子良かったのですが。最初は３２Bitだったかもしれません。なお、３２Bit６４Bitどちらも使えるｐＣです。 なお、Google Chromeを使っています。 どこが悪いのでしょうか。買い替えの時期でしょうか。教えてください。
Windowsエクスプローラーでファイルのドラッグアンドドロップをする際に、 ドライブが同じ場合は「移動」、ドライブが異なる場合は「コピー」 になりますが、これを常に「コピー」にすることはできないでしょうか？ ・ドライブ間、ドライブ内、何れも標準（何もKeyを押さない）ではコピーとなる。 ・Shift Key を押すと移動になる 気をつけてはいるのですが、稀にコピーのつもりが移動してしまい、 そのままファイルを編集・保存して、もともとのファイルが消失・・・ といったことがあるので。 よろしくお願いいたします。
PCが時々止まってしまいます。 富士通のwindows vista(FMV F/B70T C2D)ロゴマークで止まって動かない? 左下のバーに(CIick mouse of press<Enter>for Menu)の表示がでます。
今朝からパソコンの操作が出来なくて困ってます。 電源は入るのですが、動作がすごく遅いんです。 というか、メールを開こうとしても開かない(マウスポインタはくるくる回っている状態) 終了しようと思って、左下のスタートボタンをクリックするとしばらくして真っ暗になる。 データをアップデートしたくても出来ません。 一カ月以上前にWindows１０にアップデートしたのですが、それが原因でしょうか？ 強制終了して、配線を抜いて放電という方法も試してみました。 対処の仕方がわからず困ってます。 今はスマホで質問しています。 助けてください。
Windows8.1からWindows10にアップグレードしました。 ＯＳ　Windows 10 Pro システムは 64bit DNSサーバーのＯＳはWindows2008です。 50台ほどのクライアントがあり、ほとんどがWindows7 Pro　です。 参考までに、Windows8.1 Pro 32bit からWindows10 Proにアップグレードしたクライアントはドメイン参加ができました。 設定→アカウント→職場のアクセス→組織に参加または参加をやめる→ドメインに参加→ドメイン名を入力→ユーザー名、パスワードを入力→20秒ほど考え”ドメインが見つかりません。～”と表示され、ドメイン名の入力へ切り替わる→にっちもさっちもいかない。 上記の組み合わせはダメなパターンなのでしょうか？
ｗｉｎdows７を使っています。 今まで気がつかなかったのですが、偶然マイクロソフトのサイトで ニメインストリームサポートが２０１５年１月１３日で終わっていて、 ２０２０年までは別のサポートで延長する、ついてははやく１０を入れよ、 １０の無料ダウンロードは２０１６．７．２９までだとの記事をみました。 （ア）これどうすればよいのですか？ 皆さんはどのように対応しているのですか？。 １０をダウンロードしてもよいのですが、以前、１０を入れると CDを見る、corelが使えなくなると聞いていました。 （イ）ホントに使えなくなるのでしょうか？ （エ）１０に替わりのCD再生機能ついているんでしょうか？ よろしくお願いします。
企業用の中古のパソコンで同じタイプ（OSやメモリなども全て同じ）のものを順次数台購入しました。 問題なく使っているのですが、 最小に購入したパソコンだけ、Adminのパスワードを忘れてしまいました。 当時、もう一つユーザーを設定して、そのユーザーで使用しているのですが、 ソフトをインストールする際にAdminのパスワードがないと入れられません。 なにか良い方法はあるでしょうか。 又は、上記の別のパソコンからDVDに再インストール用のデータ（？）をいれて、 再インストールをすることなどは出来るのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
最近不具合が多くて、使える状態ではないので、個人ファイルを保有して初期状態に戻したいのですが、購入したソフト（photoshopとか）も消えてしまうのですか？
windows10で、CAD系（CREO）やadobe系（photoshop、イラレ）の起動でハングアップに陥ります。 しかし、PCをリセットして再起動した後は、これらアプリが正常に起動するようになります。 何かタイミングがあるのでしょうか？ 毎日この繰り返しなので、素直に起動させる手がかりがあれば教えていただきたいです。 ・システムはMAC-PROにbootcampでwindows10を入れてます。 ・一旦、起動できる状態になれば、何度でも閉じたり起動したりは問題ありません。 ・ネットワークで他のPCもつながってますが、起動順や切断状態に関係なく症状がでます。 よろしくお願い致します。
今日中古のwindows8.1を買ったのですが初期設定？セットアップのやり方がわかりません 教えてください
ペイントのファイルをデスクトップに置きました。 以下の表示が出て、なかなか削除できません？？？ 削除の仕方を教えてください。 ファイルアクセスの拒否 このファイルを削除するには管理者のアクセス許可を提供する必要があります 無題。JPEGイメージ 評価、評価なし サイズ、231kb 何でこうなったのでしょうか？？ 私の操作ミスでしょうが？ 原因がわかりません。
windows10への切り替えでpcの使用が出来なくなった例が多く発生し、新聞にも取沙汰されています。放置しておくと自動的に切り替えられることになるようです。切り替わってpcが作動しなくなったら困りますので、予め対処したいと思います。是非教示頂ければ有難いです。
先日、気がついてみると、ウィンドウズ7が、ウィンドウズ10に。。。 途中で拒否することができるところに来たのでウィンドウズ7に戻せたのはいいが IMEツールバーあたりが変わってしまったみたいで 「ウィンドウズ10を入手する」まで入っている。 元のウィンドウズ7用のIMEツールバーに戻す方法を教えてください。 ※　添付画像は現在のものです。
Snipping Toolでキャプチャした画像が、全体的にぼやけています。 ネット上に転送した画像以前に、PNGファイルとしてキャプチャした時点でぼやけています。 何度もいろんな画像を試しましたが、やはり、全体的にぼやけているのです。 解消するにはどうしたらいいでしょうか？また、何が原因か教えてください。 みなさんはこんな現象はないのでしょうか？ OSはWindows10です。 （添付写真参照してください）
前もってディスクイメージをやいとくとかできないんでしょうか？
Win7です。 録画済みのDVDが空のディスクとして認識されることがあります。 そんな時は、再起動するとちゃんと認識してくれるので、実害はないのですが、気持ちわるいです。 情報不足で回答しづらいとは思いますが、このような症状になった原因がわかる方、いらしたら教えてください。
こんばんは。ネット閲覧時、戻るボタンが作動せず困っております。どうしたらよいでしょうか？ウィンドウズ10を使ってます。
超初心者です。海外の小さな事務所で勤務しています。 windows10・office365　business for essencial　使用です。 現状：同期機能を使用せずにデスクトップにすべての書類を置いて、作業・保存している 希望：すべてのデータが、ハードディスク上だけでなくクラウドサーバーに同期保存されるようにしたい。 今月新しいPCを支給して頂いたのですがデータを移行するにあたって、上記希望のようにしたいです。 ちなみに、複合機を注文した際に外からやってきた業者が、OneDriveに名前を付けていたので場所？は出来ているようです。使ったことはなく、同期設定は出来ていない状態だと思います。 まず、 新PCの電源を入れて、Office365にログイン時、別でポップアップウィンドウで出てきて（旧PCでも無かった初めての現象）、マイクロソフトアカウントを問われたのでoffice365ログイン名・パスを入力してみたら通りました。 すると自動的に業者が名づけをしたOneDriveが認証？され、左側フォルダが並んでいる場所に青い雲マークが名前付きで現れました。 旧PC側で、毎日編集しているデータを保管するべく、すべてoffice365のOneDriveにアップしました。 ※こちらでもポップアップでマイクロソフトのアカウントとパスを問われ、office365ログイン名とパスを入れました。 office365にフォルダやファイルをアップすると、数秒後　onedriveのフォルダ内に、同じファイル・フォルダが保存されていきました。 この時点で旧PCのOneDrive　内と旧PCのOneDrive　内は同じ内容になっていきました。 それぞれ緑のレ点のようなマークがついています。 試しにひとつファイルを開いて、編集してみると新旧PCで同期？されているようですが office365上では反映されていませんでした。 これまで同期機能を使わないで仕事をしていたので、今後どこから手を付けるのが正しいのかがわかりません。 デスクトップ上からファイルを開いて編集・保存してみましたがoffice365・新旧PCのOneDrive側では 全く反映されていません。 今後は常にOneDriveからファイルを開いて作業するのが正しい　という事でしょうか？ そうすると、ハードディスク内には保管されないという事になりますか？ 自分のイメージでは、基本は事務所の通常使用しているPCハードディスク上で作業したものが自動的にOneDrive（クラウドサーバー）とoffice365に同期されれば万全。かつ、出先やPCを借りた際などにoffice365からデータにアクセスして、通常使用のPC上でも同期が為されれば便利だと考えていました。 基本がわかっていなくてお恥ずかしいのですが、このような機能はそもそもあるのでしょうか？ ご教示よろしくお願いいたします。
こんにちは 僕は、Windows10を使っているのですが、 この前から更新プログラムをダウンロードできなくなっています 設定から更新プログラムをインストールしようとしても エラーが発生してインストールできません よろしくおねがいします
ｘｐのｃｄをいれてインストールしようとしても、コンピューターにハードディスクドライブがインストールされてませんと出てきます。(ブルー画面)。他のｈｄｄに取り替えても同じです。どこが悪い可能性がありますか？マザーボードでしょうか。どの場所も古いのでどこがこわれてもおかしくないのですが、原因をさがしてます。兆候は全くなかったです。休止状態にしてから１５分位してから立ち上げようとしたら画面のカーソルは動きましたが、カーソルを所定の位置にもってきてクリックしてもなにもうごかないまま。カーソルもときおりフリーズ。よろしくです。
先般、私のWin7パソコン本体が不調となり、Cドライブの復元領域からOSのリカバリーに挑戦しました。当該パソコン・メーカーのリカバリー手順書(Web)の内容は、超アバウト、超難解、超不親切で、リカバリー初心者にはとても大変な作業でした。しかし何度目かに何とか成功し、パソコンの初期設定も済ませ正常起動もできるようになりました。 　そのリカバリー作業の際に、画面の指示によると、「Cドライブの内容の全てを「緊急バックアップ 」し、リカバリー後に元に戻せ」ということでした。（パソコン・メーカーのリカバリー手順書(Web)には、データの事前別途保存は勧められていましたが、このような指示内容は一言もありませんでした）。そこで、画面の指示通り、Cドライブの内容を丸々外付けのHDDに保存しました。 　OSのリカバリー成功後に見てみると、この外付けHDDに丸々保存した「元Cドライブの内容」は、全て「Emergency Backup」との名前のついた細かな大量のファイルとなっていて、何がどんな内容のものなのか全く窺い知る術がありません。 　保存データはともかく、アプリのプログラムファイル類をCドライブに復元させて起動できるようにするには、このBackupファイル類を、外付けHDDからリカバリー後のCドライブへどのように移行したらよいのでしょうか、お教えください。
Windows10のedge、セキュリティ的には大丈夫なのでしょうか？ アドオンなどが入れられないので。
ウインドウズ10を使っています。すでにインポートしたものや新たなSDカードからの写真が急に見れなくなりました。サムネイルは見えますが開くこうと思ってもアプリに問題があるとゆうサインが出て来ます。いろいろなアプリケーションを使っても開きません。基本的にウィンドウズのフォトビューアーで開きたいのです。どうしたらいいのでしょうか?教えてください。
win10から　右クリックメニュー「タスクバーにピン留めする」が現れるようになりました。 これを削除したいのですが レジストリのどこを変えれば良いでしょうか？ その他の右クリックメニューは大体どこにあるのか分かったのですが この項目は検索しても情報が見つかりませんでした。 どこにあるか教えてください。
いつもお世話になっています。 windows 8.1からwindows10に無事アップグレード出来ました。 そこで、win8.1で使用していたフォトギャラリーを使いたいと思いMSのダウンロードセンターから Windows Essential 12（welset-all.exe）をダウンロードしてインストールしたのですが 使用できません。 すべてのプログラムを見てもフォトギャラリーをはじめムービーメーカー、Windows Liveメールなど が見当たりません。 コントロールパネルを見てもインストールされている気配はありません。 メールは他で使用するので必要ありませんがムービーメーカーとフォトギャラリーは必要です。 再度、試みたのですが『これらのプログラムはインストール済みです』となっています。 アドバイスをお願いいたします。
Windowsパソコン（OSはWin7　サービスパック１)を利用しています。 現在のＣドライブの容量は120ＧＢと少ないので、外付けで320ＧＢのＨＤＤを増設しました。 しかし、速くなった実感がしないので、調べたところある程度の空き容量がないとダメみたいです。 Windowsの更新プログラムが容量を使っているようです。使っていない一部のアプリケーションはアンインストールしたのですが１１GBしか空き容量を確保できませんでした。更新プログラムはアンインストールできるのでしょうか？ 空き空きを増やす方法を教えてください。よろしくお願いします。 参考になるかわかりませんが、リカバリーディスクは作っていません。Win10へ移行考えています
ログインできません。 VISTAです。 別のアカウントでログインすることはできるのですが、 メインで使用しているアカウントでログインしようとすると、先の 「ユーザープロファイルが読み込めません。」 と表示が出てログインできないのです。 ユーザープロファイルを読み込めるようにしたいのですが、どうすればいいですか？ よろしくお願いします。
WIN7からWIN10へアップグレードしました。 電源ボタンが、シャットダウン、再起動のみとなり、休止、スリープがありません。 休止、スリープを表示できないでしょうか。
windows7　64bit　→windows10にアップグレードしましたが、インテルWIDIの使用ができず windows10　→　windows7にダウングレードしました。 windows7にしてもなぜかWIDIの使用も出来ませんでした。。。。 これも問題の1つですが、 ・Internet Explorerのバージョン11です。 WIDIについてもインテルのHPで調べようと思っても、この Web サイトのセキュリティ証明書には問題があります。が出てしまいます。 調べることもできません。 下記については、確認をしましたが、問題がないようです。 ・「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「セキュリティ」「SSL2.0を使用する」 　「SSL3.0を使用する」「TLS1.0を使用する」にチェックをつける。 ・PCの日時は合っています。 ・「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「レベルのカスタマイズ」 　「セキュリティ設定」「その他」「混在したコンテンツを表示する」「有効にする」「OK」 ・「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「セキュリティ」 　「SSL2.0を使用する」「SSL3.0を使用する」のチェックを外し、 　「TLS1.0を使用する」「TLS1.1を使用する」「TLS1.2を使用する」にチェックをつける。 他に考える要因は何があるのか教えてください。
ウィンドウズ７を使っていましたが、数日前に強制的にウィンドウズ１０に移行されてしまいました。 ウィンドウズ１０になるとスタートページがすぐに出せなくなってしまいました。 以前はｇｏｏのスタートページでした。 ウィンドウズ１０になってからもスタートページに設定したのですが、そのまま保存されていません。 「ｇｏｏ」と「ヤフー」のスタートページ設定したのですが、どちらも駄目です。 ウィンドウズ７の時は画面の右上の方に家の形をしたマークがあってそこをクリックしたらすぐにスタートページに戻ったのですが、ウィンドウズ１０は家のマークがありません。 どうしたらスタートページに戻るのですか？ それとお気に入り登録もよくわかりません。 右上の三本の横線のマークをクリックするんですかね？最初できたけどできなくなりました。 ウィンドウズ７の時にお気に入り登録していた分も出せなくなってしまいました。
Window 8.1からWindows 10 に無料アップデートした後、重さを感じたのでWindows Defenderを無効化すべく以下のサイトに記載されているレジストリ（DisableAntiSpyware）の値を（1から0に）変更しようとしたら、「～を編集できません。値の内容を読み取り中に、エラーが発生しました。」と表示されます。Windows Defenderのアクセス許可でAdministratorsが「読み取り」のみになっていて、「フルコントロール」に変えることもできません。 どうやったら、このレジストリの値を変えることができるようになるでしょうか？ なお、NortonInternetSecurityがインストールしてあるので、 http://boxil.jp/magazine/151024_win10_defender/
パソコンが使えなくなりました　教えてください NECのPC-VN770JS6W　Windows８（または8.1か不明）でWindows10にアップグレードしたら ユーザーログインして、コンピュータが立ち上がってから１分以内で再起動が勝手に始まり これを繰り返します（ユーザーログイン画面でシャットダウンはできます） 困りました セーフモードかなと思って、電源を入れ【Ｆ２】ボタン　そして【Ｆ９】ＹＥＳ、【Ｆ10】ＹＥＳとして再起動しましたが「１分で再起動」は繰り返し止まりません(泣) ＮＥＣのコンタクトセンターは電話がつながらなく聞くことができません Windows10を取り消したいし、パソコンもリセット（初期状態）してたいです パソコン内のデータ保存は必要ありません 良い方法を教えてください
DELLの XPS 8900（OSは　win10ホーム） S2316H 23インチ モニタ を使用しています。 スリープもしくは休止状態から復帰させようとして障害が出ます。 いちどはmedia playerで音楽を再生中にめんどくさかったのでソフトを停止させるまえに スリープをしてみて、次に復帰させようと 電源ボタンを押したとき（マウスなどでの復帰はできないようにしてます スリープに入れなかったりするので）、パソコン自体の電源は入っているようですが モニタの画面になにも映りませんでした。そういうことがこの1ヶ月で2回ほどありました。☆この時、別のモニターを繋いでも付きません。 モニタへの電源自体は入っているのですが、パソコンから通電してないらしく（？）、付かないです。 S2316H 23インチ モニタの場合は、ゆっくりと電源ボタンのライトが点滅しているような状態。 いったん電源を落として（電源ボタンを長押し）、もう一度起動させると動くようになることが多いのですが、一度はそれもできず、再起動しない時間があったので、不安です。 どう修正したらよろしいでしょうか？ よくわからないなりにハイブリッドスリープを有効にしていますが、効果なかったようです。 以前から、エミュレータのAndyというソフトを起動したままだと、スリープに入れない（ボタンを押して画面が暗転した瞬間、強制的に復帰する）という問題もありました。パソコンをいじって、見よう見まねで勝手にスリープから解除されないように設定したりして、現在は何とかなっていますが・・・。
OSはWindows10　Home10.0.10586です。スリープ状態から起動させると、画面が少し暗くなっています。ネットで調べたら、このようなサイトがあったのですが、 http://www.relief.jp/itnote/archives/windows-10- … ［設定］－［ディスプレイ］－［画面の明るさを自動的に調整する］の箇所が、私の場合は、 添付写真のようになっていて、設定ができません。何か方法はありませんか？
久しぶりにWindows7を使用して、 充電をしていたら、 バッテリ・リフレッシュ&診断 とゆーのがでました。 診断を実行してる間、 ヘルプなどを見てたらバッテリ性能が低下して、 さらに進むと充電できなくなります。 交換の可能性が… との文字がありました。 もし診断結果がそのような結果になったら、 なにか購入するんでしょうか？
webニュース等で文字は表示されるが画像は表示されないケースが時々発生するが何故でしょうか？ 対策を教えてください
パソコンでアプリが開けません Windouws10 VAIO パソコンでアプリを開こうとすると このアプリを開けません ○○○で問題が見つかりました。 修復または再インストールについては、システム管理者にお問い合わせください。 と表示されます。また、○○○の部分にはアプリ名が入ります。とくに最近なにもしていません。検索しかしていません。ただ、最近アプリは使用していません。 開けないアプリ➝LINE,はじめに,ストア,pfots などなど 開けるアプリ➝google chrome,ぼくは航空管制官4,ワードやエクセルなどのoffice ※開けないアプリは薄黒くなって右下に！があります。 これに似た症状はこちらです http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … また、この件に関しVAIOに電話しようと思うのですが有料で驚きました。だからOCNに電話しようと思っているのですが。他にいい相談窓口はありませんか。
iPadからパソコンのリモートアクセスに成功したのですが、 接続するとパソコン側の画面はログオフの画面になりiPadの方にのみ画面が表示されます。 これをどちらも表示して操作できるようにできないでしょうか？ choromeのリモートではiPadでもパソコンでも同じ画面が表示されるのでそのように使いたいです。
CyberLink PowerDVD をダウンロードしようとしてるんですが、「ファイルを開くか、保存をしますか」という選択肢が出てきたので「ファイルを開く」をクリックしたのですが開きません。どうやったらファイルが開くようになりますか？他のソフトもファイルが開きません
iphoneの容量がいっぱいになってきたので、USBに移そうと思い、 一度、パソコンのデスクトップに移してから、USBに移しました。 パソコンの中には写真などのデータは不必要ですので、ごみ箱に入れて、ごみ箱の中身を空っぽにしました。 スタート→ディスククリーンアップのごみ箱の中身も削除しました。 ですが、ローカルディスクの容量は同じです。 まだ、写真データはパソコンのどこかに残っているのでしょうか？ また、消す方法があれば教えてください。 よろしくお願い致します。
Windows7のパソコンに、Linux Mintをインストールして、 ２つのOSのデュアルブートにしたいと考えています。 ところが、パーティションのことが十分に理解出来ていないので、ご教示をお願いします。 パソコンは、Fujitsu LIFEBOOK AH55/Cです。 １．現在のパーティションの状況 ドライブ *： NTFS 200GB なし プライマリ *： NTFS 200MB システム プライマリ C: NTFS 289.99GB 起動 プライマリ D: NTFS 253.91GB なし プライマリ *未割り当て領域 34.08GB 論理 未割り当ての領域は、EaseUs.exeを使って作ったものです。 （ その作業途中で他にも原状を変えてしまったところがあったかもしれません。） ２．お尋ねしたいこと (1) 初歩的な疑問で済みませんが、BIOSはハードディスク以外の所に置かれているのですね。 (2) windows7ではプライマリを最大４つまで持てるものの、論理を作るためにはプライマリを3つ以下にすることが必要ですね。 そこで、Dドライブをプライマリから論理に変更しようと思いますが、Windowsの動作に支障ないですか。 (3) (2)で、一度論理に変更した場合、後で、プライマリに戻すことができますか。 (4) 未割り当ての領域のタイプを論理にして、デュアルブートの一つになるべきLinuxを、そこにインストールしたいと考えています。Linuxのインストール先のタイプは、論理で支障ないのでしょうか。 (5)　BIOSがデュアルブートをしてくれるには、何らかの設定変更が必要ですか。
Ｗin10の場合、デフラグが標準装備されていると聞いた覚えがあります。 具体的要領を示した案内があれば教えて下さい。
フォルダの中の画像を開かずに見ただけで何が入っているかわかるように、プロパティからフォルダアイコンを中にある画像に指定して表紙をつけているのですが、定期的にその設定がリセットされ、 規定値に戻ってしまいます。 いったいなぜこんなことになってしまうのでしょうか。また初期化されないようにするにはどうすればいいでしょうか？ちなみにwindows8.1です
インストール済で、使用していないソフトをまとめて表示する方法はありませんか。 コントロールパネルにはたくさんのソフトが登録されています。 これを見て行くと、本当に必要か不明のものもあります。 そこで、使っていないか不要なソフトを見つける方法はありませんでしょうか。 反応が遅く、余分なソフトをアンインストールしようと思案中です。 使用中のPCはWin8で購入し自分で8.1→10にupしたものです。 Win8.1のとき、反応が遅く10に上げるのを躊躇しましたが、結果として更に悪くはなりませんでした。
パソコンからＭＯＮＩＴＯＲにＨＤＭＩ接続　ＭＯＮＩＴＯＲから音がでない のですが 対処方法はどうしたらいいのでしょうか？ 通常フロント・スピーカー用 ステレオミニプラグにアンプ付外部スピーカーに接続して聞いています。
環境： 自作のデスクトップＰＣ、Intel Core i5, 2.67GHz, MEM 8GB, Windows7 Pro, 64bit, HDD 1TB (空き約100GB) 上記を Windows10 Pro にアップデートすべく、所定のサイトからダウンロード、 起動ディスク (DVD) を作りました。これを利用してインストールを試みております。 ハード面、インストール媒体共に問題ないものと思います。 ところが、下記の手順の　（８）のところで行き詰まっています。 ＤＶＤから起動 （１）言語、キーボードの種類が表示される。　次へをクリック （２）今すぐインストールと表示される。クリック （３）セットアップを始めています。の表示。 （４）Windowsライセンス認証　の画面 　　　再インストールの場合は　「プロダクトキーがありません」を選ぶ。後で 　　　自動的にライセンス認証される。とのメッセージ。こちらを選択、次へをクリック （５）ＯＳ選択の　画面 　　　Win10 Pro x64選択　次へをクリック （６）ライセンス条項　の画面、「同意します」にレ点、次へをクリック （７）アップグレード、　Windows をインストールし、ファイル、設定、アプリを 　　　引き継ぐ （８）互換性のレポート　という画面 　　　Windows インストールメディアを使用してコンピューターが起動されました。 　　　Windows を通常使用するためにインストールメディアを取り出してコンピューターを 　　　再起動して下さい。その後、インストールメディアを挿入し アップグレードを 　　　再実行して下さい。（アップグレードを実行するときは新規インストール（カスタム） 　　　を選択しないで下さい。 最後の（８）をこのとおり実行すると最初に戻ってしまいます。即ち ループ状態です。 （８）にある、Windows を通常使用する、という表現。この Windows とは Win7 の ことでしょうか。 Win7 から DVD を開いて Setup.exe を実行すると本来の画面ではないモードになります。 お分かりになる方、上記（８）をスムーズに行なう方法を具体的にお教え頂けないでしょうか。 なお、本論から外れますが、メディアを使わず、ネット上でＭＳからの案内表示に応える形で インストールする方法と、上記の起動ＤＶＤを使う方法にどのような違い、利点・欠点がある でしょうか。 どうかよろしくお願い申しあげます。
Win10になってからだと思うのですが、USBの内容がデスクトップに表示されません。
パソコンの起動が突然遅くなったので、ゴミ箱を整理しようと覗いてみると iTunesのマークにIPAと書かれたデータがいくつか見つかりました。 そのデータ名には私のiPhoneに入っている幾つかのアプリの名前が書いてありました。 話が前後しますが、私のiPhoneが近頃調子が悪いので、iTunesにバックアップを取りました。 しかし、iPhoneがバックアップ完了直前で落ちてしまうことが多々ありました。しかし、最終的には、完全なバックアップがとれました（多分）。 話を戻して、私の推測なのですが、「バックアップの途中で落ちた時にバックアップ失敗したアプリが自動でゴミ箱に転送されている」ということなのでしょうか。 このIPAファイルは消しても私のiPhoneに影響は発生するでしょうか。 インターネットで検索をかけてもピンとくるものがなかったので質問しました。 ちなみにですが、私のiPhoneは完全に起動しなくなってしまいました
富士通のPCに、LITEBOOK AH40/M、AMD E1 との表示がキーボードに貼られています。 それで、cpuのメーカーがインテル社ではなくAMD社であると、認識して来ました。 ところが最近、添付の画面が表示されました。 ここにAMD即ちcpuメーカーからの連絡なので、何かを行う必要があると一旦は思いました。 しかし、よく見るとcpuに絡んだことの様には思えず、取り敢えず、画面コピーをしました。 私の認識が正しいかと、この連絡の意味を教えてもらえませんか。 なお、Win8で購入し、自分で8.1→10に上げています。 また、AMD E1で検索しても答えが見つかりません。
スタートアップ修復起動しない。
パソコンの画面が縦になってしまいました。直しかたを教えて下さい。
Windows 10のパソコンです。仕様は◎ＯＳ　Windows10 Professional SP1（64bit） 　　　　※マイクロソフトのライセンス認証完了済 ◎ＣＰＵ　Intel Core 2 Quad プロセッサー Q8300 ◎光学ドライブ　DVD±RW ◎映像出力端子　HDMI×1＋DVI×1 ◎ハードディスク　1TB　　 ◎メモリ容量　4GB ◎統合ソフト　Office Professional Plus 2010 　（Word、Excel、PowerPoint、Outlook、Access他） 　　　　※マイクロソフトのライセンス認証完了済 ですが、ｄｖｄが再生できません。いろいろ試したのですが、ｄｖｄを認識していないようなのですがわかりません。ｃｄは再生できます。あまり難しいのは良く解らないので簡単に教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
現在までの経過 1.N88BASIC 2.Me(無償バージョンアップ付属) 3.Vita　 現在使用中VISTAのサポート終了を控えて Win10のSP1がでたら新機種を購入しようと思っていたのですが 次期はRecstone(時期と評判は不詳)とのことで、買い替え時期に迷いが起こりました。 過去更新OSの巡り合わせが、不運(評判の悪いOS)だったので Redstoneまで待つか、10にするか迷ってる次第です。 つきましては、アドバイスよろしくお願いします。
Win7では、画像フォルダに表示されるサムネイルは、すべて横位置で表示されていましたが、Win10では、縦位置で撮影したものは縦表示されてしまいます。 一つ一つ回転させれば横位置になりますが、そうではなく、すべてのサムネイルを最初から横位置で表示させるにはどうしたらいいでしょうか？
今さらの話ですが、ＯＳのクリーンインストールについてお伺いします。 現在、３つ（実は４つ？）のハードディスクを内蔵した自作ＰＣを利用しています。 Ａ－Windows8.1 Ｂ－WindowsXPとData Ｃ－Data Ｄ－Vista、ただし、認識しなくなったので今は外しています。 これらをいったん全部外して、新たにハードディスク（かりにＸとします）をつけてWindows8.1をインストールしようと思っています。メディアは、Windows8Proがあるのですが、また、アップデートしなければいけないので、どうせなら、マイクロソフトのサイトにある“Windows 8.1 用のインストール メディアを作成する”を使ってインストールしたいと思っています。 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-8/cre … そこで、疑問に思ったのがこれを使うには、Ａがないといけないのかということです。 どうなのでしょう。 それと、インストールできた後にＡＢＣもつなぎたいのですが、可能なのか。 いや、可能だと思うのですが、ブート画面？（なんというかわかりませんが）を出したくない、 ので、ＯＳ自体はＡＢにあるＯＳ自体は消えてもいいので、ただし、Ｘにインストールするまでは保険としてＡはそのまま（構成が変わって使えるかどうかわかりませんが）残しておきたいと思っています。 どの時点でフォーマットをかければいいのでしょうか。 まとまりのない質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
５年ほど前にマイクロソフト製品windows7を秋葉原でバンドル版の購入をいたしました。私はPC自作が趣味で何回もインストールして使用できていました。これまではプロダクトキー認証はオンラインで行えたり最悪電話でオペレーター認証で行えましたし、3ヶ月ほど前には電話の認証で解決しました。しかし今回（6月3日）はオペレーターにブロックキー調査が必要と言われ、１週間待たされ「その結果使用許諾を大幅に超えた使用、もしくはキーの流出のいずれかの可能性があると判断されたため、新しいプロダクトキーをご提供することができない状況でございます。」とメールで回答が来ました。電話で問い合わせもしましたがメールの文をオペレーターが読み上げるだけでらちがあきませんでした。具体的な内容が公開されず一方的な主張をされるだけです、こうなると泣き寝入りしかないのでしょうか。例えばですがwindows10にさせるために故意的に行っていると勘ぐってしまいます。
老生はWin8.1を利用していますが、今日、したところ、12個の重要ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑ（セキュリティー関連）と4個のｵﾌﾟｼｮﾝﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑ（*64のベースシステム関連）が更新が可能とありました。これらは、更新しても良いものでしょうか Win7 WIn8からWin10への半強制的なアップデート一騒動で更新自体に恐れを持っています。どうかご指導ください。
WINDOWS7　32bit　HOME　PREMIUM　SP1です。 タイトルのとおりシステムイメージの選択肢に外付けHD（E:ドライブ）が表示されません。 OSの再セットアップ前は表示されていて、実行していました。 コンピュータにはきちんと認識されていて通常バックアップは可能です。 NTFSでフォーマット済みです。 詳しく経緯を説明します。 ・外付けのHD（E:ドライブ５００GB)を接続した当初も選択出来なかったのですが、何時の間にか選択出来るようになりました。 なぜ可能になったのか、わかりません。 ・バックアップのスケジュール時や手動バックアップ時にシステムイメージも同時にバックアップ出来ていました。 ・１０から７に戻した際、タスクイメージが破損するエラーが発生、バックアップが出来なくなり、調べた結果再セットアップが１番簡単な方法だと判断し、実行しました（正解だったかはわかりませんが）。 ・OSのアップデートは終了、ドライバーも自分で可能な分はアップデートしました。 ・上にも書きましたが、E:ドライブはきちんと認識されていて通常バックアップは問題なく実行出来ます。 ネットで調べるとE:ドライブにプログラム関連のファイルがあると選択出来ないとありました。 その様なファイルはないはずですが、念のためと思ってフォーマットしたのですが、結果は変わりませんでした。 色々調べたのですが自分には解決法が見つかりませんでした。 よろしくお願いします。
これってなんなんですか？ どうしたらいいんですか？ Windows7
windows10を７からダウンロードしたんですが、windows７のとのときはＳＤカードを差し込めば自動でＰＣに取り込めたのですが、windows10にしてからはうまくできません。 どうしたらいいのでしょうか？？教え願います。
Skypeビデオを起動し、どこか設定する所だったのかも記憶に無いのですが 「・・・でカメラを使えなくする」の様な感じの所で 使えない様に設定した所、当たり前ですがカメラが使えなくなりました。 もう一度使える様にしようと思っているのですが、Skypeビデオ内には その様な設定をする所はありません。 [One Note]、[挿入]、[カメラ]では「カメラが見つかりません」となります。 [設定]、[プライバシー]、[カメラ] 、[アプリがカメラを使うことを許可する] はONになっていますが、それ以前の問題の気がします。 どうすればカメラを使える様になりますか？
ウィンドウズ７のウィンドウズ１０へのアップグレード版はいつまで販売してますか？また、それはおいくらですか？DVDROM？ではなくネットから認証番号を買うことはできますか？
Win.7のPCで、ブラウザはWindows Internet Explorer8ですが、PCが立ち上がらなくなって、いろいろサポートを受けましたが直らず、やむなくリカバリーをした結果、インターネットの画面でお気に入りとか履歴の画面が向かって左側に出るのです。リカバリーする前は右側に出ていたのです。右利きの者にはマウスを使う場合右側に出た方がよいのです、変更できるのでしょうか？ Windows Internet Explorerを８からバージョンアップすればよいのでしょうか？バージョンアップのやり方はどうすればよいのでしょうか？どなたかご教授いただきたくお願いいたします。 　６／１７　Seichan７より
今晩は、ＨＤＤについて質問致します、宜しくお願いします。 Windows ７ ３２bit のノートPCのハードディスク（７００GB）を ＯＳ丸ごと１TBのＨＤＤに移しました。 新しい１TBの構成を、「コンピュターの管理＞記憶域＞ディスクの管理」 から見てみると、左から ・①　１．４６GB　正常（アクティブ、回復パーティション） ・②（Ｃ：）６９８．６４ＧＢ　ＮＴＦＳ　正常（ブート、ページファイル、クラッシュ 　　　ダンプ、プライマリーパーティション） ・③（Ｄ：）１７６．８５ＧＢ　ＮＴＦＳ　正常（論理ドライブ） ・④　５４．５６ＧＢ　正常（プライマリーパーティション） の４個になっていました。 ④と③とを一つのパーティションとして使用したいのですが、 ④を、右クリックから「削除」を選択すると 　「選択したパーティションはWindowsで作成されていません。ほかのオペレーション 　システムによって認識されるデ－タを含む可能性があります。このパーティションを削 　除しますか？」というダイヤログが開きます。 　このまま削除しても良いのでしょうか。 　また、その後に③と合体させることは出来るのでしょうか。 ③を右クリックから「削除」を選択すると、 　「このボリュームを削除するとボリューム上のデ－タがすべて削除されます。 　保存の必要なデータを削除する前にバックアップしてください。 　続行しますか？」 というダイヤログが開きます。 ①～④全てを合わせても、９３１．５１ＧＢにしかなりません。 ＯＳとかシステムはどこに含まれているのでしょうか ここからは見えないということでしょうか。 また、①のパーティションには何が含まれているのでしょうか。 以上宜しくお願いします。
パソコンのパスワードを忘れてしまいました。解決策がわかりません。わかるかたのみ解決策をお教えいただければ嬉しいです。
パソコンを起動するとこのようなエラーが毎回出ます。パソコンに詳しい方、解決策を教えてください。
パソコンについての質問です。 変換が面倒な漢字を登録したいのですが、 画面右下のツールの登録のが表示されません。 それ以外で、登録画面を出す方法ってありますでしょうか？ 教えてください。
Windows8.1のスクリーンセーバーですが、待ち時間を設定しても・・・起動しません。 １分にすると起動し、３分とか設定してもダメですTT
OS : Windows7　ブラウザ : IE11です ブラウザ上だけでしょうか、 変換確定された文章を再度選択して、"スペースキー"を打つと再変換になります。 （空白で上書きしたい。） 変換確定された文章を再度選択して、"ひらがなキー"を打つとひらがなになります。 （入力モードをひらがなにしたい。） たまに、イラッとくるときがあるので設定変更できるのであれば教えてください。
マウスコンピュータのLB-K802Bを先日、Windows10に無償アップグレードしました。しばらくは問題無かったのですが、昨日、起動はするもののログインに進まなくなってしまいました（ログインの手前の段階で画面が黒くなったまま止まる。セーフモードには入れた。） ネットで調べてひととおり試したのですがどうにもならず、Windows7に戻しました。作業は一応終了はしたのですが、今度は全く起動出来なくなりました。（4色のロゴが出てしばらくしたところで一瞬青い画面が出て再起動する。通常起動ではこの繰り返し。スタートアップ修復に入ると修復しようとしたまま後変化なし。） 貰い物のPCなのでリカバリーディスクなどもありません。これを修復することは可能でしょうか？ （別PCとして、WindowsXPのEeePC1000Hがありますが、DVDドライブはありません。）
ディスクトップPCを使っています。 今まで使っていたキーボードの調子が悪かったので，指すとこが違うキーボードに変えました。 今まではUSBで，今のは紫色に近い丸い差し込みです。 そしたらPCを起動したら黒い画面を出てきて何を訴えたいのかわからなかったのでコントロールキーとアルトキーとデルキーを教えて再起動させました。 それでも変わらずさっきと同じ黒い画面がでてきて今までの画面のディスクトップが出てきません。 その黒い画面は矢印キーで移動とかできる画面です。 対処方法を教えてください。
Windows XP Pro SP3 立ち上げようとすると上記エラーが出て、起動しません。 回復コンソールからchkdsk c: /rを実行。２時間以上して終了。エラーを回復したと表示されるが起動せず。 fixmbrを実行。成功したと表示されるが、起動せず。 XPまででしか動作しないソフトを多数インストールしていますので、何とかリカバリーせずに対処したいです。 何か方法はありませんでしょうか？ 持っている物 Windows XPのインストール用CD。外付けHDDケース。Windows 7のノートPC。
最近、PCを起動した時からタスクマネージャーを開くとIEが実行中になっています。 自分でIEを起動したりは一切していません。 タスクマネージャーで見ていると４秒ほどでURLが変わっています。 また、タスクマネージャーでタスクの終了をしても実行中のままです。 また、普段インターネットを利用するときはGoogle Chromeを利用しています。 何が何だか分からないので、教えてください。 宜しくお願い致します。
Windows10で画面の下のなんというのか分かりませんが、スタートボタン等が表示されているBARが 出なくなりました。表示させるのにはどのようにしたら良いでしょうか。
自作PC初挑戦で、問題が発生してしまいました・・・　時間のある方教えてください＞＜ まず、ノートＰＣでWindows7 Home のisoファイルをDVDに焼き、光学ドライブにそのディスクを 入れ、BIOSで１.st bootをCD-ROMに変え、起動したところ、 「Reboot and Select proper Boot device or Insert Boot Mediain selected Boot device and press a key」 という画面が出てきて、インストールができません・・・ ですが、ノートＰＣで実行した場合、うまくセットアップできました。 じゃあ、ノートの外付けでインストールすればできるんじゃね？ と思ってやったらUSB接続などではwindowsをインストールできませんと出てきました；； そして、windows7だと駄目だな、と思ってWin 10の isoを作って 、起動したところも、 「Reboot and Select proper Boot device or Insert Boot Mediain selected Boot device and press a key」 と出てきて、インストールができない状態に陥っています・・・ どうすればちゃんと読み込んでくれるでしょうか・・・？ ちなみにドライブは　https://www.amazon.co.jp/Qtuo-%E3%83%9D%E3%83%BC …　です。
Windows7でマルチディスプレイを使っています。 いくつかのアプリケーションはウィンドウの表示位置が記録されており、 新しく起動したときは前に表示されていたときと同じ位置に表示されるのですが、 サブディスプレイの電源を入れていないときもサブの場所に表示されてしまいます。 コントロールパネルで毎回ディスプレイの設定を変えるのは面倒なので、 サブの電源が入っていないときは強制的にメインディスプレイに表示場所を変えてくれるようなツールはあるでしょうか？
dynabook　R731/R35EKSですが、「無線のマークがあるＦ８］のキーで無線機能を停止しておき必要な時〔Ｆ８〕キーの操作だけ無線機能をＯＮにできますか？ 　 出来るなら、そのためには、どう操作するのでしょうか？ 目的は、windows10に書き換えられない様にする為、必要な時だけ無線ランでネットに接続する為です 宜しくお願いします
現在vistaのノートパソコンです。 来年サポートが終了するそうなので、一番安い買い替えの方法を考えていますが、 全然詳しくないので、こちらで詳しい方のお知恵を拝借したく投稿しました。 携帯は従来のガラケーで、ネットは見れない契約です。 ネットは動画や地図も結構見て、メールもします。 あとはサイトの閲覧やショッピングぐらいです。 どの機器（？）を選べば安くＷｉｎｄｏｗｓ１０に移行できるでしょうか？ 不安なのでサポートが充実しているほうが安心です。 質問の仕方がわかりにくかったら、すみません。 よろしくお願いいたします。
こんばんは。 XPからWin7、で最近やっと10を使い始めた者です。 1.ワードで文字入力してたらワード面（用紙面）には入力されず気が付くと デスクトップ左上隅に出ている。 2.受信メールなどからデスクトップにデータを下した時の配置がマチマチ。 　（大体のエリア分けをしたい、固定位置のアイコンと 下ろしたらすぐ使ってすぐ仕舞うようなファイルと） 3.Win7からそうでしたが（10でも）カラーチャートと印刷した色が合っていない。 　微妙な色相、濃い薄いが合っていない、XPの時は合っていたと思います。 4. 下のメッセージは何ですか？10にしてからだと思います、 　1日１回起動時に出ます、ハイかイイエどちらか押さないと起動しません。 　ハイを2回くらい押したと思いますがいまだに出ます。 では宜しくお願い致します。
Windows7を使っていますが、PCにあるデータファイルを外付けハードディスクにコピーしようとすると、このエラーがてて、コピーができません。 ハードディスクは、iodata と buffaloを２台づつ使っていますが、どのハードディスクにもコピーできません。容量もそれぞれ余裕があります。 エラー画像を添付しますが、explorer.exe に問題があるようで、このあたりがよくわかりません。 タスクマネージャーより一度終了して、新たに起動して見たり、 PC自体を再起動したりしたのですが、それでも、出続けます。 対処方法が分からないので教えてください。
Windows7 Ultimate 64bit で、ファイルの文字が緑色にりことがあり、プロパティで、「内容を暗号化してデータをセキュリティで保護する」のチェックマークを外すことにより、解決できますが、いちいちやりのはめんどくさいので、ファイルの色を緑にしない設定方法を教えて頂きたいのですが。
Win10無償アップグレードの期限が迫ってきました。私はマウスコンピュータのノート型パソコンを使っています。ネット上の情報を見ると、アップグレードに伴うトラブルがちらほら見られます。 なので、このままWin8.1で使い続けるか、思いきってアップグレードするか迷っています。 以下パソコンの詳細情報です。 インテル®Celeron®N2830 デュアルコア/2.16Ghz　 Windows®8.1 with Bing 64ビット 4GBメモリ 250GB HDD　IEEE 802.11 b/g/n　 ＤＶＤやブルーレイディスクを入れるための装置はありません。 皆さんのご意見お待ちしています。
表題通りです。 大好き　好き　普通　嫌い　大嫌い ５段階で評価下さい。理由は要りません。
前回は質問への回答ありがとうございました また質問になるんですが タブレットPCの画面に手をおいてから文字やイラストを書こうとすると （※ノートに手をおいてペンで文字を書くような感じ）画面に手が触れているので当然ペンの方は認識されませんよね（当たり前ですが） 設定で手をおいてかけるようにはなりませんよねぇ(・・;)　手が置けないし力が入らないのでどうしても文字がうまくかけません　何かいい方法ないでしょうか（無理なのはわかってますが、一応聞いておこうと思って）　　　　支離滅裂ですみません
internet explorer 11 にweb閲覧履歴を示す方法をお教えください。
Windows8.1　ムービーメーカーを使って動画を作っています。 その中で困っていることがあるのですが、動画を保存してからPCを閉じ、次の日に続きをしようと思って開くと、ところどころの画像の上に！がついていて「ファイル○○が不足しています」になってしまいます。 検索すれば済む話なのですが、解決策があれば教えてください！！ P.S　音楽が流れなくなったこともあるのですが、そちらの原因も合わせてご回答頂けると幸いです。
色彩を元に元に戻したいのですが？
工場出荷状態でwindows8がインストールされていたPCで，現在はwindows10になっているのですが工場出荷状態にした場合Windows8に戻るのでしょうか？
ウインドウズ10にアップデートしました。ウインドウズ10のエディションはWindows10 Homeとなっています。 ところが、その中身は、windows8のままです。 その原因は、どうも、「Eusing Free Registry Cleaner」という無料ソフトを実行して、必要なレジスターを削除してしまったのではないかと憶測しています。 既に、ウインドウズ10になっているという形を取っているので、ウインドウズ10へのアップデーてもできません。 どうすればよいのか。教えて下さい。よろしくお願いいたします。
初めて質問致します。 会社のPCで、デバイスとプリンターの初期表示が「大アイコン」になっていたので、｢詳細｣に変更して画面を閉じました。再度デバイスとプリンターを開くと、表示が「大アイコン」に戻ってしまいます。どうすれば｢詳細｣表示のまま固定できますでしょうか。ご教授宜しく御願い致します。
ノートPC(Windows10)に、lonelyscreenというアプリを入れて、iphoneの音楽を再生しています。 そこで、ボーカルキャンセルしてカラオケができたらいいなと思うのですが、そのような、Windows10アプリを見つけることが出来ませんでした。 どなたか詳しいかた、やり方などご存知でしたら、教えてください。
本日公開のアップデート、ダウンロードが1時間たっても、全く進みません。 ＯＳは7
どなたかよろしくお願いします。 Windows１０にアップデートしたときは普通に自動接続していたのですが、 なぜかいつの間にか接続しなくなりました。 今は左下のアイコンから手動で接続していますが、 正直煩わしいです。 画像の通り手動では接続できる状態です。 以下の方法をググって試してみました。 ①http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=6522 ②http://d.hatena.ne.jp/kagasu/20140826/1409049817 いろいろ試してみましたがうまくいきません。 ②の方法は 『C:\ProgramData\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs\StartUp\connect.bat』 の場所がわからず最後までできませんでした。 どなたかお詳しい方、 お知恵をお貸し下さい。
エラー80070005でアップデートできません、対処方法を教えてください。
ドキュメントのファイルを開いたら　ファイル　ホーム　共有　表示　のバーが出なくなりました。 他のファイルは出るのですが　一つのファイルだけ出ません。 修復の方法はどうすればよいのでしょうか？ ウィンドウズ8.1　です。
お世話になってます。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9307190.html 前回↑こちらの質問でアドバイスをいただき、調子の悪かったDドライブをフォーマットすることにしました。 Dドライブはただいま、読み取りは出来ても書き込みが出来ない状況です。 Dドライブにインストールしているソフトウェアを、フォーマット前に全部アンインストールしたいのですが、上記の都合により削除ができず、アンインストーラーが途中でストップしてしまいます。 ソフト付属のアンインストーラーも、コンピューターから行うプログラムの追加と削除もダメでした。 こういう場合は、気にせずフォーマットを行っても良いのでしょうか？ 詳しくないのですが、レジストリやCドライブにゴミが残ったりするのでしょうか？ ゴミが残ってしまう場合、その除去方法（と言うか、判別方法）を教えて下さい。 詳しく説明しているサイトが有れば、教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
outlook.comでメールしています、メールを削除し、ごみ箱からも削除していますが、再び受信メールに戻り何度繰り返しても元の受信メールにも戻り削除できません、如何すれば削除できますか、
パソコン初心者素人です。 スピーカーの所は100％なのに、急に音が鳴らなくなりました。 Windows7です。 設定の仕方等、お分かりの方、よろしくお願いします。
windows media player で再生していると 途中で音声が切れてしまいます。 映像は途切れず再生し続けています。 十数秒一時停止をするとまた音声は再生されます。 どなたか解決方法を教えていただけませんか？
はじめて質問させていただきます。 PCの調子が悪く、フリーズしてしまったため電源ボタンを押して強制終了させました。 もう一度起動すると、立ち上がったのですがパスワードをうってからようこそ、の画面でフリーズ。 なにを考えたのかさらに強制終了させ、今、立ち上がりましたがパスワードうつ画面でフリーズしています。パスワードをうつ欄がでないため、先に進むことができません… 状態は 画面はついている マウスも動いている 音量ボタンは反応している 電源ボタンも反応しているが、スリープにしかならず電源が切れない キーボードを使った強制終了はできない ASUSのトランスブックT100TAM、Windows８です。 このまま電源が切れるのを待つべきか、ほかに手があるのか、諦めて修理なのか… 皆様の知識をおねがいします…
2週間ほど前から、パソコンを操作しているとポインタが突然震えながら画面上を縦横無人に動き始めます。 そして右クリックの操作メニューでしたり、 スクロールでしたり、たまたまその過程で開いてしまったショッピングサイトに入り込んだりしてしまいます。(乱雑の動き+クリックでたまたま進んでしまっているように見えますが) アパート無線LAN使用、マウスは青色LEDで電池は交換したばかりで新聞の上で使っています マウスの電源を切れば収まっていたんですが今日は切っても動いたままでした ウイルスかと思い、数日前検査したところ10前後見つかったので削除したのですが、また症状が出てきました。 それから毎日検査するようにし、検出はされないのですがまだ潜り込んでいるかと不安です 対処方法などご存知のかたがいましたら助言お願いします ・Wi-Fiをスマフォでしようしているのですが、こちらも調子が悪くなり、先日設定が半初期状態になりブラウザブクマや電話帳のデータが消えてしまいました... もしネットワーク関係でしたらこちらも影響を受けているという事でしょうか...？
ホームページ作成のhtmlファイルが今までインターネットエクスプローラのアイコンがついていたものがgoogle chromeのアイコンに変わってしまいました。何かの操作の手違いでなったと思うのですが、とりあえずもとに戻したく、ご教示お願いします。説明上、不足のことがあればご指示願います。
困っています。システムはlenovoのウィンドウズ７です。 ＰＣの電源ＯＮした後、パスワード要求画面までは正常に 明るく起動しますが、マウスを動かしたりパスワード入力 のためキータッチすると画面が急に暗くなります。 システムは正常に立ち上がっているのがやっと確認でき るくらいの明るさになります。 オレンジ色のFNキーと、キー　トップのオレンジ文字を いくつかさわったのでおかしくなったのかも知れません。 暗くなった後はFNキーと画面明るさ調整のキーで調整して も明るくなりません。 「コントロールパネル,デスクトップのカスタマイズ,ディス プレイ,明るさの調整」で試みましたがここでは「明るさの 調整」をクリックしても先に進まず反応はありませんでした。 精しい方教えてください。 関係ないとは思いますが　ｗｉｎ１０に変更して非常に重く なったので再度ｗｉｎ７に戻しています。
私は、トランセンドMP７１０を使っているのですが、勝手にFOUND,０００～００２が作られてしまって消せません。そのせいかわかりませんが動画が全然入らなくなってしまいました。どなたか対処法が分かる方、よろしくお願いします。
質問タイトルとおんなじやつをこの間聞いたのですが、1回は解決できましたが、タスクの終了を押したはずなのに、無くならないんで、分かる方、よろしくお願いします。 ちなみに詳しい内容は、このリンクからお願いします。 このスタートボタン！:https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9291844.html
win7⇒win10にグレードアップしましたが、win7で出来ていたバックアップが win10では出来ませんでした。 win10のバックアップと復元(win7)でバックアップ途中、エラー(0×８１００００１９)表示 バックアップ失敗です。 詳細内容をイベントビューアで見ると警告とエラーが各２５回程出て、失敗となったようです。 １、警告：IO操作が再試行されました。 ２、エラー：ボリュームC:のシャドウコピーがボリュームC:のIOエラーのため中止しましたです。 何度か試みましたが同じく失敗です。 なお、パソコンはwin10 32bitです。 万年初心者なのでよろしくお願いします。
メール送信数を競うイベントに使います 同じアドレスにメールを　自動で多数送信したいんです 例えば　最初に一回クリックすれば　36時間メールを何万通と送くり続けてくれるような方法です 宜しくお願い申し上げます
Windows7の32bit版64bit版どちらもインストールできるCDをもっています。これで、Windows7を32bit版でインストールしました。 で、そのマシンを最近Windows10にアップグレードしました。 まず質問① 今私のWindows１０は64bitですか32bitですか？ 質問② 今後、クリーンインストールをする予定があり、Windows7を今度は64bitでインストールします。 その時には10への無償アップグレード期間が終わっていると思いますが、それでもWindows10へのアップグレードは可能ですか？ 無償期間中にやったのは32bit版だったので、32bit版でのアップグレードする権利しか持っていないため、64bitではできない、ということはありませんか？
マインクラフトのMODについて マインクラフトでMODを入れたいのですが調べても情報が多すぎて分かりません。 影MODを入れようと思っています。 オススメの影MODと、入れ方を教えて下さい。 ノートPCでWindows10です。
生年月日を入力すると自動的に年齢がでて 誕生日が来ると自動的に年齢が1つ加算される計算式がありますか
お世話になります。 Windows7のフォントの保存場所について質問です。 <C:¥Windows¥Fonts> このフォルダを探してもデータがないのに、 wordやphotshopで使用できるフォントがTTF、OTF双方に複数あります。 (photshopでは選択肢にあるがwordの選択肢にはない、フォントもありました) フォントキャッシュ(fntcache.dat)の削除も試しに行ってみましたが、状況は変わりません。 <C:¥Windows¥Fonts>以外にフォントが保存されている場所はあるのでしょうか。 (Adobeのフォントフォルダにはありませんでした。) お手数をおかけしますが、ご回答頂けますと幸いです。 補足 ①当該フォントをネット上からDLし再度インストールしようとすると、登録済みであるとの通知がでます。(<C:¥Windows¥Fonts>にはありません) ②<C:¥Windows¥Fonts>内に非表示になってるフォントがないか確認したもののない様子 でした。 ③最終的には、どのソフトからも使用できないよう削除を行いたいです。
haoショートカットがいつまでたっても削除できないのでネット上を探しました。 ２つのサイトでhaoショートカット削除方法を見つけました。 ①　http://pasonal.com/hao123/hao ②　http://news.mynavi.jp/column/windows/278/ です。 私はウィンドウズ７を使っております。 私のパソコンでは①の方法ならできそうです（「Baidu」のフォルダを削除） ②の方法はどうなのかと場所を探してみましたが見当たらないようなのです。 その場所とは レジストリエディターが起動したら、HKEY_CURRENT_USER\Software\Baiduキーを開き、「Hao123-jp」キーを右クリックし、＜削除＞ HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Internet Explorer\LowRegistry\DOMStorage\hao123.com、 HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Internet Explorer\LowRegistry\DOMStorage\jp.hao123.com HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\RunOnceキーの文字列値「hao123Setting」 私の場合 ①方法だけてよいでしょうか？
NECのノートPC LavieGのLタイプを使っています。　win7からwin10に無償アップグレード（一ヶ月以上経過しています）していたのですが、先日初期化のオプションで”すべてを削除する”を選択してしまいました。あまりに時間がかかるので途中で電源を落としたりしてしまった結果、windowsが立ち上がらなくなりメーカーロゴと黒い画面にアンダーバーの点滅でF12キーでBIOSは出るのですが、困っています。取り出したHDDを別PCに外付けで接続してみるとwindows7(E)とローカルディスク（F）が残っているようです。このデータでリカバリーディスクの作成は可能でしょうか？ また他の方法でもwindowsのOSを起動させる事は出来るでしょうか？ ご教授を宜しくお願いします。
小生はWin8.1を利用していますが先日のWin10への半強制的なアッブグレードにならないで済みました。現在、設定を更新プログラムは確認するがDLとINSTは選択するにしてあります。そこで質問ですが先程確認したところ、Windows 8.1 for x64-Based Systems 用更新プログラム (KB2976978) を始めとして、Windows 8.1 for x64-Based Systems 用更新プログラム 6つが利用できるとありました。これをDLとINSTしていいでしょうか。そして、どのような手順でやるのかご指導ください。小生74歳の老人ですので詳しくお願いします。
実は約1年ぶりにパソコンを立ち上げます。 恐らく相当のウィンドウズアップデートが溜まっていると思われます。 今話題となっているwindows10へのアップデートでだけ避けて、その他のアップデートをするにはどうすれば良いのか教えてください
amazonでWindows8.1が搭載されたLenovo タブレット YOGA Tablet 2を買ったのですが　 amazonの画像をみると「ご購入される商品はWindows8.1搭載ですがWindows10に無償アップグレードすることができます」と記載されていました 最近勝手にアップグレードされるとよく聞くのですがアップグレードしたくないのでアップグレードを止める設定や方法を教えていただきたいです どうかよろしくお願いします
パソコンでファイルを保存する時や決定をする時にEnterキーを押せば実行できますが、 ファイル名をひらがな→漢字に変換しようとして誤って保存実行してしまったり、 不便な時があるので、決定/実行ボタンをEnterキーから変えたいのです。 例えば、実行ボタンをEnterキーではなく、F1-12キーにしたり、　Shift+Enter　Ctrl+Enter といった風にしたいのです。 このようなことをする方法はありますでしょうか・ 使用PCはWindows8です。(Windows7でも構いません) よろしくお願い致します。
ここ最近なんですが、インターネットの動画が重く、特に全画面の表示に するとカクカクして観づらくなります。サイトとかは問題なく動きます。 原因を知りたいんですが、思い当たることといえば、重くなる前に 無料で入れてるキングソフトを色々とスキャンしたことくらいです・・・。 どなたか解決策を教えて下さい。スペックは７で、２ＧＢです。
windouws７を使用しております。 最近、windows10へのアップグレードの画面が頻繁に出ていたので、そのたびに回避していたのですが、先日、誤って押したのか、意図せずアップグレードが始まってしまいました。 すぐにwindows７に戻したのですが、それからIMEツールバーが表示されなくなってしまいました。 こちらの質問や他の検索などして ・プログラム→アクセサリ→・・・ctfmon.exeを指定して実行 ・コントールパネル→…言語バーのところで 　デスクトップ上でフロート表示する（ｆ） 　タスクバーに固定するというところにチェックを入れ試しました。 その時は表示できたのですが、次にパソコンを起動するたびに消えています。 常時、表示するにはどのようにしたら良いでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
日本語のwindows10を英語表記に変更希望です。 設定の言語オプションより、言語パックのダウンロードを試みていますが、ダウンロードが出来ません。ダウンロードをクリックし、ダウンロード中、となりますが完了前に途中でダウンロード中、の表示が消えてしまいます。しばらく経つとダウンロードのボタンがまた出てきますが、何度試しても同じ結果です。PCユーザーが外国人のため、非常に困っております。どなたか詳しい方、解決方法がありましたら教えていただけると大変助かります。
Lenovo のスティックPC ideacentre Stick300　をTVに繋げサイネージとして使ってました。 ある時みたら、windows8.1からwindows10にアップグレードしてました。 ところが再起動かけたら　Lenovo　のロゴでループして使えなくなりました。 Lenovoに電話したら、”Stick300はwindows10には対応してません。 修理は有償となります”との事です。 何とか自分で治せないかと、bios立ち上げて、USBメモリ（windows10ダウンロード版の入った） を1ｓｔブートにして修復しようと試み F2 連打したところ Recoverry Your PC needs to be repaired Error code: 0xc0000225 press the Windos key for UEFI Firmware Settung と出たので、Windows Key　を押したのですが なにも起こらず1分程すると電源が落ちてしまいます。 データはマイクロSDに入れておいたので、初期化してもまったく困りません。 解決策ご存知の方、よろしくお願いします。 また、もし有償修理の場合 microsoft に請求できるのでしょうか？ 加えてよろしくお願いします。
ニックネームmushoku といいます。　 windows7 の入ったノートパソコンを使っています。　 今まで以下の手順(ディスクトップ右クリック→個人設定→ウインドウの色→ウインドウの色とデザイン）でタスクバーの色を変更することができたのですが、PCを触っているうちにウインドウの色などは変更できる画面がでたのにデザイン詳細設定の画面が出なくなりました。 ウインドウの色は、ベーシックテーマなっているのでAeroは有効になっていると思いますが・・・、 マイテーマ欄は未保存のテーマのまま、およびタスクバー欄のテーマの保存やオンラインで追加のテーマを取得の操作していません。 特にパソコン操作上問題はないのですが、できたら前の状態に戻したいと思いましたのでよろしくご教示お願いします。
win10です。結構手詰まりで困ってます。ネットワークとインターネット→ネットワークと共有センター→内の[ワイヤレスネットワークの管理]がどうしても表示されません。これのSSIDを調べてセキュリティーコードを知りたいのですが。 wifiの設定はONになっており、WLAN　autoconfigも自動で開始になってます。デバイスマネージャー等調べましたがよくわかりません。 パソコン初心者の若輩者ですが、[ワイヤレスネットワークの管理]の表示のさせ方を教えてください。
windows movie makerで4分の動画を作りました。.mp4で保存しようとすると、「メモリーが足りません、解明度を低くしてから保存しろ」と出ます。Cドライブには200GBの空きがあり、保存先もCドライブです。どうしたら動画を.mp4で保存できますか？教えてください。
いつもお世話になっています。PCに詳しい方、どうか教えて下さい。 先日CドライブからDドライブ（Fを割り当てていますが、便宜上Dドライブと表記します）に画像を移動させようとしたところ、0x80071AC3エラーが出てchkdskを実行するよう促されました。 ところが、肝心のチェックディスクが実行されません。 [コンピューター]→[Dドライブ右クリック]→[プロパティ]からディスクのエラーチェックを選択、２つのチェックボックスにチェックを入れて開始→マウントを解除を実行しましたが、数分待っても何も起こりません。 コマンドプロンプトから「C:\Windows\system32> chkdsk d: /f /r」を実行すると ----------------------------------------------------- ファイル システムの種類は exFAT です。 ボリュームが別のプロセスで使用されているため、Chkdsk を実行できません。Chkdsk を実行するにはこのボリュームのマウントを解除する必要があります。 そのときは、このボリュームへのすべての開かれたハンドルは無効になります。 このボリュームを強制的にマウントを解除しますか？ (Y/N)? ----------------------------------------------------- →yエンターすると「ドライブをロックできません。ボリュームがまだ使用されています。」と出てしまい、chkdskが走ってくれません。。 どうすればチェックディスクの実行、ないし0x80071AC3エラーの解消ができますでしょうか？ ちなみにCドライブ（SSD)のチェックは問題なく行えました。 こうなったきっかけとして思い当たるのは、その前までPSO2というネットゲームを起動していたところ、フリーズしたため強制的に電源を切ったことです。 PSO2中はフリーズが多く、これもまた困っているのですが…。 PCは自作ですが、パーツを選んでもらって組み立てただけなので、かんたんな知識しかありません。 どうかご教授願います。 OS:Windows7 Professional プロセッサ：IntelCore i7-3820 3.60GHz(8CPU) メモリ：16384MB RAM ディスプレイデバイス：NVIDIA GeForce GT 640 ディスプレイメモリ合計：4038MB
現在10年以上前の自作パソコンを使っております。 ためしに、Windows8Proにしたところ使用できたので、とりあえず8.1にアップしました。 で、とりあえず10することも出来るようです。 （ただ、実際の運用はには自分としては？なのですが） そこで、この8.1を10に無償アップグレードしたとして、運用できるかどうか見てみようと思っています。 使えればそれはそれでいいのですが、 使えるかどうかは別として、（アップグレードを試した後に）いま内蔵しているハードディスクを外して新しいハードディスクに１からインストールしたいと思っています。 この場合、8.1のインストール、あるいは、10のインストールは可能なのでしょうか？ （8.1に戻すのにもともとインストールしたハードディスクなりが必要なのか？　あるいは、10をインストールするのにもともとのハードディスクが必要なのか？） 無償アップグレードの10は、パソコンに紐付けされてそのパソコンでしか使用できないのか？ 関連してもっといろいろ聞いてみたいのですが、とりあえず上記質問に回答よろしくお願いします。
win7・10のデュアルブートHDDを作製したいのですが 現状の手持ち機器等は次のとおりです。 1.NEC製一体型デスクトップPC　PC－VN770FS6W 　プリインストールwin7　Home　premium 　2TB HDD 2.パッケージ版win7　professional 　A案：元々のwin7プリインストールHDDのDドライブにwin7　Proをインストールを 　　　　おこない、のちにwin10へアップグレードをおこなう 　B案：元々のwin7プリインストールHDDのDドライブにRE+Cドライブのクローンを書き込み 　　　　win7　Proのライセンス認証をおこない、win10へアップグレードする 以上なのですが可能でしょうか、また気を付ける点などありましたら お教え願いませんか。
数日前から、Ｇｏｏｇｌｅの検索サイトで入力枠に文字をいれても文字が上側半分しか入力できません。また枠内のカーソルも以前の上半分の長さしかありません。対策の方法はあるのでしょうか。ちなみに他のサイトは正常です。宜しくお願いします。
中古のAsusノートパソコンを買いました Windows１０へのグレードアップが途中でエラーになります ダウンロードは終わるのですが エラーコードが出ます Oxc7700112 Microsoftサポートにお問い合わせくださいと 出ますがどこへ電話すればいいんでしょうか メールでのやり取りでしょうか 中古なのでIDとかもわかりません
インストールしようとするとエラーがついてしまいます。トラブルシュートや修正ソフトのインストールなど試しましたができません。どうしたらいいでしょう。
人物絵を切り抜いて別の背景に貼り付けたいのですが輪郭が白く背景が暗い色なのでめだってしまいます。どうにかできないでしょうか？おそらくwindows7のペイントではそこまで高度な設定はできないと思うので別のフリーソフトでも。 もしくは地道に輪郭線を消すか、輪郭線が見えないよううまく切り取る方法しかないのでしょうか？くわし
C:SSD128GB　D:HDD500GB　Y：外付け　Z:外付け C:Win7sp1　D:Win10　のデュアルブートを組みました 「ディスクの管理」を見たところ「システム」とあります 起動OSに関わらずD:HDD500GBが「システム」となります ブートレターで起動OSのHDDがC:となるのはわかっています この「システム」の意味って何でしょうか なんか変更したほうがよいのでしょうか よろしくお願いします あとディスク0・ディスク1っていうのは マザーボードの接続ポートと考えていいのでしょうか
MS-IME（officeではありません）　IE１１　 先日、windows10にアップグレードしたら、8.1で正常に動いていた学習機能・入力予測・オートコンプリートが作動しなくなりました。 IMEプロパティで「学習する」「入力予測を使用する」にはチェックしてあります。 既定値に戻して再起動したり、してみましたが変わりありません。 どなたか詳しい方教えてください。
ＴＶ視聴環境と高速環境をブート切換えでおこないたいのですが 以下の要領で可能でしょうか、またもっと良い方法があればご教授お願いいたします。 現在、使用しているPCは下記の通りです。 ＮＥＣ　ＰＣ－ＶＮ770ＦＳ６Ｗ（テレパソ） CPU：Core　i7　メモリー：8GHz OS：win7 home premium 64bit ＨＤＤ　２ＴＢ （本ＰＣはｗｉｎ10へアップグレードするとＴＶ視聴出来なくなる） 1.上記をＳＳＤ（500ＧＢ）にクローンおこなう 2.ｗｉｎ7をｗｉｎ10へアップグレードをおこなう 3.ＳＳＤをＰＣへ装着 4.ＨＤＤをＵＳＢ3外付け接続 6.ＢＩＯＳ設定をしてＴＶ視聴環境と高速環境の使い分けをする
Windows10に更新したほうがいいことだのf^_^;)?
WIN7のユーザーです。windowsupdateで更新プログラムの検索をすると「今すぐWIN10にアップグレード」という表示が出てきて困っています。ＷＩＮ10にする気はないのです。どうすればこの表示が消えてwin7の更新プログラムの検索ができるようになりますか？教えてください。
現在HDD2台でRAID 0を構築しています。 パーティッションは半分づつ分けています。 OSのクリーンインストールをしようと試みたのですが、最初の画面で言語や地域の設定が出て、次に進もうとすると、必要なcd/dvdドライブのデバイスドライバーがありませんというエラーメッセージが出てきます。このエラーで検索したらどうもRAIDが原因のような気がします。 RAID 0を保ったままクリーンインストールをしたいのですが、どうしたらいいですか？ 元々自作で組んだPCなので可能だとは思うのですが、大分昔なのでどう設定したか等はほとんど忘れています・・・ 今入ってるデータは元々クリーンインストールする予定なので全部消えても構いません。 パーティッションが1つになっても大丈夫です。 OSはVistaマザーはASUS M4A78-VMです。
カテゴリー別にデスクトップ振り分けておいても何日かして パソコンを立ち上げるとフォールダー等が勝手に左に整列してしまう よろしくお願いいたします
ウィンドウズ１０をインストールした後、PC内のローカルディスクC、Dやハードディスク等にインストールしてあるものが開きません。 インストールしたものを開こうとクリックすると一瞬画面が黒くなり元の画面に戻ります。どうすれば開けるようになりますか。元のウインドウズ７に戻すしか方法はないのでしょうか？
X200に入れたwindows10 64bitが重たすぎるので、買い替え以外でどうにかならないかと思いました。 Cpuはcore2duo 1.8ghz メモリは3gb 添付画像の通りディスクが100%なので、そこが問題なんでしょうかSSDに変えるのは一苦労です。 メモリを8ギガにしようと思ったんですが、現状メモリ使用率がギリギリではないので、意味がないかとも思っています。 クロームを立ち上げると、cpuが100パーセントになるのです。 32bit版なら問題ないとも思えないです。 現状見る限り、win7に戻す方が良いでしょうか？ できればパーツ交換でキビキビ動かしたいです。 どうぞよろしくお願いします。
現在、使用しているPCは下記の通りです。 DELL　VOSTRO460 CPU：Core　i7 メモリー：4GHz OS：Win10　Pro　32bit（Win7　Proから無償アップグレード） この状態にて パーティションは切らずにHDDを増設して Win7 64Bitをインストールしてデュアルブートにしようと考えています。 （Win7 64bit版は増設するHDDと同時購入したものです） 本来ならばWin7をインストールしてからWin10をインストールして デュアルブートにするのが正当なルートと思いますが ドライバー等をインストールする際にメーカー付属のDVDを利用できます。 そういったことから逆転してインストールしたいと考えています。 そこで質問です。 1.BIOSをいじらなくても逆転してインストールして両方のOSが使えますか？ 　（どこかのHPでそれらしいことが書いてあった気がします） 2.上記が不可な場合、Win7をWin10にアップグレードすればWin10同士の 　デュアルブートができるので両方のOSが使えるようになりますか？ 3.やっぱりBIOS等をいじったりする自信のない人間は 　Win7の後にWin10をインストールしなくてはなりませんか？ デュアルブートにしたいのは32bit、64bit両方とも使用したいからです。 仮想OSということも考えましたがネットワークの環境構築するのがいまいち不安です。 Win7のときにXp Modeで色々と試してみましたが 結局、インターネットとかLANによる印刷ができませんでした。 長々と書きましたが以上です。 宜しくお願い致します。
windows 10 にすると何が良くない事が起きるでしょうか？
フォルダ内に適当なタイトルで多数のファイルがあるので、任意の順番に並べ替え、番号を付けようと思います。 ファイルを並び替えて1つのファイルに番号を付けると、全部のファイルが勝手に並び替える前の順番に変わってしまいます。 自動並び替えを停止する方法を教えて下さい。
windows10ストアでアプリをダウンロード使用としてもできないです。ダウンロードのところを押してアカウント選択したらそこで止まってまたダウンロード画面に戻ってしまいます。どうしたらいいかわからない全くの初心者なので誰か教えてください 長文になってしまい申し訳誤差いません
Panasonic Let's note CF-Y9 (windows7 搭載）において Fn+F1(またはF2) や Fn+F5(またはF6) で明るさや音量を調整するとき 、調整レベルの大きさを表すマーク（横長の三角形の枠内で黄色の部分が増減）がデスクトップの中央に出ていたのですが、それが出なくなってしまいました。対処の方法をおしえてください。
windowsVISTA機がよくフリーズするのとライセンス切れに伴い、Win10機に入れ替える事にしました。 VISTA機内のファイルやアプリを、そのままWin10機にコピーして問題は無いのでしょうか。 当然Win10機では動作しない物も有るでしょうが。 パソコンに詳しくないので、質問が大雑把で申し訳ありません。注意点等お教え下さい。
windows7 において Fn+F1(またはF2) や Fn+F5(またはF6) で明るさや音量を調整するとき 、調整レベルの大きさを表すマーク（横長の三角形の枠内で黄色の部分が増減）がデスクトップの中央に出ていたのですが、それが出なくなってしまいました。対処の方法をおしえてください。
半年ほど前から、「お気に入り」が画面に出てこなくなり、仕方ないので必要なＵＲＬをＷＯＲＤに 貼り付け、必要なときにそのＵＲＬを切り貼りして開いています。「お気に入り」が消えたのは仕方ないにして、今見ているＷＥＢページをデスクトップにアイコンとして残すことはできないのでしょうか。今は昔、お気に入りからドラグ＆ドロップで移動したアイコンが残っています。 私のＰＣは、ＶＩＳＴＡ、ＷＯＲＤ２００７　です。 よろしく。
Windowsデフラグツールインストール方法分かる方入れば教えて下さい。
タイトルの件、以前、widows７を利用していました。 その時に設定で エクセルを３つ、ワード１つ開いていたら、下のタスクバーに 全部で４つの【ファイル名】が表示された、ウィンドウが出現していました。 好きなときに、感覚的に、必要なファイルをクリックをして作業をしていました。 しかし、１０になってからは、ウィンドウがすべてエクセルやワードなどグループ化されて しまいます。 前述の７のような環境にする事はできないでしょうか？ 教えてください。
更新プログラムの構成に失敗しました。変更を元に戻しています。と何度更新してもでます。ウインドウス7でコアi5です。
Windows10 Homeを使っています。 windows updateの際更新履歴を見ると 「重要なプログラム」のみがインストールされている様に伺えます。 主に、セキュリティーソフトから通知される「推奨更新プログラム」は インストールされているのでしょうか？（自分が必要とする更新プログラム） 以前のWindowsは、オプションの更新プログラムを選択可能でしたが、、 win10ではその様な選択画面が見当たりません。 宜しくお願いします。
1.現在のMSアカウント 　MSアカウント名称　AAABBB　ccc@outlook.jp ,　パスワード dddeee とします。 　ログインは管理者権限でできています 　然し、このMSアカウントは　削除されており　オフィス2016　を購入しようとしてMSと 　コンタクトした処、アンサーデスク、サポートデスク、チャットサポートにて　Win10 　が使えなくなる、との酷い対応でした（使われた言葉もひどかった）。 　納得できないのでMS本社へTELした処、対応のお詫びの言葉と新MSアカウントを作成して 　アカウントを入れ替えるようアドバイスが有りましたが具体的な手順は案内できないとの事 　でした。 2.新規のMSアカウント 　MSアカウント名称　FFFGGG　hhh@outlook.jp パスワード kkkmmm へ　管理者権限 　アカウントとして　入れ替える詳しい手順を教えて下さい。
PCのデータの復元の仕方を教えて下さい。 初心者なので 何がなんだか分からなくて困ってます。
32bitから64bitに入れ直しました が以前使っていたExcel、グラフィックボード、とかその他ファイルすべてがWindows.old と言うファイルに移動されてました 動画とかは、わかったのですが以前のプログラムを再利用できないですか？ １からまたインストールする必要あるのですか助けて下さい よろしくお願いします
OSはウィンドウズ7ですが、勝手にウインドウズ10へアップグレードされてから、文字入力の際 「い」だけがローマ字変換できません、「ｌ、」となってしまいます。 どうすれば 以前のように変換できるのでしょうか、ご存知の方お教えください。 よろしくお願いします。(今は ウインドウズ7へ戻しています)
Windows7からwindows10にアップグレード後インターネットエクスプローラが消えてしまいました。 adgeでは使い勝手が悪く以前のお気に入りも無くなってしまいました。 以前のインターネットエクスプローラを復活させる方法を教えて下さい。 再インストールしか無いとすればどこで手に入れるかもお願いします。
ヤフーオークションで中古PCを購入しましたが、ネットがとても重く困っています。今日起動したところです。 ※使用PCの詳細は画像にあります。※ 大体ネット1ページ開くのに、1〜2分かかります。何かのダウンロードに1時間程かかります。 Windows7で、ソフトバンク光の無線LANで使用しています。 ドライブのメモリは80パーセント近く空きがあり、CPUもネットを開く時は数パーセントです。 家で2台無線をPCに繋いでいますが、もう片方はサクサク動いています。 何が原因でしょうか？ こちらのサイトから出来そうな事は全てやってみましたが、あまり効果はありませんでした。http://matome.naver.jp/m/odai/213338610773264450 … IEが重いのかなと思いGoogleをダウンロードしてみましたが、変わりません。 ちなみに起動時や、スタートからコントロールパネルやコンピューターにいく際はスムーズです。 ネットの時だけ思いようです。 ちなみに原因かは分かりませんが一度iTunesをダウンロードしようと思い、したのですが何故か途中で中断になってしまい、ダウンロード出来ませんでした。そこからなんだか重くなった様な気がします。 それまではそこまで重いとは感じなかったので… やはりPC自体が何か悪いのでしょうか？ 何か解決策と詳しいやり方が分かる方いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
機種名 Lenovo H30-05 Windows10 アップデート出来ません。対処方法を教えてください。
Windows7をWindows10にアップグレードしたらWindows Media Centerが使えなくなりました。７に戻せば使えるようになりますか？それとも再インストールなどの処理が必要ですか？
Windows7起動していますの後に黒い画面出てログイン画面出るのは正常ですか？
起動の度に表示されるwindows10 アップデート表示を×印で消していたのに、意図せずにwindows１０のアップグレードが「６月７日　１０時」開始されますとwindowsの画面が出てきました。「取り消し」の文字はどこにもなかったので、とりあえず期日を最大限に延ばし「６月１１日２３時」に設定し直しました。 その日までにアップデートを無効にしたいのでアドバイスください。パソコンは富士通FH550/3BDでwindows10へのアップグレード対称機種ではありません。
Windows 8.1です。コントロールパネルの「プログラムのアンインストール又は変更」で、名前とサイズは表示されるのですが、更新日時と種類が表示されなくなりました。直前までは表示されていたので、ウィルスかと思ってソースネクストのウィルスセキュリティでウィルス検査をしましたが、感染していませんでした。原因は何か、どうすれば更新日時を表示できるのかなど、ご存知の方がいらしたら教えてください。
富士通のwindows vista(FMV F/B70T C2D)ロゴマークで止まって動かないので困っております。 対処方法を教えてください。
新しくPCを買って前のPCで使用していたHDDを３つ増設しましたが1つのHDDがデバイスとドライブ画面に表示されません。 起動時にF11を押してBOOTMENUのHDDの項目をみるとそのHDDの名前は確かにあるのですがwindowsを起動してディスクの管理をみると表示されません。気がかりなのがPC起動時にインテルラビッドストレージテクノロジーというソフトが「SATA使用可能のディスク　削除」と謎の通知を出してきます。 どうすればHDDを復活できるようになりますでしょうか？どなたか教えてください。お願いします。 前のPCはwindows7で今のPCはwindows10です。
Win7 Ultimate DVDを購入しWinXPからのアップグレードを試みたのですがダメでした。 状況はインストールがかなり途中まで進み ”更新プログラムのインストール中”となったとき 「インストールのレジストリデータを更新できませんでした」と表示され元のWinＸＰに 戻ってしまうのです。（何度もトライしましたが、おなじ状況です） 当方のＰＣ能力はWin7へのアップグレード アドバイザーで条件をクリアしています。 （Lenovo製 XP Home Edition、Ver2002 SP 3、ＣＰＵ：1.6G、memory：2G など） 現状のＸＰを購入時の状態に戻してから改めてWin7のインストールすればＯＫなのか、 または他に方法があったら教えていただけませんか？
Windows7+Windows Live Mail2012を使っていますが、6月30日でWindows Live Mail2012が使えなくなります。私はプロバイダーメール、hotmail、Yahoo mailを使っていて便利でした。今後は3つのメールの確認・送受信にそれぞれのwebにサインインしなければならないかと思うと面倒です。また、アドレス帳の管理も3つ必要かと思われます。 　Windows Live Mail2012のようなメーラーありませんでしょうか。
Windows10ではライセンス認証が非常に厳しくなっているらしく、無償アップグレード後に例えばHDDをSSDに変えたりグラフィックボードやマザーボードを変えてしまって、アクティベートできなくなるという事例がある、ということを聞きました。 私はWindows10に無償アップグレードして数ヶ月が経っているため、もう元のWindows8.1に戻すことはできませんが、もしパーツ交換によってライセンス認証エラーになった場合、Windows8.1のクリ ーンインストールをしたとしたら、そのままWindows8.1で運用することは可能なのでしょうか。 それともライセンス認証に引っ掛かったり、自動的にWindows10になってしまったりするのでしょうか。 ライセンス認証に引っ掛かったり、自動的にWindows10になってしまってライセンス認証エラーになってしまうのであれば、事実上の文鎮化みたいな状態になってしまいますから、非常に悩ましいところですが、詳しい方がいらっしゃいましたらご教示いただければと存じます。 よろしくお願いいたします。
LENOVO　Think Centre MT-M 9953-B3J　Win10 64ビット Phenom 9600B Quad-Core 2.3GHz 2Gメモリ 起動して、ウィンドウマーク下の点々が丸く回ってる間に止まってしまいます。 これが頻繁に起こります。中古で買ったので、最初からかはわかりません。 一旦、強制終了して、再起動するとだいたい普通に起動します。何か、こういう原因でなるというようなことがありますか？PC内の電池に問題あるかもと、交換したのですが、特に変化はなかったです。 OSも以前は、VISTAだったり、Win8だったりしたのですが、同じ状態でした。
Windows10を使用しているのですが、先日から エクスプローラー上で画像や動画を参照する時の サムネイルがキャッシュされなくなり、 フォルダを開く度に大量にサムネイルを 生成し直されるようになってしまいました。 毎日大量のコンテンツを参照するので直したいのですが、 どこをいじればよいのか見当が付かず、困っています。 サムネイルをキャッシュし、フォルダを開いた時に アイコンを生成し直さなくてもよくするには どうすればよいのか、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
windows7です。 また、システムの復元ポイントが今月のものしかないのですが、もっと以前に遡って復元することは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
Win8.1、Win7を合計3台使用中です。これらのWin10へのアップバージョンは7月末まで無料で受けられるようですがこれに関連した質問です。 今後未だ暫くはWin8.1やWin7を使いたいのですが無料期間が限定なので無料期間内に夫々のPCのクローンHDDを作って、それ等をWin10に無料アップしておいて、無料期間後に夫々のPCに無料アップしたWin10を戻すものとします。 この様な条件下で以下の内容はどの様になるのでしょうか。 （１）PC本体はアップ前と同じものですが、使用開始時点でWin10無料アップ期間が過ぎているので使用が拒否されるのでしょうか。それともアップしたのが無料期間内なので問題無く使用可能なのでしょうか。 （２）ウイルスバスターを使用していますがWin10にアップした時点で新規OS（PC)とみなされ、元のPCにWin10を戻した時には新規の購入を求められるのでしょうか。その場合は旧OSで使用していたものを新OS（Win10)側に切り替えれば問題ないでしょうか。 （３）Win10の無料アップを期間内に受けて、無料期間後にWin10を使用する他の方法が有りましたら教えて下さい。 記述内容が分かりにくいかと思いますがご教授宜しくお願い致します。
こんにちは つい最近Win10に7からｱｯﾌﾟｸﾞﾚｰﾄﾞしたのですが、 その後ｽﾘｰﾌﾟ（通常起動についても）からの復帰が遅く、 パスワード入力画面まで約30秒～1分かかる様になりました。 自力で調べてみたのですが、 自分のpcに合う解決策を見つけることができず この場で教えていただけないでしょうか？ ＜pc環境＞ 　HP Pavilion dv6 Notebook PC Core i7 2670QM CPU ﾃﾞｨｽﾌﾟﾚｲ…AMD Radeon HD 6700M Series 　ほかに必要な情報があれば教えてください
LIFEBOOK AH53/M というパソコンを使っています。 なお Windows 8.1 を Windows10にアップグレードしております。 Windows 8.1のときからというか　購入時からずっと キーボードへの何気ない接触や？の部分に触った覚えが無くても 作業しているウインドウやHPの画面が拡大されたり、縮小されたりします。 Firefoxでは何かした拍子に拡大or縮小勝手に起きてしまうと言う感じでなのです。 そのため いつもズーム→リセット でいちいち元の大きさに戻しさなければならず非常に扱いづらいと感じております。 マウスには本来の仕事であるスクロールバーに関連したことやマウスポインタに関連したことだけ　やってて欲しいのにと思う毎日です。 この問題を解決する方法はあるのでしょうか？
HDDをクローン出来ない・・・ 現在のPCについてるHDDが320GBで容量を上げたいと思い新しいHDDを購入しました。 下記のフリーソフトを使用してクローンしましたが全く起動しません。 昨日より何回もフォーマットしてはクローンしての繰り返しをしてますが一向に出来ません。 違うソフトでクローンしたところ画像のような画面が出るだけで起動が出来ません。 クローンの仕方がおかしいのでしょうか。 OSとPCに保存されてるデーターとか一気にコピー出来ないのでしょうか。 それともHDDが変わるだけでWindows8.1は使用が出来なくなるのでしょうか。 簡単に出来る方法があれば教えて下さい。 OS Windows8.1 Pro 64bit ソフト EaseUS Todo Backup Free 9.1 Renee Becca 以上の２つのソフトを使用しましたがダメでした。 パーテーションも良く分かりませんが、現在のHDDを新しいHDDにコピーするだけですが出来ません。 回復 お使いのPCは修復する必要があります。 要求されたデバイスが接続されてない、デバイスにアクセス出来ません。 エラーコード：0xc000000e インストールメディア上の回復ツールを使用する必要があります。 インストールメディアが無い場合はシステム管理者またはPCの製造元へお問い合わせください。
しつこくアップグレードと言うことでWINDOWS１０にしたのですが、WINDOWS８．１の頃に比べてWIFIルーターの通信規制が早く掛かるようになった気がします。ESETのセキュリティソフトの更新も常に行われますし、使用している時間はあまり変わらないのに何故なんでしょうか？教えて下さい、宜しくお願い致します。
パソコン初心者です。ウインドウズ8でitunesをインストールしたいのですが、どこで検索してダウンロードしたらいいのか分かりません教えてください
タイトルの通りですが、無料期間の内にwin10へアップし、パソコンの認証させてからソフトでプロダクトキーを確認、保管。 その後、win7に戻して後日必要であればwin10へアップさせる事はできるのでしょうか？ 無償期間中に一度パソコンを認証させているので有償に切り替わってもプロダクトキーを知っていれば認証できると思うのですが・・・（気が変わり） 間違っているでしょうか？ 詳しい方、ご教授ください。 手間はかかりますが・・・有償に切り替わり、後で発生する費用を考えるとその方が良いと思っているのですが。（家にはパソコン３台ありますのですべて有償でupとなれば結構な費用になります。）
パソコンをWindows10にアップグレードしたらスリープ画面から立ち上げた際にかなり暗い画面になり再起動すると直りますが、設定がわるいのでしょうか？ ついでにコルタナという人工知能を削除する方法も知りたいのですが… よろしくお願い致します。
あるオンラインゲームをプレイするのにDirectX エンド ユーザー ランタイムが必要なようなのですが DirectX エンド ユーザー ランタイムはwindos7までしかシステム要件に記載されていません。 以前windows8の時にインストールしたらパソコンがフリーズした経験があり windows10環境にインストールする事を躊躇しています。 一応仮想環境ではインストールしても問題場出ませんでしたが 仮想を解いた本システムにインストールしていいのか悩んでいます。 そこで質問です。 本来windows10にインストールしても大丈夫な物なのでしょうか？ DirectX エンド ユーザー ランタイム https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details …
Win7からWin１０にバージョンアップしました。うまくいったようで、従来のアプリケーションも使えます。 さて、各アプリケーションのアイコンですが、絵柄が消えてしまったものもあります。白地に四角い（右上の角が折れたもの）アイコンになったのです。機能的には問題ないのですが、従来のアイコンの絵柄のままのものが多いのに、なぜ消えたものがあるのでしょうか？
Windows 10でWindows 8のタイトルバーの色に変更したいのですが正確な色が分かりません。 画像の青なんですが。 私はWindows 8,8.1を所有していないので確認出来ません。 #○○○○○○で確認出来ないのですか？ 宜しくお願い致します。
初期化の仕方 NECのpc-ls150tsw-ksの初期化の仕方が分かりません。 もし良かったら教えてください。 お願いします！
新しくダウンロードしたフォントの何個かが、何を打っても飴色フォントというやつになります。 どうやったら解決しますか？
PC初心者です。 ある日起動したら突然画面に『Unexpected Numberor Seeping Osf 』とその下に『OK』ボタンが表示されました。何か判らないので、むやみに『OK』を押せず、右上にある『×』を押したのですが、消えません。 どうしたら良いのか、またこの表示はどういう意味かを教えて下さい。
desktopにあるPCというアイコンを押すと、デスクトップ、ドキュメント等に混じり、OneDriveというアイコンが表示されます。 ところがこれに赤の×印が付いています。 これをクリックすると、内容を正常に見ることが出来ますが、この赤の×印が気になります。 何が原因でしょうか。 なお、Win10を使用中です。
最近パソコンを開くと、勝手に[windows10へのアップグレード画面]が開きます。 アップグレードは希望しないので、この画面を閉じたいのですが、この画面には画面を閉じるボタン（×）がないために、閉じることが出来ません。 どうすれば閉じられますか？ ちなみに、私のパソコンはwindows7です。 ご存知の方、ご教示かたよろしくお願い致します。
突然、右クリックが使えなくなり、過去バージョンの解決方法を参考に試し見ましたがダメでした。 xlbファイルの削除：　該当ファイルが無い エクセル起動　Alt+F11　「CommandBars("Cell").Enabled = True」+Enter この方法だと一時的には表示されるのですが。ファイル閉じて、再度開くと右クリックが使えない状態に戻ります。 何方かご教授お願い申し上げます。
２０１６年６月２日からマイクロソフトエッジが開かなくなりました。 現在はＩＥで閲覧。クロームでも試しましたが大丈夫。 なぜでしょうか？ ＯＳはWindows 10です。2015年9月からedgeで何も問題なく使用できていたのですが。
インタネット、ワードなどで入力中にカーソルが思わぬ方向に飛びます。 頻繁に飛ぶので困っています。何か方法はないでしょうか。 win１０です。IEは１１、ワード、エクセルは２０１０です。 PCはNECです。 よろしくお願いします。
Windows XP再インストールしました IEを起動すると、セキュリティが...、証明書が...と表示され、何もできません。 FireFoxを何とかインストールしても結果は同じです。 どうしてでしょうか なお、Ubuntuを試しに使うと、問題ありません。
Windows上のとあるアプリケーションでデータを計測しようとしていますが、長時間 放置して計測し続けるため、スリープなどで通信が切断されないようにしようとしています。 そこで、Windowsの固定キーを使おうと思っていますが、下記が疑問です。 1．固定キーでたとえば、Shiftを固定キーとして有効にした場合、時間が経っても、 　PCはスリープにならないでしょうか？(押しっぱなし状態にしてスリープを回避したいです) 2．1．で他のアプリケーションがアクティブになった場合でも固定キーは解除されない 　でしょうか？(マウスでクリックなどすると解除されてしまいました) お手数ですが、ご教授お願いいたします。
PCでタグを付ける際皆さんはどうやって付けていますか。 私はタグを検索していちいちタグをコピーしてツイート時にペーストしてるんですが、これが面倒でやりやすい方法はないでしょうか。 この方法しかなければ仕方ないですが。 windows8.1です。
CドライブとDドライブをマージしたのですが二つ共存在してます失敗と言うことでしょうか
windows10 の時刻と言語の設定で 一部の設定は組織によって管理されています となっていて 時刻を自動で設定するのチェックがしたいのですができません よろしくお願いします。
win10 Homeです。 まったく使わないcortanaに 結構な量のメモリーを食われていて困っています。 ↓のやり方が（自動翻訳の日本語のせいもあって）よくわかりません。 http://pandoon.info/ja/windows-10-%E3%82%B3%E3%8 … どなたがかご教示ねがえませんでしょうか。
windows10で不具合の出るソフトにはどんなのがありましたか？
Lenovo　G50．windows8.1 ノート型パソコンです。失敗して水をかけてしまいました。現状は 10数個のキー（4、7、8、9、0、q、ℊ、h、:、など）が作動しない 他は手間がかかりますが、何とか運用しています。ショートカット キーや、句読点、コピー、貼り付け、切り取りなど問題ありません 。現在「スクリーンキーボード」も併用しながらこの文章を書いています。 勿論、キーボード交換のつもりですが、保証会社（ワランティマート）が業務停止状態で機能しませ ん。メーカーに直接依頼するのも、保証会社がアウトなので全額負担になりかねません。 で、ご相談です。 windows10 アップグレイドを遂行した場合、キーボードがこの状 態で問題なく完了出来るでしょうか？ アップグレイド中に、キーボードでの選択を求められるとか、その 途上では「スクリーンキーボード」は使用出来ない、など問題は無 いでしょうか？ 保証を受け、キーボードたが正常化後、アップグレイド出来れば何の問題もないのです。 ワランティマートの復活、修理……。アップグレイド期限が7月29日。 悩んでいます。最適なアドバイスをよろしくお願いします。
タイトルとおりです。 スリープの設定しているのですが、設定時間の経過後に画面は真っ暗になりスリープ状態にはなっているのですが、長時間経過後にいつの間にかスリープが解除されて、いわゆるwin起動時（＝スリープ解除時も）パスワード入力画面が表示されており、スクリーンセーバーすらはたらいておりません。 ひとつだけ思い当たる点があるとすれば、当方、Radikoolをインストールして、ラジオの予約録音を設定しているのですが、スリープ状態からRadikoolを起動させるために、Winの設定で、「スリープ解除タイマーの許可」を「有効」にしている点ですが、これを有効にしないと、Radikoolがスリープから解除されません。Radikoolはちゃんとスリープから解除されて録音されているのですが、これによってスリープが解除されても、一定時間、経過したら、スリープになると思うのですが、スリープになっていません。そして、上述したとおり、パスワード入力画面がずーっと表示されている状態です。 わかりにくいですが、Radikoolで録音はしたいし、その後、スリープになってほしいです。 なにか思い当たる点があったらおしえてください。
ＭＳワードで新規作成、Ａ４、横置きにしたいのですが、縦のままで横置きに出来ません。Ａ４サイズを横向きにして作成するほうほうをおしえてください。
現在はwindow７ですが windows10 にアップデートしても良いものか教えてください。 ＰＣ；lenovo　Thinkpad SL510 私のパソコンに、何度もwindows10 にアップデートするように要請の画面が現れます。 そして、「このパソコンは、アップグレードが可能な機種である」旨の表示も出ます。 ところが、lenovoのホームページを調べてみますと、ＯＫ機種表の中に「 SL510」は有りません。 この様な事ですが、どちらが正しいのでしょうか？ 又、Thinkpad SL510　をお持ちで、windows10 にした方はいますでしょうか？ windows10 にできる機種であるならやった方が良いと思いますが、どなたかご存知、若しくは経験のある方がおられましたらよろしくお願いいたします。
Windows10で、ログイン画面が表示されないことが頻発し、困っています。 Windowsキー+Lで画面をロックした後に復帰する際、パスワードを入れる画面になると思いますが、 その前の画面で、点がぐるぐる回ってる状態が1時間ほど続くことが頻発しています（添付画像の状態です）。 1時間ほど待つとログイン画面が表示されることもあるのですが、表示されても1分くらいするとまたすぐグルグルが始まってしまうらしく、一度こうなったらもう電源ボタン長押ししか、私の知識では選択肢がありません。 ctrl+alt+delを押しても反応しないので、毎回しかたなく電源ボタン長押しで強制終了しています。 何か原因か対処策など、わかる方はいらっしゃるでしょうか。 よろしくお願いします。
現在、Windows7入りの、ＢＴＯのＰＣを使ってるのですが、更新の期限も切れますし、Windows 10 にアップグレードしようと思っています。 ですが、引っ越ししたときに、シリアルが記載されたシールを別途保存してたんですが、どこを探しても見つからず、このまま更新した場合、シリアルの記入を求められるのでしょうか？ 必要な場合だと、シリアルがわからないまま更新してしまうと、ＰＣが使えないという状況になってしまうのではないかと、更新をためらってる次第です。 再度、シリアルの記入が必要なら、このままサポート終了まで7を使い続けようと思っているます。 詳しい方、ご回答よろしくお願いいたします。
はじめまして。 普段Macを使っているのですが、母が2012年から使っているfujitsuのLIFEBOOK AH53/Eが起動できないと相談され、電源をつけてみたのですが、以下の文章が出てきました。 当方英語は理解できるのですが、購入した際あらかじめwindows7がインストールされていたためディスクがありません。 Microsoftにプロダクトキーを入力してディスクを作成しようとしましたが、既に使われている番号ですと言われてしまいます。 どうすればいいか教えていただけませんでしょうか？（以下文章） windows failed to start.A recent hardware or software change might be the cause. To fix the problem; 1.Insert your windows installation disc and restart your computer. 2.Choose your language settings, and then click "Next." 3.Click "Repair your computer." If you do not have disc, contact your system administrator or computer manufacturer for assistance. Fail: Boot BCD Status:Oxc000000f Info: An error occurred while attempting to read the boot configuration data. 富士通にもMicrosoftにも問い合わしているのですが、３０分以上待ってもオペレーターとつながらなくて、解決できませんでした。 よろしくおねがいいたします。
インターネットが30分ぐらいで自動的に閉じてしまいます。 そのため何か見ていても開き直しになってこまっていますシステム復元以外で解決方法教えて下さい。 あやしいソフトをアンインストールしたりcookieをけしたりはしめしたがうまくいきません。ネットにかいてあったアドオンを操作する方法はよくんからなかったので断念しました。 windows8を使用してます。
Ease Todo Backup Free 9.1のクローン機能を使用して500GBのハードディスクを480GB のSSDに替えようとしています。 SSDをつなぎ手順通り進めて行くと、ターゲットを選んだところで表示されるリカバリー後 のレイアウトを見ると、パーテーションを切っていないSSDに自動的に113.75GBのシステム で予約済の領域ができ、空容量333.38GBになってしまいました。 システムで予約済が出来るのは理解できますが、そのサイズが通常100MB弱位のはずが約10 倍のサイズになっていました、何度試しても変わりません。 ターゲットを選んだ時に編集を押してパーテーションを変更しようとしても変更できません。 なぜシステムで予約済のサイズがこのように増えるのか、そして適正なサイズに変更してコピー するにはどのようにしたら良いのかご存じの方がいらっしゃいましたらご教授お願いいたしま す。 宜しくお願いいたします。 現システム Windows 7 Professional 64bit CPU Core i7 2007K RAM 8G HD 500GB 変更 HD 500GBからSSD480GBへ
Win8.1ですがPCを起動のたびにOneDrive設定画面が表れて邪魔です。 これを出ないようにできますか？OneDriveは使っていません。
Windows10に入れ替えて不具合が有り、Windows7へ戻したのですが、タスクバーのエクセル表示を右クリックすると最近使ったものが表示されるのですが、Windows7に戻したら表示されなくなりました。ワードは表示されるのですが、エクセルのみ表示されません。解決方法を教えて下さい。
先日、ミリタリー MMO ｐｃ（飛行機のやつ）ゲームをインストしたんのですが、 どーも、自分ｐｃキーボードがバグってまして、なにか、コントローラみたいなので 操作できませんかね。Windowsｖｒ８．～10にUｐグレートしたのが原因でしょうか？ どーかおねがいします。たすけてくださいまし。。
先日、Windows7で運用していたPCを Windows10にアップデートしました。 特に問題もなく使用していたんですが、ある日ドキュメントフォルダ内で新しいフォルダが作成できないことに気がつきました。 「新しいフォルダ」のアイコンを押してフォルダは作られず、マウスの右クリックでも「新規作成」ができてません。 製造元のメーカーにも確認しましたが、当然マザーボードも含めたハードがWindows7当時のものなので、ドライバが対応していないハードがあるかもしれず、保証できないとのこと。 他のユーザーでも試してみましたが、結果は同じでした。 仕方ないので、Windows7に戻してまた使おうかとも思っていますが、せっかくなのでWindows10で使いたいのでどなたか、アドバイスがありましたらお願いいたします。
Visio2016のソフトが必要でインストールしたのですが、無事にインストール出来た！と思ってデスクトップを見てみるとExcelファイルがe21というものに変ってしまっていました。 関連付けが変ってしまったのか。と思っていたのですが、アプリを探してもExcel2013もword2013お消えている状態でした。2016と2013が一緒に入らない。という事はその後に解かったのですが勝手に消えてしまうものでしょうか？ 『消しちゃうよ～』的な何かが表示された記憶がないので質問挙げてみました<(_ _)> PCはWin8　64bitです。
bluestacks2をwindows10にアップデートしたthinkpad8にダウンロードしたのですが、縦画面で横表示、横画面で縦表示になってしまいます。どうすれば直るのでしょうか？(2、3回アンインストールし、もう一度インストールしたのですが直りません)
質問①：ノートパソコンのディスプレイの型番について。裏側にＬＰ１５６ＷＨ２（ＴＬ）（ＡＥ）と　　　　記載されていますが、これは型番でしょうか。 質問②：仕様が１５．６型ワイド（１６：９）ＨＤ　Ｃｌｅａｒ　Ｓｕｐｅｒ　Ｖｉｅｗ　ＬＥＤ液晶 　　　　ということは光沢タイプということでしょうか。 ご回答宜しくお願いします。
最新の2012がインストールされているが、起動するとmsmail.dllが読み込めなかったためWindows Liveメールを起動できませんでした。とのメッセージが出て起動しない。この原因と対策を教えて下さい
新しくPCを買って前のPCで使用していたHDDを３つ増設しましたが1つのHDDがデバイスとドライブ画面に表示されません。 起動時にF11を押してBOOTMENUのHDDの項目をみると名前は確かにあるのですがwindowsを起動してみると表示されません。どうすれば表示できるようになりますでしょうか？どなたか教えてください。お願いします。 前のPCはwindows7で今のPCはwindows10です。
先月(５月)にwindows10を再インストールしました。 そうしましたら以前インストールした時にはなかったフォルダが作成されていました。 フォルダの場所　C:\Logs (中身はいろいろなevtxファイルです) これは一体何の為のフォルダ(ファイル)でしょう？ 消去しても問題ないでしょうか？ 以前の時と違う所は前回(今年２月)はAHCIモードでOSインストール、 今回はIDEモードでOSインストール、ただそれだけの違いです。 インストールメディアはそれぞれ２月と５月にダウンロードした物を使用し パーテションを解体してからクリーンインストールしています。 どうでもいいと言えばどうでもいい事かもしれませんが 何か気になってしまって・・・ お解りになられる方が居ましたらよろしくお願いします。 OS Windows10 Pro ６４ビット版
スクロールバーが見にくく操作しづらいです。 スクロールバーの幅が狭く、現在位置を示す□の色が薄く、背景色と似ており、どこにバーがあるのか、現在どこにいるのか、よく見ないと分からないです。 またスクロールするにもバーや□にポイントしにくく不便です。 以前はカストマイズできましたが、現在Windows8.1です。 何か方法はないでしょうか？ 幅を変えたり、色を濃くしたり、色を変えたりなど、いずれでもいいです。 よろしくお願いいたします。
デスクトップに変なアイコンが出てきて消えません。 ＯＳはwin8 パソコンはLenovoです。 アイコンについては画像のものです。 消し方ご存知の方いらっしゃいますでしょうか？ ご教授のほどお願いします
宜しくお願い致します。 説明不足でしたらご指摘お願い致します。 Windows７で、音楽CDを再生しようとしたところ、数十枚ある中の数枚が再生できませんでした。 WMPとLISMO Portの２つで試しました。 そもそもPC自体がディスクを認識しません。 コンピュータのDVD　RW　ドライブ、CDを入れてもアイコン変化なしです。 他の同様の質問も読みましたが、管理、デバイスマネジャーで、ドライブに「！」などの表示はありません。 CDコンポなどを持っておらず、PCのみなので、他で再生可能なのかの検証ができません。 CDの裏に「DISC」の記載がないので、CCCDということでしょうか。 「DISC」の記載がない他のCDもありましたが、再生できました。 Fix itを実行しましたところ、 「CD/DVD ドライブのメディアを読み取ることができません (ATAPI iHAS524 A ATA Device) ドライブが空であるか、メディア形式がサポートされていません」 という結果でした。 どのようにしたら良いでしょうか？ 諦めるべきでしょうか？ 急いでおりませんので、宜しくお願い致します。
PCスペック等の情報無しで申し訳ないのですが、分かる方がいらっしゃいましたらお助け下さい。 先日取引先にZIPフォルダに画像数点を圧縮してファイル転送サービスで送ったところ、 「Win Zip Pro Versionにアップグレードが必要で開けなかったので、通常のWinZipで再送ください」と言われました。 ZIPへの圧縮は、「右クリック→送る→圧縮（Zip形式）フォルダー」で行っています。 Win Zip Proなるものをインストールした覚えはないのですが、Windowsアップデートなどの際に勝手に最新版になっていたりするのでしょうか？ 同じ取引先の別の担当者にはいつも同じ方法で送っており、問題なく開封できているようです。 （向こうの社内でも部署などによってファイルのバージョンに違いがあるのかもしれません。） Win Zip Proが入っていないPCで開いてもらえることが目的なのですが、 こちらから「通常のWinZip」で送るにはどうしたらよいのでしょうか？ Pro対応のzipと旧バージョンのzipを区別して圧縮する方法があるのでしょうか？ パソコンに詳しくなく、検索しても解決方法がよくわからないので詳しい方がいらっしゃいましたらどうぞ宜しくお願いいたします。
Windows10のエクスプローラについてですが、Windows7の時はタスクバーのエクスプローラをマウスオーバーするとタスクバーの上に向かってフルパスが書かれたフォルダの一覧が出てきた http://blog-imgs-94.fc2.com/l/o/v/loveken/201605 … のですが、Windows10にしたらタスクバーの上にサムネイルを横に展開する形になってしまいました。 http://blog-imgs-94.fc2.com/l/o/v/loveken/201605 … Windows7のように、タスクバーのエクスプローラーの上に一覧が出るようにすることは出来ないのでしょうか？ ※Windows10でも15枚ほどフォルダを開くと上に向かってフォルダの一覧が出てきたので、何らかの設定で出来るのではないかと思うのですが。 http://blog-imgs-94.fc2.com/l/o/v/loveken/201605 …
パソコンが Windows 7 から Windows 10 へ強制的にアップグレードされてしまいました。 パソコンはテレビ機能が在るものですが Windows 10 アップグレードされたパソコンはテレビ機能が適合しないらしく、受信 （ 視聴 ） も録画もできなくなり、録画してハードディスクに保存していた番組もデータが消滅しました。 私の家にはテレビが無いため、テレビを受信・録画するには、使用中のパソコンしか在りません。 テレビ機能を復活させるためには31日以内に Windows 7 にダウングレードするしかないと思われますので、その前にバックアップを取っておいたほうが良いと思いますが、 ● パソコンの OS が元から Windows 10 ● パソコンの OS が Windows 7 からアップグレードした Windows 10 以上の経緯が異なるとバックアップの仕方も異なりますか? 私の場合ですと、どのようにバックアップをすれば良いのでしょうか? バックアップとして残しておきたいデータは、 ● ラジオの音源 （ radiko.jp を利用してパソコンで録音したもの ） ● 写真 （ 自分で撮影してパソコンに保存したもの ） ● 動画 （ 自分で撮影してパソコンに保存したもの ） ● お気に入り （ よくアクセスするサイト ） です。
Windows XP 用のMSEはどうやってダウンロードするんですか? 皆さんこんばんは。もうすでにサポート切れにXPですが、これから使うことになるのでセキュリティソフトを入れようと思います。まず代表的なのは、マイクロソフトが無料で提供してるセキュリティソフト、MSEであるのです。でもダウンロードしようとしたらXP用のMSEは提供を終了しています。つまりダウンロード出来ないということです。これじゃ困ります。でも友達にXPを使ってる人がいてちゃんとMSEいれていました。しかもサポート切れから1年後にも関わらずです。どうやら別のサイトからとったらしいです。調べようとしたら、結果が多過ぎてどれを選べばいいのかわかりません。 大変今更のことですが、どなたかXP用のMSEをダウンロード出来るサイトをご存知ですか? よろしくお願いいたします。
エクセルでとある列に1～10、2～10、…、9～10、10　と自動で入力したいのですが、VBAなど調べてもやり方がよく分かりません。うまくやる方法を教えていただけないでしょうか？
ちょっと恥ずかしいような質問なのですがーーーーーー。 現在基本ソフトはビスタでアプリはマイクロソフトオフイス２００７を使用しています。 活用に際しては、個人としては現在のでもなんら支障はないのですが、パソコンクラブ内での少数派となり、相互でやりにくい状況があり、そろそろ最新版の購入を考えています。 以後、２０１０．２０１３となり、最新版として、現在２０１６だと思うのですが、パソコンの広告チラシを見ると、マイクロソフトオフイス　ホーム　ビジネス　プレミアム（英語表示ですが）と記されているのを見ますが、２０１６の他にプレミアムと云うのがあるのでしょうか？
Windows7でMicrosoftOffice2010を使用してるんですが、日本語入力ができず困っております。 インターネットに接続していない状態でしたら平仮名の「あ」のマークも表示されて日本語入力も可能なのですが、インターネットに繋がっていると半角のアルファベット入力しかできません。 ちなみにアンインストール後、再インストールするなど、色々試してみましたが全く変わりません。 とりあえず日本語入力入力だけでもできれば助かるのですが、なにか方法はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
新しくPCを買ってHDDを増設しましたが1つのHDDがデバイスとドライブ画面に表示されません。 起動時にF11を押してBOOTMENUのHDDの項目をみると確かにあるのですがwindowsを起動してみると表示されません。どうすれば表示できるようになりますでしょうか？どなたか教えてください。お願いします。 前のPCはwindows7で今のPCはwindows10です。
windowsにおいてドキュメントフォルダや作成したフォルダ、お気に入りなどの容量、つまりフォルダ内のデータの総量は、どのようにして確認しますか。 特別なソフトが必要ですか。
パソコン初心者の質問で申し訳ありません。 最近Windows7からWindow1０にアップグレードしましたが、Windows7時代に作成した修復起動ディスクは、アップグレードしたWindow10でも使えますか。 それともWindow10用として、新たに修復起動ディスクを作成する必要があるでしょうか。
Win10でパスワード変更の要領 Microsoft　公式ヘルプにはCtl+Alt+Delと出ています。 変更前のPWを入力して入った、デスクトップでCtl+Alt+Delを入力すると、ロック・ユーザーの切替・タスクマネージャーとは出てきますが、パスワードの変更に係わる表示は出てきません。 どんな状態でCtl+Alt+Delと打てばよいのでしょうか？
ウィンドウズ8.1でワード2013を使っています。罫線を引くはありますが、消すが見当たりません
最近、ノートＰＣを買い換えました。ＯＳはwindows10です。バックアップの外部保存先としては、手元にあるUSBメモリーを考えていますが、８GBです。あるバックアップ解説サイトでは、システムのバックアップは16GB以上のUSBメモリーが良いとのことですが、私の場合PCが稼働しなくなった場合、重要なデータは、エクセルで作成した「IDとパスワードを登録したファイル（100サイトくらい）」と「Google Chromeのブックマーク」くらいで、写真や動画、音楽といったデータは殆ど皆無であります。システムのバックアップも必要ないです。でしたら、８GBのUSBでも大丈夫でしょうか？　それと、バックアップファイルってPCのどこにあるのでしょうか？
C:Win7　D:Win10　のデュアルブートを組みました C:を先に7を入れ　D:に10を入れました　全てクリーンインストールです するとC:が空っぽになっていました 再度C:に7を入れたら　C:7　D：10　というデュアルブートができました で・・見たらD:7の中に「Windows.old」といものがありました これは消してもよいのでしょうか？ 要らないものは消したいと思ってしまうもので・・ よろしくお願いします
Windows７でマルチモニターを使用しています。先ほどから拡張画面上に虫眼鏡マークが居座り、消えない、動かない状態です。まだリセットは試みていませんがこれはなんでしょうか？画像も添付します。
どうもアセルス、です。ウィンドウズ７のOSを激安で、買いたいです。中古、新品どちらでもいいです。オークションでもいいです。でも、今買えるものです。
会社で複数台のPCを使っています。 今回、1台の新PC（Windows10搭載）と、3台のWindows10無償アップデート済PCのリカバリディスクを作成したいのですが、いくつか教えてください。 ①推奨されているのは16GB以上のUSBですが、複数枚のDVDで作成することはできないのでしょうか？今まではDVD3枚分とかで作成していたので。 ②リカバリUSBはひとつ作成すれば、どのPCでも使えますか？それとも当該のPCで作成したリカバリUSBでないと、リカバリができないのでしょうか？ ③今はリカバリUSBを作成せずに、何か不具合が起きたときに、別PCで作成しそれを使ってリカバリすることはできますか？（②の質問内容と少し重複している所がありますが。） 初歩的な質問ですみません。 仕組みがよく分からない為、詳しい方、教えてください。
こんにちは。 4年間使用しているノートPCですが不調でして初期化したいですが、 10にアップグレードする時期と重なってしまいました。スペックは、 ダイナブック2011秋冬モデル、ウインドウズ7、ｉ7-2670、HDD750、メモリ4GB、 32,64セレクタブル、ちなみに10アップグレード推奨機種ではありません。 以前に下記の質問をしました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9282319.html 初期化せずに10をクリーンインストールするのが良い、とのアドバイスが多いです。 ●クリーンインストールと普通のインストールの違いは何でしょうか？ ●10のクリーンインストールは下記の手順で宜しいでしょうか？ 1.インストールメディア（DVD）作成 2.10にアップグレード（システム画面が10になって認証されている） 3.メディアから10のクリーンインストールを始める。 ●まだ2か月ありますので、近々に初期化して1ヶ月程度7で使用して見る、 　7月半ばに10にする、と言うのはどうでしょうか？ 推奨機種でなくてもけっこうやってる人も多いみたいです。 リカバリディスクもあります。 では宜しくお願い致します。
たまにパソコンのエラー画面で（起動時）パソコンが真っ黒になって上方に英語の文章が表示されますが、数秒して「Windowsを通常起動する」画面が出るので選択すると普通にデスクトップ画面が表示されますが、これはなんのエラーで表示されたのでしょうか。Windows8を使っています。
5/31　23：00にWindows10にアップデートしますと通知が入っています。（現在Win7) △一部のアプリは互換性がありません：詳細　にDixiM　SmartVision　DigOn　が明記されており アップデート中にアンインストールする必要がある。と表示されます。 ①アップデート前にアンインストールしてはいけないのか　②アンインストールしなければWin10に アップグレードしないのか　③Win10ではデジタル放送を観ることができないのか お分かりの方お聞かせいただければ幸いです。よろしくお願いします。
１０にある不要なアプリを安全に削除する方法を教えてください。
Windows8.1です いくつかアプリケーソンが動作しているとします。 しかし、アプリケーションA,B以外の窓は、全て最小化されたとします。 Ctrl+TABでアプリケーションを切り替えられますが、本来の順番を無視して 残りA,Bになった時点で、 そのA,BをCtrl+TABで交互に切り替えるような設定はありますか。 例えばアプリケーソンA、B、Cがあり、どれも画面上にある（最小化状態でない）として、 Cを最小化した後は、画面に残ったA,Bを交互に切り替えて作業をしたいのですが、 Ctrl+TABすると、これは正しい動作ですが、Cが再び画面に出てきてしまいます。 できれば、最小化したら切り替えの優先順位が下がってほしいのですが。
CDから複写したりnetで購入した数百曲を好きな順に並べてありました。 しかしある日突然、再生順がめちゃくちゃ跳ぶようになりました。 直し方は有りますか。 WMP画面の左の各種操作menuは 階層が違うにもかかわらず同じ用語が二重に現れたりして 全体として意味不明です。
現在ウインドウズ8.1で10にはアップグレードしたくないので、だいぶ前にアップグレードの予約を取り消しました。 なので先日の23日(？)にアップグレードはされず安心していましたが、今日22時にパソコンを起動すると本日23時にアップグレード予定と表示されました。 慌てて予約の確認をしてみると予約された状態になっていました。 一度予約の取り消しをしたのでそれでいいと思っていたのに、また予約された状態に戻っていたのは なぜなのか教えてください。 22時にパソコンをつけてなければアップグレードされていたのかと思うとぞっとします。 最近はパソコンを起動しない日も増えてきましたので気が付いたら10になってた、なんてことは回避したいと思っています。 よろしくお願いします。
windows１０を新規購入したばかりなのですが、従来使用していたVISTAより動きが遅いので、イライラします。少しでも早くしたいと思い、いろいろと試しましたが、あまり改善されないので、使用していないアプリをタスクマネージャーで終了させようとしました。バックグランドプロセスの箇所に全て同じ名前のGoogle Chorome(32ビット）項目が７つもあります。1つを残して削除しても問題ないのでしょうか？ご教授頂きたくお願いします。
windows7のデスクトップパソコンinspiron vision amd ですが、dell,2.80GHz,2.00gb64ビットに適合するメモリ教えて下さい・・・メモリの穴は一つでした（4列）素人なので・・・
マキタのインパクトドライバーで4.0ahの電池が使える機種を教えていただけないでしょうか？
WIN7です。システム復元を行おうとしたら　デスクトップのアクセサリーに項目がないのですがなぜでしょうか・どこを探せばいいのか焦っています。よろしくお願いします。
windows7のデスクトップパソコン、dell,2.80GHz,2.00gb64ビットに適合するメモリ教えて下さい
新しくPCを買って前に使っていたPCのHDDを新PCに増設しましたが、 前のPCで使っていたインストールしたデータがどこにも見当たりません。データの使用量を見るかぎり消えた形跡は見当たりません。 どうすれば参照できるのでしょうか？前PCはwindows7で今のPCはwindows10です どなたか教えて下さい。よろしくお願いします。
win 8.1 を使っています バッテリーリフレッシュをしまして 次の設定日を決める時に windows password を要求されました microsoft account を設定する時に決めた８文字の password を 入れたら「間違い」と出ます 私は win password 無しで pc を動かしている事になりますか これを新規に設定する必要があるならばこの方法も教えて頂くと 助かります
Windows10にアップデートしたところクリック操作が全くできなくなってしまいました。改善策はありますでしょうか。
ＰＣを使いシャットダウンする際に「更新プログラムをインストールしてからシャットダウンします」と出ております、しかしシャットダウンしても更新はされず、起動させてシャットダウンさせようとするとシャットダウンの所に更新の（黄色のアイコン）が出たままです お分かりになるお方がみえましたらよろしくお願い致します。
インターネットで得たホームページをディスクトップに保存したいのですが「ショートカット」の欄が無くて困っています。ショートカットの復元方法をお教えください。名前をつけて保存するにしますとフォルダになってしまい開けません。
surface pro2 でwindows10にアップグレードしました。 常駐する「新カレンダー」には、アップグレードした日の3か月前まで同期されていますが、それ以前は白紙です。windows8.1の常駐アプリの「旧カレンダー」の記事を見たい。できれば、「新カレンダー」に同期したいです。 ご教示ください。
先々週、知り合いがwindows7 から、１０に自動でアップグレードされてしまい、 困っている、私にも気をつけるようにと、連絡がきました。 microsoft のプレミアム会員になっているので、電話してみると、 本当にそのようなことがあるとのことでした。 自動アップグレードを防止する設定ができるようなので、 それをお願いする前に、知り合いも言っていた バックアップを取っておこうと思いました。 それで、よく分からないことがあります。 ms は、人によって違う事を言います。 windows7 をバックアップした方が良いので、それに必要な 容量は、私のパソコンの場合、９００ＧＢ以上で、外付けＨＤＤにするなら、 １ＴＢあればいいだろうという人と、 そう言われて、用意した外付けＨＤＤ に、昨日、バックアップを 遠隔操作で一緒に見ながら（私はバックアップ操作がはじめてだったので） してもらったのですが、 担当者が言うには、ユーザーデータ（マイドキュメントやデスクトップなどなど） のみをバックアップしておけば、ユーザーデータ以外の、他のものは、 データでなく入れ物? （←これも本当ですか? ）なので、 バックアップする必要はないし、消えることは無いと言うのです。 電話口で専門用語を交えての長い説明で、コンピュータに弱い私は 疲れてしまって、昨日の作業は、ユーザーデータのバックアップのみで終了しました。 それで、また分からないのですが、 最初に説明した担当者の言う ９００ＧＢ以上の容量が必要な リムーバブルドライブ?　とは、何だったのか？ 昨日の作業では、データの容量は、私の場合、１８ＧＢ位のＵＳＢメモリで 事足りたというのです。 担当者によって、こんなに違うものでしょうか? せっかく、１ＴＢの外付けＨＤＤを購入した（させられた）ので、 windows7 をバックアップしたいのです。 それは無理ですか？ 検索すると、ＰＣをそっくりバックアップする場合、外付けＨＤＤが必要とあります。 でも、昨日の担当者は、ライセンスの問題で、コンピュータ（東芝のノートＰＣ）を まるまるバックアップする事は出来ないと言われました。 コンピュータをまるまる？ windows7 をまるまる？ 違うのでしょうか？？？ とにかく、私は、今は、windows7 のままがいいのですが、 windows10 にいずれはするかもしれないので、 その際に、今までのコンピュータの内容を別に取っておきたいのです。 消えてしまっては困るのです。 このような拙い説明で、通じるか分りませんが、 回答お願い致します。 （なるべく、かみ砕いて説明をいただきたいです。専門用語の 知識が詳しくないので……）
どうやったら直りますか？(左下のやつです）親が購入の時にこの設定をしたらしく、直す方法が分からないので、教えてくれる方待ってます！（写真を見てください）
2年ほど前にwindous8.1の入っているパソコンを購入（office搭載）しました。それから無料のアップグレードでwindous10にしたのですが、ここのところwordやpower pointを使おうとするとサブスクリプションの期限切れの表示が出ます。以前8.1の時のプロダクトキーで更新しようとしたのですが、これは違いますと表示が出ました。office365-ja-jpのインストールは2016/05/28となっていますが、office365が8.1の時からのものなのか、10の時からなのかもよくわかりません。8.1から10にしたばっかりに一方的に料金を請求されているように考えてしまいます。wordやpower pointは無料で永久に使えるものと思っていたので納得できません。どなたかわかりやすく教えてください。
少し古いですが、このコンピューターの定評、使用感、トラブルなどの知っている方がいましたら教えてください。
windows8.1 onedrive アプリで検索ができません。 アプリを表示して右上にある検索に文字を入力して検索をしますと、 「検索条件に合うファイルが何も見つかりません」となります。 入力した文字を含むファイルはonedriveの中にあるのに、 なぜでしょうか。 検索場所をすべての場所に設定するとインターネットを検索してしまいます。 onedriveの中のファイルを検索するにはどのようにしたらよいのでしょうか。
お世話になります。　標記の件、原因不明でネットで色々な関連情報入手し確認して見ましたがいまだインストールできない状況です。　環境を以下に記載しますので、本情報に詳しい方からのご教示よろしくお願いいたします。 【状況】使用PC　asus　デスクトップ　All-in-onePC Series プロセッサー：i7-3770S cpu　６４ビット　Windows7のOS環境　マイクロソフトからは問題なくインストール可能のハードです。 過去、故障してハードデイスクを新品に交換して現在問題なくしようしています。 【エラーメッセージ】 0xc1900201 や　c1900101-40017　のエラーーコードが表示され、WEBで関連情報入手しいろいろチャレンジしましたが、状況が変わりません。　 本日、https://sway.com/45ogSnK3Bvnhx8Sc　も試してみましたがNGでした・・・・。 最後の手段で、このWEBにたどり着きました。 よろしくお願いいたします。
つい先日Windows8.1→Windows10に更新しました。他の機能はなんともないのですが、タッチパッドが使えなくなりました。 以前はFn+スペースバーで、タッチパッドの有効、無効を変更できたのですが、更新してからはそれが出来なくなり、Fn+あらゆるキーを押しましたがタッチパッドが機能しません。 これの改善策を教えてください！ NECのノートパソコンを使っています。
詳しい方、教えてください。 パソコンをWindows10にアップグレードしたのですが、画面の明るさが変えられなくなってしまいました。 具体的にいうと画面の明るさを調節するバーがない、アクションセンターに輝度を設定できるものがないのです。 どうしたらいいのでしょうか パソコンはLenovoのG500です
wndows8.1たぷれっとです いつもwindows10にしるといわれるので、 そうすると、最後に8G必要だといわれます。 タブレットに、そんな容量がありません。 もしかしてUSBメモリをつないだら、いいのでしょうか。
いつもここで皆さんに助けて頂いてありがとうございます。 今回はWIN8.1の端末からレンタルCDを取り込んでアンドロイドスマホのSDカードへ曲を入れたのですが聞くことが出来ません。リクエストしたトラックを再生出来ませんでしたとのこと。よく見るとファイルを開けたら後ろにwmaとありました。数曲だけはmp３とあり聞けます。なぜでしょうか？CDの返却日が迫っているので急いでます。教えて下さい。宜しくお願いします。
PCの画面が真っ暗でそのままなにも起こりません カーソルも動きません PCの型番はNS150BARです お願いします
windows10にアップグレードしたほうがいいか迷ってます 私の周りは予期せずアップグレードされて使い方がわからず困ったという人が多く､私はアップグレードされないように設定していたのでまだ8.1のままです。 7月末で無料でアップグレードできる期間が終わると聞きました。 このまま8.1で使い続けた場合に考えられる不具合を教えてください
Windows7のPCをインターネットに繋ぎたいんだけど、これが出てきます。 インターネットにつなぐ方法と「イーサネットケーブル」のことを教えてくださいお願いします!!
最近windows8.1 をwindows10にversion upしました。 その結果、windows10の起動画面でPCをダブルクリックすると、 skydriveのホルダとonedriveのアイコンが表示されています。 ここでskydriveのフォルダーを押すと、自分で作成したfileが表示されます。 しかし、onedriveのアイコンを選ぶと、“このフォルダーは空です。”と、出ます。 正常なら、逆のように思います。 どうすればいいでしょうか？
Windows7や10で、検索が変です。 例えば「脱税した企業.txt」というファイルがあるフォルダを、「税」というワードで検索しても、そのファイルが検索結果としてヒットしません。 「脱税」でやればやっとヒットします。 XPの時はこんなことなかったのですが、Windows7からこうなり、10にアップグレードしても相変わらずです。 検索時にワイルドカードの*を使えば回避できるのですが、毎回検索用語の前後に*をつける手間は非常に煩わしいです。 エクスプローラーのオプションから検索タブにいって、色々チェックをつけたり外したりしても一切変わりません。 お聞きしたいのは以下です。 １：この検索がヒットしない現象は自分の環境だけでしょうか？皆さんのでもなるでしょうか？ ２：もし自分だけでなく、これがWindows7や10で共通の仕様であるとしたら、こんなうっとうしい仕様についてあまり不満の声が聞こえないのが不思議です。皆さん不満ではないのでしょうか？ ３：これを回避する方法はないのでしょうか？ワイルドカードなどつけずに「税」と入れたらそれが入っているファイルはすべて検索ヒットさせてほしいのです。
Win10を使用していまして、データは別の内蔵ハードディスクに保存しています。 このデータはメインのPC からコピーしてきたものですが、フォルダのデータ (写真.jpg)を開こうとするとフォルダ開きません。 『このフォルダにアクセスする権限がありません。 セキュリティタブを使用する必要があると表示されます。』 セキュリティ→詳細設定→アクセス許可→変更までいきますが、選択するオブジェクト名を入力してくださいと出ます。ここにコンピューター名(ユーザー名)を入力しますが違うみたいです。 詳しいか方がおられましら教えて下さい。よろしくお願います。
２年半前に購入したwin8/intel corei7 搭載を使っています。会社で使っている（使わされているといった方が正確です）cereronに比べて月とすっぽんの速さで満足はしています。只、最近参加し始めたオークションの出品画面の切り替えをもっと早くしたく、どうすれば良いか悩んでいます。凄く遅い訳ではなく、そこそこに早いのですが、リターンキーを押してから考える時間が4〜8秒かかります。 全部足すと結構な時間になります。恐らくASAPみたいなものと思うので、自分のPCだけでは解決できないのかも知れないですが、 例えば ①要らないソフトを徹底的に削除する ②デスクトップ画面に張り付いたＷＯＲＤ→Ｄドライブにしまう ③PC Mechanicの様な物を使って掃除する ④メモリーの増設をする 等が考えられると思うのですが、何が一番効果的でしょうか？ 素人なので詳しい方に教えて頂ければ嬉しいです （追伸） 立ち上がって安定するのに凄く時間が掛かります。3分〜4分位。 購入当初は早かったのに、最近やけに遅くなりました。 どうぞよろしくお願いします。
Windows7パソコンが急に不安定に。 お世話になります。まさにタイトル通りなのですが、一昨日までフリーズとか一切なかったノートPCなんですが、昨日から急に不安定になり困ってます。 症状としては、ようこその画面から全く進まないまま、しばらくしたら真っ暗になったり、強制終了の上、なんとか起動しても、エクスプローラーが働かず、ハードディスクの中身すらみえなかったりです。 ちなみに、クリスタルディスクインフォとかっていうハードディスクドライブの検査ソフトでは安定と示されておりました。 不安定になる前にやった操作？といえば、右下の通知アイコンでWindowsの更新か何かよくわからないですが、旗マークがでてたのですが、たしかそれを無視する、とかってやった気がします。無視したのなら、影響ないはずですが。。。 情報が少なくて申し訳ないですが、なにか思い当たることがあったら教えてください。
windows7対応のノートパソコンが 写真のようになってしまいました。 原因はよく分からず 母がよく分からずパソコンを触って このようになってしまったそうです。 パソコン初心者なんですが どうすれば直りますか？ 大変困ってます。 回答お願い致します。
勝手に見た人を煽るというか…　見た人が驚くＰＣの壁紙があったらお願いします。
Win10へのアップデートをしてしまうと、 いま使っているソフトが使えなくなるので、絶対にアップデートしたくない。 いまのOSはWin7です。 アップデートのところの設定は、 どのようにすれば効果的でしょうか？
ｗｉｎｄｏｗｓのプロダクトキーを無くしました
Windows8.1です。 PCの調子が悪く、起動時にフリーズすることが数回ありました。 起動するようになったのですが、毎回 「Windowsの準備をしています」がしばらく続いたあと、 デスクトップが初期状態に戻ってしまいます。 ↓毎回こんな画面 http://image.itmedia.co.jp/l/im/ait/articles/150 … 送受信メールは無くなっているし、アドレス帳も空になっています。 このような場合の対策と、メールやアドレスの復旧方法があれば教えてください。 ちなみに、OSのHDDを交換したほうがよいかと思い、 代わりの新品HDDを準備しました。
Windows7を使っています．PCはHPのs5750jpです． 数日前から，急に文字入力のが遅くなりました． これまではタイピングにあわせてタイムラグなく表示されていましたが，タイピング中は表示されずに終わるとやっと表示されるような遅さになりました． ゆっくりとタイプするとついてきますが，早めにするとダメです．とてもストレスを感じます． ですが，すべての文字入力でそうなるわけではなく，メールソフト（Thunderbird）とOfficeのみでその現象が起きます． 今IEでこの文字を打っていますが，非常に快適にタイムラグなく入力できます． 遅くなったタイミングで特に何かをしたわけではないのですが，なぜか急にこのようになりました． これまで，いろいろなサイトを見て，軽くする方法などをやってみましたが（ソフトのアップデート，デフラグ，クリーンアップ，日本語入力ソフトを変えてみるなどなど），改善しません． 「文字入力，遅い」などで検索して出てくるのはだいたい，どのソフトでも遅い状態のものですが，私は特定のソフトだけでそうなってしまい，少し状況が違うんだと思います． Officeについては，入力が遅くなってから一度再インストールしましたが，改善しませんでした． 手詰まりの状態です・・・ この状態に心当たりのある方，改善方法をご存知のかた，アドバイスいただければ助かります． よろしくお願いします．
8年前に購入したWindows VistaのPC にWindows 10をアップグレード(インストール)は可能でしょうか?? 以下がVistaのカタログスペックです。 ◆Windows Vista® Home Premium with SP1 ◆PC-VN770TG6W ◆インテル® Core™2 Duo プロセッサー E7400 (2.80GHz) ◆メモリ容量：4GB ◆HDD容量：500GB ※一体型PCで本体内臓の光学ドライブが故障しており、読み書きができない状態です。 外付けドライブにて普段使用しております。 質問1 光学ドライブが故障してますが、Windows 10にアップグレードするとしたら Microsoft Windows 10 Home (32bit/64bit 日本語版 USBフラッシュドライブ)を購入すればよろしいでしょうか??　 質問2 上記で質問した日本語版 USBフラッシュドライブをインストールした後に、Microsoft Office Home and Business 2013 [プロダクトキーのみ] [パッケージ] [Windows版](PC2台/1ライセンス) のOfficeを購入でよろしいでしょうか?? 　excel・word・パワポは使います。 質問3 ビスタのPCにWindows 10 をインストールした後にエラーや不具合が出る可能性は高いでしょうか?? また注意点やOffice付きのWindows 10 にしたい場合は、逆に最新型PCを購入したほうが良いでしょうか?? 金銭面の問題があるため低価格でアップグレードしたいです 回答よろしくお願いします。
Windows10でペイントを使ってプリンとスクリーンを試みていますが・・・ Vistaで使っていたペイントと少し違っていて… 何度やっても出来ません。 Vistaのパソコンは、「Ctrl」と「PrtSc」キーを押して、ペイントを起動→ペイントの「編集」→「貼り付け」でペイントに画面を貼り付けられます。 違うパソコン（Windows10）で同様の作業をしたいのですが…うまく出来ません。 いろいろ調べたところwindows10でのスクリーンショットの方法は 「Print Screen」（「Prt Sc」）キーを押す→ペイント起動→画面のメニューにて「貼り付け」をクリック　　と説明があります。 ところが、確かに「貼り付け」というアイコンはありますが、クリックしても貼り付きません。 Vistaと同じ様に、「Ctrl」と「PrtSc」キーを押してやってみても出来ません。 「貼り付け」の下の▼をクリックすると「貼り付け（P)」と「ファイルから貼り付け（F）」という項目がありますが、どちらをクリックしても張り付きません。 また、▼の下の「貼り付け（P)」の方は灰色の状態です。 Vistaで使っているペイントとは仕様が少し違い、上部には「ファイル」「ホーム」「表示」の項目しかありません。Vistaで使っているペイントでしたら「ヘルプ」からバージョンを調べることが出来ますがWindows10の方には「ヘルプ」の項目も無く、バージョンもわかりません。 また調べていたら、ペイントとは違いますがWindows10には『Snipping Tool』という機能（アプリ？）があり、「PrtSc」を押した後、『Snipping Tool』を起動させるとスクリーンショットができると説明があったので試しましたが、こちらの方は出来ました。 ただ、検索欄で毎回『Snipping Tool』と入力して検索しなければなりません… もっと簡単に立ち上げられると良いのですが… こんな質問でわかり辛く申し訳ございませんが、 1）Windows10のペイントでスクリーンショットの方法 2）『Snipping Tool』の簡単な起動方法がありましたら教えて下さい。 宜しくご教示お願いします。
職場の同僚から「デスクトップのアイコンが消えたことがあります」と言われました。後から言われたことなので、この目で確かめていませんし、その同僚も、ガッカリしながら結局はまたアイコンを作り直したそうなので、結局どのような状態になっていたのかイマイチ分かりません。ネットで調べても「デスクトップを右クリックして『表示』を押せばよい」という回答ぐらいしかありませんでした。けど根本的に違う原因であるような気がします。なぜならその同僚が「前回パソコンの電源を落とすまでは何事もなく、パソコンを起動したらアイコンが消えていた」と言っていたからです。ちなみにWindows７です。何か原因と解決方法に心当たりのあられる方、教えていただけないでしょうか。
Win7から10へ、ISOファイルを使用してのクリーンインストールが完了し、一番の懸念だったキャプチャーボード（KEIAN DM626 H3)も無事10でも機能し、ほっとしてるところです。唯、Win7時にマイビデオに残したMP4ファイルがあるのでこれを戻したいです。その際の状態でシステムイメージをPC内の別のHDDにバックアップしてあります。又、今のWin10も、シテムイメージで別にバックアップしました。 そこで一度7に戻し、再び10にする予定ですが、7に戻す際の修復ディスク（回復ディスク？）が、必要になるのでしょうか？7の際はディスクは不要で、高度な回復方法から可能でしたが、10でも同様でしょうか？Win8.1の例では「回復ドライブとして作成しておいたUSBメモリーをPCに挿し、電源をオンにします。」とあります。http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/360/360462/ ディスクは、Win7のインストールディスク（修復ディスクとして利用可）、Win10で作成した修復DVD、使用できるのか分かりませんが、10インストール用ISOファイルUSBメモリーが、あります。 7に戻す手順は、どのようにするのでしょうか？ どうぞ宜しくご教示下さい。
久しぶりにPRECISION380を使おうとしたら起動しません。そこでコイン電池を入れ替えたらBIOSには入れたのですが、操作方法たが全く判りません。どこかに解説は無いでしょうか？（windows10アップグレードのせいでしょうか？サポセンの電話はいくら待っても通じません。）具体的にはDRIVEの中のDRIVE0:SATA-0にはちゃんと500ＧＢのHDDは認識している様です。がBOOT　SEGUENCEでは1.ONBOARD　SATA　HARD　DRIVE　２USB　DEVICE　で他のCD-ROM棟には番号が出ていません。何分日本語（富士通）のBIOSしかさわった事が無くちんぷんかんぷんです。どうぞ宜しくお願い致します。
今まで順調に稼働していたVista（32bit)をWin7(32bit)へグレイドアップしました。Win7は稼働しますがインターネットが繋がらない、セキュリティや他のアプリも取り込むことが出来ません。ルーターはBUFFALOに聞くとPCメーカーに聞いてみたらとの事、DELLに聞くも要領えず困っております。どなたか良き案があればご教授ください。急いでおります。私はスマホも持っておりません。 よろしくお願いします。
色々な書き込みがありますがそれでも知識不足だったため質問させて下さい。 現在Win7のCドライブ111G、D931Gの構成になっております。 Cドライブの空きが５Gで、無償アプデで２０G必要と出たので必死で色々なサイトを見て整理したのですが15Gまでしかならずです・・。 Dドライブは５００ほどあいているのですが、これもよくある？ことなのか調べてみると Cドライブがディスク０、Dドライブがディスク１となっていて合わせることが出来ないという回答を見かけました。 以前までドスパラで知識がないままMMOできるスペックPCあればいいやと適当にカスタムしていましたので。。 PCを買い換えるか、クローンして写すか（これもまだ知識足りてません。。）、または他にいい方法ありますでしょうか？ 初歩的で申し訳ありませんがお助けいただけたいです、、
最近W8.1をWindows10にバージョンアップしました。 すると、Microsoftから次々親切メールが届くようになりました。 その一つに従ってゆくと、いつの間にかデスクトップに、 “Driver Update”と“Slim Cleaner plus”というアイコンが出来上がっています。 Driver Update を実行するといつの間にか、 有料ソフトをインストールするかを選択するように促されました。 取り敢えずは、前に進まず戻りました。 質問はこの二つはMicrosoftが出したものでしょうか。 以前、この様な親切を装った通知により問題が発生し、解決するのに時間が掛かったことを 思い出しました。
ウィンドウズ８．１のｄｈｃｐがないためにpcを修理してくださいとメーカーにいわれました それで頭が悪いんでよくわかりません ですからインターネットにつながりません どうすればいいのかわかりません 無線ランはバッファローです どうかよろしくお願いいたします
Win7のMail データを10のMailにソフトにコピーしたいのですが、方法が分かりません。10標準のMail ツールでアカウントの設定は完了し、受信ボックスは見れます。Live Mail のように, メニューバーでも在れば見当付きますが、インポートはどのようにしたら良いのでしょうか？ 保存フォルダ内のMailが確認できればよいので、他の方法でも構わないのですが,どうぞ宜しくご教示下さい。
ウインドウズ１０に変えたら内臓ハードディスク状況が見れない。どうしたらいいのか。ウインドウズ７のときはPC画面左下のスタートボタンをクリックして表示される＜コンピュータ＞という文字をクリックすれば内臓ハードディスクCやDの使用状況を確認できたが、１０の画面ではスタート画面に相当する箇所をクリックしても＜コンピュータ＞に該当するものにたどり着けない。どうしたらいいのかご存知の方教えてくれませんか。
Win7HomeからWin10Pro（64bit)へ、USBメモリーにDLしたISOファイルを使用して、クリーンインストール（アップグレード）しました。途中でCドライブはフォーマットしてます。認証を得ようと、設定→更新とセキュリティ→ライセンス認証→プロダクキーを変更します　から、Win7のプロダクトキーを入力しましたが「このキーは使用できない」のようなメッセージで認証出来ません。電話認証を受けようにも、電話認証の項目、電話番号も表示されていません。 どのように対処したら良いのか、どうぞ宜しくご教示下さい。 宜しくお願い致します。
ｗ１０のスタート画面でﾗｲﾌﾞﾀｲﾙが更新されない
Windows１０です。 スペースキーをおしても文字の変換ができません。 F7、F8でもカタカナ変換できません。（Fnおしながらでもかわりません） F8押すとFnキーおしてないのに明るさが下がります。 矢印キー押すと文字１こずつじゃなくて文頭文末までいどうしてしまいます。 気づいた限りでは以上のような症状がでています。 変換がうまくできないためつたない文章ですが解決法ありましたらよろしくお願いします。
Windows8.1のパソコン、起動すると「プロシージャエントリポイント がダイナミックリンクライブラリ C:\WINDOWS\SYSTEM32\igdumdim64.dllから見つからない」と表示される
手紙や、はがきはエクセルで書くほうが便利と聞いたので やってみたいので、方法を教えてください。
いつもお世話になっております。 さて、すでに周知の事ですが、Windows 10の無償アップグレード期限まで２カ月程となりました。 私も何かのトラブルが心配で、未実施です。 また、Windows 10についての知識はほとんどございません。 つきましては、既にアップグレード済の方を中心に次の２点についてのご回答を賜りたく、お願申し上げます。 １．いままで(Windows 7)と同様の操作方法で使うことができるのでしょうか？ ２．「Windows 10の無償アップグレード」関連のアドバイス事項は？ 以上、勝手ながら宜しくお願い申し上げます。
Windows7デスクトップを単身使用。Ｃ領域ユーザーファイルのなかの当方名のファイル表示に錠前図がついていて、別画面では、そのファイルは16Gほどを占拠していることも表示されますが、その中身の大部分は表示されていないと思われます。 そこに隠されたファイルを表示する方法をご教示くださるようお願いします。それらのファイルを確認後、消去してＣ領域の空きを拡大する必要に迫られております。
10へのアップグレードを、IＳＯファイルを、ＵＳＢメモリーにＤＬしてクリーンインストールする予定です。マザーボードは　GIGABYTE　GA-970A-D3 Rev1 F7　ですが、10用ドライバーとして、AudioとＬＡＮの2点（http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp …）が用意されてます。 当方はＩＳＯファイルからアップグレードするので、ネット切断状況でも可能だと思われますが、7から上書きアップグレード（？）する場合、ＬＡＮドライバーは、10になる迄は7のドライバーで作業するので問題無いのでしょうか？ 又、ＢＩＯＳは現在msinfo32ではＦ7と表示されてますが下記ＨＰではどこに入るのでしょうか？ http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp … 注意として、問題が発生してなければアップデートする必要ないとありますが、この「問題発生」とはどのような事を指してるのでしょうか？例えば、、起動が遅くなった、反応が鈍くなった等、パフォーマンスに関する事象も含まれるのでしょうか？ 又、他のドライバーは、7で使用してるもので問題無いのでしょうか？ 以上、どうぞ宜しくご教示下さい。 当方のＰＣ環境は下記です。 OS：Win7home64bit.　M/B：GIGABYTE GA-970A-D3　CPU:：PhenomII X6 1090T Black Edition 　 メモリー：DDDR3　8GB 　グラフィックボード：MSI　R5850 Twin FrozrII モニター：LG　E2442V-BNA.AJLVRVN　　SSD、HDD5個、DVDD　 電源：オウルテック　EVEREST　85PLUS　620　　ケース：サイズ　SCY-T33-BK
昨年Ｗin１０の無料アップ・グレードをしましたが、ＭＳ社より宅急便で表記のWin 10 Pro 64bitのＤｉｓｋが無料で送られてきました。 ６９歳の爺さんなので、これが何なのかさっぱり分かりません。ここの質問でもあるのは、７月２８日までのWin 7 Win 8からのWin 10への無料アップ・グレードばかり。今のWin 10でも最初１週間ほどてこづっただけで、後はとても使い易いので大満足です。インタネットへのEXPLORAももう使わずEDGEばかりです。 誰かWin 10 で半年ちょっとなのに、Win 10 Pro 64bit　にまた変えるメリットってなんですか、教えてください。
Windowsは10にアップデートしたほうが良いとおもいますか？
ウインドウズ10にアップグレードしてしまい(勝手に動き出して)使い勝手が悪いので7に戻したが テレビ設定が添付画面から進まなくなりました テレビ設定するには、どうしたら良いでしょうか PCは富士通です 7の再セットアップは、できれば面倒なのでやりたくありません
お世話になります。 Windows10のPCを購入したのですが、Windows7と違ってATOKの変換がしづらいです。 例えば文字を入力しても7だったら変換キーで変換できたのですが、 10ですと変換されず、ページだけが切り替わって変換できない事が多々あります。 （こういう時は↑↓かマウスで変換したい文字を選ぶしかない） 何か解決方法がありましたら教えて下さい。
初めに P.Cの説明をします。 OS は、win8.1pro with mediacenterです。 先日 P.Cの動作が重くなったので、初期化しました。 その後、P.Cを起動させると、なんと、windows media centerが、消えて無くなってしまいました。 いろいろ調べてみたのですが、mediacenterの、再インストールのやりかたが、分かりません。 再インストールの方法を教えて下さい。 P.Cを購入した時の、OSは win8.1proです。 その後に windows media centerを ダウンロードしました。 mediacenterの、プロダクトキーは、持っています。 よろしくお願いします。
Webサイトで、このプログラムを使ってWebコンテンツを開こうとしています 「このプログラムは保護モードの外で開かれます。Internet Explorerの保護モードはお使いのコンピューターの保護に役立ちます。この・・・」 一体、なんの事なんでしょうか？「 今後、このプログラムに関する警告を表示しない」にチェックしても良いのでしょうか？
ウインドウズ７から１０にアップグレードしました。 ディジタル技術初心者です。 Googleで検索し、該当するHPが見つけます。そのHPを頻度高く使いたいときにデスクトップに右か左のクリックをし貼り付けていた動作がウインドウズ１０ではできないようです。 貼りつける方法をご存知の方は教えていただきますようにお願いいたします。
先日、os Windows10のエイサーというノートパソコンを買いました。 別途で「ウィルスセキュリティ無期限zero」を買い、インストールしたのですが、 途中、エイサーに入っているセキュリティをアンインストールして下さい、という画面になりました。 セキュリティの名前を知らないので、進みません。 知っている方、どうか教えて下さいませ。 よろしくお願い致します。 メーカー　ACER 商品名　Aspire E15 型番　E5532A14DW
ウィンドウズ8.1から10へアップデートすると、DVDが見れなくなると何かで読んだように思うのですが、見れなくなるのでしょうか？
Windows 10の標準アプリのアラーム＆クロックを使って、５つぐらい設定し、ベルが成ったので解除したなら、その後の設定した時間に成ってもベルがならない。Win10を再起動してもダメどうすれば良いのでしょうか？
お世話になります。（Windows10です） ジャパンネット銀行のショートカットがどうしてもスタート画面にピン止めできません。 いろいろ検索して調べたのですが、分かりませんでした。ショートカットをピン止めする方法または分かりやすいブログ等がありましたら教えてください。（たまたま出来たものもあります？フォルダーや普通のアプリは簡単にできます）
Vistaの動きが遅くなってきたのでWindowsクラシックに変更しましした。 スピードは早くなりましたがWindowsメールの文字サイズ小さくなり見づらくなりました。 表示→文字サイズで変更しようと思いましたが文字サイズが「白抜き」表示になっておりクリックして変更する事が出来ません。 DPIスケールを使用してもインターネットなどは文字を大きくすることが出来ましたがWindowsメール だけは文字が大きくなりません。 フォントも以前と異なってしまったので余計見づらい状態です。 お手数ですがおわかりになりましたよろしくお願いいたします。
Windows7から10に数日前アップグレードし作動中。デスクトップ背景画像を手持ちの写真に変更したら、そのせいかどうか、当初はよかったがいつのまにかデスクトップ上のすべてのアイコンが消えてしまいました。復活する方法を教えていただけると助かります。よろしく。PCはLet'S Note CF-W9。本点以外は問題なく動いています。
前回ＰＣの買い替えでデータなど移行に四苦八苦したので、今回は引越しソフトを購入しようと思います。 使いやすくそこそこ安価な引越しソフトでお勧め　あれば　教えてください。
数日前に８．１から１０へバージョンアップしました。 が、スタートボタンのアイコンが円形のままでクリックしても以前のままです。 １０だと確かフラグのようなアイコンになるかと。どうしてでしょうか？ 宜しくお願いします。
私のPCのOSは７ですが、時々PCをシャットダウンした時に、更新プログラムのインストール中なので電源を切らないでってでますが、この「更新プログラム」はどのようなタイミングでくるのか教えてください。マイクロソフトは必要があればその都度送っているのでしょうけど、例えば私が１週間PCを立ち上げていなかった場合、その１週間に発生した更新プログラムがPCを立ち上げた時に自動的にダウンロードされているのか？　それか、その時にネット接続した時のみダウンロードされるのか？を知りたいです。何故知りたいのかは、このPCはたまにしか使わないので定期的に立ち上げた方が良いのか、または１ヶ月放っておいても、１ヶ月後にまとめて更新プログラムを入手できるのかがわからないからです。どうぞよろしくお願いいたします。
デスクトップにワードのアイコンがないので、どこから開いたらいいかわかりません。 今は別のパソコンで作成したワードのデータを呼び出し、そこから新規作成しています。 本来はどうしたらワードを立ち上げられるのでしょうか？ パソコンはウィンドウズ8.1だったのですが、昨日勝手に10にアップグレードされてしまいました。 ですのでウィンドウズ10です(だと思います） 宜しくお願い致します。
Windows10起動時、デスクトップ画面に① Windows10、② Windows10＋セーフモード、 ③ Windows10＋セーフモードの3種が表示されます ①や②は分かりますが、③は重複している（？）と思うので、なくしたいです。 非表示の方法を教えてください。 レジストリから行うのでしょうか、それとも他の方法？ 心当たりとして以前フリーソフト「Win10高速化」をインストールしたことがありましたが、削除しています。 その代わり、「Ccleaner」（最新版）をインストールしています。
Windows Updateで、 Windows１０にアップグレードのチェックボックスに勝手にチェックが入ります。 チェックを消しても消しても、復活します。 どうすれば、復活しなくなるのでしょうか？ Windows7のPCと8.1のPCを持っていますが、７で動作して使用しているソフトが、 8.1では動作しない（起動はするのですが、レイアウトが変わってしまい、必要なボタンが押せない） ので、アップグレードしたくないのです。
Win10へのアップグレードをしようとしていますが、現在使っている「筆まめVer.24」との互換性は問題ないのですか？
Win7のPCで使用していたinternetexplorer11が突然開かなくなりました。 いろいろ試してみましたが、変化ありません。 ブログラムが壊れたのでしょうか。 その場合、一度削除して、新たにダウンロードする方法はあるでしょうか?
script encoderのダウンロードページが 存在しないとのメッセージで ダウンロードできません。 もうできなくなってしまったのでしょうか またwindows script encoder に代わる 無料ソフトの代用品は何かないでしょうか
Windows7のパソコンに、Windows8のソフト（DVD)を購入してインストール、更に8.1にグレードアップしました。ところが、このHDDが不良となり、新たにHDDを購入、交換し再度先のDVDから再インストール、使用しておりました。ところが、これがまた不具合となりました。そこで、今度はSSDを購入して三たびWindows8をインストールしました。もちろん、プロダクトキーはディスクに付属のものを使用しています。これは、問題なくインストールできました。ところが、これを8.1にアップデートしようとすると、プロダクトキーが認証されていない、と表示され、それ以上のアップデートができません。当然8.1にすることもできません。Windows8はパソコン２台までは使用可能と伺っていますが、HDD不良でこのように交換した場合、３台目と認識されてしまうのでしょうか？パソコン自体は最初のものなので、それは不合理だと思います。対処方法をご存じの方、ぜひご教示ください。
Opentoonz GTSというスキャンソフトを使っているのですがColor Trace Enhancementというウインドウを開くとパソコンの画面からはみ出てしまいます。そのウインドウは拡大縮小ができません。 また、ディスプレイの解像度を変更しても画面からはみ出してしまいます。 どうすればウインドウ全体が表示されるようになるでしょうか？ ちなみにWindows10です。
現在、画像のような状態です。 一番右の 「 ボリューム 」 は 『 Gドライブ 』 となっています。 中央右の 「 未割り当て 」 は何処のドライブにも所属していません。 Cドライブ の容量が少ないので 『 Gドライブ 』 と 「 未割り当て 」 を Cドライブ に組み込みたいのですが、どのように作業すれば良いのでしょうか? それとも、もう Cドライブ に組み込むことは不可能ですか?
当方のwindows10 x64 のＰＣで、毎回シャットダウン時に３行の　7031エラーが出て困っています。 この種のエラーが発生する原因と、抑制する方法をわかりやすくご教授ください。 /////////////////////////////// ログの名前: System ソース: Service Control Manager 日付: 2016/05/21 11:06:04 イベント ID: 7031 タスクのカテゴリ: なし レベル: エラー キーワード: クラシック ユーザー: N/A コンピューター: i7920 説明: User Data Access_a88b313 サービスは予期せぬ原因により終了しました。このサービスの終了は 1 回目です。次の修正操作が 10000 ミリ秒以内に実行されます: サービスの再開。 イベント XML: <Event xmlns="http://schemas.microsoft.com/win/2004/08/events/ … <System> <Provider Name="Service Control Manager" Guid="{555908d1-a6d7-4695-8e1e-26931d2012f4}" EventSourceName="Service Control Manager" /> <EventID Qualifiers="49152">7031</EventID> <Version>0</Version> <Level>2</Level> <Task>0</Task> <Opcode>0</Opcode> <Keywords>0x8080000000000000</Keywords> <TimeCreated SystemTime="2016-05-21T02:06:04.143722900Z" /> <EventRecordID>12952</EventRecordID> <Correlation /> <Execution ProcessID="896" ThreadID="2360" /> <Channel>System</Channel> <Computer>i7001</Computer> <Security /> </System> <EventData> <Data Name="param1">User Data Access_a88b313</Data> <Data Name="param2">1</Data> <Data Name="param3">10000</Data> <Data Name="param4">1</Data> <Data Name="param5">サービスの再開</Data> <Binary>550073006500720044006100740061005300760063005F0061003800380062003300310033000000</Binary> </EventData> </Event> /////////////////////////////// 以上です。よろしくお願いします。
私はElitebook　８４０を使っています。何度windows１０のアップグレードを試みても致命的なエラーと出てしまいアップグレードできなかったのでHPのサポートセンターに電話したところWindows7を初期化するように言われたので初期化し、再度windows10のアップグレード試みたのですが今度は”更新プログラムをダウンロードしています　０％　”の状態から何も進みません。またサポートセンターに電話したのですが時間が過ぎているからなのか”　回線状況が混み合っていてつながりません”とのことなので、誰か詳しい方がいらっしゃいましたら知恵をおかしください。
Windows10へのアップグレードの迷惑案内が来ないようにするにはどうしたらいいでしょうか？何とかこれまでアップグレードの迷惑をしのいでいます。今後この案内が来ないようにするにはどしたらいいでしょうか？富士通のPCを使っていますが、富士通が「PCが壊れるのでアップグレードしないように」と言っている限りアップグレードしたくありません。よろしくお願いします。
Windows10 色々と反応しません…。 タスクバーのスタートボタンの左クリックなり、検索ボタンなりが反応しません…。 また、エクスプローラーからSDカードを読み込んでも、データを表示しようとすると延々とぐるぐる読み込みマークが回ります。 以前から変えたことといえば、ログインをMicrosoftアカウントから、ローカルアカウントに変えた事くらいです。 PC関係には疎く、大変困っています。 どうか助けてください。
windows8.1起動時Numlockが毎回解除されるので自分でいちいちNumlockを押して数字を打っていますが解除されない方法はありませんか。 調べて高速起動をオフにしても変わらずだったのでどうしたらいいでしょうか。
東芝 Dynabook Satellite PB35RNAD4R3AD81 Windows7 Pro 32/64Bit(Windows 10 Pro ダウングレード) を購入しました。 「Windows7 Pro 32bit/64bit または Windows10 Pro 64bit 3種類のOSから選択可。初期設定はWin7Proで起動します。リカバリにてＯＳをWin10 Pro 64bitに入替える事が可能です。」 と書いてあるのですが、どうしていいのかさっぱり分かりません。 パソコンは初心者ではありませんが、ずっとｖｉｓｔａを使ってたので最新の情報には疎いです。 とりあえず、どの設定で使うことが好ましいでしょうか？
win10へｱｯﾌﾟｸﾞﾚｰﾄﾞした後、30日以内なら元に戻せるとあるのですが、この場合ﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟをとっていなくてもokなのでしょうか。事前にﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟを取るべきなのでしょうか。 win10でｱｯﾌﾟｸﾞﾚｰﾄﾞ予定していますが、評判をみると不安なので戻すことも想定しています。
PCのピクチャの中にある画像を縮小してA4用紙　１枚に複数枚つけて印刷したいです。 大きさ的には縦２cm 横2.5cmぐらいです。 学校で配られるような先生紹介ぐらいの大きさにしたいんですが どうしたらできますか マイクロオフィスは　プロダクトキーを紛失してしまいできる限り使いたくないです ご回答お待ちしております PCはwindows7です
知人よりの相談です。 使用中にいきなりwindows10 アップグレード作業が始まり そのまま・・・・『ようこそ・・・』の画面になり 次へ　の操作に行くと『これは法的文書です・・・』という難しい文書の画面になり 承諾か拒否の判断がつかず怖くなり強制終了してしまったとのことです。 そのあと相談を受けました。 （パソコンは夫のなので壊したのではないかと心配になり） 強制終了後起動させた場合はwin７　or　win８　の画面で立ち上がるのでしょうか。 なお、『法的文書・・・・』　の画面での承諾と拒否の違いはなんですか？ 私はwindows10 アップグレード作業ではこのような画面は出ませんでした。 アドバイスよろしくお願いいたします。
win7から8、そして10へUP（昨年） 昨日、突然、スタート画面とタイル画面の両方が表示されなくなりました。 今は、左下のwinマーク（田）、左クリックも無効 右クリックで、白黒の数行の表示（ここで電源offにできる） なので、システムの復元もできません。 下のバーに表示しているアプリ？のみアクセスが可能な状況に陥っています。 スタート画面、およびタイル画面の再表示の方法を教えてください。 よろしくお願いします。
１０にアップデートしたら印刷ができなくなりました。使いにくいのです。どうすればよいでしょうか
先日、windows10の自動アップデートを取り消したら、 http://gunma-web.com/blog/web/stop-windows10-upg … シャットダウンボタンにビックリマークがつくようになりました。その後windows updateでアップデートできるファイルをすべてしました。それでも消えません。消す良い方法があれば教えていただけますでしょうか。よろしくお願いいたします。
Windows10　アップグレードについて 回答おねがいします。 パソコンにWindows10のアップグレード、インストールの画面が出てきていましたが何もせずにいました。 パソコンを開くと画像の用になりたした。 Windows10んインストールしてしまったのでしょうか？ Windows8にもどしたいのですが。 この画面からどうすれば良いですか？ またWindows10にした方がいいとかありますか？
Windows 7 を使っていますが、Windows 10 のインストールの案内が何度も何度も画面に出てきて、そろそろ考えないといけないかな、という気になりつつあります。ただし WindowsLiveMail の中に沢山のフォルダーを作って保存してきているこれまでのメールがフォルダーごと綺麗に移行をしてくれないことには困ります。このフォルダーごと、まるごとの移行はどうしたらできるのでしょうか？ 前にOutlookExpress からの移行ではこれで大変な目に会いました。
「Windows10へのアップグレード」予約のキャンセルのしかたを教えて頂けませんか？ 勝手に予約がされているようです。よろしくお願いします。
最近ＰＣをシャットダウンするたびに「更新プログラムをインストールしてからシャットダウンします」とでるのですが、何回やっても一切何も更新されません。これは何かのバグなのでしょうか？
リカバリしました。 パソコンを起動し、初期設定を済ました後、ようこそと表示されますが、その後画面が真っ黒になりそのままです。 一旦電源を消して、再度付けてみても一緒です。 パソコンに詳しくなく、ここからどのようにしたら、良いのか分かりません。 教えて下さいお願いします。 パソコンは富士通のLIFEBOOK AH77/Jです。
こんにちは。 windows8から10に切り替えたばかりです。 デスクトップのタスクバー上にあったパワーポイント2013のピン止めを誤って外したので、すべてのアプリから再度デスクトップのタスクバーに持って来ようとして、そのアプリまでも誤ってピン止めを外してしまったのですが、これは、復活できるのでしょうか？ どなたさまか、お教えくださいますようお願い申し上げます。
ご指導ください。 　３２ビット、ウインドウズ７パソコンで一太郎６を使っています。今度パソコンを買い換え、ウインドウズ１０，６４ビットパソコンを購入しようと考えています。 　この場合、一太郎２０１６のアップグレード版で大丈夫でしょうか。アップグレードというのをやったことがありません。新しいパソコンに一太郎６をインストールして、その後アップグレードなのでしょうか。その時、そもそも新しいパソコン（６４ピット）に一太郎６がインストールできるのでしょうか。 　ご指導よろしくお願い致します。
初めまして。今晩は～　PCについては初心者というか、かなり素人なので、 とんちんかんなことを言うかもしれませんが、どうぞ宜しくお願い致します。 PCは、Dell Inspiron 1525で、OSはVISTA HOME PREMIUM(32bit)を使っています。 インターネットは 、フレッツ光で、プロバイダーは、OCNです。 ELECOMの無線LANルータで、接続しています。 先日、PC起動の際「更新されたプログラムを構成しています。PCの電源を切らないで下さい。」 と再起動が永遠と（3時間以上）続いたので、復元を何度か試みましたが出来ず、 仕方なく工場出荷時の状態に戻しました。 その後、インターネットには繋がるのですが、ほとんどのサイトをInternetExplorerでの閲覧が 出来なくなっていまして（Windowsの環境の問題なのでしょうか？） こちらもGoogleChromeで開いています。 考えたらWindows Vistaに戻っているんですよね？以前は、Windows ７か８だったと思います。 現在の、この状態で、またアップグレードって出来ますか？ 可能な限り新しいWindowsをインストールしたいのですが、 具体的に色々と何でも、教えて頂けると助かります。宜しくお願い致します。
パソコンを起動すると写真の画面になります。どうしたらいいんでしょうか？誰か教えてください。お願いします。
my documentの探し方が分からなくなりました。 前の探し方ではdocumentが現れません。 たぶんwin10がupdateされてデスクトップが変わってからです。 パソコンの操作方法がすべて変わりました。 ただし画像を保存しようとすると指定先の一つにdocumentが現れるのでどこかにあるはずです。
HDDからSSDに換装を機に win7を新規インストールしました。 以前はタスクバーにクイック起動が表示されていてそれをクリックすると その右に新しくウインドウが出来ていました。 今回、クイック起動をクリックすると クイック起動のアイコンがウインドウに変わってしまいます。 以前のようにするにはどうすればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
Windows10にて、すべてのアカウントを無効にした状態でログアウトしてしまい、Windowsにログインできなくなってしまいました。ログイン方法およびもとのアカウントを有効に戻す方法はありますか？
windows10に変更したら、使い勝手が悪いので、元のwindows8.1に戻しました。録画したものを、DVD-RWに焼き付けるソフトが「インストールしなおしてください」とメッセージが出ていたので、まずそのソフトのアンインストールをしてから、もう一度インストールして立ち上げると「スプリプト　エラー」が出てしまいます。インタ-ネットオプションから詳細設定の所で【スクリプト　エラーごとに通知しない】チェック外しています。【スクリプトのデバッグを使用しない】の処2か所にチェック入れています。それでも改善されません。コンピューターに詳しい方、どのように対処すればよいか教えてください。
Windows 8.1です 例えば >dir *.exe /B /S で、目的の実行ファイルを見つけたとして、 それを実行するのに、画面に表示された文字を手で入力するのですが、 一つしか見つからなかった場合は、それしかないのですから、 何とか 　見つけた　→　それを自動的に実行 出来ないでしょうか。
windows10で太閤立志伝５を起動したところ、管理者権限で起動してくださいとして起動できません。 原因はsecdrv.sysが原因なのはわかっており、どこかのhpでデジタル署名を行い、テスト環境で実施すれば起動すると書いてあったのですが、デジタル署名の仕方がわかりません。 そのhpにはVisual Studio Community 2015をインストールしてVS2015 x64 Native Tool コマンドプロンプトを実行すればいいとなっていたのですが、Visual Studio Community 2015をインストールしてもスタートメニューに「開発者コマンドフロンプト for 2015」はあるものの、VS2015 x64 Native Tool コマンドプロンプトがなく、開発者コマンドフロンプト for 2015でmakecertコマンドを実行しても認識されませんでした。 デジタル署名の仕方がわかる方おしえてください。
今までなんとなくwin10のアップグレードをしないでずっとwin7を使ってきたのですが、今回を機にアップグレードしてみようかなと思いました。 そこで質問なのですが今までwin7で使ってきたIEやクロームの履歴やお気に入りなどは引き継がれるのでしょうか？ドキュメントなどの画像や音楽は引き継がれるようですが履歴まで引き継がれるのかは調べてみてもなかなか分かりませんでした。 パソコンは初心者なのであまり分からないのですがとにかく履歴が引き継がれるかが気になります。
パソコンを終了しようとしたら、通常の「更新プログラムのインストール」 と同じように、Windows10のダウンロードが始まりました。 どうして止められず、完了してしまいました。 質問１．このまま使用しても大丈夫でしょうか。 質問２．もし、アンインストールする場合はどうすればよいのでしょうか？ 質問３．このまま使用するとして、インターネット・エクスプローラ 　　　　のアイコンがありません。また、Windows8.1にあったワード 　　　　エクセルなどのアイコンはどこにあるのでしょうか。 　　　Windows10について教えてください。
最近インターネットをするのも、音楽を取り込んだりするのも非常に時間がかかります。ワードなどを開いていても時々一瞬止まったりすることがあります。容量がいっぱいになっているのかと思い、音楽などを削除して２０ＧＢほど空き容量を作りましたが改善されません。どういったことが他に原因で考えられるでしょうか。よろしくお願いします。
Windows8.1からアップグレードしたWindows10 ですがスタートボタンから直接マウスでスリープ状態にしたいのですがサインアウト、シャットダウン、再起動の三つの選択肢しか表示されません。 因みにWindows7から10にアップデートした他のＰＣはスリープの選択肢がちゃんと表示されています。ネット上でいろいろチェックしましたが該当する解決策が見当たりません。 どなたかお助けいただけませんか。
Windows１０にグレードアップしてから画像の編集が出来なくなったところ、「IrfanViewのHPからプラグインをインストールするように」という文字が出てきたのでそこからインストールしたのですが 途中で「このアプリがPCに変更を加える事を許可しますか」という文字が出て困っています。 どのように変更されるのでしょうか。 使えなくなるほど不具合がでてきたら困りますのでご相談したいと思います。 「許可する」にクリックしても問題ないのでしょうか。すみませんパソコンに無知だものですから（>_<）
PCをグレードアップしましたところマウスでサイトのコピーをしょうとすると 下記の表示がでます　詳しく教えてください。 undo cut copypaste Delete selectall
私のパソコンは私の意思にかかわらずウインドウズ１０にバージョンアップされました。 それはともかく、その後パソコンを使っているうちにスタートボタンをクリックしてもスタートメニューが表示されなくなり、何の反応も示さなくなりました。これではいろんなアプリケーションソフトが使えません。どうしたら元に戻せるでしょうか？パソコンに詳しい方、どうぞご教授ください。
Windows8 PCゲームについてです。 最近、恋ペダという同人ゲームを購入致しました。 ですが、説明書等を読んでもいまいちチピンとこなくて、悩んでおります。 パソコン等の電気機器に関しては尊い私でもわかるように説明して頂けたら幸いです...。 ･恋ペダを持っておられる方で、Windows8をお使いの方 ･このような機械に詳しい方 誰でも結構ですので、わかりやすく説明してください。 お手数をおかけしますがお願い致します。 パソコンの品名:LIFEBOOK AH/53S
最近Windows８から１０にアップグレードしました。 すると画像の編集のフィルターの設定「ぼかし・点描・モザイク・油絵等・・・」の編集が全く出来なくなりました。 そしてこんな下記のような字幕が出るのです。 「Iｒfan Viiew プラグインを読み込めません　EFFECTS.DLL 　Iｒfan Viiewのホームページからプラグインをインストールまたはアップデートしてください」 と出るのです。 それで無料のインストールから探しているのですがどなたか間違いのない場所のインストールの仕方を教えていただけませんか。
下記のような不具合がｗ10で発生しました。対応策ありますか？ 　　記 再起動すると次のようなものが消えている。 　　デスクトップにおいたもの 　　タスクバーにピンとめしたもの 　　いろいろな設定
パソコンの画面が縦画面用になってしまいました。通常の横画面に戻したいです。Windows10です
Windowsのアップデートをしたんですが画面が何時間もこの状態です。どうしたら戻りますか？
Windows10にもともとインストールされているアプリに「天気」があります。 通常なら、位置情報からパソコンがネット接続されている住所の天気が表示されますね。 位置情報が参照されない場合も、検索欄に住所を入力すると、その地域の天気が表示されます。 しかし、住所を入力しても何にも反応しない。何も表示されません。 位置情報を使えるようにするアプリに「天気」を設定しています。 これでは、便利なアプリ「天気」が使い物になりません。
お世話になります。 パソコン初心者故に以前、掲題のアップグレードのインストールに ついてご質問をさせていただいた者です。 Windows10 への アップグレード のメッセージやポップアップが若干、 煩わしいので、様々なご指導、ご教示をいただきました中から、 次の作業を行いました。 （★OSはWindows8.1です。） （１）http://www.webtech.co.jp/blog/os/win10/8252/ の「簡単に設定できるユーティリティ プログラムを開発」のところの 例示の下にあるアンカーからダウンロードしたプログラムの作業 （抑止・非表示）を行いました。 ⇒お陰さまで、ネット画面上に掲題の表示が現れることは なくなりましたが、しかしながら、デスクトップ上は常に表示されており、 電子メール画面上はポップアップされる状態です。 ⇒タスク上のお誘いアイコン（アップグレードをインストールできます 「アップグレードをスケジュール」「今すぐアップグレードを開始」） はパソコン起動後、数秒で現れその後、消えません。 つきましてはその後、次の作業を行いました。 （１）「タスクマネージャー」⇒「プロセス」⇒「GWX」クリック ⇒「タスクの終了」 （２）「コントロールパネル」⇒「プログラムのアンインストール」 ⇒「インストールされた更新プログラムを表示」 ⇒「KB3035583」アンインストール⇒再起動 （３））「コントロールパネル」⇒「システムとセキュリティ」 ⇒「Windows Update」と作業を進めました。 ※さて、ご教示いただきたいことはこれからになります。 上述の（３）から「更新プログラムの確認」⇒「プログラムの一覧」 ⇒「KB3035583」を右クリック⇒「非表示」と作業を行いたいのですが、 この「更新プログラムの確認」をクリックすると 「以前の更新プログラムのインストールを完了するには、 PCを再起動をする必要があります」と表示され、再起動を行っても 再び同じ表示がなされ、「更新プログラムの確認」が出来ません。 尚、「Windows Update」をクリックすると、小窓の中には 常に「Windows10へのアップグレードを利用できます。 いますぐ再起動（Ｒ）」と表示されています。 いかにすればこの、（３）の⇒「KB3035583」を右クリック⇒「非表示」 と作業を進めることが出来、アップグレードのお誘い表示が デスクトップ上からも、電子メール上からも消すことが出来るのか、 はたまた、パソコン初心者故、上述の作業自体に間違いがあるのか等々 是非、ご指導、ご教示をお願いいたします。 （拙い長文をお読みいただきまして感謝いたします。 ありがとうございました。） 宜しくお願いいたします。
windows8.1を使用していますが、昨夜突然、「Windows10へようこそ」と出て来て「次へ」 を押さないと動かなくなりました。何も申し込まないのにMSはこんなことをするのか、あるいは ニセの送信者でしょうか。 気持ちが悪くどうしたらよいでしょうか。
こんにちは。 質問にならないかも知れませんが面白くないから投稿しますけど、 今朝いきなり10のインストールが始まりまして強制終了する羽目になりまして。 私のPCはとある公共機関とのシステムの為10にするな、と言われてまして。 （この後聞いたら今はほぼ10対応済みとのことでした） （いずれにしろ7月までにはやるつもりです） もちろん今年始めから10にしませんか、って頻繁にメッセージが出るようになって、 ずっと無視し続けて来た訳ですが、今朝のメッセッージはあと何分後にアップロードが 始まります、と言うものでした。まさか勝手には始めないと思いましていつも通り無視で、 そしたら変な動きが前兆に起こり、始めます、と来て始めちゃった訳です。 この際私は何の操作もしていません。 これをMS社の驕り横暴と見るか、私がメッセージを良く読めば始まらなかったのか、 恐らく後者なんだとは思いますがともかく気分的には面白くありません。 明日にも又あのメッセージは出ると思います、 一応今はいいよ、と言うボタンを捜したはずなんですが見当たらなかったです。 ●次回出たらどのようにしたら良いでしょうか？ ●ゆくゆく10にする際、 実はPCの調子があまり良くないのです、東芝ノート、WIN7、ｉ7、4年間使用。 これまで何かリフレッシュ的なことはやっていません。の場合例えば、 　　A.そのまま10にすることで解消される？ B.最新アップデートしてから10にする？ C.初期化してから10にする？ Cが一番良さそうですが大変なので。 では宜しくお願い致します。
Windows7のテーマのダウンロードをどうしたらできますか。 http://www.japan-secure.com/entry/how_to_customi … http://sagorpirbd.deviantart.com/art/Aero-7-Them …
Windows7ユーザーです。 下記URLで説明してある内容に従って、Windows10にupdateしないように設定変更したのですが PC再起動後もまだ、Windows10を入手する　アイコンがタスクバーに出ます。 どうすればよいでしょうか。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1509/12/n …
前まで普通に再生できていた動画ファイルのファイル名をクリックすると、違う動画が再生されます。これはどうすれば修復できますでしょうか。 ウインドウズ7を使用しています。
Win8.1で壁紙を作りたいのですが、手持ちの写真をペイントなどで縮小しても大きくなって自分が考えているようなサイズになりません。 ほかに富士通のソフト「映像館」などで縮小しても壁紙にすると大きくなります。小さくならないのでしょうか。
WIN７（64Bit)からWIN１０へのグレードアップが迫ってます。 毎日WIN１０のインストール画面を消してから。通常のスタートが始まります。 知り合い（北海道在住、私兵庫県）の話しでは、WIN１０を入れる前にWIN７のバックアップを取っておく事。 もしWIN１０に不具合が出れば、WIN７に戻せる。 以前試しにWIN７のバックアップを取った事が有ったので、そこをクリックするとショートカットがズラリ。 どれをどうすれば良いのか分かりません。 win１０から７に戻せる方法を教えてもらいたいのです。 出来るだけ詳しく知りたいです。 バックアップを取って、それを使うというのはどこをどうすれば良いのかサッパリです。 北海道と兵庫県では目の前でやってもらうという訳には行きません。 バックアップを取っておく事以外でも、戻せるならどんな方法でも結構です。 但し出来るだけ詳しくお願いします。 どこをクリックして次はどうするか、還暦を過ぎるとどこをクリックするかでも具体的に指摘されないと分かりません。 よろしくお願いいたします。
lenovoのG510を使用しています。OSはWindows8.1です。 ２週間くらい前から、突然起動にかかる時間が長くなりました。 以前はものの30秒もあれば立ち上がったのに、今は2分以上かかります。 起動してしまえば動作スピードも特に問題なく使えるのですが、起動時間だけが長いのです。 原因がさっぱりわからず困っています。 ご教示のほどよろしくお願い申し上げます。
7月でWindows7からの無料アップデートが終了してしまいますが、Windows10にアップデートしたほうがいいかどうか迷っています。 一度アップデートしたことがありますが、動作がとても重く、スタートメニューに必要な項目が表示されてなかったり、その他の機能も動作しなくなるなど、ダウングレードにとても苦労しました。 CPUやその他のパーツは数ヶ月前に交換済みで、スペックは問題ありません。 MicrosoftからWindows10をクリーンインストール出来るソフトが配信されているので、興味がでてきました。 今はMacをメインで使っているため、Steamのゲーム以外でWindowsPCを起動することはほぼありません。 出来るかどうかもわからない状況ですが、苦労してまでWindows10にアップデートしたほうがいいでしょうか。 よろしくお願いします。
画面にアップグレードの小窓が出ます。 現在8.2を使っています。やっと慣れてました。ウェブ閲覧とエクセルを使うことしかありません。 10にするつもりはないのですが、やはり、10へのアップグレードはやったほうがいいでしょうか。
今朝パソコンを起動するとウィンドウズ10をダウンロードしないと進めない画面になってて仕方なく ダウンロードするとパソコンがネットしてる最中に一時間程度の間に２回も固まってしまい、強制的に電源を落として再起動しました。今までの状態で何も問題はなかったのですが、なぜこんなややこしいことをウインドウズはさせるのでしょうか？スタートボタンを押すと不必要と思われるアイコン？がたくさん現れるし、できることなら以前の状態に戻したいのですが・・・・。
windows7からwindows10にアップグレードの勧誘がひきりなしに画面に表示されます。古いPCなので重たいエンジンをつけたら支障はでませんか？メリットとデメリットを比較したいのですがお詳しい方、教えて下さい。
学校のパソコンです。各パソコンはサーバーに接続されています。 Windows 8.1 を使っています。 機種はHP社で２年前に交換しました。 質問は、特定の（１名）生徒のユーザー名とパスワードで 入ると、タスクバーに表示されているはずの「ストアーマーク」 「インターネット・エクスプローラ」「エクスプローラー」 マークなどが消えてしまっていました。 他の生徒のユーザー名とパスワードで入ると正常です。 Windows マークは表示されているのでこれをクリックし 探しましたが、どこにも見当たりません。 Windowsマークをクリックするとアイコンがたくさん表示されて いるところがありますが、そこにも見当たりません。 他の生徒のパソコンには表示されています。 戻すにはどうすればよいのでしょうか。
教えてください windowsタブレットでエクセル工事写真台帳から背面カメラで撮影した写真をそのまま貼り付けることが出来るフリーソフトはないでしょうか。 デジカメで撮影したファイルを貼り付ける説明は必要ないです。 宜しくお願い致します。
随分前のWin98用のマイクロソフトサイドワインダージョイスティックをWinXPで使っていたのですが買い換えたパソコン（Win10）でも使いたいのですが無理でしょうか？ヒーローズインザスカイなどでも使えていました。 コントロールパネルのSideWinder Joystickアイコンのゲームコントローラーの設定からプロパティでジョイスティックのテストでは正しく機能しているのですがデバイスマネージャーのサウンド、ビデオ、およびゲームコントローラーには表示されません。デバイスマネージャーで認識さす方法はないでしょうか？このジョイスティックはUSB接続でドライバーのインストールもいらないようです。ジョイスティックのテストでは正しく機能しているので使えそうな気がするのです。よろしくお願いします。
Windows10 HomeでGoogleフォトに動画をアップロードをすると、家族からクレームが来ます。ネトゲのレスポンスが悪くなるのだそうです。おそらくアップロードでネットワークの帯域を占有してしまうのだと思います。そこで、自分のPCから何かをアップロードをするときに、帯域を制限するようなソフトウエアはあれば、教えてください。
dropboxを使用して クラウド処理しております ｗｉｎｄｏｗｓ７＋pocketwifi エディターソフト（mifes）を利用し　１ファイルに様々なテキスト情報を集め 個人テキストデータベースとしております 毎日　テキスト情報を追加しております ところが この個人テキストデータ（現在２５０００行程度）が　DROPBOX経由した時に 時たま　途中から切られてしまい　しかたなく　自分でデータ回復しております なんのための　クラウド処理なのか　困っています 通信速度等が　問題なのでしょうか あるいは １ファイルの　テキスト量が　多すぎるのでしょうか？ 写真等　他の　ファイルは　クラウド処理しても　破損はありません どなたか　ヒント・注意点が　あれば　教えてください
OSのクリーンインストール後、チップセットドライバーなどをインストールする前にアンチウイルスソフトをインストールしてしまいました。 その後各種ドライバやWindowsアップデートのインストールを済ませ、とりあえずはちゃんと動いているのですがやはり一番最初にチップセットドライバーを入れなかったことで本来のパフォーマンスを発揮できていなかったりするのでしょうか？もう一度クリーンインストールし直すべきでしょうか？ OSはWin7 64bitｍ、チップセットはP45(intel)です。
Fujitsu LIFEBOOK AH77を使い、Win8からWin10にアップグレードしました。 その際「スタートアップ設定」で「デバックモードを使う」を見て、再起動の後「デバッグを有効にする」を選択しました。 しかしこれは専門家や管理者向けのもののようで、素人のパソコンには、選択の誤りか、あるいはパソコンの起動が遅くなるのか・・等々が気がかりです。 また、「セーフモードを使う」も選択しました。画面左隅に「セーフモード」と出ましたが、こちらは再起動したら表示されなくなりました。 「セーフモードを使う」を選択する必要はなかったのですが、軽はずみなことをしました。 以上２点について、影響の有無などを教えてください。
よろしくお願いします。現在、１８ビットソフトを使用したいがため、windows7を使用しております。ここ、１～２ヶ月ほど、『windows10』にアップグレードしろ！というウイルスに侵入されてしまい、その都度、メッセージを閉じていたのですが、今日、昼食を摂る時にパソコンの電源を切らずに外出をし、食事から戻ってくると勝手にアップグレード作業をしているじゃありませんか。電源を抜いて作業を止め、大事にはいたりませんでした。この、「トロヤの木馬」のようなwin10ウイルスを削除する方法を教えてください。ＭＳひどいなー
windows提供のバックアップの作成でシステムイメージを外付けHDDにバックアップ、CD-Rに起動ディスクを作成しました。 回復処理で再起動の後、システムイメージの回復を起動すると、このコンピュータ上にシステムイメージが見つかりません。バックアップHDDを接続の指示に従い何故かパワーオフになっていたHDDのUSBを挿入し直し接続しました。 システムイメージバックアップの選択で「利用可能なシステムイメージのうち最新のものを使用する」は薄くぼかしがあり選択できないので「システムイメージを選択する」を選択しました。 復元するコンピュータのバックアップの場所を選択してください。システムイメージが外部デバイスにある場合は・・・・とあり、その後の操作も試みましたがうまくいきません。 外付けHDDの認識がなされていないようです。HDDのドライバーの要求もありましたがうまくいきません。 ご教授いただければ幸いです。よろしくお願いします。
ウインドウズ１０でゴミ箱はありますか？又は１度削除したものを元に戻せますか教えてください。
起動時上記の表示が消えません　対症方法は
よろしくお願いします。 昨夜PC(Windows7)を立ち上げてほっておいたところ、Windows10へのアップデート画面自動で始まってしまっていました。 真っ暗な背景に現在◯%との表示になったのでそのまま放置していたところ、画面が真っ暗になっておりボタン、マウス操作が効かなくなっていました。(マウスのカーソルのみ表示されてカーソルは動く) そのまま一晩放置しておきましたが状況は変わらず、電源ボタン長押しで強制オフして電源を入れたところセーフモードでの起動の画面になったので、セーフモードで起動しました。 画面は拡大された以前のアイコンが並んでいたのでiTunesを起動したところフリーズしてしまい、そこでまた強制オフして立ち上げたところ、パスワード入力画面になり、入力後また真っ暗な画面にカーソルのみになってしまいました。 知識がないためこれからどうすれば良いのか分かりません。 直せる方法があれば教えていただきたいのですが、ネットとiTunesしか使えない初心者に無理であれば、買った電気屋さんに持っていくか、よくあるPC修理業者に持っていくが良いのか……。 何か良いアドバイスをお願いします。
Windows10にアップグレードしたら画面の明るさを変更できなくなった！　変更する方法は？ Windows10に関する質問をしたいのですが、 Windows10という選択肢が分類の選択肢に表示されないので、ここに質問します。 （表示されないのは私のネット環境だけでしょうか？） 機種はソニーバイオVPCJ1です ノート型ではなく、機体とディスプレイが一体になった据え置き型です。 ただし、電源はACアダプターからとるので、人のうわさでは 「据え置き型の皮を被ったノートパソコンだ」 という人もいるとかいないとか 買った時のOSはWindows7HomeEditionがあらかじめインストールされていました。 昨日、インターネット通信により、Windows10にアップグレードしました。 （本当は面倒だからやりたくなかったのだが、何を間違って操作したか、 いつの間にかアップグレード作業が始まってしまった） で、質問は以下の通りです。 Windows10にアップグレードしたら画面の明るさを変更できなくなりまいた。 今までWindows7では以下の操作で画面の明るさを変更していました。 ***** スタート　→　コントロールパネル　→　ハードウェアとサウンド　→ 電源オプション　→　電源プランの選択 電源プランの選択画面の下部に画面の明るさを変更する バーとツマミがあるので、それを操作する ****** Windows10にアップグレードが終わって再起動した後、画面の明るさを変えたかったので、 「きっと、Windows7と同じ方法で変更できるんだろうな」 と思っていろいろやってみましたが、できません。 画面の明るさを変更するためにやってみた操作は以下の通りです。 スタート　→　設定　→　システム　ディスプレイ これでディスプレイのカスタマイズ画面が表示されます。 この画面中に 「明るさレベルの調整」 というつまみ（スライダー）があるので、それを左右に操作すると 数値を0から100の範囲で変えられますが、これを操作しても 即座に画面の明るさは変更されません。 その下に 「適用する」「キャンセル」 のボタンがあるので、このボタンで決定するのかな？ と思うのですが、どちらアンクリッカブル状態になっていて この「適用する」「キャンセル」ボタンは操作できません。 タブキーでフォーカスを移動させても、 「適用する」「キャンセル」 にはフォーカスが合いません。 どうしたら画面の明るさを変えられるでしょうか？ ちなみにこの操作をした際のユーザは管理者権限を持ったユーザ名で ログインしております。 詳しいかた、お願いします。
先ほどWindows8.1から10にしたのですがうまく起動しません。 起動に失敗した旨のメッセージが出て詳細はBAD_system_config_infoについて調べろとのことです。 どうやら解決しないようなので初期化せざるおえないかと思い個人データを残した状態で初期化を選択したのですがそれはできないと言われます。 また以前のビルドに戻すというのを選択してもそれはできないと言われます。 どうすればいいのでしょうか…
パソコンの自動再生（毎回動作を確認するも）が出来ません。Windows10 です。 設定は何度も確認したので間違ってないと思います。 また再起動後など極たまに自動再生してくれる時もあります。 メーカーに問い合わせて、BIOSのアップデート、DVDドライブの再インストールなど試しましたが効果はありませんでした。 こちらのサイトで、レジストリの編集がいいと聞いて試そうと思ったのですが、自分のパソコンには 「NoDriveTypeAutoRun」自体がありませんでした。 もしかしたらこれが原因なのでしょうか？ また他に試した方がいい方法がありましたら、どんな些細な事でも教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
DVD、CDの自動再生が出来なくて、こちらのサイトで質問したり、メーカー（dell）に問い合わせたりして、いろいろ試しましたが結局直らず、最終的にはリセットと言われてしまいました。 リセットに凄く抵抗があるのですが（初期設定とかも全部やらなきゃいけないんですよね？）やっぱりやった方がよいのでしょうか？ なんかもう自動再生出来ないくらいならこのまま使っててもいいかな、という気もしてるのですが…それだと他に悪い影響を与えたり、とかあるのでしょうか？リセットは絶対に必要なんでしょうか？
ウインドウズ7から１０にしました。暫くは正常に電源が切れましたが、急に切れなくなりました。シャットダウンにしても自動的に再起動してしまいます。仕方なく電源スイッチを押し続けて強制終了しています。
クリックすると「本コンテンツをご覧いただくには、Adobe　Flash player　プラグインが必要となります。Adobe　Flash player　は、adove社のサイトより無償でダウンロードすることができます」とありその下に赤字で「最新のAdobe　Flash player　をダウンロードする」とあり、その赤い文字の部分をクリックして、ダウンロードしても、見れません。昨日は見れたのに今日から見れません。 解決方法をお願いします。ちなみに、見たいちらしは、この「チラシを見る」というところです。 http://www.maruya-group.co.jp/company/shop_list. … よろしくお願いします。
こんにちは。 教えていただきたいことがあります。 パソコンを起動すると昨日から、デスクトップ上にWindows Update 「アップグレードをインストールできます」と表示され、削除できません。 また、ネットを参照中に突然、同じ表示が出現しますが、画面の空白部分を クリックすると消えます。しかしながら、時間が経過すると同様なことが起こり、 若干、面倒です。 この何ら説明のない「アップグレードをインストールできます」という だけの表示の意味がわかりません。 これはWindouws10へのアップグレートを意味しているのでしょうか？ 因みに、私は現在、8.1を使用しております。 パソコン初心者故のご質問をお許しください。 宜しくご教示いただきますようお願いいたします。
今日始まったことなのですが、２cmぐらいの細長いフレームに「First　Record」という文字が画面上に出るようになりました。ワープロソフト上で作業していますが、ネットの画面でも変わらず出ます。今は中央より左よりですが、２時間前は左よりに出ていました。先ほどは数分で消えたのですが……。 何が原因なのでしょう、ご存じの方がいませんか。 また、解決へのアドバイスがありましたら、お願いします。オーエスはWindows７です。
windows７から１０にバージョンアップして動作上はすべて引き継いでいて問題ないのですが、文字入力が上手くいきません。 ＡＴＯＫで「ひらがな入力変換」をしているのですか、Web上以外のソフト、たとえば「一太郎」「ＥＸＣＥＬ」「メール」等は正常に変換するのですが、こと「インターネットでの入力」で文字入力するとき「ひらがなモード」にならず日本語入力なりません どのようにしてなおしたら良いか教えてください。
以前インストールした　IObit Malware Fighter 3 がアンインストールできません。 IObit Uninstaller をインストールした時に同時にDLしてしまったものです。 IObit Uninstaller もアンインストールしたいです。 コントロールパネルからはアンインストールできませんでした。 別のセキュリティーソフトがアップデートできないので困っています。 どなたかよい知恵をお貸しください。 PCはWin８です。
windows10へのアップグレードアイコンの消去方法を教えてください。 社内システムが、windows10に対応していないので、 アップグレードすると不具合が生じるためです。
ＰＣ初心者です(Windows７)。あるサイトの拡張子mp3の音声ファイルを聞こうとしたらWindows Media Playerに接続(？)しました。聞くことができる事に問題はないのですが、その音声ファイルを保存すべく、リストの保存(Ｓ)をクリックし、名前を付けてエンターを押したところ、再生リストに保存されました。これはパソコン上に保存したことになるのでしょうか？私としてはライブラリのミュージックか何かにコピーしたいのですが、出来ません。これはそういうシステム(Windows Media Playerで再生した音声ファイルはWindows Media Player上でしか保存できない)なのでしょうか？幼稚な質問をしてお恥ずかしい限りですが、どなたかご回答宜しくお願い致します。
他人の質問ですが下記のような状況です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 設定の削除をしてもなにもおこらず、 セーフモードではデフラグはうんともすんともいいません。 色々な人がこの類の質問をしていますが、解決方法はあるのでしょうか。 また、フリーで不具合の少ないソフトがあれば教えて欲しいです。
こんにちは。Ｗｉｎｄｏｗ８．１　のノートパソコンを使用しているのですが・ライブラリーのＯＳの１１８ＧＢあるのに以前は３分の１のデータだったのに７８．７ＧＢあたりまでデータがあります。 毎月一回ＭｃＡｆｅｅの付属にあるＱｕｉｃｋｃｌｅａｎで不必要なファイルを調整し・ＤｅｆｒａｇでＳｔｏｒａｇｅのスペースを調整＝クリーンにしていますが・ライブラリーのＯＳのデータは一切きれいになっていないみたいなんです。 ＯＳのなかにあるファイルは自分で削除していいものとしていけないものがあるのでどうしたら自動的に必要のないファイルをきれいにしてくれるんでしょうか？ データ自体がダメージをうけている可能性でしょうか？ この方法でしてもとても遅くなるときがあったり・Ｄｅｆｒａｇしてもクリーンになるまで時間がかかるときがあります。 ５年ちかく使っているので古くなってきているという意味でしょうか？ ＯＳのあきのデータが半分以上なったらお店に聞きに行くしかないのでしょうか？ よろしくお願いします。
ネットをやっていると、よくWindows 10 へのアップを誘う画面が出ます。 どう対処したらよいのでしょうか。 　１０への移行は難しいと聞いたことがあります。
今使用しているノートパソコンは、intel i7　2.3GHz　メモリ8GB HDD1T　ブルーレイ対応　2012年製のwindows7　です 当時75,000円程で購入しました、今同スペックを探しましたところ、 倍くらいの価格になっていて驚いています、windows10にグレードアップ できないのでいずれ買い替えなければなりません、アドバイスを戴けたらと思います。
windows10を使用しています。 キーボードに計算機などのショートカットボタンを 作っているのですが、ちょっと困っています。 例えばwordで作業をしていて、計算機を使いたくて キーボードのショートカットボタンを押して 計算機を起動します。 すると、ワードの後ろ側に計算機が開いてしまいます。 Win7の時は、ショートカットボタンで計算機を 起動させると、Wordの前に起動してくれるので すぐに計算機を使えたのですが、Win10にしてから 裏側に起動されるので、いちいち計算機をクリックし ないと、計算機を使えません。 何か設定方法はありませんでしょうか？
WIN7のデスクトップ画面でマイコンピ－タをクリックHDD、DVD等のプロパテイを見ようと 右クリックすると添付画面のようになり再起動してしまうようになりました 　尚ＤＶＤの場合クリックが右も左も同様になるようです(当然DVDの読み書きNG？です） 10日ほど前は正常にだったように思います、急になり何かウイルスが原因とも思っています 　初心者ですよろしくご指導ください（添付画面はDVDを右クリックした時のものです。）
パソコンの画面が、最近よく止まります。いつもCtrl+Alt+Deleteの繰り返しです。 これはパソコンのCPUに問題があるのでしょうか？それともハードでしょうか？
WindowsXPー32ビットを使用しております。 Windows10へのアップグレードを検討しております。 調べていくとクリーンインストールするとの記述を見つけました。 具体的にどの様におこなうのか?準備するものは？金額は？ 早急に教えてください。
Win10 ProでSSDを使っています。以前「SSD最適化設定」というフリーソフトをインストールしたらPC起動中に「オペレーティング システムの選択」という画面が出るようになりました。 その後、そのソフトは削除したのですが、「オペレーティング システムの選択」という画面は表示されたまま消えません。この表示が出ないようにするにはどうしたらよいでしょうか？ また、この「SSD最適化設定」というのは利用価値のあるソフトでしょうか？
「厚生労働者版ストレスチェックプログラム」のファイルの開き方について教えてください。 ダウンロードをし「受検者解凍用アプリ」は開くことが出来ましたが、「実施者用管理ツール」→「ファイルフォルダー」から「アプリケーション」を開くことが出来ません。 ホームページ作成の連絡先に聞いてみましたが本来添付のような画面が出て、「ブロックを解除」の画面が出て解除してからスタートするといわれました。たぶんウインドウズ１０の中に入っているセキュリティーが原因でその画面が出ないからその部分を解決しないといけないといわれましたが、私にはどこをどうやってセキュリティーを外すのかわかりません。 どなたか教えていただけると助かります。
私の所有するノートPCを夫も使うようになったので夫用のアカウントを新規で作成しました。 その後夫アカウントでログインしようとしても "User Profile Serviceサービスによるサインインの処理に失敗しました。ユーザープロファイルを読み込めません。"と青い画面にそれだけが表示されログインできませんでした。 ちなみに私のアカウントは今まで通りログイン出来ています。 ネットで調べた結果以下の事をやってみました。 ---------------------------------------------------------------------------------------- 1. サインイン可能なアカウントでPCを起動し、[スタート] ボタン右クリック > コマンド プロンプト (管理者) を開く 2. 次のコマンドを実行する dism /online /cleanup-image /restorehealth 3. コマンドの処理完了後、また次のコマンドを実行する sfc /scannow 4. コマンドの処理が終わったら再度新規ユーザー アカウントを作成して、そのアカウントでサインインできるか確認をする ---------------------------------------------------------------------------------------- まず、２のコマンドを実行したところ 　エラー：87 　online /cleanup-image /restorehealth　は不明なオプションです。 が表示されました。 スペルが間違っていないことを確認して再度行いましたが同じ結果でした。 とりあえず進んでみちゃおうと３のコマンドを実行しました。 少々時間がかかり検証100％が完了すると 　Windowsリソース保護は、整合性違反を検出しませんでした。 と表示されました。 その後、４記述の通り既存の夫アカウントを削除してから再度夫アカウントを追加してみましたがやはりログインできません。 現在行き詰っている状態です＾＾； 次は何をしてみれば良いのでしょうか？ アドバイスをお願いします。
log8 4　　log½ 8 をp＝で表すとどうなりますか
ウインドウズ１０にしたばかりです。 勝手がわからず困っています。 毎日、夜インターネットをしてパタンとノートを閉じて終わっています。 これまで何度かあったのですが翌日、マイクロソフトのフリーメールの画面が出てパスワードを入力しないといつものデスクトップの画面に戻れません。 どういった設定でしょうか？
windows10です。 ↓のリンク先のように　regファイルを作成、実行する方法でcaps lockを無効化することができました。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 他に、Numlock と　Insert　が邪魔になるだけで不要なので、それも（ソフトなどではなくregファイルで）消したいのですが……。具体的な方法を教えてくださると嬉しいです。 （例）caps lock の無効化の時に使ったもの。どこを返ればnumlockなどに適応になりますかね？？ Windows Registry Editor Version 5.00 [HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\Keyboard Layout] "Scancode Map"=hex:00,00,00,00,00,00,00,00,02,00,00,00,00,00,3a,00,00,00,00,00
ウインドウズ8です ディスクトップにアイコンをいっぱい作ると動作が 遅くなる ？ と友達に言われました。 昔のパソコンならわかりますが今のパソコン3年前に購入です。 デュアルコアです。 分かる方教えてください
vista home premiumで、フリーズしたので電源ボタン長押しで切り、容量不足が原因だろうと思い、ubuntuをusbブートで起動させ、tempファイルとsystemdistributionのcashファイルを消し、cドライブの容量を850メガまでふやし(それでも少ないですが)、ubuntuを終了、 次にwindowsを通常起動させようとすると、『ようこそ』で止まってしまいました。 そこで、セーフモード+ネットワークで起動させたところ、これは正しく起動したのですがこここで問題が。 僕のノートPCは液晶がバックライト切れを起こしていて蓋をパカパカさせると一瞬つくが、長くはつかないので、外部モニタを使っているのですが、セーフモードで起動させた時のみ外部モニタに出力されないのです。 コントロールパネルから画面の個人設定で見てみると、外部モニタが認識されていないようです(泣) 仕方がないので、システムの復元を試みるも、復元ポイントがありません、と言われてしまいました。 どうすればwindowsが普通に起動し、外部モニタに出力されるのでょうか？ 最低限、セーフモードの状態でも外部モニタに出力することが出来れば嬉しいのですが。
win10の復旧について 昨日まで普通に使用できておりました。 今朝スリープから復旧しようとしたら、osが立ち上がらずに、強制再起動をしたら添付のような画面になってしまいました。 osを復活する方法を教えて下さい。 osはssdデータはhdにいれてありましたが、osをインストールすると、データも消えてしまいますか？ データを残して、復旧する方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
Windows10でフォルダを特定して、そのフォルダの中から特定の文字を持つファイルを検索したいのですが、やり方がさっぱり分かりません。 XPでは当たり前にできたので、何かしら方法があると思うのですが、分かる方よろしくお願いします。
１年ぐらい前でしたか、Windows10が出たころ、いつの間にかタスクバーにWindowsのロゴマークのアイコンができていて、以来「Windows10へのグレードアップ」を導入するウインドウが出て最近はますます頻繁になって来ています。煩わしいので削除したいのですが操作方法が分かりません。教えて下さい。OSは8.1です。
surface pro3の動作が重くなり、プログラムの削除をしてみたらIEなどを誤って削除してしまったらしく、うまく動かなくなってしまったので、知り合いに頼んで初期設定に戻してもらいました。その結果ほぼ元通りに使えるようになった（メール、インターネット閲覧など）のですが、microsoft officeだけがなぜか初期状態から再設定ができず、何度やってもエラーが出てしまいます。プロダクトキーの設定をしてください、というのが出たので、設定しようとすると、「入力されたプロダクトキーはすでに利用されているものです」となってしまうのですが、これってどうしたらいいのでしょうか。 カスタマーサポートに連絡したほうがいいのでしょうか。
自分のパソコンのwindowsを調べたときに windows 8.1 with bingと出てきました。 これはwindows 8.1 ということでいいのですか？
先ほど、全てのコード類を抜いてCPUの冷却フィンなどホコリの清掃をした後、 再び繋いで電源を入れると、電源が入って冷却ファンが回る音はしますが、 HDDアクセスランプは点灯せず、モニターにも電源が入らず起動してきません。 試しに再起動させデリートキーを押しっぱなしにしてもビープ音など何も音がしません。 定かではありませんが、まだコード類を挿していないとき、 誤ってCMOSクリアーボタンを押してしまったかもしれません。 因みに元々グラフィックカードはGetFoceGT620 1GBでしたが、 NVIDIA GetForce GTX570のグラボに変えています。 パソコンセブンのBTOパソコン Windows7 64bit マザボ＝ASRock x79 Exterme4 メモリ＝32GB
MSNから何度サインアウトしてもサインアウトできません。Windows10です。Safariは入れていません。Windowsを立ち上げなおしても同じです。どなたか分かる方いらっしゃいましたらお教えください。
Windows8.1のノートパソコンに、SSDを増設し、そちらにWindows10をインストールしました。 ドライブの構成は下記のようになります。 ドライブレターC（約100GB)　　Windows8.1 ドライブレターD (約10GB)　　Windows8.1用のライブラリやデータフォルダ ドライブレターE （約180GB）　Windows10　　 ドライブレターJ　（約40GB)　　今のところ空です。 現在、FirefoxやThunderbirdのプロファイルフォルダや、ポータブル起動するアプリなどはドライブレターDに保存しています。 Windows8.1のライブラリフォルダは、Jドライブに移動させるつもりです。ポータブル起動のアプリもドライブJに移動しても問題ないと思いいます。 できれば、FirefoxとThunderbirdのプロファイルもJドライブに移動させて、Windows8.1とWindows10のFirefox,Thundirbirdで同じプロファイル使いたいのですが、そういうことは可能でしょうか？それとも、Windows10用のプロファイルとWindows8.1用のプロファイルを別々に用意したほうが良いのでしょうか？
以前は再生されていたCDやDVDが不能に、思い当たるのが「CClerner Free」で、重複ファイルの削除をした結果だったようです。それからはネットで検索。「マリンドルフの日記」を参照。レジストリをいじらなければならないと……。ただレジストリのデータをいじるのはかなり危険。編集をする前にバックアップは必須。どうすれば良いでしょうか。それともフリーソフトで代用も考えていますが、どれも外国のもの、今一、信用が出来ません。次のパソコン費用は購入する費用は全くありません。なお、私のパソコンはWindows7ホームプレミアム（ビット64）外付けハード無し。どなたか私を助けて頂けませんか？※追記「指定されたデバイス、パス、またはファイルにアクセスできません、アクセス許可がない可能性があります」というのが不能時に出ていました。
WINDOWS10に　アップデートして３か月たちますが、最近モバイルルータで使用している ことがおおいいのですが、データ使用量が異常多くなっています。 動画など見ていないの、１日１GB以上になります。 ネットワークの使用状況を確認しようと思い、WINDOWSの標準機能の 「ネットワークとインターネット」の「データ使用状況」でデータ量を見ようと思ったら、 データが 0 のままカウントされていないのですね。 いろいろ調べましたが、対応法がわかりませんので、アドバイスお願いします。 ＊＊＊＊＊＊使用環境＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ パソコン DELL　nspiron 14 3000 シリーズ (インテルR) - 3442　 　　WINDOWS８．１から、WINDOWS10へ　今年２月にバージョンアップしました。 モバイルルータ　MR03LN　 楽天SIM　WIFI通信 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
拡張コピーを長年使ってきましたが、windows10には対応しておらず、開発者ご本人の健康問題で今後対応する見込みがないようです 職場と自宅のパソコンの作業中のフォルダーにあるファイルを同期させるために、USBメモリーを介して拡張コピーを使いながら、フォルダー内の膨大なファイル群を同期させていました。 そういう機能があるプログラムがあれば紹介ください
windows7でInternetExplorer11が繋がらなくなりました。このページは表示できません と出ます。何も設定を変えたわけではありません。Google Chromeには繋がります。解決方法教えてください。
すみません、ご存じの方いらっしゃれば教えてください。 前回自分でパソコンを使用した際、シャットダウンしたか、スリープにしたか記憶がありません。 私が不在の際に、遠方に住む家族が私のパソコンを使用したかもしれないことを知り、ネットで調べてみたらイベントＩＤを見たらＯＳ起動とかの情報がわかると聞いて今自分のパソコンを見てみました。 すると、私が使用した日の最後が、 ソース　Kernel-General　イベントＩＤ　13　オペレーティングシステムは時刻○○にシャットダウンします 次のイベントが私が不在時の日時で ソース　Kernel-Ｇeneral　イベントＩＤ　12　オペレーティングシステムは時刻○○に開始しました 私の不在時の使用履歴の最後は ソース　Kernel-Power　イベントＩＤ　42、システムがスリープ状態になります。スリープの理由：ボタンまたはカバー となっていました。ちなみに、私が最後使用したときにＰＣのＡＣアダプタを抜いていたので、私が次に立ち上げたときにバッテリー消耗で立ち上がらないと表示されてアダプタを接続して起動した次第です。 イベントＩＤの途中、 Kernel-Power　イベントＩＤ　42、システムがスリープ状態になります。スリープの理由：ボタンまたはカバー Power-Troubleshooter　イベントID　1、システムはスリープ状態から再開しました もありました。 これって、私はちゃんとシャットダウンして、誰かが立ち上げたってことで間違いないでしょうか？ 我が家は無線LANで、何かの自動更新とかが働いて勝手にシステムが動いているとかって可能性は ありますか？ 知人は恐らくネットを使用していたようなんですけど、イベントＩＤからはどんなアプリを使用していたかとか、ネットを使用したかとかまではわからないものでしょうか。。。 イベントＩＤの中でネットに関係あるかなぁ？と思ったのは WLAN-AutoConfig　イベントID400、WLAN　AutoConfigサービスは正常に開始されました 素人でこんな難しい画面を見たことがなかったので、どなたかお力を貸して頂けますでしょうか（－－； まさか予想外の来訪者が私のパソコンを立ち上げるとは思っておらず、セキュリティをかけていなかったのは私の落ち度と重々承知なのですが、勝手に触ったことを注意したいのですが相手がちょっとモンスターペアレンツっぽい性格の人間なので、確たる証拠がないと私も注意しづらいのです。 ちなみに、ブラウザの検索履歴は本人が削除したのか、最初から使っていないのか、残っていませんでした。そこまで頭が回る人間とは思えないんですが。。。 申し訳ありません、どうぞ宜しくお願いいたします。
win７ を使っています。 インターネットエクスプローラ11を立上げ、その最下面にタスクバーを表示させそのプロパーテーでタスクバーと「スタート」メニューのプロパーテーが表示されます。 この中でツールバーをクリックすると アドレス、リンク、TabletPC・・ 4つがでます。 このアドレスにチェックを入れると、Top画面のタスクバーに「アドレス」が（添付赤丸部）表記され 自分で必要なアドレス（ＵＲＬ）を入れ込むことが可能と判り、重宝しています。 困ったことには一度入れると消すことも変更することもできないように思えますが・・。 内容を消したり、書き換える方法がわかりません。どなたかご教授いただけませんか？？
FUJITSUのパソコンAH700/5Bを使用していますが、ウィンドウズ10へのアップデートは可能でしょうか。現在のOSはウィンドウ7です。FUJITSUのホームページの対象機種一覧には記載されておりません。
私は、まだWindows 7 64Bitを使用しております。 8.1は少し触っただけで、７で落ち着いております。 新しいパソコンなどには、OSが、１０のものもありますが、 カスタマイズできるマシンでは、７へのダウングレードも選択できるようですね。 みなさんは、もう１０に上げましたでしょうか？ （もしくは、１０のマシンを購入済み） ７からだと、やはり１０は違和感ありますでしょうか？ もう、１０に上げてもいいかな・・・と初心者考えですが、 なにか、メリット、デメリットあればアドバイスお願いします。 よろしくお願いします。
先回は適切・親切なご助言、ありがとうございました。結局のところ「NVIDIA GeForce 7600GS」はWin10には対応しておらず、該当の旧ソフトを削除して「NVIDIA GeForce 8600GT」に交換し、Win10に対応するソフトをインストールしましたが、依然として画面上は「NVIDIA GeForce 7600GSは互換性が認められていません云々」の表示が出たまま、動きません。巷では1ヶ月ほどするとこの画面が解除されると見た気がしますが、この「1ヶ月ほど」とは、私が最終にWin10を入手しょうとした日からなのか、それともマイクロソフト社が特定の日に解除するのか、お教えください。 よろしくお願いいたします。
WMP 12　のライブラリ→音楽→すべての音楽にあるファイルをMicrosoftのクラウドであるOne Driveに格納する方法はないものか？
住所録から郵便番号を降り出したく、郵便番号ウィザードをインストールしましたが 「郵便番号変換エンジンが見つかりません」とでます。 ネットでさまざまな事例を検索してみましたが、原因がわかりません。 どなたかご教授いただけませんでしょうか ・windows7　32ビット版 ・office standard 2010 32ビット版 ・Excelアドイン郵便番号変換ウィザード 　http://excelzipcode7japan.codeplex.com/releases/ … ・Microsoftのホームページから最新の郵便番号辞書へ更新（2014年11月版） 宜しくお願いします。
windows7でデスクトップとノート各1台ありホームグループで通信できていました。 ノートをwindows10へグレードアップした以降、通信できなくなりました。 デスクトップ側：ホームグループ参加済み・接続ワイヤレス（4CE6768E15E4）の表示有り。 ノート：ホームグループ参加可能・接続ｗｉ－Ｆｉ（4CE6768E15E4-1）の表示 　　　　ホームグループ・他のホームコンピューターとの共有の下にPC1（ﾃﾞｽｸﾄｯﾌﾟ）がネッットワーク上にホームグループを作成しました。との記載有り下部の今すぐ参加のボタンを押しＰＣ１より入手したパスワードを入力するとこのコンピューター上にホームグループをセットアップ出来ません・・とエラー。トラブルシューティングしても問題解決しません。 windowsに電話してもつながらないし、どなたかアドバイスして頂けないでしょうか？
たった今windows7のデスクトップを購入しました。 それで、Wi-Fiを無線で繋ごうとしたらワイヤレスを有効にしてください。と出ました。 これはどの設定画面で有効に出来ますか？ 詳しいかた、ぜひ教えて下さい。
家電などの取り説をメーカーサイトからダウンロード。 それを開くと不具合。 ページのスクロールがスムーズでない、2秒程度遅れてスクロールする。 マウス（ホイール）でも、メニューから実行しても同様。 そのほかの全ての操作（拡大/縮小、印刷プレビュー、などなど）が 2秒程度遅れて、実行される。 不具合のファイルはどちらかと言うと作成が古い物が多いです。 http://panasonic.jp/diga/p-db/DMR-XW100_manualdl … これはパナソニックの取り説のサイトです。 これから、準備編か操作編をダウンロード。 上記の不具合が出ます。 原因は何でしょう？？
OS=windows10 OSビルド10586.318 使用パソコン　富士通　ＬＩＦＥＢＯＯＫ　AH77/U 電源が切れない状況とは、電源ボタンの長押しでも切れないと言う状態です。普通、電源ボタンの長押しで10秒位すると強制的にパチンと切れるのですが、昨日はそれさえ受け付けない状況でした。 最終手段として、バッテリーを取り外し終了させました。その結果...当たり前の事ですが、電源は切れOFFの状態になり。 その後、バッテリーを取り付け再度、電源ボタンを押しシステムをONにすると普通に立ち上がり今も、何の不具合も無いまま使えています。 バッテリーを外した際、HDDは動いていましたので一応、ディスクのエラーチェックをしてみましたが、異常は見られませんでした。 windows10で再起動が出来ない又はループ状態になると言う話しは以前から聞いていましたが、電源ボタンの長押しでも切れないと言う現象は、ネット上の記事や質問又は家電量販店の店員さんに聞いても解決策がなかなか見つかりません。 今後も起きるかと思うと不安です。どの様にパソコンと接していけばいいのでしょうか？教えて下さい。
初心者で失礼があるかもしれませんが ご教授よろしくお願いします。 windows７にて windows updateがかかった際に ユーザーアカウント制御が勝手に変更されてしまう場合があります。 各クライアントにその設定を勝手に触ってほしくないので バッチにて各端末の設定を修正したいです。 ただし、レジストリを直接修正することはしたくありません。 何か良い方法があるでしょうか？ よろしくお願いします。
CLIPStudioPaintを数カ月ぶりに起動しようとしたら、エラーが出て困っております。 CLIPStudioPaint.exe - システム エラー コンピューターに AVIFIL32.dll がないため、プログラムを開始できません。この問題を解決するには、プログラムを再インストールしてみてください。 コンピューターを検索してみたところ、AVIFIL32.dllは3つもあるようなのですが、上のようなエラーが出ます。 数カ月前までは今と同じバージョンで起動できていました。 念のために、CLIPStudioPaintを最新バージョンに更新しましたがダメでした。 マイクロソフトのダウンロードセンターでそれらしきものがないか調べましたが、 　Windows7 AVIFIL32.dll　 に当たるものは見つけることができませんでした。 検索エンジンで AVIFIL32.dll について調べても、危なそうなページしか見つけられませんでした。 フルバックアップを取れる環境でないため、それらに手を出すわけにもいかず、 私ではこのエラーを解決させることができませんので、 こうして皆様にご助力いただきたく質問しました。 どうか回答のほどよろしくお願いいたします。 環境：Windows7 Home Premium 64ビット
ウィンドウズ７を使ってます。システムの復元をしたく復元ポイントを定め手順通りに進みましたら、 Windows のファイルと設定を復元しています。しばらくお待ち下さい。・・・・ でこの表示のまま３０分くらいしても、それ以降変化がありません。 強制終了して再度、同じ事をしてもメッセージが表示されたまま変化ありません。 どうしたらよいでしょうか？ ＩＥをリセットしたので、リセット前の日付に設定したいのです。
Ｗｉｎｄｏｗｓ８．１　Ｐｒｏのインターネットエクスプローラーには最新版（２１．０．０．２４１「平成２８年５月１２日現在」）の「Ａｄｏｂｅ　Ｆｌａｓｈ　Ｐｌａｙｅｒ」が入っていると聞きます。 しかし、私のは（Ｄｅｌｌ製のＩｎｓｐｉｒｏｎ　１７　７０００）いつになっても最新版でないもの（２１．０．０．１７２）なのです。 このＵＲＬのユーザーも苦しんでいるようです。 （https://forums.adobe.com/thread/2135721） 更新したくても「https://helpx.adobe.com/flash-player/kb/flash-pl …」このページに飛ばされます。 Ｇｏｏｇｌｅ　ｃｈｒｏｍｅでは最新版です。Ｇｏｏｇｌｅ　ｃｈｒｏｍｅからダウンロードしてインストールしましたが、改善されません。
ウィンドウズ10の無償アップデートの期限が迫ってきました。 現在7を使っていますが、特に不便な点はありません。 このまま後4年使い続けて7のサポートが終わってから、 買い換えた方が良いとも考えていますが、 やっぱり10の方が良いのでしょうか？ パソコンは東芝のノートで、 CPUセレロンT3100（デュアルコア1.90）、メモリ4GBです。
Windowsに音のイコライザーはありますか？または、無料のイコライザーソフトはありますか？ OSはWindows10でsonyのXアプリを使用しています。
FUJITSUのWindows7のパソコンの中のデスクトップのアイコンやword2010、excel2010のソフト、ダウンロードしたスクリーンセーバーの画像、その他いろいろなソフトがありますが、個人情報の保存したデータも丸ごと、一気にできる方法はありませんか?コピー＆ペースト以外の方法でありませんか?教えてください。よろしくお願いいたします。ちなみに移動先はTOSHIBAのWindows10です。
ご質問します パソコン電源を入れ席を長い時間外した間にwinduws8.1が10が更新されてしまいました。 時々画面にチョコチョコ「10に更新ししませんか」とでてる間はキャンセルはしてたのですが・・ 1日電源を切らずにいた日でした。10に変更した物の使いにくいので8.1に戻しました しかし、油断すると「10変更まであと何分・・」と勝手にカウントダウンが始まります 如何したらチョコチョコ現れるこれを現れなくする方法は有りますでしょうか 10に変更したくないのです よろしくご回答お待ちしております
結果、Windows10はおすすめですか？反対ですか？アンケート的なんで、誰でも答えて下さい～
PCのWinムービーメーカー、Winメディアプレイヤーが立ち上がらなくなってしまい、困ってます。 今まで何ともなく使えていたウィンドウズムービーメーカーとウィンドウズメディアプレイヤーが突然立ち上がらなくなってしまいました。このパソコンはもう古いのですが、インターネットとは接続しておらずに使ってるものです。OSはXPです。 ムービーメーカーやWMPを立ち上げようとスタートボタンからクリックすると下記のようなコメントが開き、困っています。 『アプリケーションを正しく初期化できませんでした。（Oxc0000006）。[OK]をクリックしてアプリケーションを終了してください。』 どのような原因が考えられるのでしょうか。どうすれば元のようにムービーメーカーとWNPが使えるようになるのでしょうか。 ちなみにほかのエクセルやワード、その他のソフトは問題なく使えます。 よろしくお願いいたします。
お世話になります 今朝pcで作業し 作業終了後にシャットダウンさせた後 1時間ほど後に再び立ち上げようと電源ボタンを押しても画面が真っ暗です キーボードの明かりはついているのでアダプタには繋がっていると思われ かつずっと充電していました 一旦電源長押しして再度数分後に電源を入れてみましたが、画面は真っ暗のままです pcはWindows10 最近購入したばかりです どうして急に画面が真っ暗なのでしょうか？ またどうすれば戻るのでしょうか？ よろしくお願いします
タイトル通りの現象が発生しています。 別のUSBに変えても、ポートを変えてもなります。 何か認証画面を出さずに中身のファイルやフォルダを確認、表示する方法があれば教えてください。 基本は認証しない方向で
デスクトップパソコンの事で質問です！ 写真に書いてあるパソコンの事で質問です！ このパソコンでゲーム・インターネット・動画視聴・動画作成はスムーズにできますか？
色々と設定をいじっていたら、カーソルバーの下の文字が表面に出てこなくなってしまいました。 直前に、”ウィンドウの色とメトリックの変更”という項目をいじってしまったのが原因らしいのですが、デフォルトの色が分からなくて困っておりますので、どうか宜しくお願い致します。
window7のPCを使用して、powerpointにビデオを挿入しようとしています。ビデオはパナソニックのもので撮ったもので、AVCHD（.MTS)の形式です。普通にスライドへビデオ挿入しようとすると、”メディア形式に必要なコーデックがインストールされていることを確認しなさい”と表記されまして、powerpointに挿入できません。どのようにすればよいでしょうか？
母がタブレットPCを買ったのですが、初期登録をするとき、何気なく普段使っている自分のPCのアカウントでユーザー登録してしまいました。 更にデスクトップPCのピクチャも共有したいと、設定を触った結果、タブレットの設定がデスクトップに反映されてしまったり、デスクトップのスカイプの連絡までタブレットに通知が行くようになってしまいました。 分からないなりに設定を触り、タブレットのアカウントをローカル設定にまでしたところで、新しいアカウントを作ればいいと思い立ちました。 タブレットで新しいアカウントを作り、そのアカウントをタブレットの管理者にしました。もともとのアカウントは削除しました。 設定→アカウント→家族とその他のユーザー　を見ても、もともとのアカウントは表示されなくなりました。ですが、再起動してみたところ、ログインをする画面にまだ新しいアカウントと、もともとのアカウント二つ存在しているとなっており、「ユーザー名かパスワードが正しくありません」とでます。 ですが、存在しないのでパスワードを入れてももちろん入ることができず、間違っていますとでます。 そのあとで、新アカウントを選択でき、普通に入ることができるのですが、このもともとのアカウントがログイン画面で表示されてしまうのを、どうにか消すことはできないでしょうか。 起動したときにアカウントが2個ある状態も困るのですが、とにかくログインパスワードなしに入れるようにしておきたいので、設定してもアカウントが2個あるとカウントされているためか、どうやってもパスワードを要求されて困っています。 ややこしく、うまく説明できているかわかりませんが、よろしくお願いします。
パソコンにおいて、各エラーのメッセージが日本語で出ない理由は何でしょう？ 英語に多少の心得はあっても、英文で表示が出た時点で絶望的な気分に成る方が大半だと思いますが、メーカー側がその辺りまで配慮しない理由を御存知のから、お知恵拝借。
windows vistaについて教えてください。自動更新後で強制シャットダウンの後再起動されてログイン画面は普通に起動し、ログインできたのですが、デスクトップ画面がいつまでも表示されず暗転したままです。マウスポインタだけが自由に動かせる状態です。 元に戻す方法はありますか？
システムドライブの空きが少なくなってきたので，ディスク クリーンアップをしてみました。 すると，以下の３項目が結構な容量になってきましたので，削除しようと思っています。 ・Debug Dump Files ・システム エラーのメモリ ダンプ ファイル ・システム エラーのミニダンプ ファイル 上の３項目がどのフォルダに入っているのか探してみたところ， Windowsフォルダの中に ・ Minidumpフォルダがあってその中に .dmpが複数 ・ MEMORY.DMP 上の２個しか見つけれませんでした。 残りの１項目はどこにあるんでしょうか？ ３つとも見つかったらUSBメモリにコピーして，ディスク クリーンアップして上の３項目を削除したいと思います。
winndows7を使ってます。ついうっかり大事なデータをゴミ箱に入れてからゴミ箱を空にしてしましました。なんとかデータを復旧する事はできないでしょうか。非常に困っております。 よろしくお願いします。
Windows10ユーザーです。4～5日前、ネットサーフィン中にノートンインターネットセキュリティの問題検出警告が出たので処理を実行しました。 その翌日からだったと思うのですが、Windowsを起動したときに、それまでであれば自動起動していたスタートアッププログラムが実行されませんでした。 ログインしたユーザーのスタートアップフォルダ（C:\Users\[ユーザー名]\AppData\Roaming\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs\Startup）を確認しましたが、それまで実行していたファイルやそのショートカットは存在していました。 そこでタスクマネージャーのスタートアップタブの中身を見てみたところ、何も表示されず空の状態でした。 もう1台のWindows10マシンのタスクマネージャーを見てみると、ユーザーのスタートアップフォルダで指定したプログラムを含め、多くのプログラムが登録されていました。 スタートアッププログラムが起動しない方のWindows10マシンをちゃんと起動するようにしたいのですが、どなたかご教示いただければ幸いです。宜しくお願いします
Windows10を使用しています。 トラブル発生前はWebのサーフィンが出来ましたが、 トラブル発生後にWebのサーフィンが出来なくなりました。 Windows Dwfinderのパターン更新は出来るので、ネットワークアクセスは正常と判断しています。 Microsoft Ede（Webサーフィン）をクリックすると「次はどこへ」と表示されます。 どのWebアドレスを入力しても開こうとすると「このページを表示できません」と表示されます。 解決方法を教えて下さい、宜しくお願いします。 この質問を投稿しているのは、同じＬａｎに接続しているWindows7を使用しているＰＣを使用しております。
MFC Chekerは、動作しなくなったため閉じられましたと。警告が出ます。対処方法教えていただければ助かります。
windows7のデスクトップパソコン、dell,2.80GHz,2.00gb64ビットですがネットの動作が遅くてたまりません。セキュリティのバッテイングとかでしょうか？
現在WINDOWS　7　HOME　PREMIUMを使用していますが、WIN10にアップグレードすることが非常に怖いのです。　ネットを見ると、困ったとかミスったなどと出てくることが多く見受けられます。そのため、どうしたら間違いのないアップグレードができるのかどなたか教えてください。
MacBook AirにWindows10をインストールしようと思い、Windows10のISOイメージファイルをダウンロードしました。 しかし、BootCampにていざ、インストールとなった時に、確かにWindows10のISOイメージファイルをダウンロードしたにもかかわらず、Windows7以降のISOイメージファイルを作成してくださいと出てしまうのですが、どうすればよいのでしょうか？
Windowsをつかっていますが、「言語バー」が画面から見えなくなりました。再インストールしたら出てくるのは分かりますが、簡便に復活させるにはどのようにしたらいいのかわかりません。どなたか教えてくださいませんか。お願いします。
こちら（https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9269348.html）で質問させていただいた　4f8ef02e32b8e03d6b227aa5e9f114a0　というフォルダを削除しようとしたら次の(ア)のメッセージが表示されました。 (ア)このフォルダーを削除するには管理者のアクセス許可を提供する必要があります。 上記(ア)のメッセージボックスには「続行」、「スキップ」、「キャンセル」のボタンがあるので、続行をクリックしたら、次の(イ)のメッセージが表示されました。 (イ)この操作を実行するアクセス許可が必要です。このフォルダーを変更するには、name からアクセス許可を得る必要があります。 ※上記のnameのところにには、実際には私の名前が表示されています。 ※私はadministratorとしてログオンしています。 上記(イ)のメッセージボックスには「再試行」、「キャンセル」のボタンがああるので、再試行をクリックしたら、上記(イ)と同じメッセージが再表示されます。 「このフォルダを右クリック→プロパティ→セキュリティ→詳細設定→所有者」と進んだ画面で見ると、所有者は私になっています。 このフォルダを削除するにはどうすればいいでしょうか。
Windows vistaでwindows boot managerがでてパソコンが動きません。きえたと思ったら立ち上げる際にでるNECが表示されて、すぐにwindows boot managerがでます。こうゆう場合、どのように復元できますでしょうか？windows boot managerの画面は英語で全部表示されてます。
今晩は。 OS7で起動Cドライブに240GBのSSD、Dドライブに内蔵HDD3TBを使っています。 このDドライブが問題で、フォルダを開いたりあるいはCからDへデータをコピーしようとすると、開くだけで数分かかったり、フリーズしたりする現象が10日くらい前から出てきました。Dのみの現象で、Cドライブはまったくなんともありません。 友人に相談すると、Dドライブにインデックスが作られてないのではないかと言われ、コントロールパネル→検索ウィンドウに「インデックスのオプション」と入力→インデックス→変換、としたところ、CもDもインデックスが作られているのが分かりました（基本的にみな作られているんですね）。 新しいソフトの影響かとも思い、最近入れたソースネクストのグラフィック・ソフト数本と、動画変換と動画キャプチャのフリー・ソフト数本をすべてアン・インストールしました・・・が、まるで効果なし。普段仕事に使っているのはEdius Pro6とCS5のPhotoshop、Flash、Premiereがメインですが、これらはもうずっと長期間異常なく使ってます。 さらに二、三日前からブラウザ（IE11）にまで影響が出て、やたらフリーズするようになりました。この文章も一度書き終わった瞬間にフリーズして、もう一度頭から書き直す羽目になりました。こうなるとウィルスのことも考えたくなりますが、一応セキュリティはセミプロに見てもらってOKと言われました。 Dドライブのプロパティを見るとその都度数値が変わり、500GB以上はあるはずのデータフォルダの容量が、1.0GB、4.7GB、0バイトなどころころ変わり、いまは605GBとほぼ納得できる数字に落ち着いていますが、これもどこまで信用していいんだか何だか？ ともあれ、いまやっている仕事のデータをいったんCドライブに保存し、時々Dドライブにコピーしているのですが、その度にえらい時間がかかったりフリーズしたりするので大弱りです。 どなたか（原因と）対策をお教えください。
今手元に数年前に取った家族の動画DVDがあります。 その動画の音声だけを取り出してCDに入れたいのですが やり方がわかりません。 あまり詳しいことはわからないので 一番簡単な方法で取りだす方法を教えてください。
Windows 7 Ultimate 64 SP1です。 CドライブにOSとアプリケーションを入れ、Dドライブにデータ（Word などで自分で作ったファイル）を入れています。 今日気がついたらいつの間にかD:に次のフォルダができていました。自分で作ったものではありません。 　4f8ef02e32b8e03d6b227aa5e9f114a0 このフォルダの中には次の7つのファイルが入っています。これも自分で作ったものではありません。 　mpasbase.vdm_p 　mpasdlta.vdm 　mpavbase.vdm_p 　mpavdlta.vdm 　mpengine.dll 　mpengine.dll_p 　MPSigStub.exe 　 このフォルダは削除してもいいでしょうか。
デジカメ写真の合成が簡単にできる無料ソフトを ご紹介してください。 Photoshopは私にはむつかしいのです。 お願いします。
インターネットを接続しようとするとエラー651が出ます 色々調べながら試行錯誤ではやってみているんですが、さっぱり原因がわかりません
ウインドウズ１０にアップグレードしたら、ウインドウズ８．１の時のお気に入りを表示できない。
普通パソコンでエクスプローラーを開くと左側の狭い方に、クイックアクセス、PC、ダウンロード、デスクトップ、ドキュメントなどが並んでいて、それをダブルクリックすると右側に展開されますよね？ 並んでる位置などは同じなのですが、左右の割合？が逆になってしまい、左側が凄く広くなってしまって、右側が一列分くらいと狭くなってしまいました。これを元に戻すのはどうしたらいいのでしょう？ 説明が下手でホント申し訳ないのですが切実なのでよろしくお願い致します。
パソコンに詳しい方教えて下さい。 現在 私は DVDfab 8 Qt を使用していて、 いつも通り焼こうと、開始をクリックしました、すると 『Nero/ImgBurnプログラムのインストール先を指定して下さい。』と表示されてしまい焼けなくなりました。 どなたか、手順を教えて頂けませんか？宜しくお願いします！
いつもこのHPでは助けられています。 win7機　LIFEBOOK　SH760/AN　Home　Premium　32ビット正規版（DirectX　10対応） 　を32ビットで使用していますが取説を見ていると『リカバリを利用して「windows7HomePremium64ビット正規版」を使用することができます。』となっています。 そこで、手順を掲載されたURLがあれば、又は手順のアドバイスをお願いします。 このPCはwindows10にアップグレード非対応とのことですのでこのままwin7機として 使用していく予定でoffice2016（home&business）をインストール済みです。
Microsoftの最新版をインストール出来たのですが、アップグレードの方法がわかりません>< パソコンは全く詳しくないので、分かりやすく教えて頂けたらとても助かります><
EDGE でMP４ファイルをダウンロードできません。 クリックしても何もならない。 「対象ファイルを保存」も何もならない。 キャッシュをクリアしてもダメです。 どうすれば良いでしょうか？
富士通のFMV F/B70T一体型vistaですがSP2をSP3にアップする方法 を教えてください
こんにちは。 Windows8.1を使っていてWindows10にアップデートしたいのですが、Windows Updateの更新プログラムの途中でエラー80070003になって「Windows10をインストールできませんでした」と失敗します。 直接、公式サイトからWindows10のexeファイル（GetWindows10-Web.Dafault_Attr.exe）をダウンロードして実行しても同じようにキャンセルされてしまいます。 現在ブラウザFirefoxでrarやexeファイルがダウンロードできない（ダウンロードしようとすると即中断される）という症状も起こっており、それと何か関係があるのでしょうか…？（IEやChromeなら大丈夫） ウィルス対策ソフトやスパイウェアソフトを切って行っても結果が同じです。 すでに10回ほど試しましたがやはり無理でした。 改善方法をご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただけたら幸いに存じ上げます。
microsoft internet explorer 5.0にインストールするにはどうしたらいいですか？ お金とかかかりますか？>< (windows10)
購入後　２年何もなかったのですが 数日前から　「kmode_exception_not_handled」という 画面になり　再起動しました。 　その後、何度か何の前振りも無く この現象が起き　検索したのですが イマイチ理解できません 　どうしたらいいのでしょうか？ OS:Windows8.1 マザー：H87-Pro（ASASU製) 　このエラーが　出る 数日前に　USBハブをUSBケーブル延長ケーブルで 繋いだ事でしょうか？ 　ちなみに、Windowsupdateで 　「推奨」でない「オプション」の更新を していなかったのですが、それは、関係ありますか？
現在デスクトップPCでitunesを使って、音楽を聴いていますが　新たに購入したラップトップPCでも現在のitunesのファイルを共有したいのですが、どうすればよいでしょうか？ 現PCはWindows8.1で、保存先はルーター直結のHDDです。itunesは最新バージョン。新PCもWindows8.１です。すべてWI－FI環境になっています。 新しくダウンロードしたitunesの設定の仕方から教えてください。ただ単に信PCのitunes保存先をルーター直結のHDDにするだけで共有できるのでしょうか？ 宜しくお願いします。 それからitunesの教科書として最適と思われる書籍があれば教えてください。
Windows10の無償アップグレードをするべきか否か、長らく色んな所で議論されてきた事を見聞きしていましたが「不具合もあるから今すぐやる必要はない」というまとめで、何もせずに今まで来ました。 そして先日その無償アップグレードが３ヶ月後の7/29までと正式に発表されましたが、Windows10のアップグレードについて世間的な最新の是非はどんな感じなのでしょうか？ 私はWindows７のノートパソコンを３年以上使っていますが、別にパソコンに強いワケでもないのでオンラインゲームとか画像や動画の編集とか、何か難しそうな事はしてません。 ですからソフトを色々インストールしたりもしてませんが、ネットで動画を見たり、メールをしたり、Wordで文章を打ったり等はします。 それでも今後しばらく同パソコンは使うと思うので、サポート対象外になったら困るから無償アップグレードはするべきかな…と感じてます。 Windows10の無償アップグレードをするべきか否か、依然として個々人で見解は分かれる所だと思いますが、一般的に（例えば家電量販店で詳しい店員さんに聞いた時）今どのような回答を返されるのが教えてください。
自作PC（Win7 Pro 64bit）をそろそろWindows10にしようと思い、upgradeを実行したのですが、ダウンロードが終了して処理が進み「Windowsをアップグレードしています」が終わって再起動がかかった後、途中で画面が消えてしまい、30分待ってもそのままになってしまいました（Webで調べると本来は次に「すぐに使いはじめることができます」のような画面に進みそうです）。仕方なく強制的にPCを落とし電源を入れなおしましたが、BIOS起動後、一瞬Windowsのロゴが出た後、すぐビデオ入力がNO INPUTとなり画面が消えてしまいます。何度やっても同じです。キー入力やマウスは反応しません。 Win7も起動しなくなってしまったため、どうすればよいか質問させていただきました。 Corei7 2600 ASUS P8H67-M PRO corsair xms3 4Gx2 crucial CT128MX100 WD WD20EARS という構成です。何かおわかりの方がいらっしゃいましたらお願いします。
古いCドライブで作ったWindowsImageBackup・システム修復ディスクは新しいCドライブにインストールすることは出来るのでしょうか？
パソコン（XP　SP3)を使用中の初心者です。 何とぞ、よろしくお願いします。 現在使用中のPCハードディスクが、エラーチェック中「カチカチ」と音をたてて、起動しなくなったため、別途中古ハードディスク（160GB）をフォーマットして交換したところ、NECのロゴ標記後に電源が落ちる現象となりました。理由が不明なので、教えていただければ幸いです。
OSがWindows７Home Peremium 64ビット　CPU celeron 2.4G 　メモリ 4.0　評価4.2の状態のデスクトップです。ネットはADSL８メガ。今月中に光に変えるところです。最近、PCの関係だと思いますが、ネットをしていると、完全ではないのですが、固まりやすくなっていて表示させようとクリックするとなかなか表示されないことが多くなっています。再起動すると、スムーズになりますが、その都度では時間の無駄感じです。ゲームは皆無に等しくやりません。但し、ADSL８メガのこともあるとは思いますが、光に変えてもPCの問題であればと思っています。クリンアップというか、何かよい方法はありませんか。現在のCドライブの状態は全体１７２G使用領域約５４G空き領域１１８Gです。ほぼOSに関するものしかCドランブにはいれていません。データーなどは、外付けのハードに入れています。Disk Cleanupは頻繁につかっています。CCleanerでネットなども頻繁に削除しています。方法や原因について、参考になるようなことと、どのようにしたら快適に使えそうか、ご教授頂けませんか、よろしくお願いします。
教えてgooで「外付けHDDを他人に見られない方法」で設定失敗しました。 「外付けHDDに、Administrator以外では、アクセスできないようにするには、 そのドライブを右クリックして、プロパティを表示させて、 セキュリティタブを開いて、編集ボタンをクリックして、 Usersを選択して、削除します。 アクセス許可がなくなるから、アクセスできなくなります。」 とのことで「Administrator」　だけにして他を削除しました。 当初これで自分のPCから見れたのですが、すぐ「アクセスが拒否されました」となり、 開けません。 思いあたることとして「子オブジェクトのアクセス許可エントリすべてを、このプロジェクトからの継承可能なアクセス許可エントリで置き換える（P)」にチェックマークを入れたと記憶しています。 （2，30分間、収納ファイルの表示が順次表示されていた） その後一切アクセスできず、エクスプローラーの表示もHDD名でなく「ローカルデスク（O:)」と表示されるだけです。 生半可な知識でいじってしまって後悔しています。 ぜひ、解決法をご教示してください。よろしく。 OSはWindows10です。
教えてください。 Windows10の無償アップグレードが7月で終わるんですよね？ それ以降は有料になるとか… やはり、無償の間にアップグレードしておいたほうがいいのでしょうか？ 一度やってみたのですが…使いにくかったのでWindows7に戻しました… このままWindows7を使い続けることは出来なくなってくるのでしょうか？ 子供がパソコンでDVDをよく観るのですが、Windows10だと観れなくなるんです… Windows10にした場合、DVDを観れるように設定する方法を教えて下さい… パソコンはホント苦手なので分からないことが多いです。 宜しくお願いします。
突然PCのパスワード違いと言ってきた！ 何でー？？？ Windows７です 今朝PCを起動、いつものようにパスワードを打ち込みましたが、パスワード違いを言ってきました。 何度か試していると、起動できましたので、コントロールパネル→ユーザーアカウントでパスワードは削除いたしました。 昨夜まで何の問題もなく使用していたのに今朝突然です？ 昨夜終了時にWindowsのUpdateを自動で行って終了していたようです。 念の為、一度再起動しましたところ、問題なく起動できましたが、この先不安なので何かしておくとよいことがあればお教え願います。 問題のPCは待機させております。
sony vaio VGN-G3ABGS マルウエアに入られたため ハードを初期化して windows７を再インストールしようとしたところ ファイルの展開中で0%のまま進まず 何時間待ってもこの状態です 注意することが　あるのでしょうか？
Windows7で、フォルダー内の複数のファイルのどれかで使用している言葉を検索する方法はあるのでしょうか？ 例えば「日本」というフォルダーの中に、ファイル名が「北海道」「四国」「九州」というWord文書の３つのファイルがあり、その３つのWord文書の中のどこかで「温泉」という単語を使用していますが、「北海道」「四国」「九州」のどのファイルで使用しているか分からない場合です。 「日本」というフォルダーの中でどこかのファイルの中の「温泉」という単語を検索することは出来るのでしょうか？ 「北海道」名のファイルの中で使用していることが分かっていれば、「北海道」のファイルを開いて「温泉」という単語を検索すれば良いのですが。 Windows XPではこれが出来ましたが、Windows7で検索できるのはフォルダー内の「ファイル名」までのようです。 複数のファイルのどれかの中で使用している言葉を検索する方法はあるのでしょうか？
先月知り合いにパソコンに水をこぼされ（200㏄程）その時はエラーが１度出ただけで起動したので問題にしませんでしたが、翌日から起動時ばかりかスリープにしても休止状態にしても「ファイルの読み込み、システムの復元…」などの経過を数度辿らなければ起動しません。 水をこぼした人は渋々メーカーに修理に出してくれましたが、メーカーでは「キーボードには水が入った形跡があるが起動に関しては水が原因ではない」との回答だったのでキーボード交換だけで返って来ます。 ｖｉｓｔａをセブンにして先月ＳＳＤにし２ギガ増設したばかり。 古いパソコンですが水をかけられるまでは正常だったのに泣き寝入りするしかないでしょうか？ 詳しい方の回答お待ちしています。 宜しくお願いします。
VistaがインストールされていたノートPCにWiｎ XPをインストールしたいのですがXPのディスクを入れてセットアップしましたがうまく出来ません。ハードディスクがSATAです。XP用のドライバーが必要でしょうか？必要であればドライバーの入手方法等、インストールの方法を誰か教えてください。 いまさらXPと思われるかもしれませんが手持ちのソフト、機器類がXP対応の物が多くあるために必要です。よろしくお願いいたします。
こちらの環境はWindows8.1 PRO 64BITにおいてMS-IME2012を使用しています。 使っているEditorやワープロにもよるかもしれませんが、変換中のキー操作について疑問があります。 変換中の状態には、とにかくひらがなを入力している、まだ未返還の状態。 IMEへの入力が終わってスペースキーを押した直後の、すべての文節がひらがなから必要な文字に置き換わり、いくつかの文節に区切られた状態。 そして、注目している文節の長さを変更している状態。 また、主に返還後の間違いに気が付いてエスケープキーを押した後の、注目文節だけを漢字やアルファベットからひらがなに戻した状態。 すべての返還を未返還のひらがなばかりに戻した状態など、いくつかのモードがあります。 このことを正しくはどういう言葉で表現すればいいのかわかりませんが、変換中のキー操作は、変換中のこのモードではこのキー操作というのではなく、どうも、キー操作は、いろいろに変化して、思ったキー操作とは違うことがあります。 間違いないのは、IMEに入力中、すべてひらがなで、まだ何も変換していない時だけは、必ず1文字ずつ左右矢印キーだけで動きます。 しかし、1度スペースキーを押して返還すると、そのあとは、左右矢印キーで返還後の文節を次々に移動できることもあれば、そうではなくて、左右矢印キーではどうやら返還後の感じかな交じりの分を一文字ずつ移動していることもあります。 この一文字ずつの移動をしている時でも、まだ返還は確定していません。 また、一文字ずつの移動の状態でも、Ctrl+左右矢印を押すことで、次々と隣の文節に移ることができます。 そのほかもう少しありますが、長くなりますのでとりあえず、捜査上のこういう動きはどうして起きてくるのでしょう。 多少なりともキー操作が思うようにいかず、面倒を感じる場面があります。 原因についてご存知の方にはそれを教えていただきたいところですが、そこまでわからなくても、似たようなことを感じたことのある方はいらっしゃるでしょうか。
windows７なのですが全く先に進みませんどうすればいいでしょうか？ ６時間ほど待ちましたが先に進みません 回答の方宜しくお願いします
毎度どうもお世話にいなっております。さて、私はウェブカメラBSWHD06Mを買いました。OSはデスクトップのＷｉｎ７です。接続すると自動的にインストールされるとありましたが、あるUSBポートに入れたとき以外は自動でしてくれません。また、説明書にはスカイプに接続するとありましたが、そのほかのアプリで画像を見ることはできないのでしょうか。以上、ご返信お待ち致しておりますのでよろしくお願いいたします。
このたびデスクトップＰＣを買い替えようと考えております。 いま購入するならWindows10が多いみたいですが、10には不安があります。 10へ無償アップグレードしたらいろいろなトラブルが発生して困った話はネット上でも多いですが、現実に私の周辺でも何件か発生しているからです。 直接見たのは、会社で他の人が使っているＰＣ。 その人が誤ってアップグレードして（「今夜○時にアップグレードします」みたいなアレに引っ掛かった）しまい、後から気づいて慌てて戻そうとするも、完全に元のようには戻せずに中途半端な状態。 使えなくなったファイルやソフトもちらほら・・・。 正直、ゾっとしました。 ＰＣに詳しい人から聞く限りは、10にする必要がない・リスクが伴うなどの話なので、まあ、そういうモノなんだろうなぁ、という程度の認識です。 しかし、新しく購入するＰＣの場合はどうなんだろうかと思いました。 最初からwindows10がインストールされているＰＣを購入した友人などは、問題なく使用できているそうです。 アップグレードとプリインストールの差なのかな、、、とか思いました。 でも、過去のwindowsでも、最初のうちは怪しい動きもしていた覚えも・・・。 そこで質問です。 これから購入するＰＣの場合、10のデメリット・・・というか前述したような不安要素はないのでしょうか？
Windows 10です、フォルダ内の表示で写真を探す時Windows 7ではライブラリ→マイピクチャの頭の△マークを選択→フォルダ名で写真すべてが確認出来ましたがWindows 10ではマイピクチャの頭の△マークが出ません、フォルダを開き確認←で戻り→フォルダ開く、でめんどうです、Windows 7のようにマイピクチャの頭の△マーク出す事出来ませんかお願いします
CHKDSK C: /F/R でチェックディスクです。 ボリュームが別のプロセスで使用されているため、CHKDSKを実行できません。次回のシステム再起動時に、このボリュームの チェックをスケジュールしますか（Y/N）？ で「Y」を入力。 再起動時に、チェックディスクが始まりましたが、 「ドライブのスキャンおよび修復中（C:）１４％完了しました。」で止まったままです。 終わる気配がないので、チェックディスクを中止したいと思い、いったん電源を切って、再度電源を入れましたが、 システム起動時にチェックディスクが始まり、１４％で止まって、チェックディスクが終わりません。 このままでは、パソコンが使用できません。 システム起動時のチェックディスクを解除する方法は、どうしたらいいでしょうか？
会社でデュアルディスプレイの設定がされたＰＣ（Windows7です）を使っている者です。 デスクトップ上で右クリックして「画面の解像度」を見てみると、２つのディスプレイが連結された状態として認識されていないのか、それぞれのＰＣの解像度が表示されます。 また、壁紙を設定すると「複数のディスプレイ」の項目で「表示画面を拡張する」を選んでおりますが、２つのディスプレイに同じ壁紙が複製されて表示されてしまいます。 どうすれば、1枚の壁紙を、２つのディスプレイが連結されて１つになったものと認識されたディスプレイに表示させることができますか？
こんにちは win7からwin10に前からアップグレートしてるのですが最近来たWindowsupdateを更新しても何故か「インストール中に問題が発生しました」となり成功しません。 どうすればいいのでしょうか？PC初期化とかですかね？ 詳しい方お願いします
DELLのPCに内蔵HDDを2本接続し、１本目にVista、2本目にWin10をインストールました。 どちらのOSを起動するかはBIOSのbootメニューで起動HDDの優先順位を変更しています。 上記の運用を実施したところWin10は問題ないのですが、Win10を起動した後にVistaを起動すると ディスクチェック（？）が起動し、起動まで大幅に時間がかかるようになってしまいました。 なんとかスムーズに起動できる方法はないのでしょうか。 お手数ですが、ご教示願います。
Windows7がインストールできません インストールするディスクを選択する画面で「新しいシステムパーティションを作成できなかったか既存のシステムパーティションが見つかりませんでした」と表示され、SSDにインストールできません。何が原因でしょうか？ マザボ GIGABYTE H61M-DS2 CPU i5-2500K SSD Transcend SSD360S
ウィンドウズ７から10にアップグレードしたところ、映像は出るのですが音が出なくなりました。コントローパネルのサウンドの項では、PC本体用のドライバーhigh difinition audioはあるのですが、win7であったシャープのHDMI対応のドライバーが見当たりません。いろいろ探しましたが、見つかりませんでした。HDMIケーブル1本でつなぎたいのですが、対応策はあるのでしょうか。
ＮＥＣ（Windows10）のＰＣを使っているのですが、シャットダウンした後 起動させるときに、電源ボタンを押して起動させようとしたのですが 途中でシャットダウンします。もう一同、同じボタンを押して起動させると ちゃんと立ちあがります。コントロールパネルで、電源ボタンの設定を「何もしない」 に設定したのですが、変わりませんした。 シャットダウン後、ボタン一回で起動させるやり方を、教えてください。
久しぶりに動画を再生しようしました。 一つだけ選択して右クリックした場合は今までどうり表示が出てきます。 ファイルを複数選択して、「プログラムから開く」がないので、開くをクリックすると一つだけしか再生されません。 原因で何か思いつくものと言えば、セキュリティアプリをESETに替えたぐらいです。それが原因とは感じられません。 MP4 ファイル、Windows8.1です。 お分かりの方、宜しくお願い致します。
IE１０からIE１１にバージョンアップしたらファイルメニューから「オフラインにする」が消えました。 戻したいのですが！
( 以前、似た様な質問をして解決し、今回それに関連した質問をさせていただきます。) スマホの待ち受け画面には購入時から「設定」「カメラ」「連絡帳」などの複数のアイコンがあります。 現在、自分で登録したアイコンが増えて、待ち受け画面は9ページに増えて、下方に「・・・・・・・・・」という形の9つの点が表示されて今何処のページを開いているのかがわかるようになっています。 1ページには4×4＝16個のアイコンが表示されています。 ページを増やす方法はよく覚えていませんが、任意のアイコン1つを長押しして、それを欄外にドラッグすると新たなページができたような記憶が少しあります。 今回、欄外にドラッグしても新たページはできません。 また、「これ以上作れません」のようなメッセージは出てきません。 待ち受け画面のページを新たに作る方法を教えてください。 スマホは、Huawei社でアンドロイドです。
外出先で自分のファイルを見るのに私の認識は次の通りです。 正しいでしょうか。 1.自分の家で、OneDriveに保存 2.外出先のPCで自分のpsswordでmsnに入ると、自分のファイルを見ることが可能。
メールの送信済みが出なくなりました。どうすれば元にかえるでしょうか？
７から１０にしたところ、ひとつのＳＳＤが図のように４つの区画になっていました。 右のふたつ 　11.72GB 正常プライマリパーティション 　121.09GB 未割り当て を（ Ｃ ）に結合しても大丈夫でしょうか。 また、休止パーティションを削除した場合どのような影響があるのでしょうか。 できれば、回復パーティションと（ Ｃ ）プライマリパーティションだけにしたいのです。 よろしくお願い致します。 東芝　サテライト B552/F
windows8のパソコンを使っているのですが、急にイヤホンが認識しなくなりました。 もしかしたら、イヤホンジャックのほうが壊れてしまってるのかもしれません。 一応イヤホンじたいは壊れてませんでした。 イヤホンジャックが壊れている以外に考えられる原因や対処法があれば教えていただきたいです。
現在使用しているwin7, 8, 8.1から、Windows 10への更新する場合ですが、 その対象となるPCでファイルをダウンロードして、そのPCで7/28までに実施しないと動作しないということでしょうか？ 私は、（レノボの）win7 PCでダウンロードしたファイルを使用して、 （レノボの）8から8.1へ更新していたPCを、win10へ更新しようとしたのですが、できませんでした。 ご存知の方、教えてください。
いつもお世話になっています。 Cドライブ下にあるマイドキュメントを、こちら↓の方法にてDドライブに移動させました。 http://enjoypcblog.blog32.fc2.com/blog-entry-325 … しかし、移動先フォルダを作成するのを忘れており、マイドキュメントの内容物が全部Fドライブ直下にコピーされてしまいました。 それでは不便ですし、やっぱり違和感があったため、regeditから「User Shell Folders」の「Personal」を規定値に戻し、再起動しました。 さらにマイドキュメントのプロパティから場所を再指定し（標準に戻す）、その場所できちんと稼働しているのを確認しました。 こうして元通りにした後は、Fドライブ直下にコピーされてしまった「元・マイドキュメント内部のデータ」は、全部削除しても問題ありませんでしょうか。 いじってみたはいいものの、不安がとても大きいので、質問させていただきました。 宜しくお願いします。
パソコン起動時に無償アップデートのメッセージの表示があります ＷＩＮ７からＷＩＮ１０へアップデート行った場合、現在使用中のアプリは削除され使用する場合は、再インストールが必要になりますか　お伺いします
今、windows8 enterprise　のパソコンを使っています。 設定（右上にマウスを置くと出てくるやつ）からシャットダウンしたんですけど、 なかなか電源が消えません。 モニターのほうは、消えるんですけど本体の電源が消えません。 対処法とか原因がわかる方は、教えていただけると幸いです。
今、windows8 enterprise のパソコンを組み立てたんですけど シャットダウンして起動させるとき、または再起動させたときに 起動ができなくなります。 詳しく言うと、エラーが出たと書いてある画面が出てきて自動で再起動してしまいます。 だけど、何回か再起動してたら起動することがあります。 ぜひ、詳しい方は原因を教えていただけたら幸いですｌ。
OSはwin10で、オークションで買った中古のバイオノートです。 動作環境も問題なくて、ネットとかサクサク動きます。 ダウンロード版のオフィスをインストしてたのですが、画面が固まりタスクマネージャーも出せず、放置してても改善がなかったので、強制終了して立ち上げ直しました。 そこから、再度インストールしたのですが（もう１つのパソはwin8でこれでインストールできた）、構成出来ませんでした。とエラーが出て、強制終了したしなーとアンインストールをしてもう一度インストールしようとしたのですが、修復ポイントが構成出来ませんでした。とまたエラー。 修復単体をしても直らず、アンインストールも何も出来ない状態です。 フリーのアプリケーション削除ソフトを使ってもダメで、今Fixitで問題を解決中と、なってますが、それから1時間は動いてるけど進まない状態です。 こういう場合、どうすればアンインストールした上で正常にインストール出来るか教えて下さい(T_T)
Windows7からアップグレードしたWindows10を使用しています。 エクスプローラーで、 C:\Users の場所を開いても、「All Users」のフォルダは表示されていません。 パスを入力する欄に、 C:\Users\All Users を入力し、エンターを押すと、そのフォルダの中が表示されます。 なお、エクスプローラーのメニューの、 「表示」の「隠しファイル」のチェックボックスはチェックが入っている状態で、 それによって、隠しファイルになっているフォルダは半透明で表示されています。 どのようにすれば、 C:\Users\All Users　はエクスプローラーで表示されるようになりますか？
word2007で「お知らせ」を作ったがページ罫線のみ印刷されてテキストボックスやクリップボードが何も印刷されません。
windows7から10へグレードup後時々web　ニュースを見て居て画像が見れない事が発生するが、 原因は何でしょうか？ 全ての画像が毎回見れないのでは無いが時々発生する。何をどう変更すれば解決出来るのでしょうか。
Windows10にバージョンアップしたところ、ブルースクリーン多発になりました。 　PC　東芝　REGZA　D713/T7JW 　ソフト　dixim media server for dynabook tv center 調べてみると、DiXimのソフトはwindows10でブルースクリーンが頻発することがわかりました。 ネット上では、dixim media server for dynabook tv centerはブルースクリーンが出るとは なっていませんでしたが、試しにdixim media server for dynabook tv centerを削除すると ピタッとブルースクリーンがおさまりました。 そうなりますと、ブルースクリーンは発生しないものの、メディアサーバー機能がありません。 Windows８は使い勝手が悪いので、戻すことは考えていません。 メディアサーバー機能を戻したいのですが、どのような方策が考えられますか？ ①dixim media server for dynabook tv centerで修復する。 　調べる限り、良い方法はないように思えるのですが、方策はありますでしょうか？ ②あるいは別のソフトか何かで代替えが可能でしょうか？ 　詳しい方がいたら教えていただけませんでしょうか？お願いいたします。
質問ばかりですみません WindowsUpdateで一部のドライバが更新できず失敗します そのドライバは　 Intel(R) 6 Series/C200 Series Chipset Family USB Enhanced Host Controller - 1C26 Intel(R) 6 Series/C200 Series Chipset Family USB Enhanced Host Controller - 1C2D　の2つです　決まってこの2つの更新が始まるとPC本体のファンがうるさくなります　 そしてWindowsUpdate内で「1C26・1C2D　インストール出来ません」と表示される→デバイスマネージャーを開くと「他のデバイス」の欄に不明なデバイスが2つあり　それを2つ削除するとファンの音が静かになる→WindowsUpdateを更新してみる→1C26と1C2Dがインストール出来ませんでしたという警告が消える→数日後同じことのくり返し　と言った感じです この2つのデバイスは手動でダウンロード・インストール出来ないんでしょうか? 使用PCはVAIO Windowsのエディションは　Windows10HOMEです 説明ベタですがどうかよろしくお願いします
Windows8.1にて同名のファイルAとBどちらも保存する場合、ファイル比較からどちらのファイルにもチェックすれば良いでしょうか？ よろしくお願いします。
windows7の更新プログラムで、windowsを終了する際「更新プログラムをインストールしてから、コンピュータをシャットダウンします。」と表示されるが、インストール作業がなされず、終了してしまい、再度、立ち上げても同様の「更新プログラムをインストールしてから、コンピュータをシャットダウンします。」と表示されてしまいますが、何かの異常でインストールされないのでしょうか？
windows8 enterprise版は、メモリに上限はあるのでしょうか？
今までwindowsVistaを使っており PCの不具合から昨年PCを買い換えました。 新PC購入当時は問題なく ワードやネットの印刷に困らずにいましたが 今回、DVDのラベル印刷ができなくて困っています win10は年老いた私には対応に苦しみ ネットでキャノンのソフトウエアダウンロードをしてもどこに行ったのか？ ネットで調べたような画面が出てこず困っています。 1週間後に遠方から妹が来るので その時に、プレゼントとして渡したいDVDです。 どうか、win10からキャノンMG5430へDVDの表面印刷できる手段を 分かりやすく教えてください お願いします。 使用PC　東芝T75/RW　win8.1のアップグレード（自己）win10です 使用プリンターキャノンMG5430
困っています。 Windows7がスタートアップエラーで起動できません。自動修復もできないようですし、ユーザーでログインするにもパスワードを忘れてしまいました。 バックアップのdvdもありませんし、、、 どなたか教えていただけませんか？
PCリカバリー作業をしていたのですが、これが順調にゆかず、バックアップのコピー、ファイル展開の後、元のmicrosoft IMEを選択させる画面に戻り、そこからOS立ち上げまで持ってゆくことができませんでした。そうこうしているうちに、電源アダプターケーブルを抜いて再び接続するとライセンス条項に同意する画面が現れ、次のページでPC名を入力する画面で文字入力が出来ないことに気付きました。接続ディバイスケーブルを外すなどの処置はしました。キーボードの電源スイッチでオンオフ操作ができるので、電源は来ているようですが、右上にある点灯ランプは何も点いていない状態です。 リカバリー作業中なので出来ることが限られているので、打つ手無しで、ご相談するすることになりました。よろしくお願いいたします。 NEC　VLUESTAR 過去にWin１０で初期化からの再起動のため修理歴あり 現在はWin8.1を使用
DVDをウォークマンに入れたいのですが。。。 いろいろ調べてもすべて入れることができなくて 全部入れるにはどうしたらいいですか？ おすすめのアプリなどありましたら教えてください。 ちなみにCDで入れるときはXアプリを利用しています。 ウォークマンの機種は、SONY NW-Z1000 パソコンはWindows7です。
Windows10です。今日PCを起動したところ、デスクトップに保存していたアプリケーションや画像がフォルダごとごっそり消えていました。すべてのアプリから探したり、検索をかけても見つからず。代わりに、デスクトップやダウンロードと同じ階層に画像のような謎のファイル2つが作成されていました。ダウンロードなどに保存したデータはちゃんと残っています。 最後に起動した時特別な操作をした覚えはありません。ウイルス感染もしていないようです。 デスクトップのデータを復旧する方法はあるでしょうか？復元ポイントを作成し忘れていたので、正直手詰まりです。
WindowsXPを使っているのですがインターネットエクスプローラーは８までと聞きました 特に不自由はないのですが何が違うのでしょうか？ 友人からはネット閲覧ができなくなるよと言われました インターネットエクスプローラーのバーションによってアクセスできないサイトなどは有るのでしょうか？ ウィルスに感染しやすくなると言われましたがセキリティーソフトでは補えないのでしょうか？ 今後、ユーチューブなどが見れなくなりますか？
LENOVO Thinkstation E31にMicrosoft Windows 10 Professional パッケージ版はインスコ可能ですか? CPU Intel Xeon E3-1240 3.3GHz RAM 6GB GPU GT710 2GB HDD 7TB
Windows VistaのノートPCをOSから再セットアップしました。 この状態では、Internet Explorer のバージョンは 7 です。 このInternet Explorer のバージョンを 9 にしたいのですが、 うまくいっていません。やり方をお教え下さい。 「Windows Update」をやっても、いつ迄待っても、 「更新プログラムの確認」が終わらない様です。 Windows Vista での IE のサポート終了期限は、以下のように なっている様です。 IE7　２０１６年１月 IE8　２０１６年１月 IE9　２０１７年４月 IE7 のサポート期限が既に過ぎているために、 IE9 へのバージョンアップが出来ないのでしょうか？ IE9 へバージョンアップ出来れば、来年２０１７年３月までは、 Windows Vista を使う予定なのですが、、、 以上、宜しくお願い申し上げます。
http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 以上のサイトから自ログインには成功したのですが、ノートパソコンの画面を閉じて再度開けて起動するとパスワードを入れないとログインできません。エンターキーだけを押すだけでログインできる方法はありませんか？ よろしくお願いいたします。
４月初めにmicrosoft　office2013　を使用していましたが、outlookのメールに不具合が生じ アドレスが行方不明（私のレベルで！）になりました。 microsoftへサポート依頼したら　office2013をoffice2016　に買い替えるならサポートすると言う事で、１ヶ月間の購入をし遠隔操作で「office2016」がインストールされました。 アドレスも元に戻り即、バックアップしました。ドキュメントは2013と同じく作動しています。 その期間（1ケ月の為）が連休明けにストップします。 メールアドレスが判明したしたので上記を購入後に、キャンセルしました。 今のうちに　office2013　の準備をしたく探しますがどこを探しても見当たりません。 私のｐｃ環境は　windows８→windows10へアップグレードしています。 　　　　　　　　NECーVN770　デスクトップ型　 　　　　　　　　office2013　は　パケージ版（home＆Business2013）プロダクトキー有り 　　　　　　　　（ワード・エクセル・アウトルック・パワーポイント・ワンノート有り） ①office2016の削除方法 ②office2013の再インストール方法・・今現在・どこにあるのか探しているけど見当たらず。 どのこボタンをクリックして削除し、インストールするのか素人なので分かりません。 また、microsoft　へ遠隔操作を依頼すると2016を進められます。 何とか自分で勉強しながら問題なく上記①②を実行したくどなた様か教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
Inkscape 0.91というグラフィックソフト64ビット版を先にダウンロード、インストールしていた（PCは64ビット）のですが、試しにと思い（こんな下心を持ったのがいけなかったのですが）、一旦、 アンインストールして、32ビット版をダウンロードしました。 ところが、正常にインストールができなかったので、32ビット版をアンインストールして、再度、64ビット版をダウンロードしました。そして、インストールしようとしたら、エラーメッセージが表示されました。 その内容は次の通りです。〔別のバージョンの製品が既にインストールされています。このバージョンのインストールを続行できません。既にインストールされているバージョンの製品を構成、または削除するには、コントロールパネルの「プログラムの追加と削除」アイコンを使用します。〕 ところが、プログラムの追加と削除にInkscapeのアイコンがないので、アンインストールできません。Inkscapeのプログラムファイル自体はPCのProgram Filesにあり、ソフトが開けます。恐らく、別のバージョンの製品とはこの64ビット版のことだと思います。（しかし、最初にアンインストールしたのですけど） 私としては、今、PC内に入っているInkscape64ビット版をアンインストールして、新たに、Inkscape64ビット版を再ダウンロードしたいのですが、この場合どうしたらよいでしょうか？ 長々となりまして、すみませんが、よろしくお願いします。OSはwindows10です。
Windows10 ですが，起動時にグーグルドライブのエラーがでます。 「・・・error loading python dll・・・（error code 5）」というものですが，調べると C:\Users\ユーザー\AppData\Local\Temp というフォルダにアクセス許可がないため，エラーがでるという海外のサイトがあったため，Tempのアクセス許可を変更し，改善するのですが・・・ 数日後に，また元に戻り，現在同様の手順を３～４回繰り返している最中です。 なぜ，設定が固定化しないのでしょうか？？詳しい方いたら，教えてください。
パソコンにwindows7を再インストールしようとして１回フォーマットしてしまいました。 そしてwindows7をインストールしようとしてHDDの選択画面まではいくのですが、 HDDを選択しても「新しいパーテンションが作成できないか、既存のパーテンションが存在しない」 みたいなことが注意書きとして出てくるだけでそこから進めません。 どうすればインストールできるようになるのでしょうか？ ちなみに（いらないと思うが....） 「パソコンの構成」 CPU pentium 2.8Ghz HDD メーカー不明　80GB（IDE接続） マザーボード　P55A-G55 GPU GeForce G210 メモリ　8GB です。
拙者、今朝早くに、タクスバーの右クリックにて、タクスバーを隠す設定をしたはず。当然、マウスオーバー以外ではタスクバーは隠れている。・・・ここまではどこにも異常はないと見て候。 しかしながら、タスクバーを右クリックして、タスクバーを固定するにチェックを入れてたりもすれど、タスクバーはマウスオーバーせず時には、自動的に隠れてしまい候。（わがPCにおいては設定自体どこ吹く風の状況。） 妙な事態を回避すべく（タスクバーを固定すべく方法）を欲するに質問した次第でございます。 何とぞよろしく御願い候。
P検5級無料テストをダウンロードして勉強をしたいと思っているのですが、 なぜかタイピングテストが終わって、30問問題の3問目でメールの設定方法を する問題のときに、何度やっても必ず「次へ」が表示されなくなってしまうのです。 http://www.pken.com/tool/05_test.html これが何度やってもダメで、再ダウンロードしてもその問題から先へは進まなくなってしまうのです。 もしかしたらPCのバージョンと合っていないのでしょうか？ ちなみに使用しているPCはWindows7プロフェッショナルです。
機種は富士通のAH77です。 立ち上げの度にsmart　dectectorが動作を停止しましたのメッセージが表示されます。 無視しても問題なく？使用できています。 毎回わずらわしいので、解決方法もしくは非表示にする操作を教えて頂ければ助かります。
起動した直後のパスワードでcapslockなど試しているのですが、ようこそがでるのにパスワードが違うと出て戻ってしまいます 。どうしたらよいのでしょうか?
中古‘Cの購入のことで教えてください。 これまで、同じタイプ、同じスペックの中古PCを数台購入して、便利に使っています。 Specはcorei5 2.53Ghz メモリ4giga　Windows7Pro 32bit　です。 もう一台同じ機種の物を購入しようと思ったのですが、それはWindows10　64bitにアップグレードされたものです。同じスペックのパソコン上でそれが購入したものと同じように動いてくれるのか、値段が結構安いせいもあってちょっと心配です。またその他に何か都合が悪いようなことはあるでしょうか。（Windows10はまだ使ってことがないのですが、７と同じようにメニューを出せるアプリもあるとのことで、どうにか使えるのではないかと考えています。） よろしくお願いいたします。
久しぶりにパソコンを開いたところ赤い四角でsecure boot violation というものが出てきてパソコンが起動出来なくなりました。 調べたところウィンドウズアップデートで都合の悪いものが追加されたからと書いてあり、解決法にUEFIをオフにして再起動すればちゃんと起動でき、アップデートされた要らないものを削除し、また、オンにすればいいと書いてありました。 なのでUEFIを非UEFIにして再起動したところブルースクリーンになり起動することができないため、アップデートの内容を削除することができません。 ブルースクリーンになった後はスタートアップ修復プログラムになるか通常起動するかの画面になり、通常起動すればループし、スタートアップ修復プログラムにすればスタートアップ修復プログラムでは修復出来ませんと出てきます。 大事なデータも入っているのでデータを消さずになんとかしたいので少しでも情報があれば教えてください。
Windows8.1タブレットにHDMIを通じて外部ディスプレイとしています。 そうすると、音声が 　タブレットのスピーカーは止まり、 　HDMIのスピーカーから聞こえてくる 状態になります。 これを 　タブレットのスピーカーから聞こえ 　HDMIのスピーカーは使わない ことに出来ないでしょうか。 このディスプレイのスピーカーは背面にあり、隣の住人に迷惑なうえにディスプレイの音量を最大にしてもタブレットのそれよりも小さいのです。
Blu-rayとHDD内蔵のテレビ（シャープ　LC-40DR9）のHDDに番組を録画し それをBlu-rayにダビングをしました。 使用したディスクはPanasonicのLM-BR25MT10です。 それをパソコンで見ようとしたところ再生できませんでした。 ディスクをPCに挿入するとドライブのアイコンが変わり たどっていくと拡張子m2tsのファイルがあるのでこれが動画本体だと思います。 しかしm2tsのファイルをクリックしても再生されず 再生ソフト側で操作しても再生されません。 ちなみにドライブを右クリックでプロパティを見ると「使用領域0」となっています。 パソコンは自作の物（win7pro64bit）で使用ドライブはPIONEER　BDR-205 使用ソフトはパワーDVD12のほかネットでm2tsが再生できるとあった FreeSmith Video PlayerやUMPlayerを試しましたがやはり再生できませんでした。 原因と解決方法が分かれば教えて頂きたいです。 ほかに情報が必要でしたら合わせてお伝え下さい。
FUJITSU LIFEBOOKのwindows8.1を使っていました。 今度新しくlet's note MX windows10バージョンを購入したので、 データを移しようとしたところ「データ引っ越しアプリ」が見当たりません。 データ移行の方法を教えてください。
ホームページの写真をＰｒｉｎｔＳｃｒｎを押してペイントに貼り付けることはできました。 しかし、その写真を保存するにはどのようにすればよろしいのでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
メッセージを送信できませんでした。電子メールを送信する [SMTP] サーバーを設定する必要があります。<不明> のサーバー設定を見つけるには、メール サービス プロバイダーに連絡してください。 件名 'test' サーバー エラー: 555 サーバーの応答: 555 5.5.2 Syntax error. vu5sm35923638pab.43 - gsmtp サーバー: 'smtp.gmail.com' Windows Live メール エラー ID: 0x800CCC79 プロトコル: SMTP ポート: 587 セキュリティ (SSL): はい
スマホで撮影した動画をPCを介してDVDに書き込もうとしたところ、ファイルの種類が「ＭＰＥＧ-4 files」となっており、書き込みが出来ないし、PCのwindows media player では音しか再生出来ません。 映画のカチンコみたいなマークのファイル表示です。 これはどのようにしたらDVD保存、再生ができますでしょうか。宜しくお願い致します。
Windows8.1を使っています。 先日Windows Defenderを更新しました。 するとその後、5分おきくらいに「マルチウェアを検疫しました」と出るようになりました。 その都度確認するのですが、履歴タブで検疫されている項目、検出された全ての項目、両方とも何も表示がありません。 PCの状態も緑色で保護となっています。 リアルタイム保護:有効 ウィルス及びスパイウェアの定義:2日前に作成済み （こちらの項目のアイコンにチェックマークと？がついてます） 以上の情報で、何が引っかかっているのかどう調べればいいのでしょうか。 余り詳しくないので、必要な情報が足りてないと思いますが、ご指導いただければありがたいです。
Words で英文を入力中に、勝手に和文に切り替わるので困っています． どうやら、スペー・キーを押したときではないかとも思いますが、はっきりと はつかめません． よくはわからぬままに、関係ありそうな項目をチェックしてみました． 言語バー　－－　プロパティ　－－　プロパティ　 全般 ローマ字入力/カナ入力　－－　ローマ字　ーー　適用 　 和英混在入力　　シフトキーを使用した連続入力後に英数モーから復 帰する」ーーチェック無し－－　適用 和英混在入力　－－　「シフトキーを使用した連続入力後に英数モードか ら復帰する　ーー　OK　　　　 やはり、ダメです.　ご機嫌の良いときは OK ですが、時々ひょいと和文になります． 困っています．　どなたかご教示をお願いします． どうぞよろしく． 　　環境 DELL Optiplex b9020 AIO Intel Core I5 4570 Window ７　32bit 4GB x 1 HDD 1st 500GB 2nd 2TB(Data) 3rd２TB(Backup) Internet Explorer 11
親に、パソコンをWindows10に変えよう！って言ったら、絶対に変えようとしてくれないんです…メリットは9個もあるのはこの時代すごいことだと思うのですが。他のことでも無理やり新しいものを付け加えようとして、基本のものの性能が落ちるものが多いんですけど、10は結構使いやすいって聞いてるのに。僕はメリットはよく知ってますが、まだ使ってないのでデメリットや使いにくいところをあんまり知らないので、もし10にしてる方いましたら悪い点を教えてください！！よろしくお願いします。
ディスクイメージツールが出ないので別途でソフトウェアをインストールしてディスクマウントさせなければだめでしょうか？
WINDOWS 10 の無償アップグレード（無料アップグレード）が ２０１６年７月２９になったら無くなります。 これの影響を受けて、 WINDOWS 10 をプリインストールして販売する メーカーのパソコンも多少値上がりする事が予想されますか？ それとも プリインストール用のWINDOWS 10　と アップグレード用のWINDOWS 10　とは　別物で 互いに影響し合う事は無いでしょうか？ OS、マイクロソフト、PC業界、等に詳しい方の御意見を聞きたく存じます。 値上がりするか？しないか？だけでなく その、理由と機構（しくみ）についても ご説明いただければ有難いです。 よろしくお願い致します。
現在LaVie LL750/F（Windows7）を使用中ですが、Windows10へのアップグレードについてどんなメリットがあるのかよくわからないこともあり、するべきか迷っています。 この先もWindows7のまま使用し続けることは問題なのでしょうか？ またWindows10へアップグレードする際にデータのバックアップはもちろん行うつもりですが、Officeなどの現在使用しているソフトは再インストールの必要はあるのでしょうか？
戻す方法は自分で調べてみたところでは ①アップグレード後、１ヵ月以内であれば「設定」の「更新とセキュリティ」からダウングレード可能 ②１ヵ月経過後は「更新とセキュリティ」からPCを初期状態に戻してからＯＳを再インストールする 以上２点しか分かりませんでした。私のＰＣはアップグレードしてから１ヵ月経過しているので①の手段はとれません。 なるべく②のように初期状態に戻さずに済ませたいのですが、他に方法があるのでしょうか？あと、正気状態に戻されたときは、パーティションも初期化されるのでしょうか？ 今のＰＣは以前、友人に自作してもらったものでリカバリディスクはない状態です。
以前はvistaを使っており、これは大変使いやすかったのですが（コピーがしやすかった）今回win10に変更したところ、wordの文章をCDにコピーしょうとしても、コピーできません（やり方わかりません）。 どうすればいいか、教えてください。windows media player以外に使用するソフトがあるのでしょうか？
４月に組織変更で社員のＩＤが一部変更になりました。 そこでExcelの一覧表の社員IDを更新したいのですが、一人ひとり入力するなど、 非効率なので、もっと良い方法があると思うのですが、どなたかご存じでしたら 教えて下さい。 共通のデータは氏名のみで、こんな感じです。 苗字と名前の間に空欄があったり、IDのセルが分かれていたりと 新旧フォーマットが違います。名前の順序もバラバラです。 よろしくお願い致します。 旧データ 新データ 山田　花子 12345 山田花子 01 123 山口　太郎 12584 山口太郎 02 213
Windows7にiTunesをインストールしようとしたら 「アセンブリ "Microsoft.VC80.CRT,type="win32",version="8.0.50727.6195",publicKeyToken="1fc8b3b9a1e18e3b",processorArchitecture="amd64" のインストール中にエラーが発生しました。」と、エラーが出て失敗してしまいます。 原因と対策を教えていただけないでしょうか。
Win7です。 　Windows Media Player をつかって、ハードディスク上の音楽を書き込もうとしたら、音楽用CD-Rをデーター用CD-Rと認識しています。書き込み可能な容量を分単位ではなく、MB単位で表示するようになりました。 　書き込みを実行すると、書き込みは出来ますが、CDプレーヤーでもPCのDVDドライブでも再生できません。 　開くと、データーとして記録しています。音楽ファイルが入ったフォルダーと.wpl ファイルが入っています。.wpl ファイルをクリックすると再生します。外付けのDVDドライブでは開くことも出来ません。 　Windows Media Player に不都合が生じているのでしょうか？設定が変わってしまったのでしょうか？ 　外付けのDVDドライブのプロパティでは、｢正常に動作しています」の表示が出ています。ただ、長期間酷使していますが。
ノートパソコンWindows7を使ってます、 突然写真のようになりました、 定期的にこのような状態にみまわれます。 このような状態にならないための改善、対策を教えてください。
Windows10のノートパソコンのシステムバックアップについて教えてください。 Windows7からアップグレードプログラムでアップグレードしたWindows10のデスクトップPCです。 先日Ease us todo のキャンペーンがやっておりまして、ライセンスをいただきました。 以前はAcronis のTrueimageを使ってました。 さて、OSの入っているドライブをバックアップしたいのですが、これらのバックアップソフトは、ブータブルCDやUSBを作って、OSが起動しない状態でバックアップがとれますよね。 また、ソフトウェアの通常の機能としてWindows10を立ち上げた状態からアプリケーションを起動してバックアップをとることができる。そのときは増し分や差分のバックアップをとる設定にもでますよね そこで質問なのですが、 （１）ブータブルメディアから起動してバックアップ （２）Windows起動中にアプリケーションからバックアップ　 どちらがよいのでしょうか？ （１）の方が安定しそう、失敗しなさそうなイメージがありますが、（２）でも問題ないのでしょうか？ また、該当のパソコンのHDDのパーテションは添付の画像のようになっています。CドライブがOS用としてあり、回復用パーテションが一つ、D,Eはデータやバックアップイメージの置き場です。 この場合、いわゆるシステムバックアップをとりたい場合、Cのドライブだけバックアップをとっておけばよいのでしょうか？それとも回復用のパーテションも含めてバックアップするべきでしょうか？ また、Windows8.1のような起動用パーテションとかシステムの確保領域・・・などなどのパーテションは無いのでしょうか？ 後半わかりにくくてすみませんがご回答いただければうれしいです！
CELSIUS W510にMicrosoft Windows 10 Home (USBフラッシュドライブ)はインスコ可能ですか? PCのスペック CPU corei3 2100 RAM8GB HDD4TB GPU GTX950
現在以下の2点で困っています ①スタートメニュー「よく使うアプリ」に、アプリが登録されません。 具体的にはExcelです。少し前に、Excelの項目のサブの中の各ファイル名を削除をしました。 その時に、どう言う訳か、Excel自体が削除されてしまいました。 その後、毎日エクセルを使って、新しいファイルを作成しているのですが、「よく使うアプリ」にExcelが表示されません。 どのようにすれば、「よく使うアプリ」にExcelを表示してもらえるのでしょうか？ ②時々、画面が、ロックしてしまいます。アプリの終了ボタン（ウィンドウ右上のX印）も応答しません。　Ctrl+Alt+Delも効きません。残された手は、電源ボタンの長押しのみ。 正しい対処方法と、問題の解決のヒントをいただければ幸いです。 （抽象的な質問で、申し訳ないですが、キッカケもわからないのです）
急ぎです！長文失礼します！ 今日、CDを借りてきて、それをパソコンに入れて、iPhone6に移そうとしたのですができません！ パソコンは、Windows10、携帯はiPhone6です。 iTunesをパソコンにいれる必要があったみたいなので入れました。Synciosという、アプリがあったほうがいいみたいだったので、それも入れました。しかし、パソコンにCDを読み込ませて、スマホを繋げても、CDのデータが消えている？みたいで、入れることができません。しかし、パソコンのデータフォルダを見ると、消えてなくて、きちんと再生もできます。iTunesにCDを読み込ませてみてもだめでした。どうすればスマホに入れることができるのでしょうか？CDは明日までに返さなければならないので、焦っています。おしえてください！よろしくお願いします！
windows7の電源設定で一定時間後にスリープ状態になるよう設定しているのですが、itunesで音楽再生後はなぜかディスプレイは暗くなっても電源が切れません。対処法はありますでしょうか？
usbメモリーから、パソコンにイラストを入れて、ファイルを開こうと、思ったが、フォルダー名が正しくありません。（F：￥朝市cbcx）と表示されて、ファイルが開かないのですが。＊朝市とはファイルの名前です。パソコンは初心者です。
判り難い表題になりましたが・・ 現在、Windows7のＤＳＰ版を入れたパソコンを、Windows10にアップグレードして使用して居ります。 ７月２９日を過ぎてから、パソコンが不調になり、このＤＳＰ版を使用してリカバリーした場合、その後のWindows10は有償となるのでしょうか？購入してアップグレードとなるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
mangbandというネットワークゲームをwin7でプレイしていたのですが、 win10にアップグレードしたら動かなくなりました。 色々試したところ、 すべてのアプリ→mangband→その他→管理者として実行 とした場合動きました。 しかし毎回メニューをたどるのは不便なので、 mangclient.exeのプロパティ→互換性タブ→管理者としてこのプログラムを実行する　をチェック →適用 として起動しても、また最初と同じように動きませんでした。 mangclient.exeを右クリックして管理者として実行を選んで起動してもやはり動きませんでした。 すべてのアプリからたどって管理者として実行の時だけ起動する状態です。 常に起動するような設定方法はないものでしょうか？ よろしくお願いします。
●質問1● 現在、パソコンにExcel2013を購入し、使用しています。 Windows10の更新は、まだしていません。 更新したら、Excelも新しいバ－ジョンになるのでしょうか？ それともExcelは、2013のそのままでしょうか？ ●質問2● Windows10の無料更新サ－ビスは、いつまででしょうか？ パソコンを購入したときに、今年の9月か10月までと聞いたのですが、 教えてください。 よろしくお願いします。
警告！要確認の問題が発生しました： このアップグレードの言語セットは現在インストール済みの言語セットには一致しません。っと出ます。 どうしたらいいですか？ 初心者なので詳しく優しく教えて下さい。 ネットで調べたら項目があったのでその手順で実行しましたが解決しませんですた。 Install_N360_22_JP_1011_Lotarisを選択すると出ます。 Norton バージョン22.6..0.142 win 7 64ビット IE11 ノートバイオ
現在WIN7　HOMEを使っています。 無償アップグレードでWIN10にする場合、WIN7はこのままHOMEでよいでしょうか？ と、いうのはＷＩＮ７　PRO(パッケージ版)も持っているので、マルウェア感染で動きがおかしくなったOSよりも OSを入れなおした上でアップグレードした方があとあと良いことがあるかも。とか思っています。 WIN10はHOMEとかＰＲＯとかあるのでしょうか? 普通に考えればですが、WIN7でHOMEならやっぱりWIN10でもHOMEの範囲の操作しかできないようにされるのでしょうけど。そのあたりどうなのでしょうか？
Windows8から10へ無償アップデートしたのですが訳あって戻したのですが認証されないようです。 ライセンスコードがWindows10に移管されたと思います。 何か方法はありますか？　電話認証もあるようですが電話番号等、連絡先が分かりません。 また、Windows10にアップデートすれば認証は出来るのでしょうか？
基本中の基本から教えてください。 まず、一覧表を作るのはエクセルですよね？ セルのどの位置から作り始めるとか決まっているんですか？印刷したときにいい感じに出てくるには？って感じです。 ど真ん中に作っても端に寄せても関係ないですか？ 次は表を作るときのセンスが皆無なんですが、縦軸には普通何を入れるとか横軸には普通何を入れるとかあるんですか？普段そういう書類を見る機会もないし、意識してなかったので謎です。 作る表は料金の一覧表って感じかな？自分がよく分からず作っているので、意味不明な事を言っていたら済みません。家にPCが無いから練習もできないんですよね…。知識だけでも入れて明日作りたいのですが…。大丈夫かなぁ？ギブアップしてもいいそうなんですけど、自分自身も身に付けた方が良いと感じましたのでネット上で調べていますが、ちょっとしたニュアンスとかが疑問が出てきて。汗 明日は30分以内で作成して提出したいです。 商品名と個数と単価と小計と合計と内税金がいくらか？を載せて、日付別にって感じです。 何が縦軸で、何が横軸？決まりとかあるのでしょうか？ 次は計算式を入れるかどうか迷ってます。別に毎回個々に入力でも良いそうです。でも毎月の事と思うと、式が入ってる方が良いかなと。 合計を出すだけなら、オートサムだっけ？右上の方にあるボタンを押すだけで良いらしく、それなら簡単だなと思っています。 自分で手入力するとなると、ちょっと難易度高いなと思います。慣れれば割と簡単なんでしょうけど、慣れてないし30分以内に作れなくなりそう…。汗 ここまで作るだけなら割と出来そうな気がするのですが…消費税の事が気になってきてしまって…。汗 そんなの無視してたら楽だし、税抜きと税込みと書き分ける必要があるのか分かりませんが、だってこの一覧表作成にあたっては何も決まりがないそうで…。汗 エクセルでの消費税の計算式を調べました。小数点以下をどうするか？だと書いてあり、また疑問が。 お店の簡易伝票を元に一覧表を作るのですが、小数点以下をどうするのかは世の中共通なのかお店ごとに違うのか？知識がありません。こればかりはお店に聞くしかないかもしれませんが。 その簡易伝票を見たとき、単価と個数と税込みの合計しか書いてなくて、私自身消費税の計算したので、事務の人に書類渡すときは税金分がいくらなのか一目瞭然の方が見易いと思うんです。 単純で見易いものを作りたいです。 そして最後に枠組みというか、太線と細線の使い分けや…まぁここは何となく分かる気がします。２本線みたいなのは、どういうときに使うものなのか？決まりがあるのか？が疑問です。 あとは、印刷したときに上手く出せるか？が重要な課題です。 分かりにくいとは思いますが、宜しくお願いします。
久々に実家に帰省した際、両親から「パソコンがおかしくなった」と言われみてみると、 PC起動時にCAPSロックがかかっており、毎回、解除をしてからでないとキーボード操作ができません（ログイン時のパスワード入力はできます。毎回、シャットダウンはしています）。 また、アルファベットが大文字にもなっています。 操作でキーボード操作を有効、アルファベットを小文字にできるのですが、起動時に毎回操作をしなくてはならないのは少し手間なので、通常のＰＣのように設定したいです。 ネットで調べてもNumロックについては掲載しているのですが、CAPSロックに関しての記載が見つかりません（もしくは私の場合と少し違う気がします）。 起動時に通常と同じキーボード設定の方法を教えてください。 よろしくお願いします。
東芝Dynabook(B452/23GY)です。 買ったのは2013年ですが、2012年秋冬モデルみたいです。 東芝によればWindows10のサポート対象は2013年型からのようです。 ドライバ等の関係でアップグレードできないのならあきらめますが、実際は不具合なくできそうですか？ こういうのはメーカーに聞いても「できない」といわれるのがオチなので・・・もちろん自己責任でやります。
Wise Boot Boosterなるもの5×10cm位が22個も起動時に出て消えません。 ×印、OKをクリックしてもそのままです。システムの復元はすべて失敗で゛ お手上げです。パソコン操作には支障はないのですが、なんとか消す方法は無いでしょうか。
Windows10ホームグループの「ネットワークユーザー」表示を変更したいのですが、 おもうように変更できません。 状況詳細は「ホームグループのネットワークユーザー表示を変更1／2.jpg」を添付いたしました のでよろしくご指導お願いいたします。 これとは別に家庭内のネットワーク設定ではこれができました。（添付図中にあります）
Ｗ７～１０ですがログインする時にＩＤは入力出来るのですが、 パスワードを入力しようとすると×が点きＩＭＥ無効になってしまい 入力出来なくて、ログイン出来ません、対策をお願いします。
タイトルとおり 青色を他の色に変える方法を教えてください vistaです
Windows 8.1 を使っています。 　パソコンは勤め先の共有パソコンです。 　デスクトップ画面の一番下、タスクバーに左から、Windowsマーク、 　インターネットエクスプローラーマーク、ストアー、エクスプローラーマーク 　グーグルのアイコンなどが表示されていました。 　どうやったのか不明ですが、Windowsマークを残して消えていました。 　アイコンを戻すにはどうすればよいのでしょうか？ 　特に、エクスプローラーマークをクリックして「マイドキュメント」 　「外付けハードディスク」「ピクチャー」などへ入っていたので 　たいへん不便です。 　詳し教えてください。
現在Win7とWin8を使用しています。以前はファンクションキーに、好きな文字設定をして 入力時に重宝した記憶があるのですが、現在のOSでは使用できないのでしょうか？宜しくお願い致します。
ゴミ箱をまとめて削除できなくなりました。送受信はできます。 再度インストールしましたが変わりません。 ネット検索してみたら解決策が沢山でていますが、専門用語が沢山でてきてまったくわかりません。 PCが詳しくない人でもわかるように説明してくれる方いませんか？
タイトルのとおりなのですがitunesaが開けません。 デスクトップから押してもひらけずファイルを探してクリックしても一瞬矢印が回ってそのままなにも出てきません。プロセスは動いていますがタスクは出ません。 試したこと ・itunesの削除最新版再インストール（http://matome.naver.jp/odai/2139217722361786301/ …この順番でしっかり削除） ・管理者として実行。 ・ｐｃ再起動 ＯＳ　win7 　　　　Core-i5 システム　64ビット ドスパラのデジノスＰＣです
DELL VOSTRO220Sを使用しています。 W7で元はVISTAをXPにダウングレードした法人用PCです。 今回、HDDが故障したのでSSDに交換し、OS（W7）無事インストールが完了したのですが、その後のW7のドライバーのインストールを初心者の自分なりに調べてインストールしたのですが windows updeteが出来ません。 http://www.dell.com/support/home/jp/ja/jpdhs1/pr … 上のDELLサポートより  システムユーティリティ 　　チップセット 　　ビデオ（Intel Q43/Q45/G4Graphics Controller, v.15.15.1.1840 , A013/G45 ） 　　オーディオ 　　ネットワーク（Realtek RTL81XX PCI-E Network Connection, v.7003 WHQL, A00 　　　　　　　　　　Realtek RTL81XX PCI-E Network driver Win7 v7003 WHQL） 　を上記の順番でインストールしました。 手順を参考にしたDELLサポートは下になります。 http://www.dell.com/support/article/jp/ja/jpbsd1 … よく分かりませんが、デバイスマネージャーも ！ ？ など無いです。 シリアルATAはなにもしていません。 PC購入時に付属していました、VISTA,XP用のDRIVERS AND UTILITIESはあります。 どうしたら、updete出来るようになりますか、素人の自分にどなたかお知恵をお借りできましたら、お願いできませんでしょうか。 大変困っています、よろしくお願いします。
パソコンの再起動が終わりません。 iTunesにエラーが出たため、一度アンインストールしました。 その後、「更新して再起動」をクリックしたのですが、いつになっても終わらなかったので、電源ボタンを押しました。 デスクトップに戻ったのですが、今度はアイコンをクリックしても反応しなくなってしまいました。 インターネットもパソコンの設定も何も反応しません。 今は Ctrl＋Alt＋Del を押してもう一度再起動しているのですが、この画面のまま変わりません。 ちなみにWindows10です。 VAIO なのですが、リセットボタンが付いてないモデルなので、このまま待つしかないのでしょうか？ 分かる方、よろしくお願いいたします
Windows 10で突然スタート画面が出なくなりました。ただコンパネの中の文字列の様なメニューは出てますが、本来の設定とかアプリなどの画面がないのです。
ウインドウズ７を使用しております 時間設定をしてもスリープ状態になる時とならない時があります おなじくディスプレイの休止状態もなったりならなかったりします サイトなどで調べましたが なったりならなかったりと言う状態の物が無かったため ご質問させていただきました よろしくお願い致します 補足：ＵＳＢに接続しているのはマウスとヘッドフォンです。
Windows10 のツールバーに　「機器の安全な取り外し」　のアイコンが見当たりません。 隠れているわけでもありません。 アイコンを表示させるにはどうすればよいでしょか。　教えて！　goo
吾妻郡高山村で だれかには デイクスwindows7 を売る パスワードを忘れた場合のために、私はコンピュータのディスクWindows7のを購入したいです
Win7(32bit)のPCを無料アップグレードでWin10(64bit)にしようと思います。一度アップグレードしてから1ヶ月が過ぎると戻せなくなるようですが、その後購入時リカバリで戻した場合、PCが使えなくなったりしますか？64bitを入れた直後にリカバリを作って置いてそれを利用する事になるでしょうか？ ドライバは64bit用のものを使わないと駄目ですよね？これは予めダウンロードして置いて64bitにした直後に入れる事で大丈夫ですか？thinkPadなのであんまり標準のが効かないかもしれません。トラックポイント（パット無し）がいきなり動かなかったらマウス必要ですよね？
Windoes7から10にバージョンアップしたらド ”キュメント、ピクチャ、ミュージック”のフォルダが各複数出来た。今後のファイル保存に支障が予想されるので、解決方法を教えて下さい。
Windows7Enterprise をProfessionalで作ったシステム修復ディスクでスタートアップ修復したのですが，問題が解決しませんでした．これはProfessionalを使ったからでしょうか．それとも関係ないのでしょうか．WindowsをインストールしていたRAIDシステムが一次的に崩壊し，強制マウントするも，システムに必要なファイルが壊れたせいで起動せず，上記の作業を行った次第です．結果，起動のロゴが出た後，黒画面にカーソルのみとなり，一切の操作を受け付けなくなる，という事態に至りました． これは一体どうしたものでしょうか．解決策の一つとして，Win10にアップグレードしてしまうのもいいかもと考えております． どうかよろしくお願いいたします．
かなりの頻度でブルー画面のエラー画面がでます。 「ブー」といきなり大きな音を発したと思ったら、ブルー（エラー）画面になりPCが勝手に再起動が始まります。 ・FAULTY_HARDWARE_CORRUPTED_PAGE 　←こちらが多いです ・UNEXPECTED_STORE_EXCEPTION　　←こちらは数度 急にエラーが起こり、作業中のデーターがなくなってしまったりととても困っています。 Googleで対処方法を検索してみましたが、良い解決策が見当たりません。 対処方法をご存じの方、教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
ご意見下さい 現在　富士通　Lifebook SH90/m windows8.1　の 再セットアップを行っています そこで、マイクロソフトアカウントへのサインインまで来たのですが 前回、デスクトップで使っているアカウント(hotmail)を入れたら 写真やムービーなどがいちいち同期されうざいです やはり、別アカウントを作成したほうが良いのでしょうか デスクトップとノートＰＣを リンクさせている方のメリット・デメリット 別物として利用している方のメリット・デメリットを 教えてください 悩んでいます よろしくお願いします （win8使いにくいのでこの際リカバリー終了後win10にアップグレードする予定です）
Win7を使用しています。長年、IEを使用して来たのですが、調子が悪く、Google Chromeを導入しました。以前から導入しては、その良さが理解出来ず、何度も"DLしては、削除する"を繰り返して来ましたが、初期の頃よりは、かなり良い使い勝手で、最近は満足しています。但しアイコンが上手く変更出来ないモノもあり、調べて見た結果、方法はあるようです。ところが、今度は当方が素人のため、ファイルマネージャーに打ち込む文字の出し方が判りません。画像を添付させて頂きます。赤で何箇所か、囲みましたが、その文字列に"スラッシュ?「/」の逆"「/」この記号の逆が表示されています。自身、経験も無く、使用した事も無く、初めて見る記号ですが、キーボードには「/」の横のキーにありました。ところが、Shift＋キーを押しても、Ctrl＋キーを押しても、そのまま押しても、その記号が出ません。一体どうすれば、スラッシュ?「/」の逆の記号を出せるのでしょうか?
Windows7や8の対応のゲームはWindows10でもできる事が多いですか？
ＸＰ環境のゲームをしたいので、新しい安いもので組もうかなと思っています。 ＣＰＵ：AMD　A4　７３００　BOX マザーボード：アスロックＦＭ２Ａ８８ＸPro　R2.0 HDD：東芝　DT01ACA100　バルク(1TB) メモリー：ADATA　AD3U1333C2G9－２　　２GB＊2枚 たらない物は古いPCから持ってくる。(ケース、電源、ドライブ) 上記のPCにウインドウズXPをインストールできるのかが分かりません。 解っているような？解ってないような？ どうぞ　よろしくお願いします。
僕のパソコンはwindowｓ8.1です クリーンアップをしたらwindowｓをダウンロードできません。windowsを再インストールしてくださいとなりました　何回やってもこれになりました これは修理した方がいいんでしょうか?　知識にある方教えてください。
Windows10をクリーンインストールしたノートパソコンを使っています。 ノートパソコンは内蔵SSD容量256GBのもので、Windows10インストール後のパーテション構造は起動用に確保された領域が前に500MBくらいあり、Windows OSが240GBくらいになっていますね。回復領域などはないみたいです。 さて、Windows7の時はHDDやSSDの分割やボリューム縮小を行うとき私はAOMEI Partition Assistant　やAcronis Disk Directorを使っていました。 これらのソフトはメーター（？）を動かすだけでパーテションを縮小したり、分割できて大変便利でした。 ですが、Windows１０には、PC-管理-記憶域-ディスクの管理から　ボリュームののこ拡張、縮小が行えるようです。 そこで質問なのですが、Windows10にはOSの機能としてパーテションのボリューム管理ができるのですが、上記に挙げたパーテション管理ソフトウェアは何が違うのでしょうか？操作しやすくて、ボリューム作成時に論理ドライブ、プライマリを選択できる、くらいしかメリットが感じなかったのですが、これらのソフトを使うメリットを教えてください。OSの標準機能だけで十分、というご意見も歓迎します。 よろしくお願いします。
ファイル内にある画像の整理の仕方について 自分の思い通りの順番に画像を並べる方法を教えてください。 今現在は、表示を大や特大にして、タイトル順にして｢〇〇1.jpg｣みたいに数字を付けたりしているのですが、枚数が多いと結構骨が折れる作業になります。 なのでどうにか、デスクトップ上で、ソフトやファイルなどを摘んで好きなところに置くのと同じようにするやり方を知ってる方はいないでしょうか？ ちなみにWindows8.1です。 おそらく７のやり方でもいけるとは思いますが・・・
ノートパソコンの電源を入れると、最初に、タイルの並んだスタート画面が出てくるようにしたい。現在はアプリのアイコンが並んだデスクトップ画面が出てくるので、左下にあるスタートボタンをクリックしてタイル画面に切り替えています。ご教示下さい。
×ボタンを押してアプリケーションを終了し、タスクマネージャーのプロセスを見ると、終了したはずのアプリケーションがずっと動き続けています。なので、毎度タスクマネージャーで一つ一つ終了させているのですが、これの対処法はありますか。
PC初心者です 現在、私はWindows7の入ったノートPCとMacbookの二台を持っています そこでMacの方にWindows osを移行させたいと考えています Windows7はそのPCを買ったときについていたものです PC関係は初心者なのでうまく説明できませんが、早い話がOSをほかのPCに移行させる事はできますか？ また、移すことができる場合、その方法を教えてくださるとありがたいです
Wim8.1からWin10にグレードアップしました、Win8.1の時にシステムイメージのバックアップを取ってありますがWin10でトラブル時利用できますでしょうか、PCド素人です！宜しくお願いします。
win10にアップグレードしたら内臓のDVDドライブが使用できなくなり、あちこち対処法を探しては試みましたが回復に至らず、win7に戻すことを検討しています。 リカバリーディスクを作成していなかったので、これから作成しようと考えていますが、今から作成しそれを使用した場合、win7に戻るのでしょうか？ また、win7に戻ったとして、DVDドライブは正常に動作する見込みはあるでしょうか？ ちなみにドライブが正常に動作しない理由は、「レジストリ内の構成情報が不完全であるか、または壊れているためこのハードウェア デバイスを開始できません。 (コード 19)」によるもの。 また、ダウングレードできる期間は過ぎています。 ご回答いただけると助かります。
パソコンを買い換えてからおかしい状態で困ってます 以前のＰＣで２ちゃんねるをやっていたとき 過去に自分が立てたスレなどを確認したい時、スレタイを立てる蘭（バー）をワンクリックすると 今まで自分の立てたスレタイがあいうえお順で表示されていました しかし今回のＰＣで上記のことができなくなってしまいました トリップをつけて名前を入力しても履歴が残らなくなり忘れてしまう事もしばしばです ログを出せる方法があったらご教授お願いします 今使ってるＰＣも前使ってるＰＣもwin７です
windows8.1で自動ログオンの設定をするため、ユーザーアカウントで設定しようとしたのですが、「ユーザーがこのコンピュータを使うには、 ユーザー名とパスワードの入力が必要」というチェックボックスが見当たりませんでした。そのためレジストリでAutologinの値を1に設定したのですが、PCを再起動すると0に戻ってしまいます。 なぜレジストリの設定がもとに戻るのか自分なりに調べましたがわかりません... どのようにすればレジストリの設定が保存されるのでしょうか？？
windows server 2016 Technical Preview 3をインストールしたものです。 そこでGUIをいれたいのですが、できません。やり方を知っているいる方がいたらご教授お願いします。 ちなみに、server managerもはいっていません
NEC Mate MY29R/A-9に以下のやり方でインストールができますか。(プロダクトキー購入済) URL PC http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/NEC-d …
お世話になります。 質問内容としては、スリープモードに設定しているにもかかわらず、いつの間にか、勝手に起動（再起動？）しており、起動（再起動？）後はスリープモードになっていない件になります。 ひとつ前でも質問しましたが、解決に至らず、自分で実施した調査で少し詳しい状況がわかったので、相談させてください。 ・まずワイヤレスマウスなどによるスリープ解除は、解除しており、マウスのせいではありません。 ・設定時間経過によるスリープモードに以降した場合は、勝手に起動することはありません。 ・逆に、自分でスリープモードにした（スタードボタンからスリープを選択）場合は、いつの間にか起動してしまいます。 調査といっても、上述程度なのですが、現状、わかっているのはこれらの点です。 なにか解決策がありましたら、おおしえください。
PCが色々おかしくなりました。 ウィンドウの色が何もしていないに関わらずいきなり、起動後、 Chromeのウインドウのみ「青」に変わっていたり、 ニコ生の放送に必要なソフト「NLE」（niconico Live Encoder)を開くと、 タスクバーの裏側に表示される。 （使えないし、操作も不可能） うっすらぼやけて、ここに表示されてたのか！と、判別出来る程度です。 こんな状態なのですが何が問題でしょうか？ 設定が何か変わったのでしょうか。 Chromeの青いウィンドウは、Chromeのウィンドウを選択しているから、濃紺になっていたり そんな問題ではありませんでした。 IEを開くと、以前の様な、薄い水色の様なシルバーの様な色なのです。 今、試しにメディアプレーヤーも開いてみましたがウインドウ色です。 デスクトップ上で右クリックで、設定を見てみましたが、規定値に戻す等ないです。 ちなみにNLEに関しては コントロールパネル→プログラムの削除から、一度アンインストールし、 再度入れなおしましたが、同じ現象が起きます。 他のアイコンは普通に開きます。 NLEだけ、タスクバーの裏側に表示される形になっており、 最初、「あれ？起動しない」と思っていて、何度かダブルクリックを繰り返していると 同じNLEが4つも5つもタスクバーに表示されました。 何がなんだか分からずにいます。 先程PCを起動するとこの状態でした。 ちなみに、Windows7　homeです。 NEC　LAVIE　LS550AS使用です。 その他、何かお伝えした方が良い事があれば教えてください。 回答お待ちしています。
パソコンのマイク入力をしていますが　音声入力　保存はできますが音質が非常に高くキンキンしています。アナログデジタル変換ソフトは使用していますが調整が出来ません。パソコン自体の調整機能はありませんか？パソコンについては全くの素人です。（パソコン操作も手探りでおこなっています）もし調整ができるのであれば　簡単にできる様お願いいたします。よろしく ウインドウズ8.1です
デスクトップパソコンにwindows server 2016 をインストールしたらパソコンがサーバー化してしまいました。 画面は真っ暗で、表示されているのはコマンドプロンプトのみです。その他はなにも表示されていません。このような状態になるとは思いませんでした。そこで質問なのですが、普段、使用するような通常のデスクトップ画面に戻したいのですが、どのようにしたらよいでしょうか？
EXCELの画面で一番左のセルに１から（例えば）１０まで順番に番号を自動的にふるやりかたを教えて下さい。
XPまでは、エクスプローラーでファイルを選択した状態で 　Ctrl+C, Ctrl+V すると、複製されたファイルが一番下になっていました。 しかしWindows8.1タブレットでは、どうやら複製ファイルが名前順になってしまうようです。 XP方式に出来ないでしょうか。 新しいファイルは一番下になることに慣れてしまっているのです。
現在、Win8.1を使用しているデスクトップのパソコンにWin10をアップグレードにようとすると、「NVIDIA GeForce 7600GSは互換性が認められません　云々」の表示がでます。 使用パソコンは NECのVALUE STAR PC-GV34WVZM5です。 浅知恵的には、プログラムファイルにあるNVIDIAを一旦　USBに移行した後、アップグレードをしてから再度インストールすればいいのではと考えるのですが… お手数をおかけしますが、よろしくお教えください。
本日、デスクトップパソコンを購入しました。 NECのwindows10　マイクロソフトオフィス2013がついています。 マイクロソフトのAccessが欲しいのですが、 購入した家電屋さんの店員さんに Access2013はもう、販売されていない2016しかないですといわれました。 2013を購入するのはネットで出回ったりしてるのを探すしかないとの事。 実際ネット検索すると、オークションとかで5万～６万ほどしました。 2016版のものを購入してインストールすると、他のワードやらエクセルやらの データが消えるかもしれませんといわれました。 本当に2016をインストールしたら他のオフィスが使えなくなるようなことってあるのでしょうか？ その他良い方法などありましたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
Windows7　のＰＣですが、ファイルを暗号化しようとしてもできません。 1.対象ファイルを右クリック→2.プロパティ→全般タブ→詳細設定、と進むと、「属性の詳細」画面で、「内容を暗号化してデータをセキュリティで保護する」部分がグレー表示となり（無効化になり）チェックを入れられないのです。（なお、この文言の上の「内容を圧縮してディスク領域を節約する」の部分は黒表示でチェックを入れられます） どうすれば、暗号化を使えるようになるでしょうか？
前回の質問の延長になります。 Windows７のPCで「建築みつも郎６」をインストールしたのですが、アイコンをクリックしても起動出来ません。 アンインストールしたら起動出来ます。 でもPCを再起動したらソフトが消えてる状態です。 ※添付写真を参考 インストールした「建築みつも郎６」のプロパティで、「互換モードでこのプログラムを実行する」というメニューがあり、互換モードでWindows95～7までバージョンを選べるようになってます。 試しに「Windows98」と「Windows xp」と「vista」を選択してソフト起動を試みたのですが、起動できませんでした。 最初から駄目なら諦めますがアンインストールしたらソフトが起動出来ます。 これらの解決方法を教えて下さい。 ※ソフトのインストールはシリアルナンバーも入力しました。
XPを使用しています。Sharpのノートパソコン　メビウス　GP2を使用しています。最近、高速化をしようと色々いじくってしまったのですが、そのけっか、例えばパソコンの温度が高くなって、急に電源が落ちる現象が起きるようになりました。以前はそのようなとき、しばらくしてスイッチをいれると、最初にcheckdiskのような画面が現れ、何％　何％と表示されていき、１００％確認済みになってから、windowが立ち上がってました。しかしパフォーマンスを優先などを設定してしばらく使っていると、先日、温度が熱くなって突然電源が落ちました。立ち上げてみると、真っ暗な画面に左上にカーソルのようなものが点滅して、１０分ほど、おいておくとwindowが立ち上がりました。おそらく裏でそのCheckdiskが動いていて表示されていないだけなのではないかと思いますが、表示させる方法をどなたがご存じありませんか？あの％がでないとやはり何が起きているのか不安です。よろしくお願いします。
最近PCを休止状態にしてもすぐに勝手に起動してしまうようになりました。 イベントビューアを見てみたら、どうやらWindowsUpdateClientが10分ごとに動いているようで、そのためみたいなのです。 今、Windows7で、まだWindows10にアップグレードしたくなかったため、勝手に設定されてたインストールスケジュールを削除しました。 なのでアップグレードはされていないのですが、WindowsUpdateClientが10分ごとにWindows10にアップグレードしようと試みているようなのです。 イベントビューアでみてみると、 「インストールの準備完了：次の更新プログラムのダウンロードが完了しインストールの準備ができました。現在、これらの更新プログラムを2016年4月22日に11:27にインストールする予定になっています：Windows 10 Home、バージョン1511、10586にアップグレード」 となっています。 実際はインストールされないので、いつまでも10分ごとに出てきているようです。 ネットで探してみると、タスクスケジューラのMicrosoft→Windows→MediaCenterのmcupdate_scheduledの条件タブで[タスクを実行するためにスリープを解除する]のチェックを外すといいとありますが、私のPCでみてみると、mcupdateはあるのですが、mcupdate_scheduledというのがありません。 どうしたら勝手に起動しなくできるのでしょうか。 毎回電源コードを抜かないといけないので困っています。 ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
win8から10へ office　2016です。 ワードは最初から日本語（ローマ字入力）ですが エクセルでは、キーを押して切り替えないと日本語になりません。（IEでも） 日本語がほどんどなので、エクセル、IEでもワードのように、 キーを押さなくても、いきなり日本語(ローマ字入力）になるような 設定を教えてください。 よろしくお願いします。
win10を削除してwin7 ( DVDあり )をインストールしたい 駄目ならWIN10を残したまま、WIN7をCドライブ以外にインストールしたい
パソコンを初めて買いました。 ネットでいろいろ調べていたらリカバリーディスクを作るといいと聞きましたが、初期設定をしに来た人に聞いたら、これを作るとHDDのリカバリー領域？が消えてし まう場合があるとのこと。だから、作らなくてもいいのではないかと言われました。 どうすればいいのか迷ってしまいました。 何かアドバイスがあればお願い致します。 あと、作る場合ディスクとUSBどちらがオススメですか？
Windows PCでAndroid OSが仮想的に動くソフト「BlueStacks（http://www.bluestacks.com/ja/index.html?__dlrd=1）」をインストールしたら、Windowsは消えてしまって、BlueStacksしか使えなくなるのでしょうか？？
ウィンドウ7を使用していますが、 電源を抜いてしまいました。 それから、電源をいれても、スタートアップ修復でシステムの確認をしています。何時間もでて終了しません。 大切な情報が取り出せず困っています。 どうすれば良いのか教えてください。
よろしくお願いします。ＳＳＤのプチフリを直そうと、レジストリやコマンドプロンプトをネットで意味もわからず改善しました。改善しましたが、スタートボタンを押したときの表示で、良く使うアイコン等が表示される部分がまったく出なくなりました。「すべてのプログラム」は表示されるものの、やっぱり使いづらいので、スタートボタンを押したときの表示で、良く使うアイコン等が表示される部分の表示を、また表示させる方法を教えて下さい。
Windows8.1で 「コントロール パネル→デスクトップのカスタマイズ→ディスプレイ」にある”テキストサイズのみを変更する”の各デフォルト値を教えて下さい。
ワード（A4）を8枚書いています。途中３枚目に表を横に入れたい（90°変換して）のですが、どのようにすれば宜しいでしょうか。単純にコピーペーストでは他の8枚と同様の向きに入ってしまいます。 宜しく御願いします。
事務として、もう一台PCが必要になり、新たにPCを購入した訳ですが、Windows７を購入してしまいました。 私が機種を選んだ訳ではありませんが、今時Windows７を定価で購入するとか意味がわかりません。 同じ機種がネット通販で中古で安く売られており私はとても混乱しています。 現在はvistaを使用していますが、vistaだとネットブラウザはIE9ですので、一部サイトでは対応できないサイトが出て来てます。 グーグルクロームもvistaはサポート除外されました。 vistaはまだ延長サポート中なので、来年までにOSをアップグレードする予定でした。 今時、新しく購入するPCがWindows８や１０なら分かりますが、７はサポートどうなってるんですかね？。 同じ価格でWindows１０がネットで売られてます。 以前も遅い時期にWindows９８を購入してしまい、今となっては宝の持ち腐れとなりました。 PCを販売した営業マンが何の考えで売ったのか分かりませんが、PC代金を支払ったらもう中古としても価値はないと考えます。それはあんまりだと思います。 PCの型式はNECのmateで、core i3‐4170 3.75GHz 2.00GBです。製造は先月。 デスクトップですが液晶画面は小さいし、プリインストールソフトがほとんどありません、ウイルスバスターもありませんでした。そういう機種かも知れませんが。 それにPCプログラムの更新で、今PCプログラムを更新開始したら完了するまで2週間くらい掛りませんかね？。 vistaをリカバリした時、1からプログラム更新して大変苦労しました。 それにフリーサイトからDLしないとプログラムが無かったような？。 営業マンも売りつけるだけ売りつけて、最新プログラムまで更新してないとか、何か引っ掛かります。 新品だとしても、これで定価はあんまりです。 家電量販店で一般のPCを購入したほうがマシです。 仮にOSをアップグレードするとしても、それなら最初から10を買います。 書類ソフトは「みつも郎６」で、７では対応しないと思ってましたが、起動出来ました。 それにソフトが対応しないならエクセルで作成しても構いません。 もし10で書類ソフトが起動するか？今は分かりませんが、起動するなら絶対10に替えたいです。 PC納品して今日で2日目です。 購入した本人は、何で7が悪いのか理解できずにいます。７が悪いという訳ではありませんが、今、定価で7を買うのは無謀だと思います。他に買わないと行けない周辺機器がいっぱいあるのに。 使用頻度は週に数時間程度で、それで型遅れの新品PCを使用するのにはホント勿体ないです。 経緯説明が長くなりましたが、 質問として、PCを返品することは可能ですか？（冗談抜きに返品したい）。新品のWindows7を使用する価値はありますか？このままオンラインで当分使用し続けられますか？。次にプリンタ複合機を購入した時、Windows7が適応外となっていませんか？等々。 考えれば考えるほど不安になりますが、購入した本人にWindows7が型遅れだという納得いく説明が欲しいです。
windows10 Widows Live mailで長文のメールの途中からサイトのURLがクリックができません。いちいちコピペしてサイトを見るのはめんどくさいのでどうすればいいでしょうか?
〈経緯〉 ①旧パソコン（WindowsＶｉｓｔａ）から新しいパソコンにＸアプリの音楽データを転送したい。 ②Ｘアプリバックアップツールを起動、ライブラリに表示されていた曲の大半が「ファイルが見つかりません」と通知。 ③バックアップを中断し、同様のエラー解決方法をググってＸアプリを再インストール。 ④Ｘアプリ起動。パブリックファイル中の音楽データを取り込み。 ⑤「ファイルが見つかりません」と通知されたであろう（容量から推測）曲が取り込まれず。（今ここ） そもそもＸアプリに取り込んでいたデータはなぜファイルが見つからず、バックアップもできず、再インストール後は見つからなくなってしまったのでしょうか？ そしてどこを探したら見つかりますか？ どうやったら新パソコンに取り込めるでしょうか？ 700曲近く見つかりません。
サポートいつ頃まで続きますか？
Windows 10 64bit です。 Thunderbird 45にしたら下記の部分が英語表記になりました。 画像は日本語ですが・・・。 アイコンにカーソルを合わせると英語のメッセージが表示されます。 一時的なバグでしょうか？ あとアイコンの横に「迷惑メール」等の文字を表示させたいのですが、 アイコンしか表示出来ません。 Thunderbirdに詳しい人がいたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
スタートアップスクリーンで整理ボタンを押してしまったので、何時も起動時に、はじめに整理画面が表示されます。これを起動時に、写真の編集画面が表示されるように切り替える方法を教えてください。
お世話になります。 Windows7を使っていますが、PC(Windows7)の入れ替えをした所、ネットワークに繋がりません。 ルーターにPingを飛ばしましたが返信が有りません。（エラーに） IPアドレスを同じにしましたが、変化有りません。 違う場所(環境)では、ネットワークに繋がりましたので本体の故障ではないです。 IPアドレス以外に確認する項目は有りますか。 よろしくお願いします。
現在、ntt西日本光回線隼で自作ｐｃ（有線）とノートＰＣ（wifi)を運用中です。SIMフリー タブレットに関心があります。SIMフリー タブレットmicro-SIM（ドコモ回線のMVNO推奨）でのテザリングでＰＣでのネット閲覧（you tubeなど）が可能と聞きました。 ①タイトルのタブレットでできますでしょうか？ ②①がnoであれば、おすすめはありますか。（中華以外） ③モバイルルーターが無難でしょうか
友人がセッティングしてくれたものをそのまま使っていたのでセッティング方法など詳しいことはわかりません。windows7でディスプレイを３台使っていました。左右のディスプレイの位置の変更とともに2つしか使わなくなっていたので、３つめのディスプレイの接続を消去かアンインストールしました。その操作後2台めのディスプレイが消えてしまいました。2つ目のディスプレイのドライバーはインストールされています。ケーブルの接続は触っていないのでつながっています。念のため抜き差ししました。画面の解像度から検出ボタンを押しても反応がありません。windowsマーク+Pも効きません。 2台での操作環境になれてしまっていたのでもう一度つなげたいです。何をしてしまい何をしたらよいか教えて下さい。よろしくお願いします。
amazonで売っているデバイス20CALが他と比べて1万円以上安いのですが、これは大丈夫でしょうか？ Microsoft Windows Server Device CAL 2012 MLP 20ライセンス http://www.amazon.co.jp/Microsoft-Windows-Server …
先月、PCを購入したのですが、 ヤフーの写真あるニュースページや、FaceBookの画面を開くと必ず 「スクリプトエラー」のメッセージボックスが表示されます。 ３，４回OKを押し続けると、出なくなります。 原因がわかりません。 購入してから使用しはじめた最初からこういうメッセージが表示されます。 OSはWindows 8 64bit ブラウザはIE11です。インターネットオプションの「スクリプト エラーごとに通知する」をチェックをはずしていますが、それでも出ます。
上記タイトルのメッセージが現れたのですが、どう対処すれば良いのかわかりません。以下内容を記載します。「青い円の中に白いローマ字の小文字のｉのようなマーク」があります。文面は「未使用のディスクの空き領域を復元しますか？」その下に「未使用のディスクの空き領域を復元すれば、メッセージを移動したり圧縮したりする必要がなくなります。」その下に「はい（Ｙ）」「いいえ（Ｎ）」のボタンがあります。このメッセージの意味とどちらのボタンをクリックすれば良いのでしょうか。どなたか教えて頂けないでしょうか。
パソコンの画面表示のことについてお伺いします いつもはモニターとPCはHDMIでつないで表示しておるのですが、家族誤ってモニター設定のとこでVGA端子のみ表示っていうのを教えしまったそうです。 しかしVGAでつないでもモニターには表示されなくなってしまいました。 再度HDMIで表示するやり方などをあれば教えていただきたいです。 お願いします
さきほどPCの電源ボタンを押して起動しようとしたところ、いつも一瞬で終わる水色画面に白い丸がクルクル回る状態が全然終わらなくなってしまいました。 前回アップデートして終了したわけではないですが、アップデートかもと思いしばらく待ちましたがやはり終わる気配がありません。 しかたなく電源長押しで強制的に再起動し回復しましたが、これはいったいなんだったんでしょう。 故障の前触れでしょうか。 だとすると原因は何なんでしょう。 7からアップグレードした10を使用しています。
Win10です。 よく使うアプリはタスクバーにピン止めしていますが、数が多くなるとタスクバーの△▽印をクリックして次ページに行かなければなりません。これがとても面倒です。 ほとんどクリックすることのないHOTKEY SETUPやオーディオマネージャーなどが右半分以上占めていて邪魔です。これを隠して、常用アプリを表示するタスクバー範囲を広くしたいのですが、調べても分かりません。 （何でも聞いてくださいのcortanaの質問スペースも短くしたいです） 添付画像は、常用アプリが一杯になって2ページ目（？）になったところです。 教えていただけると助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
Windows8 マイドキュメント表示 回答お願いします。 マイドキュメントにあるフォルダが今までは一例に表示されてあったのですがいつのまにか三列になってしまいました。 一例に直すやりかたを教えてください。
パソコン詳しい方に質問です。 よろしくお願い致します。 ネットカフェのPC(Windows7と思う)でリモートデスクトップ接続でVPSに繋ごうとすると、『ログインされました』のあとにすぐに『リモート接続は停止しました』のメッセージでVPSが自動的にダウンます。 何度やっても同じなのですが今まで何度も同じネットカフェでリモート接続を利用しました。毎回違うブースでしたが、初めてです。 解決方法をお願い致します。 自宅PCがないのでネットカフェに行くしかありません。(切実) また、定員に言えば直せる確認(是正)できるものなんでしょうか？(若い女性店員でしたし、一時間以上孤独の戦いでしたので、今日は諦めて帰りましたが) また、別のPCブースに移るのは可能でしょうか？ 質問がいろんな方向に向いていますが、まずは、今回のような症状が出たときの対処法VPSへのリモートデスクトップ接続の復帰策 お願いします。
WacomのCintiq Companion（win8）を使っています。購入後２年になります。 リフレッシュ・リカバリのあとも不安定で、エラーが頻発していたため サポートセンターに経緯と症状を連絡したところ 預かり修理対応となりました。SSDの故障と診断され 換装修理済み。 修理後はじめて立ち上げ ユーザー作成・ログインしたあとすぐ、イベントビューアを見てみるとエラーが多数記録されていました（添付画像）。修理前に見たIDと同じものもあります。タブレットドライバが不安定だったため削除と再インストールもしました。 まだ絵描きソフトなど入れていず、修理後２度しか立ち上げていないため動作に関しての不具合はまだわかりません。 サポートセンターのレスポンスがあまり良くないため、サポートにまかせず状態を把握してから対応してもらったほうが良さそうと考えて、ご意見伺いたいと思いました。 故障箇所やその他原因にお心当たりの方、いらっしゃいますでしょうか。 システムなどに明るくないため きちんと質問ができていないかもしれません。 素人に説明するのは難しいかと思いますが 宜しければお知恵いただけると嬉しいです。
microsoft edgeを使用しています。 ブラウザの閲覧履歴を削除したのですが、パソコン内に削除した履歴を確認する方法ないでしょうか？ 例えば、エクセルのハイパーリンクやtemporary internet filesなどでしょうか？ エクセルのハイパーリンクで試しましたが、キングソフトを使っているせいか？webページの履歴がでてきません。 temporary internet filesについても、どうやって検索すればいいかわかりません。 ご教示お願いいたします。
動画ファイルをＡドライブからＢドライブにコピー中、もう要らないＡドライブの動画ファイルＸを消去するとコピー中にも関わらず、ごみ箱に入れることができます。それでもコピーは続きます。しかし、さらにごみ箱を空にするの操作をすると、ファイルがありません、となり、コピーは終了してしまいます。しかしそんな時でも、その元の動画を再生していると再生自体は、続けることができます。つまり、ファイルはないのに再生ができるわけです。つまり消したもののどこかに残っているわけです。しかし、この場合、一時停止ではなく停止ボタンを押して終了させるともう再生はできず、ファイルがありません、となります。 さて、この一時停止の状態でまだどこかにファイルが残っているように見える場合、ごみ箱からも消されていてもファイルはどこかにあって復活させることはできるのですか？　ウィンドウズ8.1です。
現在win7を使用しています、win10へのアップがされそうなので、パソコンdellのＨＰをみて、アップしないようにしたら出なくなりました。 ここ数日ですが、パソコンの電源切る時にwin7の自動更新をするビックリマークが付いているにもかかわらず更新しません（従来は終了するまで電源を切らないでくださいと言うのが出て10分後くらい電源が切れました）。 これは私が自動更新を止めたからこうなったのでしょうか、元に戻したほうがいいでしょうか、その場合はどうしたら良いか教えて下さい。
スリープ設定しているのに、なぜかいつの間にか、起動（再起動？）していることが頻発しており、こちらで質問させてもらうことにしました。 状況としては、起動後やスリープ解除後には、パスワードを入力する設定としており、大概、パスワード入力画面になっています。 疑問点を以下に示します。 1.　まずなぜ起動（再起動？）しているのか。どうすれば解消できるのか。 時々、ほんの一瞬ワイヤレスマウスを動かしてしまった時もあるような気がしますが、寝ている時など、確実にマウスを触っていない自信がある時も、起動しています。。。） 2.　起動、もしくは再起動したとしても、スリープ状態にならないのは何故か？ 文面のとおりなのですが、スリープ設定は30分としてあります。仮に、起動したとしても普通なら30分経過でスリープになるのではないでしょうか？放置しておいても一向にスリープにはなりません。 以上　よろしくおねがいします。
ネット接続を切ってログオフした場合には 問題なく通常タスク読み込みが完了します。 しかし、ネット接続したままログオフした場合には タスク読み込みでフリーズ状態になります。 なお、再起動→ログイン 　　　ログオフ→ログイン 　は、自動ログイン設定にしてます。 　以上、「これが原因」・・ピーンっと来る人いますか？ 回答待ってます。 (ネット接続方法はWifi型ルーター・USB接続です。この接続機器が接続されると 自動でドラバが読み込まれて、Windowsにネットワークアダプタやローカル接続が 設定されるタイプです。)
いつもお世話になっております。 Acer Iconia W700 -2のフルバックアップが出来なくて困っております。詳しい方よろしくお願いします。 自分でやったこと　試したソフト：MacriumReflect・ノートンゴースト ①USBタイプのDVDドライブを装備し、通常通りの方法で、MacriumReflectのレスキューディスクを作り、本体のBIOSを起動してブートをUSB　DVDドライブを指定、キーを押してくれというメッセージが出るがUSBポートが一つしかなくキーボードが挿せないで押せない。 ②USBキーボードを使えるようにするためにUSBハブにDVDとキーボードを挿して上記と同じように起動してもキーを押してくれというメッセージは出るが押してもDVDが認識できてないみたいで通常ブートされてしまう。 ③中身を分解してｍSATAのSSDを取り外し、アダプターを付けて通常のSATA経由でほかのPCに接続して同ソフトでバックアップを実行しても　MFT corruput-Error code=6.Please run 'chkdsk/r'とエラーが出てバックアップできない。Windowsのディスク管理画面で確認してもダイナミックディスクに変換しないと認識できないみたいでchkdskも実行できない。 ④ノートンゴーストも試してみようと上記の手順でやったが認識できない 以上です。ほかに良い方法があったらよろしくお願いします。
ほぼ毎日　ネットに接続して使っている ノートＰＣ（Lenovo G570）ですが、 ２月、３月と　なぜか、＜更新プログラムの確認＞が １時間経っても進みません　ネットで検索しましたが 様々な情報、解決方法がありましたが どれも、イマイチでしたので毎日　Windows Updateを 行っていたら昨日　急に　Windows Updateが 出来ました。 　今回の事は一体何だったのでしょうか？ 原因等の情報教えてください
サイトでダウンロードしたあとにUSBにそのまま書き込んでいいですか
Windows7 Home Premium 64bit OS の自作デスクトップPCです。 先日（2016/4/15）、Windowsアップデートにて更新プログラムをインストールし、 再起動がかかった所で「bootmgr is missing」が表示され、OSが起動しなくなりました。 PCの仕様として ・HDDは２台（WDの１TBとHGSTの１TB）で、WDの方をCドライブとし、OSが入っています。 ・HDDはGPTディスクとしてUEFIで起動。 ・MBは詳細は失念してしまったのですが、ASUS製のもの。 状況 Windows7をインストールし、３年ほど問題なく運用していました。 しかし先日更新プログラムをインストールした所、「bootmgr is missing」で起動せず。 試したこと （１）EFIでWindows7のDVDを起動し、スタートアップの修復。 →「bootmgr is missing」で起動せず。 （２）EFIでWindows7のDVDを起動し、復元ポイントで更新プログラムインストール前へ。 →エラーが出て復元ポイントへ戻れず。 （３）同じくDVD起動からコマンドプロンプトで「bootrec /rebuildbcd」 →「Windowsのインストールとして認識された合計数：0」と表示され効果なし。 （４）Ultimate Boot CDからTestDiskを実行。 →効果なし。 最終的に ３年前に作成していたWindowsのシステムイメージを使い、当時の状態へ復元。 問題なく動作していたのですが、直後に更新プログラムがインストールされて 「bootmgr is missing」へ…。 現在はシステムイメージから復元後、Windowsアップデートを止めています。 原因や対処方法をご存知の方いらしたらアドバイスいただきたいです。 ３年間問題なく動いていたので、クリーンインストールで果たして治るのかどうか…。
自作PC ＯＳ：Microsoft Windows8.1(win8 update版) 64bit ＢＭ／Ｂ：ÀＳＵＳ Ｐ8Ｈ77－Ｖ 　ＣＰＵ ： i５ －３５７０ｋ 　メモリ：１６ＧＢ　 　電源：700ｗ　 　 ＳＳＤ　SATA６Gb　258Gｂ×１　 　HDD　SATA６Gb ２T×２　 バックアップ用外付けUSB HDD500GB（パティ―ションを1・2・３　３つ作成） ※正常にWIN10にアップグレードできました。現在、正常に運用中です。 ※cドライブ（よく使うアプリ込み）をUSB HDD500GB（パティ―ション１）にシステムイメージバックアップしました。 質問です。 ①再度のアップグレード（win8ディスク→Windows8.1update→win10)でのwin10は可能ですか？ ②ピュア（デスクトップにごみ箱だけ、アプリがインストールされてない）な素のwin10CドライブをUSB HDD500GBのパティ―ション2 にシステムイメージバックアップできますか？ ➂②用の起動ディスクは「新たに」作成の必要はありますか？ どなたか、教えてください。お願いします。
こんばんは。 私はウィンドウズ７を使用してます。 数日前からパソコン起動時にこのような 文言が画面中央に表示されます。 パソコン音痴な私は意味が全くわかりません。 もしかしたら「許可する」にクリックしたら 今後パソコンメーカーであるNECのサポートを 受けられずマイクロソフトにサポートを自動的に 受けるサービスに切り替わるのかと思い込み許可 ボタンが押せないためパソコン起動をするために 中央に出てくる画面を見た瞬間、思考停止状態で 混乱しています。 一つ質問です。 許可するをクリックした方が良いのか意味不明のためすごく迷ってます。 許可するをクリックしても支障は来さないでしょうか？ 下記の文言が度々パソコン画面中央に表記されるためネットが使いにくいです。 Explorer　セキュリティ Webサイトでこのプログラムを使ってWebコンテンツを開こうとして います。 このプログラムは保護モードの外で開かれます。Intemet Explorerの保護モードは お使いのコンピューターの保護に役立ちます。このWebサイトを信頼していない場合 は、このプログラムは開かないでください。 名前　　　Ｍicrosoft Office IME 2010 発言元　　Ｍicrosoft　Corporporation 今後、このプログラムに関する警告を表示しない(S) 許可する(A)　許可する(D)
Windowsでイラストレーター使用の際、ポトショップ使用の際。 quiq time6、Creative Cloud をインストールして大丈夫ですか。あまり良く分からないフリーソフトをバンバンインストールするのは気が引けがひけるのですが。 やはり、上記の者を使用するにはMacintoshの方が向いてますか。
使用しているＰＣは「ＨＰ６０００Ｐｒｏ－ＳＦＦ」でＯＳは「Ｗｉｎ７ ３２ｂｉｔ」です。 Ｗｉｎｄｏｗｓアップデートをしている最中に、電源が落ちたわけでもなく画面がオフ状態に なり（以前アップデート中にスリープが入っておかしくなったことがあり、現状の電源設定は スリープ等いっさいオフなのですが）マウスをちょちょっと動かしたときに「スタートアップ 修復の起動」画面が出てきて、修復を選択してもそれを何度も繰り返すものですから、面倒に なってリカバリしてやろうと思ったのですが、ＨＰロゴ画面にあったＦ１１キーが消えました。 スタートアップ修復を何度も繰り返している間にＢＩＯＳをいじったので、それが原因かと 思いＢＩＯＳは既定に戻してみたのですが、Ｆ１１キーは復活してくれません。 リカバリ領域はＨＤＤ上にあるのですが、どうしたらＦ１１キーは復活してくれるのでしょう。 あれこれ検索してかなり情報を探したのですが（キーワードを変えながら、５時間以上悩んで います）こういった症状につながる情報は出てきませんでした。 とりあえず現状は、セーフモードからシステムを復元することができたので（おかしくなって からセーフモードも起ち上がらなくなったのですが、何度もやっていたら動きました）通常の 状態で起ち上がるようにはなったようですが、たまにログイン画面で落ちることがあり、やはり リカバリが必要だと感じています。 Ｆ１１キーの復活か、あるいはリカバリ領域から直接リカバリができればと思うのですが なにか方法はないものでしょうか。
タスクバーのアイコンは小さいタスクバーボタンを使っています。 IMEのボタンも同じような大きさなのですが、トレイのアイコンが小さ過ぎます。 トレイのアイコンも同じような大きさにしたいのですが、その方法が見つかりません。 デスクトップのイメージは下記の通りです。 https://imgur.com/AKdiQqS タスクバーのプロパティから「小さいタスクバーボタンを使う」を外してもトレイのアイコンの大きさは変わりませんでした。
マウスのカーソルが勝手に動きます PCはWindows7 LaVie LS350/F マウスを買い替えても直りませんでした これはどうすれば直せますか？
mozilla thunderbirdを起動すると添付した画面からウンともスンともいいません。 長らく開いていなかったので、もしかしたらwindows10にアップグレードしてからかも知れませんが元の受信箱などを見られるようにするにはどうすればよいでしょうか？
セットアップデスクを入れても、セットアップは始まるがセットアップ出来ませんと出るのですが？
windows10　に付属していると思える Solitaire collectionが起動しなくなりました 同じ機械の別ユーザーでは起動します。 Windows10のメニュー上のリンク先がわかりませんし、該当のプログラムのインストール先がどこにあるのかもわかりません。 これと同じことがほかのアプリやファイルでもおきそうで、不安です。 どなたか、Windows10でのメニューのプロパティの編集や確認方法を教えてください
写真のような警告が いつも出てくるので初期化したのですが 事態は変わらず OSを再インストールしようと思ったのですが どのようにやればいいのか分かりません 教えてください。 僕はWindows10home64bitです 写真の解決の方法が分かる方がいれば そちらの回答もお願いします。
windows vistaを使っていますがパソコンを立ち上げると　Sm BootTime.exeが動作を停止しましたとメッセージが出ますがどのように対処したらいいですか？ちなみにOSはwindows Vista Home Premium service pack 2 (32ビット）です。
表記の通りの問題が起こっていてインストールできずにいます。 エラーのタイミングはセットアップファイルを押した直後で何の操作もしてません(できません)。 表示されるエラーダイアログには [OpenLiveWriter.exe] Installation has failed There was an error while installing the application. Check the setup log for more information and contact the author. と書かれています。 作成されたエラーログは長くて本文内に収まらない為、こちらにアップロードしています。 https://srv05.bitsend.jp/download/ef2ece99f8649e … 尚、今回初めてのインストールではなく、以前にもインストールして無事に利用できていました。 現在Windows10を使用して、もしかするとグレードアップ前のWindows8.1時代にインストールしたものかもしれません。 以上、よろしくお願いいたします。
1年半前に定価で買ったlenovoのノートパソコン、B590を使っています。 予備として購入したのでずっと仕舞っていて、今年の1月から使い始めました。 主に積みゲーの消化用として使おうとしていたのですが、 ４月上旬にインストールしたゲームが初期化されていて驚きました。 システムの復元をしましたが、「復元できませんでした」と表示が何度も出て 他にも初期化されてしまったデータがあるようです。 ウイルス感染はしていません。 ゲーム機として使いたいのに今後頻繁に初期化されてしまうのだろうか？と 困っています。 何が原因なのでしょうか？ こういった場合には、リカバリをすればゲームが初期化されたりせずに 普通にまた使えるようになりますか？ 詳しくないのでご回答お願い致します。
NEC Mate MK27ME-DにGF-GT710-E1GB/LP はのせられますか?別なサイトで見たら LowProfile、64(W)×167(D)mm以内何ですけど、どうですか?
こんばんは。 今日届いたWIN7-64デスクトップを早速10にUPしてます、 ｉ5-2400、C:SSD128GB、D：HDD2TB、メモリ8GBと言う高スペックです。 「更新プログラムをダウンロードしています」 〇「更新プログラムをチェックしています」 （数分間掛かることがあります） 〇の所がグルグル廻っています。バーは出ません。 ここで1時間以上経ってしまったので一度止めました、エラーではないかと。 再起動して今2回目をやってますが同じところで又1時間ぐらい経過しています。 あとどのくらい掛かるものなんでしょうか？ 今日は早めに帰りたい、何かエラーであれば月曜日にサポートに聞いてやります。 時間掛かっても正常であれば待ちます。では宜しくお願い致します。
今回、自作PCを作ろうと思いまして、いろいろ模索しているのですが、OSが無いと結局意味がないので、当然OSを入れないといけないわけですが、普通に考えるとWindows製品になると思います。 そこで、パーツのショップなり、方々で色々聞いたり調べたりしているのですが、自作ユーザーの多くはDSP版のほうを購入するみたいなんですが、DSP版ってパーツと購入して、なおかつそのパーツを使用したPCでないと使用できないんですよね？ 極端な話、そのOSセット購入したパーツが故障して修理不可能であれば、１５０００円ほどのDSP版OSが一日で使用不可！という現象が起こりますよね？ そこが、気になるなら正規版を購入しろ！ってことで、気になる自分は数千円の差ですし、正規版購入を考えておりますが、数千円安いだけでDSP版を購入するメリットってほかにあるのでしょうか？ それと、数点のパーツ販売店で聞いたのが、ダークゾーンと言うのか、マイクロソフト側でセット販売したパーツの把握は出来ないから、HDDとセット買いした場合には、そのHDDが故障して使用不能になったとしても、同じものを新しく買い替えれば、特に認証問題ないということでした。 本当にそうなんでしょうか？だとしたらマイクロソフトがこのような販売体制をとってる意味があるのでしょうか？ これから自作していこうと思うので、今後のために、こちらの疑問にお答えいただけますでしょうか？ よろしくお願いします。
現在、WIN7Proの32BIT（OEM版）でOSを動かしていますが このプロダクトキーにてWIN7Proの64BITで再インストールする。 （32 or 64BITのセレクタブルPC） そして別の故障したPCからHDDと同時購入したOSのWIN7Hpの32BIT（DSP版）を 使用しデュアルブートにすることを考えています。 そこで現在使用しているOffice2010（OEM版）をWIN7Hpの32BIT（DSP版）にインストールした場合 Officeはライセンス上、問題ないでしょうか？ （PC本体は変わらずに使用しているのでOKだと踏んでいますが・・・） 問題ない場合、簡単な方法はどうしたらいいでしょうか？ 64BITしか動かないソフトも32BITしか動かないソフトも両方使用したいと考えていて メインで使用したいのは32BITの方です。 今、考えているのは 1.転送ツールを使用して必要なものをバックアップ 2.Proの64BIT（OEM版）を再インストール 3.HDDを移植してHpの32BIT（DSP版）をインストール 4.OfficeをHpの32BIT版にインストール 5.転送ツールにて元に戻す と、こんな感じに考えてますが如何でしょうか？ 宜しくお願いします。
子供のネット依存で悩んでいます。 パソコンの利用時間を制限する方法を探してMicrosoftｱｶｳﾝﾄを新たに作成したりもしましたが ファイル・ﾃﾞｰﾀの移行が難しく、 現在利用しているアカウントのを停止（削除）を行えずにいます。 既存のｱｶｳﾝﾄのまま利用制限を行える方法を教えていただけないでしょうか。 PCに疎いため、できれば詳しく記載願います。 お願い致します。
助けてください 午前中にpcを開いたときは異常はなかったんですけど午後開いたらデスクトップが初期化されていました。エクスプローラーも何もありません。しかしよく見てみたらデータはあったんですけどほとんどのアプリが利用不可と表示されていました。それとほかのところに一時的にログインとかどうとかこうとか...助けてください
突然、電源が入らなくなり、手を尽くしましたが どうしようもなく、 新しいパソコンを買うことにしました。 以前はwindows7で、新しいのはwindows10です。 ざっくりしらべたところ、古いものを新しいパソコンに接続さえすれば 昔のデータはみられるとのことでしたが・・・ 前にやったようにパソコンにつなげたのですが、それらしき 物は表示されていないようです。 OS.C OS.J RECOVERY というのが表示されているだけで・・・ それともこれで表示されてるんでしょうか？？（画像添付しました） また、ケーブルみたいなものを別途購入、 外付けUSBみたいなイメージでデータを移送するってことも 可能でしょうか？ 使ってたのは↓の内蔵HDDです。 http://www.amazon.co.jp/%E5%86%85%E8%94%B5%E3%83 … また……以前のパソコンで、OSが入ってたHDDのデータも 同じようにして、新しいパソコンに移設したりはできないものでしょうか？？
Windows7を使っています。フォルダを作り、さらにその中にフォルダを作りエクセル、ワード、画像、PDFなどのファイルがあります。 ファイルを規則的に並べるための方法と、あとあとのことを考えてやらないほうがいいこととかあれば教えてください。
タイトル通り終了しません。スリープでも同じ症状です。win8.1の時も同じ状態でしたが、電源オプションの詳細設定（キーボードやマウスから復帰と同じようにネットワーク関係を調整したら解決できました。がwin10にはネットワーク関係欄がありません。休止設定が完全に出来るように教えてください。
パソコン初心者です、毎月更新時期にCPUが100%になり、重くなます。更新が終わると正常になります。100%にならないようにするには、どうすればよいか。
「upnpRemoteService」というスタートアッププログラムについて 機能、停止してもいいのか教えてください。 PCの起動が遅いので、スタートアッププログラムを整理しよう と考えての質問です。
ウインドウズ１０にグレードアップデートします　と日にちと時間が表示された画面がでたので　そのまま✖で消したのですが　その日に１０に変えられて　しまうのでしょうか？
window10をダウンロードしたいのですが、空き容量が不足していますと出ます。 ディスククリーンアップもデフラグもやりましたがまだ不足してます。 特にネットゲームとかもやってないのですが、どうしたら容量を確保できるでしょう？
PCのUSBポートがどのバージョンか（USB2.0やUSB3.0）をOSで簡単に確認する方法はありますでしょうか？ 複数のバージョンが混ざっている場合どのポートがどのバージョンか分からなくて困ることがあります。 OSはWindows（特にWindows 7）です
音声ファイルを再生しようとすると、以下の様なエラーが出てしまいます。 過去のQ＆Aをみて、解決方法を試したのですが、うまくいきません。
Win8.1を使用していますがWiFi接続できなくなってしまったのでネットワークを調べるとWiFiがオフになっていました。クリックでonしようとしても灰色のままで何も反応しません。 つい少し前までできていましたので機能はあります。 解決の方法ご存知の方教えて頂けないでしょうか・・・
PC を買い換えました w10に 突然か-ソルが出なくなりました。 パスワードが打てません どうしたらいいんでしよう？
お世話になります。 先日購入したWindows10PCがようやく届きました。 データの移行をしようと思ったのですが、 このPCにはDドライブがありません。 どうすればDドライブを作れますか？
僕の使っているパソコンはWindows7Home Premium32ビット版です。 このWindows7Home Premium32ビット版の語句を分割した場合はそれぞれをなんて言う名称があるのか教えてください Windows7 Home Premium 32ビット版
thinkpadE430 windows7を使っています。 windows10のアップデートボタンを押してしまい、自動修復が正常に行われませんでしたというブルーのページが再起動しても何回も出てしまうので、初期化しました。 今はwindows7の初期状態に戻せたのですが、元のアカウントを復元させる方法がわかりません。 教えてください┏●
これまで言語バーがタスクバーに表示されていましたが、数日前から消えていまいました。Google検索で見つけた問題解決の方法（ｺﾝﾄﾛｰﾙﾊﾟﾈﾙ⇒入力方法の変更⇒言語バーをﾃﾞｽｸﾄｯﾌﾟ上で固定）を何度も実行したのですが一向に改善されず元のままです。どのようにすれば、言語バーがタスクバーに表示されるようになるかの方法をおしえてください。
VBSでexcelを読もうとすると、”ActiveXコンポーネントはオブジェクトを作成できません”の実行時エラーになります。 Set objExcel = CreateObject("Excel.Application") の行でエラーとなります。 これは何かが不足しているからなんでしょうか。 実行時環境 WindowsServer2008R2Standard officeはインストールしていません ちなみにローカルＰＣにて実行すると正常に処理されます。 Windows8.1 officeインストール済 officeがインストールされてないからなんでしょうか。 できればサーバなのでofficeはインストールしたくありません。 解決する方法があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
windows７からアップグレードしたwindows10を使用中ですが、widows7にあったようなwindows10のシステム回復ツールを使用したく思います。 そのためにwindows10のインストールディスク（DVD）を作成する方法をご存知の方おられましたらよろしくお願いします。 ①回復ディスクの作り方。 ②インストールDVDの作り方。 出来れば①②両方を知りたいとおもいます。ご存知の方回答宜しくお願いいたします。 ＜理由＞ 現在、windows10は正常に動いておりますが、安全運用のためにクローンでdualブートにしておきたいのです。先ほどクローンしたのですが、クローン側のシステムが立ち上がりません。おそらくboot周辺の異常かとおもいますが、windows7の時はこういったケースではDVDからの回復ツール使用により立ち上がっていました。 ＜追記＞ クローン化はシステムディスクのバックアップのために行っております。クローンソフトはdiskwizardというseagateのフリーソフトを使っておりますが、この場合の立ち上げの問題をご存知の方おられましたら回復ツール使用以外の改善方法があれば併せてよろしくお願いします。 以上、どうかよろしくお願いします。
私はインターネットで文字や画像の大きさを１２５パーセントにして閲覧しています。しかし、すぐに１００パーセントに縮小してしまいます。１２５パーセントのままで維持できる方法を教えて下さい。よろしくお願いします。
２度目に動画を撮って再生しょうとしたら再生できずに、ファイル拡張子が正しくないかファイルが破損している可能性があるということが出てきました。 PCは数か月前に新しいウインドウズに変えたところですし～デジカメもこの前に買ったそうそうです。 特に何もしていません。　　デジカメで再生しましたら再生できます。 どうしたことなんでしょうか？　　　　　PC音痴そのものです。　　　　　どうか全く素人に説明してくださるよに一から分かるように説明していただければ、まことにありがたいのですが。
私はＷｉｎｄｏｗｓ８．１　Ｐｒｏを使用しています。 インターネットエクスプローラー１１で、よくインターネットをしています。 ニコニコ動画で作業用ＢＧＭを再生していると、いつもフリーズしてタスクマネージャを起動して全てのタブを強制終了するハメになります。ハードウェアアクセラレーションを有効化のチェックを外してもどこかでフリーズしました。 ニコニコ動画に問い合わせたところ、ルータやモデムの再起動を勧められましたが改善せずです。 そこで「Ａｄｏｂｅ　Ｆｌａｓｈ　Ｐｌａｙｅｒ」を更新したいのですが、どのような手段を尽くしてもできません。それどころか下記のＵＲＬですが、英語ばかりの説明文のサイトに行かされます。 https://helpx.adobe.com/flash-player/kb/flash-pl … Ｆｌａｓｈ　Ｐｌａｙｅｒが期限切れです。（２１，０，０，１７２）と表示されます。これはデバッグバージョンだそうです。 どうにかして、最新版（２１，０，０，２１３）にしたいのにどのような方法でもできません。 Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｕｐｄａｔｅでもダメですし、「Update for Internet Explorer Flash Player for Windows 8.1 (64-bit machine)」と記されている文字をクリックしても最新版になりません。私ではお手上げです。 どうにかして、インターネットエクスプローラーのダウングレードをせずに、フラッシュプレイヤーを正当な最新版にし、ニコニコ動画のしつこいフリーズを食い止める方法はないのでしょうか？
win8.1を10をver.upしたら、BIOS（ver.5.1と5.2）の更新ができなくなりました。 8.1の時、更新をサボっていたので、「8.1に戻して更新しろ」とのメッセージがでます。 8.1への無料復元期間はすぎています。 更新するには、リカバリするしかないようです。 8.1の時も、10にUPしてからも、不便、不具合はありません。 リカバリしてまで、BIOSを更新する必要があるのか？と悩んでいます。
昔のゲームが解けていなかったので、やろうとしたらＸＰ環境でした。 セブンでは対応していません。　どうしたらできるのか？ １：中古のＰＣを購入してゲームをする。 ２：セブンが入ったＰＣを購入してＸＰにおとすか？できるのか？ ３：最低のキットを組んでＸＰをインストールしてやるか？ ４：調子が悪いＸＰのＰＣのＨＤＤを外して、最低のＰＣキットを組んで、外したＨＤＤをつなげば ＰＣは認識するのか？ いろいろ考えましたが、ほかに作戦があれば教えてください。 素人考えですがよろしくお願いします。 ＤＥＬＬのＸＰリカバリーディスクがあります。 現在は画像がおかしいＸＰＰＣがあります。（ＦＭＶＣＥ３０Ｅ５）
windows10にアップグレードしたpcを７に戻すために起動時にalt+f10を長押ししたのですがリカバリモードになりません。 どうしたらDtoDリカバリができますか?
本日４月23日Windows７の更新ファイルのupdateをしたら立ち上がらなくなりました。 　朝から約９０分と夕方数時間やりましたが、「更新ファイルを更新しています。ぱそこんの電源を切らないでください・・・」の状態のままです。 　バックがいつもの青色の状態で・・・いつまでたっても同状態です・・・ 　今度はセーフモードで、Windows\system32\drivers\fileinfo.sys 似たファイルが２７個ぐらい出てそれから進みません。 　どうした立ち上がりますでしょうか・・・　 　よろしくお願いいたします。
VIO　ＶＰＣＬ１２８Ｆ／Ｓ　Ｗｉｎｄｏｗｓ７　を使っています。 　ＰＣがファン音が突然うるさくなりました。 二つ教えてください。 １．＜ｖｉｏ設定＞→＜電源オプション＞に、[静音]にする画面が出来てきません。 　　ファンの音を静かにするボタンはどこを開くとあるでしょうか？ ２．解決策をネットで探していましたら[最大のプロセッサーの状態]を１００％にすると静かになるとの書き込みにあたりました。 　次のように行けと指示があります。 ＜すべてのプログラム＞→＜ｖｉｏ設定＞→＜電源オプション＞→＜詳細な電源設定＞→＜プロセッサーの電源管理＞→[最小のプロセッサーの状態]／[最大のプロセッサーの状態] 質問です。この [最小のプロセッサーの状態]／[最大のプロセッサーの状態]を教えてください。 たとえば、 [最小のプロセッサーの状態]０％／[最大のプロセッサーの状態]１００％なら、ＰＣの働き（パフォーマンス）はどのようになるのでしょうか？また、 [最小のプロセッサーの状態]１００％／[最大のプロセッサーの状態]０％ とするとどうなるのでしょうか？ 　この二つは「常識的」には、どれくらいにしておくのが推奨されるでしょか？ 　以上２点、よろしくお教え下さい。よろしくお願いします。
このショートカットキーをご存知のかたいらっしゃいましたらお願いします。
ネットワーク共有も無効にして User → パブリックを削除 して 再起動したのですが、また初期状態でパブリックフォルダが復活しているので regeditでレジストリの　 HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\ProfileList にあるPublicを削除してもいいですか? (ちなみに、今後 将来的にも 自分以外の家族と共同使用など可能性も全くありません。 私のみの１ユーザーで使用する事前提です。) 以上で解決しますかね?
ｗｉｎｄｏｗｓ９８のＭＳ－ＤＯＳのウインドで動かしていたアプリケーションをＷＩＮＤＯＷＳＶｉｓｔａ上で動かす方法はあるのでしょうか？
昨日の4月度のアップデートで、 更新を促す表示が出たので、ダウンロード開始。 しかし、ダウンロードが0％から進みません？？ 2時間かけても、0のまま？？ また、更新プログラムの確認も、 同様に何時間かけても0のまま？？ また、ダウンロード及び更新プログラムの確認、 いずれも実施すると、 ＣＰＵ使用率が50～90％になります。 何が原因でしょうか？？ ＯＳは7 ＩＥ11。
ウィンドウズ10ノートPCで急にスペースキーが使えなくなりましたど～したら治りますか？？？ 因みにIMEパットでは使えます。
Windows7のリユースパソコンで一つはCPUはCeleron Core2Duo、HDDは160GB、メモリ4GBで、49800円でもう一つのパソコンはCPUは一緒でメモリが2GBで29800円ですが、いろいろなソフトをインストールしたり、ホームページを作ったり、プログラミングまでやりたいと思っております。Windows7を買うのは時代遅れでしょうか?メーカーがNEC、富士通、東芝だそうです。後、Windows10は評判は悪いですか?Windows10で49800円ぐらいでCore iシリーズで、メモリ8GBでありませんか?Lenovoのパソコンとかは良いですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
ＷＩＮ７です、古い更新プログラムファイルが多く存在しています　古い更新プログラムをコントロールパネルから削除した場合、問題発生するでしょうか　削除を行った場合動作に影響はどうでしょうか問題はセキュリティですが、動作は軽くならないでしょうか　お伺い致します
windows10のonedriveアプリのアイコンをクリックすると普通はどうなりますか？ 私のはまったく反応しません。なんのwindowも出てきません。 また、ブラウザでLOGINするとブラウザからはファイルはUPLOADできますがローカルのフォルダとは同期なしです。 この動きは、windows上でONEDRIVEのアプリが起動できていないということですかね？ 起動できない場合ondedriveをアンインストールして再インストールしたら回復しまかね？
初めてパソコンを買おうと思っています。 そこで質問です！ 私は学生です。 ノートPCを買いたいのですが、何を買ったらいいか分かりません。 マインクラフトとかゲームもやりたいです！　予算は10万円以下を考えています。 オススメのノートPC教えて下さい！ お願いします！！
Windows7マシンがなぜかWindows10に更新（更新を認めるような操作をした覚えはないのですが…）を始めてしまい、無事にWindows10には更新された模様です。 しかしながら、Windows7のリカバリディスクも作成しておらず、Windows10に更新した後にリカバリディスクが作成できるかどうかも解らない状態で更新が始まり、更新が終わってしまいました。 何かあった時のためにリカバリ領域を確保しておくか、リカバリディスクは作成しておきたいところですが具体的にはどうしたらよいでしょうか？ リカバリ領域は確保されているのでしょうか？ SONYのソフトか何かでWindows10のリカバリディスクを作成できるのでしょうか？ どなたかご存知の方、ご教示願えないでしょうか？ マシンはSONY製のVPCEJ2AJ<corei5>です。
デスクトップパソコンです。確かWindows7です。 電源ボタンを入れてすぐに出る画面の変更方法を教えて下さい。 アイコンが並ぶ画面ではなく、最初に出てすぐに消えてしまうのですが。。。 その画面が出てすぐに、パスワードを聞かれます。ですので、パスワードより以前の画面のことです。 いつか自分で選んだ画像ですが、変更したいのです。。
win10にアップデートしようとするとＣドライブにインストールではなくUSBフラッシュドライブにインストールできませんでしたの表示で何度試みてもインストール出来ません。どなたかお助けを！
PC 超初心者です。 旦那のPCがonになっている（スリープ中だと思いますが）時にブレーカーが落ちてしまいました。 ブレーカーを復旧し、旦那のPCのスイッチを入れましたが、画面の真ん中にモニターのメーカー名が大きく出ていて、画面の右下に4つメッセージが出て、どれを押したらいいのか恐怖です。 to press F2 or DEL to run UEFI Setup to press F6 for Instant Flash to press F11 for Boot menu to press Tab to Switch Screen ブレーカーが落ちるなんて想定外だったし、旦那のPCがスリープ状態でもついてたなんて知らなかったし。。。 分かりやすく教えてください。あまりに初歩的、なんて笑わないでください。 おばさんとしてはかなり必死デス。 よろしくお願いいたします。
windows updateは確認し　win10へもアップデートしないようにしています シャットダウンのマークを押して　シャットダウンしますが　windows updateは行われなく 再起動できますが　同じマークが出続けます
dynabookT552/47FBDを今年1月27日にwindows10にアップグレードしました。しばらく使用して問題はなかったのですが、4月になって久しぶりに動かしたところアプリケーションがどれも起動しません。IEは右クリックして「管理者として実行する」と起動しました。 windowsのシャットダウンも再起動もできません。起動できるようにするためにはどうしたらよいでしょうか。
ウインドウズ７のPCをXPモードで使いたいのですが、インストール農法を教えてください。 以前2011年くらいにXPモードをインストールして使っていたのですが、2016現在インストール方法が変わったのか、このPCはXPモードに対応していないと表示されます。使用PCは同じものです。 困っておりますので、教えて頂けると非常に助かります。よろしくお願いいたします。
USB HDD 東芝500GBにPC３台分の システムイメージのバックアップは出来ますか？ パーティションを3個作成すればできますか？ 起動ディスクはPC別々に作成が必要ですか？ 注意点があれば指摘してください。 どなたか、教えてください。お願いします。
ウインドーズ１０操作方法何処にきけば？？
昨夜、いつのまにか、Chormeと同じデザインで、青色のアイコンが、タスクバーに表れて、PC起動時に、勝手に立ち上がり、BINGのページが表示されます。 ChromiumはChromeと同じく、オープンソースのブラウザみたいですが、使わないし、勝手にインストールされるし、挙動は不審だし、アンインストールしたいんですが、コントロールパネルから、アンインストールをしても、まったく反応がありません。 どうすれば、完全にアンインストール出来るでしょうか？ Windows8.1です。
1 2 3 4 6 8 () 24の（）の中になにがはいるか教えてください
お世話になります。 悪い癖でして、ちょっと面白いなと感じたらすぐに試してみたくなる。 Windows10 でのサービスの設定を変更することで快適な動きになるとの情報から、いくつかを変更したのですが、諸事情により元に戻せないかと思っております。 不可能でしょうか。
windows7です。コンピュータにクリックして、前にあった「ツール」が消えていました。必要がありどうしても使わなければならないのですが復元の方法をお教えください。
windows7です。コンピュータにクリックして、前にあった「ツール」が消えていました。必要がありどうしても使わなければならないのですが復元の方法をお教えください。
PDFファイル上で右クリック→印刷がないので、追加したいのですがどのようにしたらよいでしょうか。 仕事用PCが入れ替えとなり、メニューに印刷が無いので困っています。
Surface pro 4の購入を考えています。Corei5は決定しているのですが、4GBと8GBどちらにしたらいいのか分かりません。 大学一年、女です。購入後、 ・レポート作成 ・資料検索 ・動画再生 ・簡単なデジタルイラスト ・iTunesなど複数アプリ ・その他ネットサーフィン などの目的で使う予定です。 また、動画編集をする活動団体への参加を考えているので、それも考慮していただけると嬉しいです。 この場合、わたしは4GBのSurfaceですべてを補うことができるでしょうか。 それとも、少しコストをかけて8GBを購入するべきでしょうか。 ご回答お待ちしております。よろしくお願いします。
PCを立ち上げるとブルーの画面にエラーメッセージSYSTEM_THREAD_EXCEPTION_NOT_HANDLED (dxgkrnl.sys)が出て2～3回再起動がかかりましたが回復しませんでした。 以前に作成しておいたインストールメディアを挿入して「オプションの選択」→「トラブルシューティング」→「詳細オプション」→「スタートアップ修復」をやってみました。 結果は、”スタートアップ修復できませんでした”となり、ログファイルとしてE:￥WINDOWS￥SYSTEM32￥Logfiles￥Srt￥SrtTrail.txtが出ていました。 どうすれば修復できるでしょうか。
DVD（45分くらい）をスマホか7インチのタブレットで見たいのですが、 どのようにすれば良いのでしょうか？ パソコンはｗｉｎ７のノートｐｃがあります。 DVDを入れるところはあります。 よろしくお願いします。
イラストレーターのセットアップ画面で ”現在イラストレーターは使用中であると検出されました。終了してから再度行ってください。” 使用中の意味がわかりません。 教えて下さい。
Win8.1 パソコンです。 Google フォト → アプリのダウンロード に進み、指示に従いバックアップを開始した心算です。 数時間経過しますが･･･　その進捗状況を知る見るにはどうすれば良いのでしょうか･･･ 。
初めて利用させていただきます。 タブレットの利用でどうしてもwi-fiが必要になってしまったため、調べるとwin7のPCからwi-fiが飛ばせるとありその設定をしている最中なのですが、wi-fiを許可するための最終段階において、『コントロールパネル→アダプターの設定の変更→ローカルエリア接続→プロパティ→ネットワークのほかのユーザーに、このコンピューターのインターネット接続をとおしての接続を許可する(N)』までは良いのですが、この時『ホーム ネットワーク接続(H)』のプルダウンに、『ローカル　エリア接続* 15』がどうしても表示されず、接続許可が出来ません。 何度確認しても出てこないため困っています。上手く伝えられているか不安ですが、ご協力よろしくお願いします。
8.1⇒10⇒8.1にすること、４回実行しています。現在は8.1に戻して約１か月経過していますが、昨日からスタートボタンをクリックしても何の反応も出なくなり、キーボードのWindowsキーを押してスリープ、シャットダウンをしています。スリープには電源オプションで設定した時間が経過しても移行せず、手動でスリープにしてその後、起動するとポインターが正常に動作しなくなりました。画面左側中間に陰で四角とか丸がありその内にポインターがあり動きません。その時はメール、ネットを開くのに時間がかかります。改善法をお教えください。宜しくお願い致します。
windows7です。CDのコピーを作りたいのですがドライブは1個だけです。 ライティングソフトを使えばよいのはわかっていますが，windowsの標準機能だけでも可能ですか？
1年前に購入したPC(Windows10)。最近すごく反応が悪くなったように感じます。何年も前から使っているVISTAより遅くて、ニュースを読むだけでも、次のページに変わるまで時間がかかります。PCの使用目的はネットの閲覧とメールくらいでゲームはしません。何があったのでしょうか？
宜しくお願いします。ノートパソコン NEC Versa Pro VK23E/A-C Windows7-Pro CPU:Celeron 925 2.3GH のCPU交換出来るのはありますか？リモートプレイ接続出来たのですがCPU足らずに映像が出ないです。宜しくお願いします。
ウィンドウズのパソコンでAdobe Premoere CS5から書き出した動画のデータを「AVIN RV-700W」というDVDプレイヤーで再生したいと思うのですが、クイックタイム、WMAなど、種類がいろいろあって、どれならば再生して音もちゃんと聞けるのかが分かりません。どなたかお教えいただけないでしょうか？
背景： 職場で4月からwindows10のパソコンが導入されました。 設定内容： ゲームなどを禁止するため「ストア」を実行できないように 下記URLの「ストアアプリケーションをオフにする」を有効にしました。 http://blog.livedoor.jp/winandios/archives/68741 … 　　※ここでは、「ストアアプリケーションをオフにする」をダブルクリック、または「編集」 　　　している。 結果： 設定にも関わらず、ストアが実行されてしまいます。 委託している運用会社に問い合わせても、「うちの会社で 試したときはそれでできて、「ストア」をクリックすると、 「禁止されています・・・」と表示されたのだが、今はwindows10 が安定していなくて、わからない」とのことでした。 関連： また、次の現象も確認しています。 手順(1)この「ストアアプリケーションをオフにする」の項目の上で右クリックする。 手順(2)「フィルタを有効にする」という項目をクリック。 【現象1】なぜか、「Windowsコンポーネント」あたりまでジャンプしてしまう 手順(3)「ストアアプリケーションをオフにする」の項目のところまでおりていき、 　右クリックする 【現象2】「フィルタを有効にする」にチェックが入っている 【現象3】「ストア」は実行されている 上記のように、 (a)同じ設定をしても、ストアの禁止ができるパソコンとできないパソコンがある。 (b)「ストアアプリケーションをオフにする」の項目を有効にする設定が 　　「編集」＞「有効」と 　　右クリック＞「フィルタを有効にする」 　の2種類がある という状況です。 委託業者によると、OSがwindows10でも、更新バージョンが若干異なり、 うちの会社に入れてもらったほうが新しいことも考えると、windows10の 更新によるデグレが発生しているのでしょうか。 2通りの設定の、「有効/無効」と「フィルタを有効にする」のチェックの有無 とのパターンを4通り試してみましたが駄目でした。 質問1.ストアを禁止する方法をお分かりの方いらっしゃいましたらご教授 　よろしくお願いいたします。 質問2.上記の現象について、Microsoftに問い合わせしたいのですが、 　　　有償サービスの窓口やら、wordの使い方ぐらいしか答えられない窓口 　　　などが見つかってしまい、どこに問い合わせてよいかもわかりません。 　　　上記程度の現象の場合の問い合わせ窓口として適切な場所をご存じの 　　　方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。 その他： ・「Disable all apps from Windows Store」を設定しても駄目でした。 ・下記UROのpowershellを使った削除はできましたが、ユーザー単位に実行しなければならず、 　見送っています。 　http://loumo.jp/wp/archive/20150826000050/
以前、Windows7のパソコンを使っていたときからAcronisのtrue image を使っており、2012→2014 →2015 バージョンへとアップデートしてきました。 現在使っているパソコンはLenovoのWindowss8.1のノートパソコン（core i7/ RAM 8GB /SSD128GB) ですが、見たところWindows8.1は回復パーテションや起動用のEFIパーテションがあり、どれをバックアップしたらよいかわからず困っています（添付画像をご参照ください） Windows7の時は、ドライブ全体をバックアップしても、Cドライブだけバックアップしてもいずれも簡単に復元できました。Windows8.1の場合は、システムバックアップをとりたい場合Windows7と同じくCドライブだけバックアップをとれば復元できるのでしょうか？ お恥ずかしながら、この辺がここ1，2年理解できず、現在はノートパソコン付属のLenovoのリカバリーツールを使っています（One key recoveryというものです）。 Acronisのカスタマーケアにも連絡したのですが、一番最初の2012年版を英語バージョンで購入したために、日本で更新してもなぜか日本語のサポートが得られず、困ってます。 今回とりたいバックアップはSSD全体というよりかは、システムのバックアップです（Dドライブにデータ類を入れていますのでこれはそのままにして、起動システムを、バックアップとったときの状態に戻すということをしたいです） Windows8.1での詳しいやり方をご存じの方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。
Windows7からWindows10にアップグレードして間もない者です。 Windows10で、メールやOffice文書などを入力中に当該画面が勝手にフェードして（フーッと薄くなり）入力作業ができなくなるときがあります。しばらくすると元に戻り作業が再開できるのですが、いちいち作業中断を強いられ、不便でなりません。何のためにこんな機能があるのか不審ですが、少なくとも私にとっては何の役にも立ちません。どなたかWindows操作にお詳しい方、どうしたらこの現象の発生を止められるか、ご教示くださればありがたく思います。
一般の教えて！gooに質問したのですが、 レスがつかないのでこちらでお願いします。 トライした手順： ① 旧マシン（FUJITSU windows7）からデータをUL Windows Live Mailを丸ごとエクスポートし、Google DriveにULしよう とするもデータ量が大きすぎたせいか？何度も途中で凍ったため、 ・Google Driveの容量を100GBにアップグレード ・ゴミ箱やダウンロードファイル内の不要データを消去、ドライブの負担 を軽減 ・受信メールのみ移そうとStorage FolderのみUL(を繰り返すも失敗) ・Storage Folder内の受信メールを年度別にフォルダー分けしそれぞれ ULを試みる ・（それでも途中で凍るが何度もトライ&エラーの結果）全ての年度の ULに成功。 小分けしてULした内容は、 2013年 サイズ3GB ファイル数11,539 2014年 サイズ5.4GB ファイル数15,355 2015年 サイズ2.92GB ファイル数12,349 2016年 サイズ50.5MG ファイル数482 （各フォルダーのULにはそれぞれ1～４時間かかりました。） ----------------------------------------------------------------- ② Google Driveから新PCにDL 上記ドライブに上がったデータを新しいマシンにてDLを試みる。 各年度毎にDLにトライするも、毎度途中で同期が終了してしまう。 例えば2013年は 「182個のファイルが圧縮できませんでした」 「エクスポートファイルのサイズ上限を超えています」 というエラー表示です。 その度に１からやり直しますが何度やっても成功せず。 1回でフォルダー丸ごとDLする方法か、 圧縮できなかったファイルをなんらかの方法で追加でDLする方法は ないでしょうか。 また、新PCでのDLが成功しないため、データ移植にはまだ全く着手 できていません。 USB部分も不具合により、旧マシンから新マシンへのデータ移行は Google Driveしか使用できないので、他の手段はさておき、 今回はGoogle Driveでのデータ移行方法を教えてください、 よろしくお願いいたします。
この中のどの保存形式で保存すればコンビニで印刷できますでしょうか？ 回答、お願い致します。
Win１０です。 拡大鏡が画面左上に張り付いていて、何かの時に表示が拡大します。 電源を入れたときにポインターが勝手に動き回って、コントロール 出来ないこともあります。 左上のルーペをクリックし消去ボタン×で消しても次回起動でまた出てきます。 この機能を消す方法を教えてください。お願いします。
kingsoft internet security 2015のフォルダーだけを削除したいのですが!?
kingsoft internet security 2015のフォルダーをゴミ箱に入れた時にフォルダー アクセス拒否の表示が出てきて、その下に続行、スキップ、キャンセルの項目が出てきます。それでフォルダーの削除のしかたがわかりません。
windows10に使えるMicrosoftのofficeは２０１０でも大丈夫？
ダイナブックのノートパソコンでwindows10を使っているのですがYahoo!にいくと毎回応答していませんってでてきます これはどうすればいいのでしょうか？
初期化の必要が生じました。wndows live メールを使用しておりますが、 この内容をバックアップする方法をおしえて頂きたくお願いいたします。 外付けハードディスクに保存できるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
画面キャプチャソフトやスキャナーで読み込んだ画像を設定で「デスクトップ」にしています。捜査終了後、 1.デスクトップに表示される。 2.C:\ユーザー￥（名前）￥デスクトップ　　フォルダが開く の二通りがあります。2の場合閉じると1になっています。これはいちいち鬱陶しいです。 常に1になるようにできるのでしょうか。 　実は今、スタート画面からデスクトップタイルが消えたので、右クリック「スタート画面にピン留」などしたら、そのタイルをクリックすると、2になるので困っています。何か良い手立てないでしょうか。
私は、安物買いの銭失いの経験があります。Win8が安いので、買いましたが、意味が無かったので、Win7に戻しました。ロールダウン出来ず。全てインストールのやり直しでした。Win10はいかがでしょうか？
突然、win10へのアップグレード予定（4/11）が出ました、私はwin7で良いので、アップする気はありませんが、放置すれば4/11に勝手にアップされるのですか、拒否は出来ないのですか。 （アップしないという項目も無く、「スケジュールを設定しない」を押せば消えましたがどうしたらいいのでしょうか） 今はしたくありません。
現在、windows8.1を使用しており、10へのアップグレードを勧めるメッセージが頻繁にきています。 アップグレードの流れの動画をみたのですが、 アップグレードした際に、サインインの画面が出て、パスワードを入れるようですが、 現在、8.1を使用していて、パソコンを起動する際にサインイン画面も出ないし、 パスワードも入れたことはありません。 パスワードがない、ということでしょうか？ パソコンを買った時は、買った店の人に全て設定を任せてしまったので、わかりません。 ただ、個人でしか使わないし、持ち歩かないとだけ言った記憶だけはあります。 そのため、パスワードがないのでしょうか？ それとも、あるけど、私が分からないだけなのでしょうか？ あるなら、パスワードを確認できるところがどこなのでしょうか？ パスワードが分からなければ、アップグレードしても、 サインイン画面から先へ進まないということですよね？ どうすればいいのでしょうか？ 教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。 父のパソコンと私のとで２台やらないといけないので、非常に困っています。
いつもお世話になっています。 ウインドウズ１０です。 先日、キャッシュを削除したところ、パスワードが保存できなくなりました。 ネットを見て、 インターネットオプション→コンテンツ→オートコンプートの設定で「フォームのユーザー名およびパスワード」と「パスワードの保存前に確認」にチェックを入れましたが、立ち上げると元に戻ってしまします。
windows10のアップグレードがついに強制的になってきたのですが、回避する方法ってないですかね？ 具体的に利用者としてなにが違うのでしょうか？ 現在７を使用してるのですが、使用内容としてはインターネットとCDコピーぐらいです。 ただ、10にすると、メディア使用が出来なくなり別にダウンロードしなきゃいけないと聞き、しかも日本製が今の所出てないということで、不安というか、面倒くさいというか・・・ メディアも含め、10にすると何が変わるのか簡単に教えて欲しいです。 また、実際10の使用感は如何なものですか？感想聞かせて欲しいです。
まずは添付画像をご覧下さい。 赤○で囲んだ箇所ですが、本来は文字（画像）が表示されるのですが、このように塗りつぶされて表示されます。 この現象はこのサイトに限ったことではなく、また、これは偶然画像の上だけですが、文字や画像があるところ、ないところ、不規則に塗りつぶされ表示されます。 ある時は全体が真っ黒に塗りつぶされこともありました。 一度、閉じて開けば正常に表示されます。 DELLのPCでして、サポートに問い合わせ、ドライバの再インストールもしましたが状況は変わらず。 他にはハードウェア診断等も行いましたが、不具合はなく「原因不明。工場出荷時の状態の戻して下さい」といわれました。 かといって、それをしたところで直るかどうかわからないとのこと。 DELLのサポートは担当者によって知識の深さや、言葉の理解力がかなり違いますので、何かトラブルがあると「工場出荷時の状態の戻して下さい」と言われがちです。（と感じています。） 初期化するには手間も時間もかかります。 それしか方法がないのであれば、やむを得ませんが、原因もなにもわからないまま、作業を進める気にはなれません。 このような症状の原因や対処方法に心当たりのある方いらっしゃらないでしょうか？ どなたか、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
windows10のエクスプローラの右クリックメニューを出したとき表示がぼやけていて気になります。 メールソフトやブラウザは設定や「MeiryoUIも大っきらい」というソフトで調整できましたが このこのメニューだけは変わりません。 フォントを変更できればどうにかなると思うのですが、どのようにすれば解消できるのでしょうか？
WIN10の強制インストールについてなのですが　噂で聞いたのですが 4月11日の23時に強制的にOSがWIN10に勝手にインストールされ 変更されるなんてことありませんよね 使用者に同意もなく変わるなんてことおかしいですよね
Win10 ＮＥＣのLAVIEのを使用しています。 右クリックすると一旦画面が真っ黒になり、操作が出来ません。 マウスは正常に動作しています。 システムの復元済です。他に何か方法はないでしょうか？
お助けください！以下、何度やっても成功しません。 トライした手順： ① 旧マシン（FUJITSU windows7）からデータをUL Windows Live Mailを丸ごとエクスポートし、Google DriveにULしよう とするもデータ量が大きすぎたせいか？何度も途中で凍ったため、 ・Google Driveの容量を100GBにアップグレード ・ゴミ箱やダウンロードファイル内の不要データを消去、ドライブの負担 を軽減 ・受信メールのみ移そうとStorage FolderのみULを繰り返すも失敗 ・Storage Folder内の受信メールを年度別にフォルダー分けし、それぞれ ULを試みる ・それでも途中で凍るが何度もトライ&エラーの結果、なんとか全ての年度 のULに成功。 小分けしてULした内容は、 2013年 サイズ3GB ファイル数11,539 2014年 サイズ5.4GB ファイル数15,355 2015年 サイズ2.92GB ファイル数12,349 2016年 サイズ50.5MG ファイル数482 各フォルダーのULにはそれぞれ３～４時間かかりました。 ② Google Driveから新PCにDL 上記ドライブに上がったデータを新しいマシンにてDLを試みる。 各年度毎にDLにトライするも、毎度途中で同期が終了してしまう。 例えば2013年は 「182個のファイルが圧縮できませんでした」 「エクスポートファイルのサイズ上限を超えています」 というエラー表示です。 その度に１からやり直しますが成功せず、これをもう3日間も続けて おり発狂寸前です。 1個のファイルももらさず1度でフォルダー丸ごとDLする方法か、 圧縮できなかったファイルをなんらかの方法で追加でDLする方法は ないでしょうか。 まずはそれがでないため、新PCのwindows live mailへのデータ移植 にはまだ全く着手できていません。 諸般の事情で、旧マシンから新マシンへのデータ移行はGoogle Drive しか使用できないので、他の手段はさておき、今回はGoogle Driveでの データ移行方法を教えてください、 詳しい方、よろしくお願いします！！！
電源を入れてからブラウザ（Google Chrome）が開くまでに約２分もかかります。 もしかしてセキリュティーソフトのせい？基本的なことは大体試しましたが変わりなしです。 ノートンを使ってます。 回答お願いします。 デスクトップPC WIN8 AMD６７００ ４GB
助けてください！ ちょっと開けない.exeファイルがあったのでいろいろいじっていたら、.exeを開くためのプログラムをメモ帳とかadobeとかにしてしまって元に戻せず.exeファイルを全く開けずにいます。 IEを開くのにも、`webを利用して既定のプログラムを探す`？から無理矢理開いてしまっています。 検索して調べてみたのですが、コマンドプロンプトで設定しなおせとか、レジストリを修復しろだとか、説明が難しくよくわかりません。 さらに今管理者権限も使えない状況にいます。 OSはwin7です。何とか治す方法はありませんか？ よろしくお願いします
NEC LL550JGパソコンを使ってます。 ★画面上で、少し左右、上下に移動しようとしても、画面が広がるだけで移動できません。 どうすればいいでしょうか？ ★あと、受信メールの中で、 1件クリックすると、いきなり内容が開いたりします。 タイトルだけ見てから内容を開きたいのですが。 あと、削除しようと１件クリックしてるのに、2～3件一気に削除されちゃいます。 以前は、ちゃんとできていましたが、最近できなくなりました。 パソコンあまり詳しくないので、お手数おかけしますが、 アドバイスよろしくお願いします。
スリングボックス３５０を購入し接続したのですが、タイトル通りリモコンの設定のところで正しい機器を選択してもリモコンがグレーのままどれも押せません。 他の方も同じことがあったようでリセットしてみたりもしてみましたが同じです。 またスリングのサイトにこのように書かれていたため↓ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 設定時にリモコンのボタンが機能しない問題について Windowsのユーザーアカウントを日本語（2バイト文字）で作成されている場合、Slingboxの設定時に画面上に表示されるリモコンのボタンが動作しない現象が報告されています。 その場合は、いったんWindows上に半角英数字（1バイト文字）で新たにユーザーアカウントを作成いただき、そのユーザーアカウントからSlingboxを設定していただきますようお願いいたします。設定完了後は、日本語（2バイト文字）のユーザーアカウントからでもSlingboxの利用、リモコンの動作が可能です。 該当するお客様におかれましてはお手数、ご迷惑をおかけいたしますが、なにとぞよろしくお願いいたします。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 母のPCWin10を使用して設定しようとしていますが（IEでクロムでは設定が無理でした）PCの最初のページに出る名前が漢字だったので、アルファベットには変更しましたが無理。 自分を母のPCに追加し（名前はアルファベット）やってみたのですが無理。 私のPCもWin１０ですが、アップデートして１０になったのと、ほとんどPCを開かないため、いまだに使い方がよくわかりません。なので、この２バイト文字とやらはどうやってわかるのかなどもわかりません。 以前もロケフリとボルカノで苦労しました。スリングは簡単だと聞いたのに、全く前に進まず、ダメもとでリモコン設定でチャンネルなど帰れないまま登録し、アプリでスマホとタブレットからアクセスしましたがリモコン自体が出てきませんでした。 現在帰国中であと１０日ほどしか日本にいないためなんとかして接続したいところです。帰国中で自分のPCは日本にありません。 スリングの会社にもメールは送り、待ち状態です。 どなたか教えてください！！！お願いします！！！
これを回避、もしくは修復する方法はないでしょうか？ 何をしたら問題なくなるのかわからないです。
タスクバーのエクスプローラからドキュメントを開くと作成したWordファイル、PDFファイルすべてあります、オーナからドキュメントを開くと作成したWordファイル、PDFファイルの一部が有りません、フォルダは異常ありません、オーナからドキュメントを開いてもすべて見えるようにしたい。
私はセキュリティーソフトとして、先日ＷＩＮ１０用のＺＥＲＯを購入し使っています。ＷＩＮ７よりＷＩＮ１０へのアップグレードしたいと考えています。 　「ＷＩＮ１０へのアップグレードが間もなく開始されます」との画面から「再起動して今すぐアップグレード」を選択しました。時間が９０分程度必要との注記があり、その時間を目安にするのですが１２０分経過しても「作業中です」との内容の表記が続いています。２度試してみましたが同じでした。あきらめて中断しましたが、２度ともＯＳはＷＩＮ７のままでした。 　どのようにすればＷＩＮ１０へバージョンアップできるのか、どなたか教えて下さい。
Windows8.1を使用しています。 先日ここで質問した際、回答にFreemake Video Converterを使用したほうがいいといわれダウンロードしました。手順通りDVDの作成を行うと２秒程度で閉じてしまい焼けませんでした。 Freemake Video Converter 2.1.1.2 　の旧バージョンだと焼けると調べたら出てきたのですが、そこに貼り付けされたURLを押しても最新のバージョンしかダウンロードできません。 やり方がわかる方がいましたら、どなたか回答いただけませんでしょうか。 よろしくお願いいます。
最近PCを起動しても起動音は鳴っているのに画面に何も出てこないということが多々あります。 また、ディスプレイのランプが緑色に光ったと思ったら信号がありませんと言われ赤いランプに戻るということが繰り返されたのちログイン画面が出てくるといったこともあります。 そのため強制的にシャットダウンして再起動を何回かおこなってやっと起動できるといった感じです。 これは何が悪いのでしょうか。どうかお教え下さいｍ(_ _)ｍ ちなみにOSは win7 です
LENOVO Z575 を工場出荷時状態に初期化したいのですが、 現在の状態は １．windows7からwindows10にアップグレード後時間が経ってるのでwindows7に戻せない ２．リカバリーディスクが無い ３．ワンキーリカバリーを起動しても 「ドライバーを初期化できませんでした。アプリケーションを再インストールしてください。」 と表示されできない。 できればメディアをLENOVOから買わないでできる方法があればいいと思っています。 よろしくお願いします。
ウインドウズ１０にしてから、いくつか不具合が起きてしまって困っております。 どうやら初期化するしかない様ですが、初期化するとgメールやグーグルドライブに入れていた 写真や、インターネットエクスプレスのお気に入りマークの等、消えてしまうのでしょうか？ これらは、写真を共有しているものもあり、大切な写真やメールですので絶対に消したくないのですが、 初期化すると消えてしまうのでしょうか？ どうぞアドバイスをよろしくお願いいたします。
家電量販店でプリンターを探してたのですが、Windows98のPCに対応するプリンターが見当たりませんでした。
パソコン上に突然　 重大なエラー （スタート）メニューが動作していません。次回のサインイン時に修正を試みます、 （今すぐサインアウト） と表示がでました。一度はサインアウトして終了できたのですが、今回どうしても同じ表示が出て終了できません。 どうしたらよいでしょうか？また故障でどうしようもないなら、すぐにすべきことは何でしょうか？よろしくお願いいたします。
以前からXP＋Win7で運用していましたがXP側で問題が起き再インストールしました。 その際Win7をインストールしたドライブにドライブレターのCを取られてしまっており、XPのシステムドライブがどうしてもDになってしまいます。 こういう場合該当のドライブ以外のHDDを取り外すのが定石ですが SSDをパーティション分けして運用しているためこれ以上HDDを取り外すということが不可能です。 7も削除してXP→7の順序で改めて再インストール出来れば話は早いのですが 手持ちの7のディスクはSP未適用の無印版でhotfix専用ディスクを使ってもインストールに恐ろしく時間がかかるためこの方法は選択出来ません。 たとえば7の入ったドライブをインストール時のみ認識させないようにするなど、XPのシステムドライブをCにするための方法が何かないものでしょうか。 ※セキュリティ面でXPは云々といった回答は不要です
Windows10を使っています スニッピングツールはどの場所にありますか？
最近、パソコンの動きがかなり遅くなってきたので タスクマネージャーを見たのですが、 画像のような状態でした。 いまいちタスクマネージャーの見方が分からないのですが、 私的に気になたのは、 「ディスク0 (C:)」が100%になっている点です。 これは、動作が遅くなっている原因ではないのでしょうか。 もし原因がこれなのであれば、対策を教えていただきたいです。 ちなみに、エクスプローラーで見たときのCドライブの空き容量は十分にあります。 （900G中841Gが空き容量） また、「ディスク0 (C:)」以外に、原因となりえる箇所があれば教えていただきたいです。
CD-RW(DVD-RW)にライブファイルシステム形式でデータを書き込んだ後にデータの削除は出来ますか？ またデータの削除をする場合、特定のファイルだけ選択して削除できますか？ それともすべての内容を一括で削除するような形になりますか？ もしデータの削除ができる場合、削除したデータ分の空き領域が出来て、空き領域にまた新しいデータを書き込むことはできますか？ それとも見た目上だけ削除され領域はそのままなのでしょうか。 ライブファイルシステム形式ではなくマスタ形式で書き込んだ後のデータの削除については 特定のファイルを削除するのではなく、書き込んだデータを一括で削除することしか 出来ないということで合っていますか？ またCD-R(DVD-R)についてはライブファイルシステム形式・マスタ形式のどちらで読み込んでもデータの削除は出来ないという認識で間違いないですか？ インターネットで調べましたがいまいち違いがハッキリ判りませんでした。。 恐れ入りますが、ご回答の程、よろしくお願いします！
win7 32bit からwin10 32bitにアップデートしようとしたとき、「Sonic Studio DLA をアンインストールする必要があります」と言うエラーが出、「アンインストールして続行」を選択すると、「アプリをアンインストールできませんでした。これらのアプリを自分で削除してから、最新の情報に更新を選ぶ必要があります」となってしまいます。しかし「Sonic Studio DLA 」を検索しても見つかりません。どなたか詳しい方、お教えください。ちなみに、PCは　Dell Vostro 460、Core i7-2600 3.4GHzです。
自作のデスクトップパソコンにwindows7を入れて使っていましたが、マイクロソフトより無料でwindows10をセットアップできるとの知らせがあったのでインストールしてみました。無事、インストールできたのですが、電源を入れるとロックがかかり、アカウントやピン番号をいれられません。この状態でリセットボタンを押すとキーボード入力が可能となり、使用状態に入ることができます。しかし、一度シャットダウンするとまた同じ状態になり、厄介です。マザーボードはASUS P7H55-M PROで、CPUはインテルのcore i3-530を使ってます。なお、サウンドもきかなくなってしまいました。対策はあるでしょうか。
エクセルで次ようにあります。 　　 A　　　　B １　名前　　回数 ２　Aさん　　１ ３　Bさん　　１ ４　Cさん　　１ ５　　　　　　　　　　　 セル（A5)に「Aさん」と入れれば自動でセル（B5)に　２　と表示される方法はありますか？　 教えて下さい。宜しくお願いします。
Windows１０の６４ビットをアップグレードで使っているのですが、アカウントのところに行くと、このPCで本人確認する必要がありますと表示されるので、確認するをクリックして、メールアドレスとパスワードを入力してサインインしようとするのですが、サインインをクリックすると、パスワードの再入力画面に必ずなってしまい、そこにパスワードを入れても同じようにパスワード再入力画面になってしまって、先に進めません。 ブラウザからは、MSNにはサインインできるのですが、なぜかスタートから設定からアカウントのところからサインインする場合が、できません。 こんな状態の場合どうしたらいいでしょうか？ 教えていただけないでしょうか？ 困っています。 よろしくお願いします。
ＯＵＴＬＯＯＫのフォルダーや連絡先のバックアップ及び復元の方法を教えてください 現在ウィンドウズ１０の状態であり、ウィンドウズ８に戻すためのバックアップです
Windows１０を入手しようかどうか思案中です。 使用中のPCは、Windows７　Home Premium、 ６４ビット、Windows　explore９です。
Windows10 で、IEを開いて、notepadを開き、ついでにGooglechromeも開いた状態で、アクティブウィンドウの切り替えを試みたとき、Windowsバーは色が変わっているのに、 最前面に表示されないことがあります。 これは、なにか設定が悪いのでしょうか？ 教えてください。
ただで
宜しくお願い致します 先日8.1から10へバージョンアップした後に、エクスプローラーを開いたところ、 空ですとの表示がでました。 慌てて８，１に戻したところ、無事エクスプローラーも元の状態に戻りました。 どのようなことなのでしょうか？ データーなどはそのまま移行できるはずだと思うのですが・・・
パソコン3台を 【ウインドウズ１０、ウィンドウズ８．１（２台）】 同じマイクロソフトアカウントにて 共有して 使用したいのですが ※お気に入りの同期、ウィンドウズライブメールの同期…etc 設定の仕方を教えていただければと思います。 よろしくお願い致します。
Windows 7 プロフェッショナルです。リカバリー後、更新プログラムを取り込もうと試みましたが「更新プログラムを確認しています。」と出たまま進みません。一方で、下に「更新プログラムのインストールに失敗」と出て、開けてみると失敗のファイルがいっぱい表示されています。困っています。解決策をご存知の方、ぜひよろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 windows vista service pack2 メモリ2GB Cドライブ120GB/Dドライブ110GBで インターネットブラウザはfirefox45.0.1を使用しております。 もうVistaに対してGoogle Chromeはサポートしていないということなのですが、google+だけfirefoxだと不具合が出てしまい、それだけはGoogle Chromeで閲覧し拡張機能ではμブロックAdblock、The Great Suspenderを入れております。 Microsoft Security Essentials、cc cleaner、ディスクのクリーンアップは週に2～3日程度実施しています。 それでも危険状態は続くのでしょうか? 早くwin8とか10に変更すれば良いのは分かっておりますが、ご質問させて頂き、ご教授頂ければ幸いです。
ただで
Ｗｉｎｄｏｗｓ８のパソコンをデスクトップ画面で８．１にアップデートするメッセージが現れたので、それに従いアップデートしたのですが、Ｉｎｔｅｒｎｅｔ　ｅｘｐｌｏｒｅｒ　１１を初期化したいのですがうまくいきません。上記のようにアップデートしたＩｎｔｅｒｎｅｔ　ｅｘｐｌｏｒｅｒ　１１は、デスクトップアプリ版なのかそれともＷｉｎｄｏｗｓストアアプリ版なのかを調べる方法はあるのでしょうか。
hddの性能 ----------------------------------------------------------------------- CrystalDiskMark 5.1.2 x64 (C) 2007-2016 hiyohiyo Crystal Dew World : http://crystalmark.info/ ----------------------------------------------------------------------- * MB/s = 1,000,000 bytes/s [SATA/600 = 600,000,000 bytes/s] * KB = 1000 bytes, KiB = 1024 bytes Sequential Read (Q= 32,T= 1) : 46.196 MB/s Sequential Write (Q= 32,T= 1) : 37.776 MB/s Sequential Read (T= 1) : 42.159 MB/s Sequential Write (T= 1) : 45.513 MB/s Test : 50 MiB [C: 20.6% (58.6/285.0 GiB)] (x1) [Interval=5 sec] Date : 2016/04/03 13:53:09 OS : Windows 7 Home Premium SP1 [6.1 Build 7601] (x64)
間違って他のカテゴリーのライフ（その他家）にて質問したので、こちらに変えました。 DVDやCDを開こうとすると、「指定されたデバイス、パス、またはファイルにアクセスできません、アクセス許可がない可能性があります」 直すためには、レジストリで値を「REG_SZ」から「REG_EXPAND_SZ」に変更するという方法があるみたいですね。 マリンドルフの日記☆子育てブログを参考にしました。 それで、以下の内容をテキストエディタで編集してファイル名はcommand.regで保存しますと出ます。それで、以下の内容をテキストエディタで編集してファイル名はcommand.regで保存。 下記の末尾の「￥」は、貼り付ける前は「/」なんです。何故に変化するのでしょう？また変化（/→￥）になってもレジストリに影響はないのだろうか？皆様経験のある方が居られたら宜しくご指導下さい。 Windows Registry Editor Version 5.00 [HKEY_CLASSES_ROOT\DVD\shell\play\command] @=hex(2):22,00,25,00,50,00,72,00,6f,00,67,00,72,00,61,00,6d,00,46,00,69,00,6c,\ 00,65,00,73,00,28,00,78,00,38,00,36,00,29,00,25,00,5c,00,57,00,69,00,6e,00,\ 64,00,6f,00,77,00,73,00,20,00,4d,00,65,00,64,00,69,00,61,00,20,00,50,00,6c,\ 00,61,00,79,00,65,00,72,00,5c,00,77,00,6d,00,70,00,6c,00,61,00,79,00,65,00,\ 72,00,2e,00,65,00,78,00,65,00,22,00,20,00,2f,00,70,00,72,00,65,00,66,00,65,\ 00,74,00,63,00,68,00,3a,00,34,00,20,00,2f,00,64,00,65,00,76,00,69,00,63,00,\ 65,00,3a,00,44,00,56,00,44,00,20,00,22,00,25,00,4c,00,22,00,00,00
win10のアップグレード版を使っているんですが MSNのサイトに勝手にサインインがされるんです。 いくらサインアウトしても、時間がたつとサインインしていて これ解決する方法ないでしょうか？
ＰＣをＷｉｎ７から、Ｗｉｎ１０にアップグレードしたところ、デバイスマネージャに、「ほかのデバイス」→「不明なデバイス」と出て来ました。ほかのと言われても、不明なと言われても、これでは、何のドライバーソフトを探して、どう対処するかわかりません。また、今回ではないですが、デバイスが「不明なデバイス」で、そこに「？」がつくこともあります。この手の対処のご存じな方、教えていただけますでしょうか？
新しくPCを買ったのですがcortanaが使えません。手順通りに行うと地域や言語が対応していないようなことを言われますが、前のでできていたのに最新版だとできないのでしょうか。 機種はFMV LIFEBOOK WS1/Wです。
マウスにコピーとペーストやデスクトップ表示を割り振っているのですが先ほど偶然コピーを押しながらデスクトップ表示を同時にしたところパソコンの画面が丸ごと横にスクロールしていきChromeなど何も開いていないデスクトップ画面に切り替わりました。 オンラインゲームも開いていたのでログアウトになったかと思いきやもう一度ゲームを起動しようとしたところまったく同じ画面に戻ってきました。 これはどういう現象なのでしょうか？ゲームもログアウトされずインターネットも先ほどの状態のままでした。 windows10です。
PCは去年の12月に購入したWindows 10搭載のメーカー製です。 購入時からこんな感じでした。 WebブラウザーはアイコンはグレーになっていますがFirefoxに変更されています。 フォトビューアーとビデオプレーヤーはWindows 10推奨のやつから変更出来ません。 今はファイルごと個別にアプリを設定しています。 これが仕様なんでしょうか？ ネットで調べても全く情報がありません。 リセットしても症状は改善されませんでした。 Windows 10に詳しい方、宜しくお願い致します。
ＮＥＣパソコン、ラヴィを購入して使っています。 朝起きたらシステム通知が来ていて、更新パッチを主導でインストールしてくれ、と言われたのですが、やり方がよくわかりません。 まずダウンロードされたのが、圧縮ファイルなのでそれを開くところまでは、できたのですが、 ｗｉｎ１０では、システム内でパソコンの型番を調べることができないのです。 なので適用対象なのかどうか、そもそもわかりませんし、 それに普通にインストールしようとしても、何かのシステムに阻止されてしまいます。 さらにバイオスのバージョンを確認してからやってくれ、という更新パッチも入っています。 他のメーカーのパソコンで、更新パッチを充てるのにこのように苦労したことはありませんでした。 システム内で型番はわかるし、パッチを充てるのも基本ボタンひとつ。適用対象かどうかをまず調べてくれるシステムがあったりします。ｗｉｎ１０がまだよく理解できてないからかもしれませんが。
先日、友人の自作のメインＰＣが壊れたため、パーツを買ったパソコンショップに持ち込み見てもらったとところ 電源が壊れたため（過電流で？）、マザーボード、ＣＰＵ、メモリが壊れたとの事でした それはしょうがないのですが、 ＣＰＵを替えるとWINDOWS-７の認証が取れなくなり、 ＯＳの再インストールが必要になる可能性があると言われました。 （例：i7→i7はOK？、i7→i5はNG？） そこで質問です。 ・WINDOWS-７で認証が取れなくなり、ＯＳの再インストールが必要になる条件はどんなことでしょうか？ WINDOWS-７のディスクは製品版を持っていますが、 再インストールとなると、アプリやゲームの再インストール、セーブデータの引っ越しなど 凄い手間がかかってしまうので避けたいのです。 修理の間、HDDを取り外して、別のサブＰＣに組み込んで使い、 メインＰＣが修理から治ったらHDDをメインに戻そうかとも考えたのですが （メインPCにしかインストールされていないアプリがある） 可能でしょうか？ ＣＰＵ交換でＮＧなら出来なさそうです。 サブで試してみて認証ＮＧだった時、HDDにＮＧの記録が残り、 メインに戻しても認証違反の記録があるから起動できなくなるかもと警戒してしまいます ＸＰの時代は認証も緩かったですが、７，８，10はどれくらいの条件でＮＧになるのでしょうか 教えてください
ネットワークで共有しているパソコンの内、共有フォルダにアクセスしようとすると、 1台だけ「ネットワーク資格情報の入力」を求められアクセス出来ません。 見に行くPCのOS：Windows10 見られる側PCのOS：Windows8.1 見られるPC側は ・パスワード設定無し ・「共有の詳細設定」で「パスワードの保護共有を無効にする」を選択 ・ネットワークの場所はプライベートネットワーク になっています ワークグループも同一です。 他のPC数台からは問題無くアクセス出来ます。 どこか見る側（Win10PC)の設定に問題があるのでしょうか？ 詳しいかたご教授の程宜しくお願い致します。
pp29lを使っています もちろん無料でできる方法を教えてください
普通にしてて、友人にPCの閲覧履歴ってバレたりしませんか？
助けてください！ ウインドーズvistaなんですが、upグレードで無償で10にってあったんで やってみた所、 この画面から進まなく！ キャンセルしたいんですが わかりません、どなたか お願いします。
win7からwin10へアップグレードしましたが、不具合がありましたので、ダウングレードしました。以前は問題なく使用していましたliveメールのURLが「アプリケーションが見つかりません」とメッセージが出るようになり、色々と検索し、検索の結果、規定のプログラムから設定しましたが解消せず、また規定のブラウザをgoogle chromeに設定しようとしても、「google chromeを規定のブラウザにする」のアイコンも反応しませんでした。※IEに設定してからgoogle chromeに変更も行いましたが変わりませんでした。このような現象に詳しい方にぜひともアドバイスをお願い致します。
既に一応は解決した現象ですが・・・。 ある日急にWindows8.1で動画の色が黒く赤ずんだ色になりました。壁紙等の静止画でも少しおかしい。 いろいろな質問コーナーを探しましたが、解決策は見つかりませんでした。 ある日、試しに、［グラフィックス・プロパティー］→［ビデオ］の［アプリケーション設定］のチェックを［ドライバー設定］に変更したら、回復しました。 （同じ現象でお困りの方は一度お試しください。） 私だけのごく特殊現象なのか、一般的な現象なのかをどなたかお教え願います。
「5kplayer」というプレイヤーはmac版だと規定のプレイヤーの設定をしつこく書き換えていくらしいんですがwindows版だとどうでしょう？
お世話になります。 早速、質問ですが NEC製 Windows Vista 搭載デスクトップパソコンの 3.5inch 内蔵HDDを、この度 8年ぶりに交換しました。 その際、HDDの仕様の違いから Windows Update が正常に動作しないという不具合のため、下記サイトを参考にし HDDイメージをリカバリソフトを使用しリカバリしました。 http://ameblo.jp/pcroom123/entry-11769999104.html その後から？ファイルをコピーする際、下記画像の赤丸の通り、元のフォルダ以下の文字が切れる現象が発生しています。 そこで、Vista パソコンを使用している方にお聞きしたいのですが、このように文字が切れる現象は元々発生している現象なのでしょうか？ それとも、このリカバリに問題がありこのような現象が発生しているのでしょうか？ コピーしたファイル自体は何の問題もなく使用できるのですが、ちょっと気になったので質問してみました。 健全機の画像も含めて、ご教授いただければ幸いです。 つまらない質問ですが、よろしくお願いします。
アイフォンに溜まった写真と動画をウィンドウズ７のパソコン にインストールするところまでは出来ました。 逆向きの写真を「右回りに回転」もしくは「左回りに回転」 で調整出来ますが、動画では右回りに回転、もしくは左回りに 回転の項目が表示されないため調整できず困ってます。 質問です。 ●パソコンに取り込んだ動画の向きが逆のため調整してから 視聴したいのですがどんな順序で操作すれば動画の向きを調整 できるのか丁寧に教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
しらぬまにWIN１０にUPグレード、もとのWIN７に戻したのですがLIVEメールがダメに。 仕事でこのLIVEメールを使っています、 アドレスは現状のままで、LIVEメールの代わりのメールを受けるようには、出来ないものでしょうか？ 先般　事務機屋さんにきていただき、PCのLIVEメールを回復してもらったのですが、無理でした。 どなたか知識のある方、教えてください。
pp29lはwindows10をインストールして快適に使うことはできますか
例ですが、以下は両方ヤフーのトップページです。 http://183.79.135.206/ http://www.yahoo.co.jp/ 両方のページにアクセスできます。 Windows7のhostsファイルで、以下のどちらかを試すと、 127.0.0.1 183.79.135.206 127.0.0.1 www.yahoo.co.jp 両方ともアクセスできなくなるはずだと思ったのですが、前者（183.79.135.206）はアクセスが出来てしまいます。 理由がわかりません。ご教示下さい。
あるサイトをすぐにアクセスできるように、お気に入りバーに入れていまか。 そのサイトの画面のある一部分をクリックして、ログインします。 ログインをする時に、ログインIDとパスワードの入力があり、ログインIDが、以前登録したもののままになっていて、毎回変更しなければ、なりません。 どちらも、入力がすでにされている状態で、保存する方法があれば、教えて下さい。 要は、1秒も早くログインしたいのです。よろしくお願いします。
LenovoのYoga13　というノートブックを使っています。スペックはWindows8.1 、メモリ８GB,128GB SSD です。この端末はmSataのSSDが内蔵できるようになっており、先日無事256GBのSSDを増設できました。256GBのSSDが１万円以下で買えるようになっててびっくりです。 さて、増設後のSSDにはドライブレターEを割り当ててます。これからそのSSDの有効活用を考えていきたいと思うのですが、私のやったことをは下記の通りです （１）ページングファイルをCドライブに1280メガ割当てられていたものを→C＝128M E=4G に変更・・・これはあんまり意味が無い気がしました。 （２）環境変数、システムの環境変数をE:\Tmp　E:\Temp　にそれぞれ変更 （３）ライブラリ（ドキュメント、ミュージック、ピクチャ、ダウンロード、ムービー）をEドライブに変更 （４）FirefoxやThundirbirdのプロファイルフォルダをEドライブに変更 （５）よく使うアプリでポータブル版があるものはEドライブにポータブル版を置いてそっちを使う これで少しだけですがCドライブの容量を減らすことができました。 もし、まだCドライブの容量節約のためにできること、SSDを増設したらやった方がいい設定があれば教えて下さい。ブート環境は変えずにできるだけ増設したSSDを有効活用したいと思います。 よろしくお願いします！
Window　７　からアップグレードしようか迷っています。 特に細かな作業をするわけではありませんので、表示が速くなったりするなら良いかもとは思っているのですが。 漠然としてますが、実際に変更された方のお話を聞かせていただければ有り難いです。
(1) VALUESTAR VL300/MGパソコンの音が出ないので (2) 下図のようにドライバを削除して (3) ドライバソフトウェアをインストール (4) 再起動した結果、なお音が出ない状態です。 注 【音が出ない】と書きましたが (1)の時は、無音と思い込んでいました。 (4)の時も、始めは無音で解決していないと思ったのですが、 耳を澄まして、よく聴くと微かに音は出ているらしく、 フアンの音(通常は気にならない程度の音)に負けて、 聴き分けることは不可能ですが、微かな音は出ている感じです。 以上の状況ですが、解決策があれば教えてください。
中古で買った、OS がWindows 7 のノートパソコンのWindows Update をしているのですが、 「更新プログラムを確認しています」のままです。すでに5時間位経過しています。 フリーズしている訳でもなく、タスクマネージャーで確認しても「実行中」と表示されるのですが」、あまりに長くないですか？時間がかかりすぎていて少々心配です。 メールをしたいのですがWindows Essentials がインストール出来ず困っています。おそらくですが、Update 出来ていないからだと思います。 何か対策はないでしょうか？お分かりの方お教え下さい。
SurfacePro4に、MINI Displayport→HDML変換アダプタを介して、外部モニタ（スペック上は最大解像度1920*1200）に接続して使っています。ディスプレイの詳細設定で、「２のみに表示する」を指定すると解像度が、1920*1200（推奨）になります。ところが、「表示画面を複製する」にすると解像度が、2736*1824（推奨）になり、なんと外部モニタも本体が同じ表示範囲になります。外部モニタの表示は、画面の文字が少しかすれたようになりますが、本体と同じ解像度になり、ちょっと見にくいですが、24インチで見られるのでトクしたような感じで使っています。 複製表示のときに2736*1824になるわけだから、できれば「２のみに表示する」ときにもこの解像度で外部モニタを使いたいのですが、設定ができません。1920*1200が最高になってしまいます。そこで質問ですが、 １）このような状態（外部モニタの解像度がモニタのスペックより上がる）はみなさんのPCでも再現しますか？ ２）「２のみに表示する」ときにも2736*1824に設定する方法はありませんか？ よろしくお願いいたします。
仕事でLIXILのサイトの見積もりプランニングを使おうと思い、会員登録していたのでログインしようとしたらこのようなメッセージが出て進めなくなりました。 どうやって解除したらいいのかわからないので教えて頂けますか。 Win7でChromを使ってます。仕事が出来なくて困ってます。
エクスプローラーを起動すると通常左にフォルダ右にファイルが表示されますが その右側の表示でいろいろなファイルがあるときは上の方に「名前」「更新日時」「種類」などが表示されているバーがありますが、表示を大アイコンなどの表示に変えるとそのバーが消えてしまいます。 VISTAなどでは表示されているのですがここを表示させることはできないのでしょうか？
複数のPDFを一つにまとめたいのですが何か有料のソフトを購入しないと できないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
DellのVostro 3800を利用しています。 購入直後、OSをWindows10に無償アップグレードしました。 当初リカバリメディアを作成せずアップグレードしたため、 作成が必要と思い、現状でDell Backup and Recoveryを利用し作成しようとしています。 （Dell Backup and Recoveryのバージョンは1.9.2.8です） 検索にて方法を探しましたが適合する状況がなく、質問させていただきます。 Dell Backup and Recoveryを起動し、ファクトリーメディアの作成項目をクリックし、 メディアを作成する項目を選択すると 『　わたしのリカバリ環境を再構築する　』 という表示がでます。 これを『　はい　』でクリックすると、どうやら構築が始まるようなのですが 前例が全くネット上になく、このままリカバリディスクが作成できるか分かりません。 最終的にリカバリディスクをＤＶＤにて作成したいと考えています。 ・　そもそもリカバリディスクは作成可能なのか ・　この作業以前にしなければならない作業はあるのか ・　再構築は行って良いのか ・　リカバリディスクはこの後どのような手順で作成するのか ・　Dell Backup and Recoveryを利用しない方が良い場合、他の方法はあるのか 　（ほかの方法があり、もし可能であれば詳細をお教え頂ければ助かります） 上記一部でも分かる方、よろしくお願いいたします。 ※　空き容量は十分に確保出来ています。 ※　ほかに必要な情報があれば補足にて回答いたします。
先月、新たにマザボ、CPU、メモリ、HDDを買い揃えPCを組んだのですが、 家にネットが通っておらず、SP1をダウンロード出来なくて困っています。 旧HDDにはSP1が入っていますので、 もし可能であれば、旧HDDを繋いで新HDDにSP1を移したいと思っています。 旧HDD時はWindows updateにてSP1をダウンロードしましたが、 移行して適用出来るのであれば格納場所、展開方法を教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
ＨＰのProBook4540Sです。、先日HDがおかしくなったのでリカバリディスクでもどしました。その後、Windows10の案内が出たので、アップするをクリックしてすすんで行きましたが、「更新プログラムをダウンロードしています。更新プログラムをチェックしています。」と出てから３０分以上たっても、すすみません。どうしたらいいでしょう。ご存知の方、ぜひお教えください。
スリープ状態から起こすとき、毎回パスワードを要求されるようになりました。面倒なのでなんとかしようとしたら、設定が英語表示に変わってしまいました。日本語表示に戻るにはどうしたら良いのでしょうか？ 画面には今も日本語が出るし、こうして日本語入力もできます。しかし、コントロールパネルなどの表示が英語になっています。
Windows7をアップグレードでWindows10にしようと考えています。 二つのHDDとWindows7 の正規DVDを所有しております。 　 そこで、一つのHDDをWindows7→10へアップグレードした後で、 （そのHDDは、外して別のHDDに交換します。） 別のもう一つのHDDにWindows7をインストール&フツーに使用する事 は、可能なのでしょか？ 或は、ライセンスの関係上いずれか、一方が使用不可となるのでしょうか？ 　 どなたか、実際に試された人がいらっしゃったら、よろしくお願いします。
パソコンを変えるにあたって、今使っているパソコンからOS(windows7)をアンインストールしたいのですが、調べても調べ方が悪いせいか、方法が分かりませんでした。 次に使うパソコンにアンインストールしたOSをインストールしたいため、シリアル等が使えるような状態にしたいのです。 お詳しい方、よろしくお願い致します。
ドロップボックスが、更新されないと思っていたら、ドロップボックスから外れていて、再参加しようとしたら、画像のようなエラーが出てきて参加できません。 パソコンのストレージは残り２３０GBあるので、問題は無いと思います。 どの容量不足なのかが不明なのと、どうすれば再参加できるかを教えてください。 よろしくお願いします。 OSはWindows７でネット環境も整っています。
ウィンドウズ10のフォント一覧に出てくる「f3376」や「f16782887」のような数字名のフォントは削除してもいいものなのでしょうか？ ワードなどでフォントを変更する際、この数字がずらずらーっと出てくるのですごく見づらいです。 ウィンドウズの設定画面からフォントのフォルダを開くと、86個ありました。 フォントファイルのプロパティを見ると「fnt1.ttf」「fnt2.ttf」となっています。 もともとあるのか、何かの拍子に生成されてしまったのか、よく分かりません。 削除しても影響ないものなら、消してしまいたいのです。 わかりましたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。 Dynabook DZ61/TW Windows10　Home　64ビット
youtubeに出す動画編集をしていて、曲をいれたら、ㇷ゚ッッといって、音が出なくなりました。 ミュートになってるかも、確認したんですが、ミュートにはなっていませんでした。 PC上全部の音が出なくなりました。 どなたか、回答お願いします。PCはWindows８.1　母からパソコンを借りて 作業しているので、再起動等しても、パスワードがいるので再起動など しない方法、 ムービーメーカーを使わないで動画編集するおすすめソフトの 紹介等もできればお願いします。
windows7でドットプリンタを使いたいのですが・・・適合機種ご存知のかたお教えください
電源オプションの設定で、「詳細設定」に標題の設定オプションが出てきますが、 「電源ボタン」はパソコンの電源を入れるときに押すボタンだと思いますが、 「パソコンの電源ボタン」が何のことを言っているのか分かりません。 教えて下さい。 宜しくお願いします。
Windows10にアップグレードしたら、画面が点滅し、鉄の塊に。 お世話になります。 NECのデスクトップパソコンで、2000年製のVW670/WG6Bを使っています。 かなり使っていない期間が長く、久しぶりに立ち上げたらWindows10へのアップグレードの画面が頻繁に出て来たので、本来、このモデルはそもそもWindows7しか対応せず、あとでわかりましたが、Windows10には非対応という事がわかりました。 ところが、MicrosoftからしつこいぐらいWindows10へアップグレード可能ですという旨、表示され、一度はアップグレード成功して一回は動いていました。 そもそもWindows10に非対応のパソコンを無理やりアップグレードした自分に非があるとはいえ、一度成功したら次回から写真のように青の画面が点滅してWindows自体が起動しなくなりました。 当然あらゆるサイトを参考に、再起動の際、シフトキーを押したら、セーフモードになるという事ですが、それも出来ません。 あらゆるサイトを参考に、起動時にBIOSまで様々な設定をありとあらゆる可能性のある方法を試みましたが、同じく画面が点滅して、いわゆる全く何も出来ない状態です。 このような現象になる場合はあまりに多い方が経験しておられ、解決方法も多岐にわたりますが、それも試みても、そもそも非対応のパソコンなので、文句は言えませんが、Microsoftも、非対応のパソコンに、今すぐアップグレードできますという旨、何度も表示され、あまりに不親切かつ、このような非対応のパソコンでもWindows10にアップグレードできる案内はひどいと思っております。 自己責任とはいえ、同じような現象になられ、解決されたり、詳しい方にアドバイスを最終手段として質問したく投稿させていただきました。 なお、Windows7のリカバリーディスクを購入当時DVDにて17枚ほど作っておりましたが、当然Windows10に起動しなくてもシステム上はなってしまっているので『お使いのディスクは利用出来ません』と出ます。 半ばもうパソコンは単なる鉄の塊になっていると諦めているのですが、万が一同じような状態になり復帰した方、また、専門的な知識のある方のご回答をお願いいたします。
こんにちは。windows10のwindowsストアにgarageband'11がありました。このgaragebandはAppleが作ったもののなのでしょうか?教えてください。
無効な署名が含まれていますと出てアップルソフトウェアなどのアップデートをすることができません。かなり前の不都合っぽいのですが、3年ほど使ってないPCですぐに仕事で使いたいので困っています。 OSはウィンドウズ７、64bitです。 一応自分で調べてみたのですが、難しい説明ばかりでいったいどれをダウンロードしたらいいのか分かりませんでした。分かりやすいサイトを教えてください。
windows7のパソコンで、Appleのサイトをクリックするとフリーズします。前は行けたのですが、ウィルススキャンしてもウィルスは見つかりませんでした。何か問題があるのでしょうか?
数日前に見ていたサイトについてですが、YAMAHAのなんとかっていう所だったんですけどよく思い出せません。なにか調べる方法はありますか？osはwindows7です。
パソコンの画面ですが、 フォルダーを開いて下の方に スクロールしていくと直ぐ 元の位置（１番上）に戻ります、 その度に見ていた場所まで戻らないと いけません、 その開いた場所に動かないようにするには どうしたらいいでしょうか？ win8.1からwin10にしてから その様になりました。 宜しくお願いします。
Microsoft Security Essentialsのアンインストール後、再起動をするとMicrosoft Security Client「Error code: 0x80073b01」の表示が出てきます。 アンインストールが上手く出来ているか、「プログラム追加と削除」でプログラム一覧を見ると、まだ「Microsoft Security Essential」がありました。 再度、「プログラム追加と削除」でMicrosoft Security Essentialをアンインストールしましたが、Microsoft Security Client「Error code: 0x80073b01」の表示が出てきます。 　解決方法を教えてください。使用パソコンのOSは、Windows7です。 　宜しくお願い申し上げます。
ウィンドウズ7で64ビットオペレーティングシステムなんですが。 あるアプリで「有効なwin32アプリケーションではありません」と表記されて使用することができません どうしたら使えるようになりますか？教えてください
ＩＭＥが無効です　という表示の意味を教えてください。画面右下、文字変換のところが、Ａでもなく、あ　でもなく、バツ印になっておりその、バツ印の上に、「ＩＭＥが無効です」と表示されます。これが、出てくると、入力できなくなります。パスワードのところで、入力できなくなります。このせいで、新規登録を阻まれてしまいます。教えてください。よろしくお願いいたします。
VISTAのWindowsメールのデータをDVDにコピーして、そのDVDをWindows１０で開いても見ることができません。見る方法を教えてください。
いつもお世話になります。 保存している画像に番号を付けるのですが、エクスプローラで複数のファイルを一括変更（当該ファイルを選択して右クリックより名前変更）するとファイル名の最後に(1)や（10）などと表示されます。 この（）内の桁数を2桁（＊＊＊＊01）や3桁（＊＊＊＊001）にする方法はありますでしょうか。 なお、OSはWindows8.1です。 エクスプローラで出来なければ、できるソフトをお教え願います。 よろしくお願いします。
ノートPC〈LL750/MG〉〈Windows vista〉再セットアップでエラーが出て、指示に従って再起動すると、画面左上にカーソルが点滅。 ずーとそのままの画面。 何回か再セットアップ挑戦するが結果変わらず。 ちなみにリカバリDVDは作っていません。 メーカーに問い合わせてリカバリDVDを購入すればいいのか、、、 それともWindows7又はWindows10を購入してクリーンインストールが出来るのか、、、 ハードディスクの破損なら買い換えるしかないか、、、 どうしたらいいものか、どなたか教えて下さい。 使用目的は、Word Excel インターネット 画像や動画編集です。 宜しくお願い致します。
windows2012serverでctfmonの停止方法をご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。
ビデオキャプチャに不具合が出て困っています。 下記のサイトで同じ症状のお話が載っていました。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000005117/SortID=918 … >ひとまず思いつくことを書きますと、 >「サウンドとオーディオ デバイスのプロパティ」→「音声」→「音声録音」 >ここがUSBデバイス経由になってるでしょうか？ Windows7proで この >「サウンドとオーディオ デバイスのプロパティ」→「音声」→「音声録音」 にあたるところはどこでしょうか？ 画像のどちらかでしょうか？ （右が　システムのプロパティ　左が　コントロールパネル＞サウンド） お願い致します。
PCのメーカーはDELLです。 OSはWindows8.1です。 DVDで画像は見られますが、CDで音楽は聞けません。 フリーのソフトでありましたら紹介してください。
以前はなかったのですがPCをスタートする際パスワードを要求される様になりました。又、短時間、操作を中断するときにスリーブを使用しておりましたが、終了時の項目に「シャットダウン」と「再起動」のみの表示となりスリーブすることが出来ません。パスワードを使用しないスタートとスリーブが出来る方法を教えて下さい。
LENOVO YOGA13 21913QJ というノートパソコンを使っています。 i7 ,8GB, 128GB SSD でもう３年近く現役で使っています。OS はWindows8.1で使っています。 もともと内蔵SDDが１２８GBと少し少なめだったのですが、いよいよ残り２０GBと残り少なくなってきました。 ライブラリは殆ど空にしてもこの容量です。この機種は別途msataのSSDを追加で 内蔵できるので２５６GBのSSDを取り付け、 C＝１１８　D=4　E（増設分）＝２５６GBのストレージがあることになります。 移せるもの・・・主にメディアやデータですが・・・はEドライブに移行させました。 またページングファイルもEドライブに作る設定にしています。 それでもCドライブは残り２５GBあまりです。 大きなサイズのアプリはそんなにないはずです。Office2014とPaintshop　X7くらいで あとは容量を食うアプリ入れてません。毎月のWindows Updateで３～４ギガずつ 減っていく感じです。 Advanced systemcare、Ccleanerなどお掃除系のソフトやシステムツールの ディスククリーンアップも度々やっています。そもそも大してアプリもデータも 入ってないのになんでこんなに減ったのかと・・・購入時も残り６０GBくらい でしたのでそれ相応かもしれませんが・・・ Eドライブはまだ２００ギガ以上残っています。 物理的にEドライブの容量をCドライブに割り当てることはできないと思いますが なんとかCドライブの容量をダイエットする方法はないでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
数か月前から困ってます。Windows Updateが毎回繰り返される。１４個のファイルで２０分の手間で悩まされてます。
皆様にお尋ねします。 Wondows 10 のスタート画面で、フォトタイルはあり一枚の写真を表示できます。しかし、もう数枚の写真を表示する為のアプリや方法がわかりません。 言い換えますと、スタート画面に複数枚の写真をタイルで表示できる方法をお教えください。 よろしくお願い致します。
画像などを保存する際、デスクトップ上に保存場所を指定し実行すると保存はされるのですがデスクトップ上にファイルが現れません。 F5キーで最新の情報にすると初めて、先ほど保存したファイルが現れます。 デスクトップ上に現れない時、c:からデスクトップ上の情報を見ると対象ファイルは保存されているのです。 このおかしな状況は最新osのバグなのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。
Win7を使用していますが言語バーが表示されなくなり、対処でコンパネーから「キーボードまたは入力方法の変更」を選択し「テキストサービスと入力言語」の「言語バー」の中から「デスクトップ上でフロート表示する」を選択し「適応」「OK」をクリックしましたが、言語バーが表示されません。 この問題を解決する方法をお教えください。
ＰＣ７を使用しています。パソコンに電源を入れ立ち上がると、画面にたくさんのアイコンが表示されます。その中の、「Ｍｏｚｉｌｌａ　Ｆｉｒｅｆｏｘ」のアイコンをクリックしますと、画面が転換し画面の真ん中に、「Ｇｏｏｇｌｅ」と表示され、その下に長方形の窓が表示されて、今まで、その窓に質問項目を入れて調べていました。ところが、どこか触ったためか、「ＭｏｚｉｌｌａＦｉｒｅｆｏｘ」をクリックすると、前述の画面が出ないで、最上段に「フアイル、編集、表示、履歴、ブックマーク、ツール、ヘルプ」が表示され、その下に「新しいタブ」更にその下に、１㎝幅で「←ＵＲＬまたは検索語句を入力します」と表示されているだけで、画面は白紙です。以前のようにアイコンをクリックして、グーグルの検索窓を出したいのですが、どのようにしたらよいでしょうか。システム復元をしても駄目でした。ご教示くださるようお願いいたします。
お尋ねします excelやpowerpointではおこらないのですが wordで文章作成中に常に砂時計が回っています 文章を作る際にかなり不便で動作も遅いです。 色々試してみましたが直りません お知恵を拝借できればと考えております よろしくお願いいたします
Win7を入れたので、WnのUｐDeta に時間がかかって困っています。寝てる時間にでもアップデートしたいのですが、ある本にスリープ状態のときでも一時的に解除されインストールされる。とあったので、試したのですが、スリープを解除したら、「ログイン」を要求されます。電源の設定で「ディスプレイの電源を切る時間」「CPのスリープ状態にする時間」はいづれも「なし」にしているのですが・・設定が間違っているのでしょうか。
タイトル通りです。 Windows7だったパソコンをWindows10にアップグレードしました。 すると、もとは（ノートパソコンの販売元の表記では）11時間稼働するという表記だったのですが、Windows10にアップグレードして、右下に表示されるバッテリーマークの駆動時間を見てみると、フル充電でも4時間程度と、なんと7時間も短くなってしまっています。 これは、Windows10にアップグレードした影響なのでしょうか。それとも、右下に表示されているバッテリーマークの駆動時間が短めに見積もられているだけなのでしょうか。 もし前者であれば改善方法を教えてください。
通知のカスタマイズで出てくる「過去の項目」を 「現在の項目」へ移動させたい。 理由は、原因が不明ですが、 あるアイコンが消えるときがあるのです。 立ち上げ直しをすると出てきます。 なので、 一々立ち上げ直しをせず、 上記が出来れば簡単かなと思いまして。 レジストリの保有場所なども分かれば教えて下さい。 勿論原因を追及して解決するのが筋ですが、 何をやってもダメなので諦めています。 対症療法で出来ないかと。 宜しくお願いします。 windowsXP　pro　sp3です。
英語教材のＤＶＤ（１つのライスセンスにつき1台のコンピューターにインストール可）ですが、 パソコンを買い替えします。今のパソコンでアンインストールすれば、新しいパソコンに再度 インストールして使用できるのでしょうか？
Win8 で言語バーが消えたので、タスクバーに表示する方法を教えてください。
WindowsVistaを購入時の状態に戻し、ドライバを更新Sp1Sp2と更新すると 以下の画面が表示され 新しいWindowsUpdateソフトウェアをインストールする 更新プログラムを確認するには、初めにWindowsUpdateの更新プログラムをインストール してください。自動更新設定は変更されません。 更新プログラムをインストールするため、WindowsUpdateが自動的に閉じた後で再度開きます。 今すぐインストールをクリック、 Windows Update エージェント 7.6.7600.256（最新バージョン）がインストールされます。 それ以後、いくら更新プログラム確認しても何時間待っても終了しません。 スタンドアローンのWindowsUpdateインストールも検索していますのまま何時間も終了しません。 ｓｐ１ぐらいまでは、更新して終了にWindowsUpdateがダウンロードされていましたが、 sp2以後はそれも機能しません。 Sp2更新直後なら、Windows Vista 用のシステム更新準備ツール (KB947821) Internet ExpLorer9 旧バージョンのWindows Update エージェント7.4.7600.226WindowsUpdateAgent30-x86 はインストールできますが、その後コントロールパネルからwindowsupdateを行うとやはり 最新バージョンのWindows Update エージェント 7.6.7600.256がインストールされ、以後 更新プログラム確認が終了しません。 Windows Update のコンポーネントをリセットする方法MicrosoftFixit.wu.MATSKB.Runでも 修復も出来ません。 Windows Update コンポーネントを手動でリセットする方法もアクセスを拒否されたりエラー が出たりしてうまくいきません。 MicrosoftEasyFix20179.mini簡易修正ツールは開くことが出来ません。 マイクロソフトの更新プログラムのクライアントへの更新しますのページにはVisutaの バージョンはないようです。 どうしたらSp2以後の更新ができるのでしょうか？教えてください。
月額100円はもったいない。 しかし待ち歌は試したい。 やっぱり無理でしょうか？ docomo　アイフォンＭＥ３３２Ｊ／Ａ　なんですが。 宜しくお願いします。
Win7からWin10にアップグレードしましたが、ディスクトップアイコン 全てが表示されなくなり、かつ例えばコンパネを開くとタスクバーに縮小 表示されてしまう現象が発生し見ることが出来なくなり、いろいろ試し ましたが、解決に至らず元のWin7に「設定」から「更新とセキュリティ」を 選択しWin7に戻すをクリックして無事Win7に復帰出来ました。 ところが、その後PCを起動させる度に「これらの変更を適用するにはコンピューターを 再起動する必要があります・・・・・」とのアラートが表示されるようになり 困っています。 このアラートを表示させないようにするにはどうしたら良いか教えて下さい。
添付画像の画面で既定のアプリを変更したいのですが、 フォトビューアー以下の項目は、プルダウンから設定しても反映されず、 「規定を選ぶ」に戻ってしまいます。 当然、規定アプリもデフォルトのままになってしまってます。 このような不具合の解決法はありませんでしょうか？
先日、Windows10に無料アップグレードできるWindows8を購入したのですが、友達の皆にWindows10に無料アップグレードした方が良いのかな？と質問をしたのですが、何でWindows8にしたんですか？Windows7の方が全然良いですよ！と話す人もいれば、アップグレードした方が良いと言う人もいるのですが、どうすれば良いですか？ 是非、回答お願いします。
windows10 windows10でどうやら再起動をすると、デスクトップの画面が青い状態？ででてきて、通知で｢一時的に違うプロファイルでログインしています｣とでてきます。 対処方法を細かく教えていただけると幸いです
ウインドズ 7の６４ビットでは動かないのでしょうか？ バイオです。 普通にインストールは出来て「管理者特権を持ったユーザーでログインし、実行してください。」っとでます。具体てきにどうすいいですか？ パソコン初心者なので分かりやすくお願いします。
この２．３月前にwindows8からwindows8.1へアップデートして、パソコン立ち上げて３０分ぐらい利用してると、画面が５－６回点滅して暗くなり、スタート及びパスワード画面まで戻ってしまいます。何かアップデートのときに忘れた項目があるのか、なにが原因かわかりません。わかる方、教えてください。お願いします。ちなみにパソコンは東芝で２０１３年夏に購入し、ダイナブック　Ｔシリーズ　Ｔ553/37ＪＷです。
Windows10のポップアップを停止する方法ないですか 頻繁に出てきて煩わしいです msnのトップを開いても出てきます
先日、自作でPCを作りまして、DVDからOSをWindows10入れました。 その後普通に使えてましたが、アップデートのお知らせがあり、更新の手続きと勘違いして、Windows10をアップデートしてしまい、再度Windows10にWindows10をアップデートするという奇行を行ってしましました。 まさか、Windows10を入れてるのに、Windows10がアップデートされるとは思いもよらなかったのでインストールの途中まで？？？と思い、これ、Windows10をまたインストールしていると気が付いたのですが、途中で強制終了させるわけにもいかず、そのままアップデートして現在使ってます。 これって、なにか問題あると思いますか？ただ上書きされただけなのでしょうか？ なんとなく、少し重たくなった気がするような、しないような・・・みたいな感じです。 よろしければ、詳しい方ご教授ください。
メーカー製のPCではないです。 win8を使っておりwin7をインストールししましたところセットアップで固まってしまいました。 PCはセットアップ以降に進みません。 BUOSは起動しますのでインストールDVDを入れましたところどうやらBOOTマネージャー修復が必要？ みたいでインストールDVDは読み込みません。 マザーボードはASUS A88XM-A です リカバリーディスクはなく　windwsサポートさんに問い合わせたところ解決方法はBIOSからの初期化しかないそうです。 BIOSからの初期化の方法を教えていただきたいです。
「DVDでリカバリディスクを作成したが枚数が多くてかさばるのでBD一枚にしたい」 ということになった場合、 一度DVD複数枚で作成してしまったものでも、BD一枚にまとめて移してリカバリディスクとして使用できるようにすることは可能ですか？
PCの「コンピューター」から「ローカルディスクの容量」を確認すると、添付のようになります。突然赤になりました。実際にDを開いてみると、添付2のように使用量は非常に少ないです。なぜこのようになるのでしょうか？この「赤い帯」は正しいのでしょうか？PCに詳しい方、よろしくご教授下さい。
キングソフトとミクロソフトどう違う？ パソコンの購入を考えてますが、いつも会社の借りて使ってましたが一般的なのはミクロソフトで良いんですよね？ キングソフトだと仕事上不便になるんでしょうか？ windows 8.1を購入考えています。 素人ですみません、今まではいつもミクロソフトだったと思います。 エクセル、ワードに違いはあるんでしょうか？
よく不具合が出ると聞くのでためらっています。 無料期間内にアップデートしようと思っているのですがギリギリまで待ってからのほうが不具合の可能性が減るのでしょうか？
確かではありませんが、多分、CCIeaner Freeで重複ファイルを削除をしたところDVDやCD等が再生できなくなり、「指定されたデバイス、パス、またはファイルにアクセスできません、アクセス許可がない可能性があります」と出るようになりました。ネットで調べたのですが、私にとっていい解決策がありません。 　他の方が書かれていた、レジストリの変更など説明が難しく、やり方を読んでも分からず、下手を してパソコンがダメになりそうで困っています。レノボに問い合わせしたところ保証期間過ぎて4000円かかるそうです。治らない場合でもかかるみたいで、どうしても自力で治してみたいが無理でしょうか？リカバリーしても果たしてドライバー等が復活するとは限らないような思いもありますが、如何でしょうか？ 当方は「レノボH330」Windows7Home　Premium　4GB　６４ビット」です。
新たに買い換えたPC（windows10 64bit)に ロータス123を　インストールしようとしたのですが、 エラーメッセージが出て、インストール出来ません。 インストールの方法 又は、ロータス123　のファイルを読書出来るソフトご存知の方、 よろしくお願いします。
ウインドウズ10で書き込んだＤＶＤ－ＲＷがＸＰで認識されなくなった。ウィンドウズ10のＰＣで確認するとちゃんと書き込まれているんですが？　何か解決策はあるのでしょうか？
Windows10は今年の７月28日で無償アップデートきかん終わる？
Windows10を使い始めたばかりですが、PC内ファイルの検索の方法がわかりません。 Cドライブに保存されたファイルは、タスクバーにある虫眼鏡マークのアイコンをクリックして検索ができるのですが、Dドライブや外付けHDDに保存された（ているはずの）ファイルを検索するにはどうしたら良いのでしょうか。どなたかPC操作にお詳しい方にご教示頂ければありがたく思います。
windows 7 ie11です。 画面左側上に黄色の☆が出るようになり好きなサイトのバーが表示されるアイコンのようです。スペースをとるので削除の仕方を教えて下さい。
初めて質問しますのでよろしくお願いします。 windows8.1 ＬＥＮＯＶＯ クロック：2.16ＧＨｚ 実装メモリー：4ＧＢ システムの種類：64ビット Windows10にグレードアップし、現在windows8.1に戻している。 「ＰＣ設定アカウントを変更」をクリック、 「参照」をクリックし、「画像」をクリック、「画像の選択」をクリックすると 「アカウントの画像エラー」と表示され、画像の変更ができない。 インターネットの記事を参考に操作してみましたが進展しません。 どうしたらよいか教えてください。
昨年12月、Win10新規購入し使っています。現在はPC起動時のパスワードはオフにして電源をつけたらデスクトップの状態になります。 今日、職場でPC設定の簡単な講習があり、仕事用のPCを「PC名の変更」（設定-システム-バージョン情報）を行いました。 自宅に戻って、何気なく自分のPCの「PC名」を確認してみたところ、ただのアルファベットの羅列でしたので、自分の名前にしてみました。 再起動を促されたので、再起動してみたところ、ユーザー名が新しく作られてしまいました。 もともとの名前を選ぶと、これまでパスワード要求されてこなかったのに、パスワード入力しないと起動できなくなってしまいました。 コントロールパネルのユーザーアカウントを見ても、管理者一つしかありません。 何をどうしたら追加で作った「PC名」を消せるのでしょうか？ 素人レベルですが、困っています。 よろしくお願いします。
いままで普通に使えていたExcel 2003 なんですが、本日アイコンをクリックすると モニターに一瞬だけExcelのウィンドウが表示されたかと思うとすぐに消えてしまいます。 タスクマネージャーを表示すると、アブリケーションにMicrosoft Excel 実行中となっており、 プロセスにもEXCEL.EXE *32と表示されていますが゜、画面には何も表示されていません。 最近PCを買い買え(windows 7 64bit版)たのですが、64bitOSがダメなのかと思い、ネット でいろいろ調べたのですが、excel2003は32bitでも64bitでも動くとありました。 いや、昨日までは普通に動いていたのです。 何か設定が変わってしまったのでしょうか。詳しい方よろしくお願いいたします。
デスクトップに突然Avast SafeZone Browserというオレンジ色のアイコンが現れたのですがこれは一体なんなのでしょうか？スタートボタンのプログラムの中に勝手にインストールされているようなのですが、コントロールパネルのアンインストール一覧の中には存在せず、アンインストールできないみたいです。
PC情報 ノートパソコン windows8.1 intel core i7 メモリ８GB 上記のパソコンが１度フリーズすると、 再起動しても必ず何か操作するとフリーズしてしまう状態になり、 その後セーフモードで起動し、 コマンドプロンプトで「chkdsk」を実行すると直るのですが。 数週間するとまた同じ状況になります。 chkdskで直るということはHDDが原因の不調と考えていいのでしょうか。
PC→デスクトップで確認すると対象ファイルが見える。そのファイルをつまんでデスクトップへ落すと「上書きしますか？」とメッセージが来る。「はい」を押すとデスクトップに対象ファイルが表示される。原因はなんだと思いますか？教えて下さい。 環境 = Windows10
以下のデスクトップpcを使用しております。 マウスコンピューター windows10 寝る前などにディスプレイの明るさを調整したいのですが、 調整できるページやキーがないため困っております。 ノートｐｃならたいていそういう機能があるのですが、デスクトップpcはできないのでしょうか？ 以下のページを参考に同じ箇所を探していたのですが、同じ箇所はあるものの、明るさを調整できるパーツだけありませんでした。 ※電源オプションの画面の明るさのからできるそうなのですが・・・。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa … 接続している外部ディスプレイの方でも少しだけ明るさを調整できますが、 ボタンが押しにくいのと、あまり幅が調整できないため、 PC側で何とかしたいです。 拡張するようなソフトウェアとかでも構いませんので、どなたか解決案をお持ちの方がいらっしゃいましたら、ご助言いただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
デスクトップに、スキャナが作った scan_002.jpg があります。 これを消そうとすると この項目は見つかりませんでした。 次の場所にはありません。... と表示されます。再試行しても結果は同じです。 非常に目障りなので消したいのですが、どうすればいいのでしょうか。 環境はWindows8.1タブレットです。
windows7を使用中ですがパソコンを起動するたびにwindows10にアップグレードするよう求められます。 現状、windows7で困っていることはないのですがアップグレードする必要があるんでしょうか？
windows7を使用しています。日本語文字入力ができなくなり、アルファベットしか表記されません。文字入力ツールバーが表示されず、「コントロールパネル」から「タスクバーに固定する」あるいは「デスクトップ上でフロート表示する」設定をしてもツールバーが表示されません。 レジストリの変更も試してみましたが、だめでした。 日本語文字入力が表記できる方法を教えてください。
コルタナ（cortana）？を使うにはマイクロソフトアカウントに連結する必要があるとのことでそのように操作すると、PCのLOGINでマイクロソフトのアカウントでログインするようになってしまい困っています。　どうすれば元のPCのアカウントでログインできるようになるでしょうか？
現在ExcelのVLOOKUP関数を使っています。 ところで、時々修正前のデータを読み込んでしまいますが、その時同セルをダブルクリックすると、また修正後のデータを正常に読み込むようになります。 その原因と対策について教えて頂ければと思いますが、よろしくお願い致します。
windows10を使っています デスクトップにあるフォルダのアイコンを変更したいです 画像を用意してプロパティからアイコンの変更と進みましたが画像が表示されません 何故でしょうか？ アイコンの変更方法が乗っているサイトなどを教えて下さい
”Microsoftアカウントチーム”から『「Microsoft アカウントの不審なサインイン」に関して不審なサインインが有りました』とのメールが届きました。 その意味合いと対処法について如何するのが良いのでしょうか？ なお、Windowsのパスワードはどのようにして設定したのか記憶が有りません。
大変不便で困っています。 win8.1から10へバージョンアップした 所写真フォルダーを整理する際ですが、 フォルダーの下までスクロールして行くと、 直ぐに元の最初の位置まで戻ります。 その度に又開いていた場所まで探して続けます。 どうしたら元の通りにいちいち写真（データ等）の の戻りを気にせずに設定出来るのでしょうか？ つたない質問ですみません、 宜しくお願いいたします。
パソコンはVALUESTAR VN770/G テレビはPanasonic VIERA TH-L37-G2-K Windows7 HDMI2にテレビをしても信号がありません。とでてうつりません。パソコンでは画面の解像度の検出でVIERAとはでてきません。そこに問題があるんでしょうか？ 全く知識がないのでおしえてください。急いでいまして。。。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
昨日、DELLのデスクトップ「XPS8700」を購入しました。電源等接続しいざ電源を入れてみると、Windowsが起動せず添付画像のようなエラーが表示されて何もできません。どなたかわかる方いらっしゃいましたら、ご教授願います…
現在、Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＶＩＳＴＡを利用中です。 サポート期限切れになるまでにＷｉｎｄｏｗｓ１０にアップグレードしようと考えております。 今、利用しているＰＣのスペックが１０に対応していることは確認済です。 今使っているＰＣのデータとアプリケーションはそのまま継続して使えるものは極力つかい続けたいと考えております。 最も、コストがかからず確実なアップデートするにはどういった方法が良いでしょうか。
パソコンのバー等が下に並んでいたのに、横に縦になったので戻す方法教えてください
こんにちは、パソコンに疎くて困っています。。。。 以前windows 7が突然動かなくなってしまい windows XPでその原因を調べた所、windows 7の修復ディスクを作成すれば直るとネットに書いてあったのですが 既にwindows 7は起動できないので、XPからディスクを作成できるのかと思い、ネットで調べたのですが 全部windows7から作成する方法しか書いてないので困ってます。。。 ・XPからwindows 7の修復ディスクが作成できるのか。 ・もし出来るなら、そのサイト、もしくは修復ファイルが出来るまでの説明をしていただければと思っています。。。。 お時間に余裕ある方、説明不足かも知れませんが、ぜひ回答お願いします。。。
ウインドウズ１０に７からバージョンアップした際に解像度が合わなくなりました。 ディスプレイの詳細設定で解像度を選択しようとしても1366×768がありません・・・ モニターはHP1859mです。 ７の時は、間延びしていなかったので、解像度があっていたのですが・・・ ご教授お願いします。
win7の初期でタブを閉じるばつ印などの形がおかしいです、 文字などもにじんで見えます、直す方法教えてください。
3/20頃から、PCを操作中に添付のスクリプトエラーの画面が表示されるようになりました。 マカフィーを使ってPCをフルスキャンしましたが、何もありませんでした。 発生する頻度は多くないのですが（数時間に1回程度）、aguse.jpでURLを調べてみると、1箇所でブラックリストに入っているようだったので、問題があるのではないかと思っています。 何か、発生原因や対策をご存知の方はいらっしゃいますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
現在Windows 7を使っていますが、Windows 10へアップグレードするか悩んでいます。 Windows 10へのアップグレードする際の注意点やアップグレードした場合のデメリットは何かありますでしょうか？
はじめまして。 一眼レフで撮影した動画をノートパソコン（ＶＡＩＯ、windows10)に入っているwindows live movie　makerで編集し、ＳＮＳに載せるのが趣味です。 今日も動画のアイデアが浮かんだので一眼レフで撮影し、パソコンのビデオファイルにコピーした後にムービーメーカーを開いてそこに動画を読み込ませたのですが、プレビューをしようとしても画面が真っ黒です。音声も出ません。 それでインターネットで調べて「コーデック」やらなんやら書いてあって、たくさんの質問に回答されているＵＲＬを開いてインストールしても直りません。けれどインストールされているのかどうかもわからないです。ＵＲＬを開いて「インストール」ボタンを押したら画面左下にインストールするプログラムが表示されるじゃないですか。それをクリックして「このプログラムをこのコンピュータに記録させますか」みたいな項目が出てきて「はい」なり「実行」なりを押しても、「エラー」と出てくるかそれからなにも音沙汰がありません。 画面真っ黒はどうすれば治りますか？もしなにかをインストールしないといけないなら手順も教えていただけると幸いです。
ムービー メーカー を使おうとしたらPCから消えていましたので、インストールしようとしましたが、インストールするプログラムの選択で、ムービー メーカー はインストール済みとなっています、他の項目のチェツクを全てはずすと、インストールボタン効かなくなります。 どれか１つクリックしておくとインストールボタンは効く状態です しかし、ムービー メーカー のみをインストールしたいのですが、可能ですか？
Win8.1でWindows installerのインストールがうまくいきません。 TSR Workshopをインストールする際に、SlimDXをインストールするのですが、それがうまくいきません。 There is a problem with this Windows Installer package. A program run as part of the setup did not finish as expected. というエラー文が出ます。 以下の方法は試しました。 ・Tempフォルダのアクセス許可を「フルコントロール」に設定 ・TSR W.exeを管理者として実行 ・TSR W.exeを互換モードで実行 ・SlimDX.msi単体をインストール ・コマンドプロンプト（管理者）からSlimDX.msiファイルを実行 ・Windows Installerの状態を確認（状態は実行中、スタートアップの種類は手動になっていました。なぜか変更ができません。） ・Windows Installerサービスを再登録する Microsoft Fix Itも試したと思います。 数か月前にパソコンを買い替えた際に色々試してだめだったので、 久しぶりにまた調べてみたのですが、やはりだめでした・・・。 以前XPを使ってた時には問題なくできたので、Win8.1のインストーラーの問題なのかなと思います。 Win8.1を使い始めて色々と以前と違ってて分からないことが多く、混乱しています。 分からないなりに調べてみたのですが、何をしても解決せず、お手上げです・・・。 誰か教えていただけると大変ありがたいです。お願いいたします。
毎回、どのアプリで開きますか？が出てしまいます。 設定ーシステムの既定のアプリもＩＥになっています。 ネットで調べても、上記の既定のアプリ確認やEdgeのピン止めを外すとかありましたが、ダメでした。 何か良い方法はないでしょうか。よろしくお願いします。
windows10に無償アップデートしようと思っていますが、Windowsupdateは手動にできますか proならできるらしいのですが、homeはどうでしょうか
パスワードを忘れてしまいました 何年か振りにWindows7を、立ち上げようと思ったのですが、パスワードを忘れてしまって、最初にセットアップするCDとかももうなくて、何か方法はないでしょうか
Ｃドライブは2/3ほど空き容量があるのですが、Ｄドライブがまもなく危険水域に達しそうです。 ＤからＣへ移動してＤの空きを増やすことは可能なのでしょうか？可能ならどのようなソフトを移動させるのがいいのでしょうか？もし、不可能ならＤドライブの容量を簡単に増やす方法はどういうものがあるのでしょうか？ また、容量をたくさん使用しているソフト（プログラム）等はどうすれば検索できるのでしょうか？ パソコンは詳しくありません。わかり易く説明してもらえると助かります。 よろしくお願いいたします。
タイトルどおりHDDのデータが去年の分までしか表示されなくなりました 前のPCが故障したのでCドライブのHDDを新しいPCのFドライブに移したところこうなりました 容量的におそらく今年のデータは消えておらず表示できないだけと思いますが どなたか対処方法をご教授願います
あるサイトのダウンロードボタンを押すとメモ帳が立ち上がって しまう　メモ帳ではなくExcelが立ち上がるようにするには？ どなたかパソコン詳しい人お願い致します
パソコンが起動するのが遅いです。対処法は？ＮＥＣのWindows7です。調べて閲覧履歴を削除したり、クッキーとキャッシュを削減したのですがあまり変わりません。購入してから8年たつので買い替えるべきなのですが、遅い以外に不具合はないのでこのまま使えたらと思います。パソコンの起動もwebを開くときも時間がかかります。解消法はどのようなものがありますか？
Windows7プロフェッショナルからWindows10へのアップデートを試みますが、何度トライしても出来ません。 インストールの途中で、次の様なエラー表示がでます。 「これらのアプリをアンインストールできませんでした　これらのアプリを自分で削除してから、【最新の情報に更新】を選ぶ必要があります。　これらのプログラムはアップグレードと互換性がないため、アンインストールする必要があります。・Intel(R) Dynamic Power Performance Management」 その為、このプログラムをアンインストールして【情報の更新】ボタンを押しますが、次に進みません。 また再度インストールを試みても、アンインストールは出来ているのに、同じメッセージがでてそこから進みません。 セキュリティを無効にして実行しても同じ結果です。もちろんWindows10へのアップデートの要件は満たしております。 アドバイス頂ければ幸いです。
これまでWindows7を利用していましたが、最近になってWindows10搭載のノートパソコンに買い替えました。 以前、Windows10では最初から『Windows Media Player』がないという記事を読んだ記憶があります。 確かにフリーソフトの『CyberLink PowerDVD』が入っていますが、『Windows Media Player』を利用するにはWindowsストアで購入する(1500円)しかないんでしょうか？
windows10のバックアップと復元からシステムイメージを作成してバックアップすると、 Ｃドライブにあるエクセルやワードなどのデータ、メールソフトの設定なども一緒に バックアップされるのでしょうか？
Windows 7,IE8,フレッツ光プレミアム,ノートLenovoG570 です。 Microsoft IME 辞書ツールを使用しています。 私は将棋が好きで、棋譜でよく漢数字を入力します。 たとえば▲７六歩△３四歩のように・・ ところが六や四の変換がうまくできません。 学習機能を最適に設定しているのに、次回の変換時には漢数字はトップの候補になっていません。 そのつど候補欄の５番か６番の番号を入れて選択しています。 それではちょっと不便です。 単語登録でたとえば六なら "q6" とかに設定しようかと思っていますが、うまくやる方法はありますか？ よろしくお願いします。
こんにちは！ 前回親戚からもらったノートPCに、VC2015ExpressDesktoを 入れようとしたところ、画像のようなエラーが出てインストールできません。 より新しいWindowsっていわれるけど、使っているのはWin7なんですよね。 SP1も入ってるし…。WindowsUpdateも最新の状態にしてます。 どうすればインストールできますか？ お願いします！
質問がうるさいので、拒否したい。
Windows10のアップグレードをしたくない旨を主張していたのにもかかわらず、Windows10の強制アップグレードが行われ、このことで発生した不具合はマイクロソフト社が賠償してくれるのか？。 賠償する責任はないのか？。皆さんのご意見を聞きたいです。
パソコン初心者です。一カ月ほど前にウィンドウズ10にアップしましたが、（ウィンドウズ８でできた操作が出来ない？）少し後悔しています。症状はデータをＣＤ－Ｒにバックアップ出来なくなっています。もう一つはパッドタッチでタップ拡大縮小スクロールできなくなりました。（私の間違いでしたらすみません）対策を教えて下さい。
「抽選で３５９名の方にAmazonギフト券が当たります」の文句に釣られて応募する貧乏人からの質問。 （それにしてもなんで「３５９人」と言う中途半端な人数なの？） Winows 7　⇒　Windows　１０　へのアップグレードで、 １　インターネットにつながらない（モデムが「×」になる） ２　音が出ない（バックパネルの「ライン入力ポート」にスピーカージャックを差し込むと、 オーディオ設定画面が自動的に画面に現れるはずですが、何も出てこない） Windows　１０　の出現がまったく想定されていなかった古～いマザーボーでも、 「１」と「２」を除くと、正常に動作することが多い。 別途、Windows 10　対応のLANカードとオーディオカードを購入して取り付ければ解決可能の 問題かも知れないが、そこまでしてWindows １０　に変える必要があるか、と言う問題もある。 （質問） 一　職場で（自宅が仕事場の場合も含む）まだWindows　７　をまだ使い続けていますか？ （区役所などでは未だにWindows　XP　を使っているところも多い）。 二　（Windows　１０　へ移行した方に対する質問）「良かった」と思う点は？　「悪かった」と思う点は？ 三　今私用で使っているWindows　１０　非対応のパソコン（Windows　７、　Windows　８、Windows　XPなど）をWindows　１０　に可能な限り変更したいと思いますか？　　思いませんか？
Lenovo ThinkPad T410iでWindows7からWindows10へのアップグレードを試みたところ、Rescue and Recoveryというアプリをアンインストールしてから再開するようメッセージが出ました。アンインストールに進むと「指定されたアカウントは既に存在します」というメッセージが出て、OKを押すとアンインストールが中断してしまいます。その結果Windows10へのアップグレードもできません。ご存知の方、ご教授よろしくお願いします。
WNDOWS10はアップデートしたほうがいいですか？
windows8.1からwindows10へアップグレードしたら、ＤＶＤの機能ができなくなり、見れなくなりました。見られる方法や対策を教えてください
Windows8ですが、Windows10へのアップデートすべきか否か悩んでいます。使い方が大きく変化すると言う人、変になってしまっているという人、もうしばらくするとWindows10の修正が落ち着くから待つべきと言う人、アップデートしなくても良いと言う人色々のアドバイスに悩んでいます。 　特に高度なパソコン技術の使い方をしたいわけではありませんが、昨年三月松購入した時には、近々Windows8のシステム更新等の援助がなくなると言われました。それだけはカバーしておきたいと思います。
日本のパソコン・スマホ・タブレットメーカーに独自OSが存在しないのはなぜですか？ 日本には独自OSを作れる技術者がいないのですか？ 海外製のOS主の都合でリモートアクセスやリモートロックが行われないか心配です。 ご教示ください。
ｗｉｎ7のデータをＷＩＮ10パソコンにすべて移したいのですが、ＷＩＮ10は転送ﾂｰﾙがないそうですが、ｗｉｎ7の転送ﾂｰﾙのような方法で丸ごと移す方法はないのでしょうか？
現在　300GBのHDDをC,Dの二つのパーテーションに分けて　CドライブにwinXP, Dドライブにwin7をインストールして　デュアルブートにしています。winXPが必要なくなりましたので　Cドライブにwin10を新たにインストールして、win7とwin10のデュアルブートにしようと思っています。 この場合　Cドライブにwin10をクリーンインストールするだけで　win7とwin10のデュアルブート環境が整えるのでしょうか。CドライブのXPを削除後　フォーマットして　Cドライブにwin10をインストールした方が良いのでしょうか。 システム関連は詳しくないので　アドバイス　宜しくお願いいたします。
こちらにタイムスタンプを変更しないでフォルダをコピーできるフリーソフトが紹介されています。 http://www.elwinsoft.com/safecopy-free.html インストールして、とても便利に使わせていただいています。 でも、これをアンインストールする方法が分かりません。コントロールパネルの「プログラムのアンインストール」を見てもありませんし、「スタート→すべてのプログラム」にもありません。 上記のサイトの下端に This product can be uninstalled through Control Panel 'Programs and features', or using 'Unistall' program in Start menu. とありますが、この意味が分かりません。 このプログラムをアンインストールするにはどうすればいいでしょうか。このソフトが収納されているフォルダをエクスプローラで削除するだけでいいのでしょうか。
Win7 Proです。管理者権限のユーザーA１つで使用していたＰＣなんですが，ちょっとお遊びのつもりでもうひとつ管理者権限をもつユーザーBを作成し，最初のユーザーAの種類を一般ユーザーに変更してみました。普段使うのはAだけなのでコンピュータの管理からユーザーＢのプロパティで「アカウントを無効にする」にチェックをいれてみました。これで起動時のようこその画面では作業前と変わらずユーザーＡだけが表示されて依然と変わらずログインできるのですが管理者権限が必要な作業ができなくなってしまいました。具体的にはユーザーＡで管理者権限が必要とする場合にはユーザーアカウント制御のダイアログが出て，管理者アカウントのパスワードを入力しろと警告されのですが「はい(Ｙ)」のボタンがグレイアウトしていて押すことができない（選択不可の）状況です。以前の状況に戻すにはどうしたらいいですか？
春から大学生になります。自分用のパソコンが必要になりました。 大学生だとノートパソコンが必須かなと思いましたが、自分はパソコンで絵を描くので、デスクトップが魅力的です。 デスクトップが欲しいのは、現在使っているノートの画面が小さくて疲れやすいことと、画面の解像度が低いことが理由です。画面の大きいノートを買っても、持ち運びが不便になると思いますし。 そこで、レポート作成など授業関連の為だけの安いノートパソコンと、絵を描いたりネットをする為のデスクトップを買おうと思ったのですが、姉に相談したところ、そこそこのノートパソコンと大きい画面を買うという選択肢を提示されました。こっちだとパソコンは一つなので、管理しやすいのかな、と思いました。 正直どちらが自分に向いているのかわかりません。 なので、デスクトップとノートあるいはノート２画面という使い方をされている方、又はされていた方に、以下の事をお聞きしたいです。 ・使用感(便利/不便利なところなど) ・製品 ・それぞれの機器の値段の目安 ・他の選択肢(あれば) どれか一つでも構いませんので、よろしくお願いします。 また主旨とは異なるのですが、大学のコンピュータがMacなのにWindowsを選んでも不便しないかが心配です。今までWindowsしか使ってこなかったので、慣れているこちらにしようと思ったのですが...。カテゴリ違いですが、こちらにもお答えいただけたらと思います。 長文失礼いたしました。
パソコンを立ち上げて、ディスクトップの画面になります。 左下、タスクバーのエクスプローラーマークをクリックするとインターネット・エクスプローラ が立ち上がります。その時、左上、メニューバーの上に、長方形の窓に「空白のページ」と 「Yahoo Japan] という二つの窓が出ます。以前にはこの「空白のページ」という窓は なかったのですが出るようになり、空白のページが最初に出てしまいます。 窓の中にある×をクリックすると、Yahoo のページになりますが、この「空白のページ」を 出なくするにはどうすればいいのでしょうか。 　Windows8.1を使っています。
急にサムネイルが表示されなくなりました。 エクスプローラーの表示タブの画像を添付しましたが、ご覧のとおり、選択すらできなくなっております。フォルダ内の表示方法すら今現在の大アイコンから変更できません。 デスクトップに以前からある画像などはサムネイルは出ていますが、新しく画像ファイルをデスクトップに置いても白い書類のアイコンでサムネイルは出ません。 表示タブ内のオプションも選択できませんし、どうしたらいいんでしょうか？ 非常に不便です。 この現象は特定のディレクトリだけではなく、すべてのディレクトリで同じ症状です。 デスクトップの前からある画像のみ出ているだけで、他はすべて同じ症状です。 もちろん、何も設定をいじったり、何かインストールした等はありません。 添付の画像内でクリックできるのは、ナビゲーションウィンドウの部分と「現在のビュー▼」、チェックボックスの個所のみで、それ以外はグレーになっており選択すらできません。 よろしくお願いします。
Web画像を一括ダウンロードできるＩＥツールバーにPictures　Toolbar　がありましたが、Windows１０から動作しなくなりました。同じような機能を持ったものでWin10で動作するものがあれば教えてください。
Ｗｈｉｄｏｗｓ８．１にＪＡＶＡをインストールする際、案内に従い誤って「Ａｍａｚｏｎスマート検索をホーム画面に設定」をインストールしてしまいました。その後ＩＥを立ち上げるたびに「Ａｍａｚｏｎウェブ検索」になってしまいます。これをパソコンから削除する方法はご存知ないでしょうか。
dynabook s68 windows10を使用してます。 もともと絵を書く用に買ったのですが不具合続きで困ってます。 クリスタを使っていたのですが容量が重い作業だったので割とリズミカルなビープ音と共に1度電源が落ち、勝手に再起動しました。すると画面に赤青緑のプログラムのような文字列が1センチほどの大きさで画面の表面に映し出されどの画面にも移り込んでいて、どうしていいか分からず再起動しました。 それがいけなかったのだとは思うのですが、急に重くなりもともと画面の明るさや回転など設定していたものがタップ出来なくなり、設定などから画面の明るさを弄ることも出来なくなりました。 そこで知り合いにこういう時どうすれば？と聞くと｢PCがまだ頑張って作業続けてるところだと思うから電源切ってしばらく置いておけ｣と言われました。 言われたままにそのまま電源を切り、半日ほど放置してからの再起動をしてみると、今度はキーパッドが反応しなくなってしまいました。 ログインの時は反応しているのですが、検索バーやフォルダの名前変更などの入力は一切出来ません。 タップ音はきちんとしてますし、絵文字を試しに押すと検索バーには表示されないのですが履歴には残っています。 このまま放置してると余計悪化しそうなのですがどうすればいいのでしょうか？ PCなど普段全く触らず、全然わかりません。
以下の様な症状が出て困っております。 コントロールパネルからWindows Updateを選択するとコントロールパネルが固まり、やがて「エクスプローラーは動作を停止しました」というエラーメッセージが表示されウィンドウが強制的に閉じられます。 このような現象に心当たりのある方、解決策をご存じの方は回答していただけると嬉しいです。 当方の環境を以下に示します。 Windows 7 Professional 64bit CPU:Intel Core i5-4690 RAM:16GB よろしくお願いします。
Windows8.1を起動からタスクバー視覚効果をONにしたときすべてXP風にするソフトはありますか。
マウス　X　　タスバー表示OK　タスクマネジャー起動せず　 電源ボタン長押しを使わず修復出来ませんか？
教えて！goo 検索 同じ質問2007年の回答ありました windows7対応のソフトご紹介ください osのwibdows media player 起動不調のため
Windows7から10にアップグレードする際 cドライブに入れてる 　メーラー（サンダーバード）のメールデータ 　ファイアーフォックスのブックマーク 　エクセルの設定 　Google日本語入力の設定（登録辞書など） こういうのは全部引き継がれますか？それとも全部消えますでしょうか？
パソコンのタッチパネルが使えなくなってしまいました。 つい先日パソコンの電源を入れたらタッチパネルが使えなくなっていました。 インターネットなどで設定の仕方を見てタッチパネルを有効にしようとしたのですがタッチパネルの設定が消えていて設定ができません。 パソコンの機種を調べたらタッチパネルはついている機種でした。 Windows10です。 どうしたら、タッチパネルを有効に出来るでしょうか？
質問は２つです。 ①アップグレードは回数は無制限にできるか Windows7から10へアップグレード。 10をフォーマットして7をクリーンインストール 7から10にアップグレード これを何度も繰り返すことは可能でしょうか？ ２回以上やると駄目、とかそのような制約はありますか？ ②更新期限が過ぎてもアップグレードはできるか 10への更新期限は1年となっています。その1年の期間内に10にアップグレードしたものの、1年経過後、動作が不安定になるなどしてクリーンインストールしたくなった場合、また7をいれてそこから10へのアップグレードは可能でしょうか？
Windows10にアップグレードした時に一時プロファイルでログオンしていますと出ます。そのままバックアップを取り戻さずに問題点を修復し、使用し続けるにはどうすればいいのでしょうか。教えて頂きたいです。
お世話になります。 windows10のデスクトップサーチにおいて サーバーなどネットワーク上のドライブのインデックスを作成するには どうすれば良いでしょうか。 windows7であれば、 「Windows Desktop Search: Add-in for Files on Microsoft Networks」をインストールすれば オプションに「Add UNC Location」が追加されて 無事ネットワークドライブのインデックスが作成される事は実施済みです。 windows10のPCで同様の事を実施したいと思っています。 Windows10のデスクトップサーチでネットワーク上のファイルのインデックスを追加、作成するにはどうすれば良いでしょうか。 宜しくお願い致します。
ＰＣに詳しい方、お尋ねします XPがサポートを終了しているのは周知のことなのでその件はけっこうなのですが ＯＳ，ＸＰのＰＣにOffice2013をセットアップすると うまく起動できるでしょうか また起動できたとしても問題なく使えますでしょうか よろしくおねがいします
閲覧有難うございます。 OBCが提供してる勘定奉行i8はwindows１０に対応していますか？ ご回答お待ちしています。
ファイルが全てＭＰ3になってしまいました。画像もテキストも。 システムの復元をしてもだめでした。元に戻せないでしょうか? それとタイトルのファイルが3種類全フォルダーに作られてます。 ＸＰ　ＳＰ3
お世話になります ＦＸを行うため、ＦＸ教室に通っています ＦＸの自動売買ソフトを24時間起動させるため、 仮想サーバーとやらを、使うよう提案されました。　　まずはＰＣを24時間起動させて自動売買を行っていますが、将来的に仮想サーバーを使用したいと思っています。 ご存知の方下記お教えください。 ○仮想サーバーはどうすれば利用できますか？ 　　どこかの会社の会員などになるのでしょうか？ ○ある程度の初心者でも使用しやすい、仮想サーバーがあればお教えください 以上よろしくお願いいたします。
ムービーメーカーでのDVD作成について。 Windows７のムービーメーカーで、iPhone6Sで撮った動画＆写真(LIVEモードのもの)20枚ほどを繋げ、4分の動画にしました。 DVDに書き換えて、テレビで見ると何故か写真５枚程で短縮されたダイジェスト版のように勝手に編集されてしまいます！これは、どういう現象でしょうか・・・。 何度やっても同じような現象が起きます。 そして、何度かはダイジェスト版にさえならず、テレビで見ようととすると『静止画がありません』と表示されます。 PCに詳しくなく、どうか何が原因かお分かりになる方いらっしゃいましたら、アドバイス頂けますでしょうか・・。よろしくお願い致します！
自宅のサブマシン（Windows10home、自作ＰＣ)が今月更新プログラム再起動の後、まともに起動しなくなりました。修復ディスクも機能せず、ＨＤＤの故障を疑いました。 そこでそばにあったwindows7 HomeをフォーマットしたSSDに新規インストールしたのですがアクティベーションのコード入力時に「無効だ」とはねつけられました。 このディスクからインストールしたマシンは既にwin8から8.1そして10にアップグレードしています。 質問はアップグレードが終わった旧Windowsディスクはもうアクティベーションが無効にされてしまうのでしょうか？ 以上です。
FirefoxのみＦＣ２ライブ・ニコ生・ニコ動でコメントを打とうとすると画像のような文字列の確定ウィンドウ（以下･別コメ欄）が出てしまい、コメントしずらくなってしまいました。別コメ欄の緑の矢印を押すと消えるのですが 再び通常コメント欄にコメントを打とうとするとこの別コメ欄がでてきます。非常に邪魔なので二度と出ないようにしたいのですがどうすればいいでしょうか？ ※　その他詳しい状況や試した事　↓ ● 「半角英数」にすると通常コメ欄に打てるが　それ以外「ひらがな」等にすると別コメ欄がでてくる。 ●　Firefoxの完全ｱﾝｲﾝｽﾄｰﾙ→再ｲﾝｽﾄｰﾙを試してみたがやはりこの別コメ欄がでてくる。 ●　グーグル検索・グーグルクロームでコメントを打ったときなどは別コメ欄は出てこない。 ● 「Tabキー」や「半角/全角キー」を押しても何も変化なし。 ●　復元ファイルは消えてしまっているので以前の状況には戻せない。
DELLのノートPCを使用しています。 先日、MP4ファイルをWindows Media Playerで見るため、以下の方法で FFdshowとMP4 Splitterをインストールした翌日、 Ctrl+Alt＋矢印キーの回転ショートカットが出来なくなりました。 http://shopdd.jp/blog-entry-734.html デスクトップ右クリックで表示されるグラフィックオプションのホットキーは チェックが入った有効化の字が薄くなっており、濃い字で表示されている無効化は選べません。 グラフィックドライバはIntel HD Graphics 4000です。 どなたか、助けていただけませんか。
vistaをつかっているのですがファイルを開こうとしたところ開くためのプログラムが必要と出たのでインストールされているプログラムから開こうとしたところ間違ってAdobe readerを選択してしまいイ ンターネットなど開けなくなってしまいました元に戻すにはどおすればよいのでしょうか？
WiFiが1時間に1回同じ時間に接続がきれてしまいます。 この直し方をおしえてください。 PCはWindos8です！ 本当に困ってます><
10にアップグレードしませんか、としつこくポップアップがでます。 アップグレードしたくないので、出ないようにしたいのですが、どうしたらいいでしょうか。
特定のYOUTUBERやサイトが見たくありません。 クロームとFIREFOXではブロックしているのですが、 どうしても癖で見てしまいます。 何か良い方法があればお願いします。
OS8.1から10にアップグレードをして7月29日以降に（無償期限外）トラブル等で元の8.1にダウングレードして、また改めて10にアップグレードしたい場合は有料になるのでしょうか？お尋ねします。もし無料で再インストールできるのであれば簡単に、お教え頂ければありがたいのですがお願いいたします。
このフォルダを変更するにはＳＹＳＴＥＭからのアクセス許可が必要です。というメッセージが出てきて変更できません。どのような手順で変更すればいいのでしょうか？
はじめまして。パソコン初心者です。当方、パソコンA（Vista：モニター一体型）を所持しており、そろそろ買い換えようかと考えていたところ、知人よりパソコンB（7：デスクトップ）を頂きました。ただ、性能を見比べると、システム評価？はAが3.8　Bが3.3　以外はプロセッサ？2.20GH、メモリ2GB、システムの種類32ビットと一緒でした。　ただHDDはAが500GB、Bは70GBでしたので、もともと持っていたAをVistaから7にできないかと考えました。セットアップ等のROMはまったく無いのですが、B（7）からA（Vista）を7にできるのでしょうか。
最近、PCが故障して新しくPCを購入しました。OSは　ウインドーズ7プロフェッショナルです。 画面をお気に入りに入れようとすると、 ”（画面のホームページ）を作成できません： アクセスを拒否されました。” と表示されブックマークできません。 解決策を教えてください。
ｅｘｃｅｌ使用中にフォントを　Arial Unicode MS に していますが、一覧表の下の方にいつも隠れているので いちいち探すのが面倒です。 このフォントを常時一番上にもってくる方法がありますか？ ＯＳは,Windows 10です。
いつもＰＣを立ち上げると、「Registry recovery」とか いう画面が出てきます。 「いますぐ購入」なんて画面も出てくるので、これは 何かのソフトを購入させるための広告？ それとも一定の対応が必要ですか？ いまは、適当に同画面を消してからＰＣを使用して いますが、特に問題は生じていません。 また、この煩わしい画面が出てこないようにするには どうすれば良いのでしょうか？
”ファイルを保存しようとすると、！C\(保存されているファイル名）!　を保存できません。フォルダが読み取り専用に設定されています。” と表示され、保存できません。読み取り専用に設定したつもりはありません。解決策を教えてください
ｗｉｎ７を使っています。 このごろ画面に「ｗｉｎ10をアップグレードしましょう」というような表示が現れます。 指示通りアップグレードしたほうが良いのでしょうか？ 使い勝手とか動作が重くなるとか、そのへんが判らないので、まだ何もしていないのですが、ちょくちょく表示されるので迷っています。 よろしくお願いします。
現在富士通のAH54/E（2011年冬モデル）マシンにおいて元からインストールされているWindows7にWindows8.1のソフトを別途購入しデュアルブートで使用しております。このWindows8.1をWindows10へアップグレードしたいと考えているのですが、危険でしょうか？ それともWindows7の方をWindows10にアップグレードした方がよいでしょうか どちらが成功率が高いでしょうか？ *AH54/EはメーカーサイドでWindows10への保証はしないことは承知済みです。
私のパソコンはWindows7なのですが 最近g+と言うアプリで友達と通話をした時があったのですが それ以来パソコンが不具合を起こすようになりました まず、普通に通話したりパソコンを開いている間はなにもないのですが パソコンを一度シャットダウンする時に、インストールのやつが２３個も多くなってて(普段は５個) あまり気にしなかったのですが、次の日パソコンを開いて、パスワードを入れる画面の一個手前で 急に〜の構成中と言うよくわからないものが出てきて、それを待ってたら何故か３０％でそのままシャットダウンしてしまって、おかしいなと思って再起動を待ってたら何故か四色のキラキラから画面が進まなくなってしまって、一回電源を切ってもう一度電源を入れたら、修復の画面が勝手に出てきて、具体的にどういう不具合でそうなったのかもわからなくて・・・プログラムの変更で開かなくなるとは修復画面に書かれているのですが、自分は何をプログラム変更したかイマイチわからなくて・・・ 自分的には、通話を初めにする際にマイクを使うことを許可したのが原因なのかなとは思うのですが 毎回シャットダウンに時間がかかったり、修復に時間がかかったりで・・・すごく辛いです なにか分かることがあったら教えてください。
WINDOWS１０のパソコンにでＷＩＮ７でのデータを移したいのですが、WIN7の転送ﾂｰﾙはつかえるんでしょうか？
http://とhttps://、どういう意味? 「s」がついている方はセキュリティーで守られているという意味?
富士通liefbook ah56/dn windows7 です 現在ひらがな入力ですが ローマ字入力に変える方法を教えてください 初心者です
前にパスワードがわからなくて使えなかったPCが使えるようになったのですが、もらいものなのでデータを全部削除したいです。OSはWindows7です。ちなみにメーカーの説明書などは一切ありません。 たりないことがあれば補足します。　お願いします！
1999年４月発行のMac is No,1 の付録CD-ROMに入っている、Click The Voice ～声優・緒方賢一～をWindowsで読み込み、機動音として使いたいのです。 Windowsで開くと文字化けしており、ファイルも０KBと表示されてしまいます。 何か方法は無いのでしょうか？ Macの実機はありません。 よろしくお願いします。
この前父が働いていた会社で使っていたPCが使わなくなったのでもらったのですが個別にユーザーのアカウントが設定されていてログインするにもパスワードがわからない状態になってしまいました。 使っていた人とは連絡が取れないので完全に自分でどうにかするしかありません。 OSはWindows7が入っています。もともとデータは初期化するつもりです。ただOSだけは消したくありません。 どうかOSは消さずに普通にPCを使えるようにできませんか？足りない情報があれば補足します。 お願いします。
先日windows8.1タブレットのHDDをパーティション分けし空の領域にandroidx86をインストールしました。 そして無事インストールは終了したのですが、windowsが起動できません。 PCを起動した時にブートメニューが出るのですが、そこの選択肢の中にwindowsが無いのです。 あるのはandroid86だけです。 これはwindowsが消えてしまったということなのでしょうか。 それともwindowsを起動するためのコマンドのようなものがなにかあるのでしょうか。 androidx86側からwindowsが生きているかを確認することはできるのでしょうか。
これまた初歩的なご質問ですが。 ウインドウズ10からウインドウズ7に戻したところ不都合が多々あらわれています。これもどこぞの奴の陰謀でしょうか？まあいいや。さてさて今回の教えてグーさんですが、表題の如くウインドウズ7に戻してから、ウインドウズ・ライブ・メール内のメール削除ができません。同じメールが2通届いており（多分ウインドウズ10の時のモノかな？）、一通は削除できますが、もう一通が削除できません。しかもごみ箱と迷惑メール・フォルダー内のメールを空っぽにするもできません。いやはやですよ。これゃ完全に陰謀です。今回のこれら一連の不都合に関して共通な単語は“ウインドウズ”です。それかな？
win8でSDカードを挿すと、画像ライブラリが出てきて どの写真をインポートするかの画面になります。 そこでインポートすると、日付のフォルダーがピクチャの中にできて その中にインポートされた写真が入っています。 ただ、毎回そうするとフォルダが増えて行ってしまうため、 写真というフォルダを作ってそこに毎回インポートしたいのですが そういう方法はあるのでしょうか？（あくまで画像ライブラリでインポートしたい） ないとしたら、SDを開いて手動でコピーするしかないでしょうか？
現在Windows7の機種を使ってます。 メーカーホームページを見るとWindows10への無償アップグレード対象外機種の様ですが この場合も Windows10への無償アップグレードを実施した方が良いのか現状で使用するのかで 迷ってます。 どちらが良いのかご教授お願いします。
OSを入れ直したのにブルスクが多発します。SSDは新しいものに、HDDも新しいものにし、メモリも最近買った物です。 またChromeを使用しているのですが度々エラーが出ることもあります。 ブルスク時のエラーは固定ではなく1A 3B 7Eなど色々でます。他にもMicrosoft Security Essentialsが勝手に無効になったりなど大変困っています。 これらの症状はOSを入れ直す前から続いておりSSDを変えてOSを入れたら治るだろうと思ってやった結果です。 この場合PC内のソフトウェアが原因なのかハードウェアが原因なのかどちらでしょうか？ストレージとメモリは1週間前に変えたばかりなのでそれ以外だとは思うのですが。 私はニコニコ生放送をしたりするのですがその時にブルスクになる確率がとても高いです。ですが、スペック的にも問題ないので何故なのかさっぱりです。 OSはクリーンインストールしております。 またMemtest86+も1周ですが試してあります。 他に考えられる点が電源かなぁと思いますがいかがでしょうか。ご意見お待ちしています。 OS Win7 CPU i7-4770 MEM 16GB SSD 256GB HDD 2TB GPU GTX770 M/B MSI Z87-GD65 GAMING 電源 650W
絶対にWindows10にしたくないのですが自動的にアップデートされそうになりました。 もう最悪です。 使っていたらいきなり使っていたソフトがエラーで停止し、何も操作できずシャットダウン。 何かと思ったら、（ここでは少し怒り気味）Windows10アップデート0％...の表示 すぐさまリセットボタンを押して、起動。データは消え、ほかの人にも迷惑をかけました。（激怒） からの、終わったのでシャットダウンしようとしたら、またWindows10アップデート もうすっごい怒りですよもう。 またリセットボタンをおし、寝る間を惜しんででもなんとかしようとしましたが、通知欄には何も無し。 Windowsupdateには、今すぐ再起動の表示だけ。 これどうすれば絶対にアップデートしないようになるのでしょうか。 よろしくお願いします。
win7のホームプレミアム64bitを使ってるんですが ログイン時にパスワードを入力するように設定したいのですができません。 知り合いから売ってもらったのですが自分より機械音痴な人でパスワードを設定したかすら 覚えてないらしいです。 リカバリーディスクもなくしたらしくありません・・ この状態ではログイン時のパスワードを設定することはできないのでしょうか？
上記の質問です。ウインドウズ１０からウインドウズ７に復帰したのですが、多多困ったことが。その一つにこのＩＭＥ２０００の表示が消えちゃいました。とりあえず書き込みはこのようにできますが。さてさてどんなものでしょうか。教えてください復活劇を。
PCで使う絵文字教えてください>< 教えてほしいのはリンゴです。 検索してコピーしようとしてもPC用が出てこなくて…。 もし、見つけたりしたら教えてください。
Windows10のスタートをクリックするとスタートアイコン（ブロック）が出てきますが横3列で縦にブロックが7列に並びます。アプリをスタート画面にピン止めすると縦に伸びていきます。横に並べる（縦3列×横7列）設定方法を教えてください。
Windowsで、最近「OneNote」が保存先になることがありますが・・・ クラウドに保存するなら、サーバーの使用料金はどうなるのでしょうか？ どのような運用になっているのか教えて下さい。
windowsアップデートがシャットダウン時にインストールされて 完了するまで待たなくてはいけない状況を回避したいのです。 会社で帰ろうとPCをシャットダウンするときにインストール作業が始まると なかなか終わらなくて困ります。 インストールされるアップデートがあることをポップアップとかで教えてくれるようにはできないのでしょうか？ 更新しないでシャットダウンすればいいとか、 自動更新を無効にすればいいとか、 という回答はご遠慮ください。 アップデートは最新にしたいのですが、 できれば空き時間にインストール作業がしたいのです。 OSはwindows7HomePremiumです。
Windows7を１０にアップグレードしました。その後、問題が起こり、システムの復元を実行しました がそれに失敗したことに気ずかず、再起動しましたがまったく起動出来ません。 画面では起動しようとする動きはありますが、すぐに消えてしまい真っ暗になってしまいます。 ｐｃにあまり詳しくないのでどなたか教えていただければ嬉しいです。 バックアップもそう頻繁にやってないのでデーターが消えるのは大変つらいです。
パソコン使用中にパソコンを再起動するようにと表示されましたので、再起動すると「処理が完了するまでPCをこのままにしてください。更新プログラムをインストールしています（○ / ○ 個）...」と表示され、しばらくの間この画面が表示されていましたが、その最中に誤って電源コードを足に引っ掛けコードが抜けてしまいパソコンの電源が落ちてしまいました。 すぐに電源を入れ直すと、先程の画面ではなく「コンピューターの電源を切らないでください。Windows更新プログラムの構成中 ○ % 完了」や「処理が完了するまでPCの電源は抜かないでください。更新プログラムをインストールしています（○ / ○ 個）...」等のメッセージが表示され、自動的に再起動が2度繰り返されパソコンが起動しました。 今の所いつも通りパソコンが使用できているように感じるのですが、更新プログラムインストール中に強制的に電源を切ってしまったことで今後何らかの不具合が起こることは考えられますか？ もしあるのであれば予防策もしくは対応策など教えて頂けますと幸いです。 よろしくお願い致します。
WIN7よりWIN１０のバージョンアップ　バージョンアップは問題なく完了いたしましたが後日トラブルに備えWIN10のSet up DVDも作成いたしました　その際プロダクトKey　をfree soft win10 puroduct key　で入手これが正しいと思っておりました　が本日ねネットでlicensecrawler_1.44.785を知り念のためプロダクトKeyを再度調べたところ前者と全く異なったkey内容プロダクトIDは両者とも同じ　私はkeyは一つと考えて居りましたので頭が混乱しています　７７歳の超高齢パソコン素人ですので納得できる回答お願いします
タスクバーにexplorerのショートカットキーを置くと、表示画像が勝手に変わってしまう。 win8を使っています。 デスクトップ上に、explorerのショートカットアイコンを置いています。 デスクトップ上では通常のアルファベットの「e」を表示しています。 しかしそのアイコンをダブルクリックして起動させると、タスクバー上にはA4サイズの白紙･縦形をした状態のアイコンが表示されます。 ついさっきまではふつうにタスクバーにも「e」表示されていたのですが、何かちょっと触って変なキーを押したのかもしれません。 私なりにいろいろやってみたのですが、どうしても起動した時、タスクバー上の表示が白紙の紙のようなアイコンが表示されます。デスクトップ上にある時の「e」と同じ状態のアイコンをタスクバー上にも表示させたいと思っています。 どうぞ宜しくご教授ください。
いつもお世話になっております。 私がvistaから最新のOSにアップグレードすれば諸問題が解決されるのは大体理解しております。 ただ現状で改善出来るいくつかの点があれば教示頂けたら幸いです。 Windows vista32 service pack2 、メモリ2GB C/Dドライブ空き容量共に約100GBです。 もう化石のようなマシンですよね? ただ今までクロームを使用してサポート終了間近。firefoxも同様。※もうアンインストールしました。 まだサポートしているクローム、firefoxでは全て以下の問題が起きませんでした。 そこでoperaにしたのですが、基本は違和感なく有名な動画配信サービスもみれるのですが、wixのHPのトップページが対応していないようです。テキストのような画面です。ただログインは出来ます。 また一部の動画のpluginやらJava adobereader、shockwave、FlashとしっかりインストールされていてAdobeのテストページでも正常に動いているのに一部動画や先程のwixtop、またインスタの動画がみれません。アンインストール、インストールも実行しても変化なしです。 拡張機能はµBlock、Operaソフトウェア会社のSurfEasy Proxy、ContentBlockHelperを入れています。 windows(システム、セキュリティの詳細設定等)、Adobe、java、operaのヘルプや過去ご質問者様の履歴も見たのですが、もう限界なのでしょうか? 何卒、現状の打開策がありましたら宜しくお願い致します。
インストール後は、多少問題は出ると思いますが、どうなんでしょうか？ 何の問題もなくアップグレードできた人の割合は、どんなものなのでしょうか？ この質問、ネットなどには困ったことばかりですよね。 困ってる人の、パソコンの知識レベルは、どれぐらいなのでしょうか？ 詳しい方でも、困ってるのでしょうか？
windows7からアップグレードしたwindows10(NEC製)とwin10プレインストのパソコン(lenovo)の2台使っています・双方にウィルスバスタークラウドを導入しており起動時間が表示されます。 双方のパソコンは購入後とかアップグレード後の起動時間は100秒ほどでしたがアドオンソフトもインストしないのに段々長くなってきました。昨日windowsの更新がありNECパソコンは500秒を超えlenovoも495秒と表示されます。また起動後は10分近くHDDのアクセスが続きます(windowsの更新があるごと起動時間とHDDアクセスが長くなってきたようです)。 ウィルスバスターのスキャンでは安全になっています。二つのパソコンはWiFiこそ共有しているだけなのに同じ状況です。これはwin10に共通することなのか異常なことなのですか。短縮する方法がありますか。
デスクトップのＨＰ社のパソコンでメモリは２Ｇ，ＨＤＤは６０Ｇですが容量は余り使っていません。 昨夜、何もしていないのにふと画面を見たらアップグレードが開始されていて 法的同意文書に同意して、何回か再起動を繰り返して現在は画像の状態のままです。 もともとアップグレードするつもりはなかったので終わったら元に戻そうと 思いますが、何も出来ません。強制終了も、と思っていますが、その前に 良い手立てはないものでしょうか？現在１０時間ほど経過しています。 よろしくお願いいたします。
３月６日にwindows10にアップグレードしました。windows 8.に戻すか、初期化したいのですが、設定→回復からでは、８．１に戻すの項目が出ないとともに、初期化では回復環境が見つかりませんの表示が出ます。 現状このPCを売ることを考えているのですがその際はどういう処理をすれば良いのでしょうか。 購入時の状態に戻す、またはwindows10状態での初期化はどうすればよいのでしょうか？ よろしくお願いいたします
Windows8.1(64bit）で手順に従ってインストール作業を進めるのですが、結果は下部のタスクバーにアイコン登録されずデスクトップに出ているアイコンをクリックするとアプリは起動せず次のメッセージが出ます。 メッセージ内容は添付画像の通りです。 私の何処に不備があったのか、問題解決にどうすればいいのか何卒よろしくお願いいたします。
Windows10でBAD SYSTEM CONFIG INFOと出てPCが起動できません。 起動オプションや復元ポイントなどいろいろと試したのですが、すべて、設定をいじっていて 復元できなかったりしてしまいました。 コマンドプロンプトで表示したところ、ファイル自体はみえているようなので、バックアップしたいのですが、 どうすればいいでしょうか？ ハードディスクを取り出すと言う方法はできないノートPCなので何か他の方法はないでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
OSはWindows8.1です。 Windowsサービスに接続できませんでした。 Group Policy Clientサービスに接続できませんでした。 このため標準ユーザーはサインインできません。 PCを立ち上げるとこのメッセージが出ます。 PC自体は普通に使えて、クロームが立ち上がるのに10分以上かかる以外は 普段使っているソフトなどは大体使用可能です。 （全部調べたわけではありません。 不具合が出ているものもありますが、関連しているのかどうかはわかりません。） 調べて、コマンドプロンプトでnetsh winsock reset コマンドを実行し再起動、で一度直りましたが また翌日同じメッセージが出たので、今度はこちらのサイトにある方法で http://paqalex.blog133.fc2.com/blog-entry-26.html レジストリをいじって解決しました。 それでもその場では直るのですが、立ち上げるたびに同じメッセージが出ます。 他に解決する方法、もしくは原因のわかる方いらっしゃいましたらご教授願います。
Ｗｉｎ10にアップグレード推奨の画面が頻繁に出たのでＷｉｎ7からＷｉｎ１０に無料ダウンロードして使っていましたが使いにくいので、再びＷｉｎ７に戻したら下記の如くいろいろ不都合が出ました。 １、タスクバーに言語バーが出ていたのが出なくなってしまった。どの様にしたら表記できるようにな　　るのでしょうか。 ２、メールで不要なメールを削除したいとき一括削除すると「不明なエラーが発生しました」と表示さ　　れます。一つずつやると削除は出来るメールもあるし上記のコメントが出るメールが出て削除でき　　ないメールもあります。 　　メールのごみ箱に１０００通以上も溜まってしまいました。 　　　７５歳、ワードとエクセル、その他のアプリ等は使いこなせるのですが 　　　　メカに弱くてパソコンの基本がわかりません。教えて頂ければ幸いです。
Windows10でディホルトのWindowsファイアウォールを Windows Firewall Controlという拡張ソフトを使ってファイアウォール設定などをしたのですが、 設定を間違えたようで、 Windows Updateが出来なくなりましたどうしたらいいでしょうか？
Windowsｘｐはなぜインターネットを使ったらいけないんですか
更新プログラムがあるのにシャットダウン時に更新プログラムがインストールされません。どなたか対処法が分かる方はいらっしゃいますか？
sdaハードディスクのMBRを外付けusbHDsdb（Ubuntu　OS）起動のデュアルブートでした。 sdb grub メニューで　ada window 7を選択起動　または　外付けHDを接続しないときは、 直接sda windows7 が起動できました。 ubuntu 起動で、versionup やgnomをインストールした拍子に、sdaのパーティションテーブルを書き換えたか 何か起きたようです。 sdb　～デュアルブートメニュー、windows7 は起動しますが、 ssda から起動すると、 sdb　のデバイスが無いのでerrer: such no device 　これは当然そうですね。そのあと grub rescue>となってしまいます。 sda のみの起動でwindows 7を起動させたいのですが、ご教示いただきたくお願いいたします。
ログイン時のアカウント（メールアドレス）を変更したいのですが、方法がわかりません。 現在使用中のアドレスは廃止して受信ができません。 新しいアドレスに変更したいのですが方法はないのでしょうか？ よろしくお願いいたします
pc関連　Win XPサービスパック3を使うことがあります。別のPCwinXP３を初期化してしまい、Ｓｐ２になってしまいました。このPCをサービスパック３にし限定したアプリを使いたいのですが、できますでしょうか？。（Ｘｐのサポート切れは承知しています。いまはＷｉｎ⒑を使いはじめましたが）
Windows7です。 ネットに繋げ用としたらできなくてトラブルシューティングしたら「適切にインストールされているネットワークアダプターを検出できませんでした」と出ましたどうすればいいですか？
特に困っている訳ではありませんが パソコン(VALUESTAR VL300/MG) 付属のソフトをアンインストールする方法によって所要時間に大差があるのは何故？と思って質問する次第です。 方法その1 Windowのコントロールパネル、プログラムのアンインストール　の場合は２～３秒でアットいう間に完了。 方法その2 NECパソコン付属のソフトインストーラーで削除の場合は数分も掛かる。 　(注)ソフトインストーラーの用語は、削除＝アンインストール、追加＝インストール なお、アンインストールの対象ソフトは NECパソコンに付属している、パソコンのいろは３、同じくOffice2007編などです。
会社のデスクトップＰＣを毎朝自分で立ち上げています。 2.3日前から立ち上げると同時にインターネットにつながってしまいます。（グーグルクロームが立ち上がります。）パソコンを立ち上げた時にグーグルにつながらないようにするには、どうしたらよいですか？
パソコンについて Windows7を使っていたのですが、右端に出てくる案内で、無料でWindows10に更新したら、パソコンの調子が悪くなってしまったので、電気屋さんに、初期化するしかない…と言われたので、初期化をしてみました！ けれど、初期化してみたものの、Windows10の画面になっています。そして、元々はパソコンに入っていたワード、エクセルがなくなっていましました。ワード、エクセルを使いたいのに、どうしたらいいのでしょうか？もう一度初期化をすると、Windows7に戻るのでしょうか？
"このページのスクリプトが、Internet Explorer の実行速度を遅くしています" というエラー メッセージが表示されます。 環境は 　Windows8.1タブレット 　IE11 MicrosoftFixit50403.msiは、対応しないOSとして実施されませんでした。 WindowsXPでも同じ症状があり、その場合はFix itで解決しました。 ネットを調べましたが、win8.1では解決した例を発見できませんでした。 結局、当環境では解決できないのでしょうか。 なお、この問題はHTAを利用しているためであり、ブラウザをChromeにするなどの手段は使えません。
Windows10にiTunesダウンロードしたら画質が悪いのね！ ぼっさいVistaの方が綺麗なのよ！ ついでに音も悪いのね！これはpcのせいかな？hp安物だから? な〜んだろ？
こんにちは。Windows10Proでは右側にWindows8風のタイルが表示されますが、グループが横に2つしか並べられないです（図１の状態）。3つ以上並べるにはどうしたらよいのですか？（図２の状態に） ※タイルは省略しています。 図１ [グループ1]　[グループ2] 図２ [グループ1]　[グループ2]　[グループ3]　...
ﾋﾞｽﾀが入っていたPCに、新しくWin(DVD）を入れました。一日半かかってﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞしましたが、 その後、何も入っていない状態で office ( ｴｸｾﾙ・ﾜｰﾄﾞ・ﾒｰﾙｿﾌﾄ）を入れようとしても、ｷｰｺｰﾄﾞまで進んで・・・・その下部にある 次へができません。進入禁止ﾏｰｸが出てきます。 何か？？？必要なｿﾌﾄがきえたのでは？？？ と、言われますが、何がひつようなのか、どのようにして入手するのか分かりません。 因みに、ｷｰｺｰﾄﾞは２台分で、 最初からＷｉｎ１０が入っていたＰＣは成功しました。 何回もﾄﾗｲして、気分が悪くなって困りました。 ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
今日は！ 表題の通りです。 Win10になって、それまでのソリティア(正式にはクロンダイク)が なくなってしまいました。それでも、Win10でもナントかコレクションとかという、 トランプゲームのプログラムがあるとは思うんですが、やっぱり 7の頃のソリティアがやり易くて気に入ってます。 何とか、7でも遊ぶ方法はありませんか？？ あぁ、ストアからダウンロードする、無料の『ソリティア』でも駄目です。 飽く迄、Win7にあったソリティアです。 正攻法ではダメな気もしますので、邪道でもいいので方法があったら 教えてくださいm(_ _)m
どうも、アセルスです。今、Windows xpのプロダクトキーを持っています。今は、、Windows xpのプロダクトキーはまだ使えますか?使えたら、サイトも教えてください。お願いします。
ウインドウズ７である日突然スタートアイコンが消えました。 ウインドウズの終了も起動ボタンでしかできません。 ウインドウズボタンを押しても、画面外から引っ張ろうとしても不能です。 復活させる方法教えて下さい。
メーカー製のWindows7Home Premiumのパソコンを使っています。 もしWindows10にアップグーレドして数ヵ月後にリカバリすることになった場合は，Windows7Home Premiumに戻るんでしょうか？ あとリカバリ時のライセンス認証は電話しなくても通るものでしょうか？ ちょっと心配になってきたので聞きます。
ウインドウズ起動時デスクトップ画面に行かず、勝手にコンピューター画面に行きます。 画面にスタートメニューがなく、ウインドウズキーを押しても変化なし、画面の外側から 持ってこようとアイコンで探っても出て来ません。 回復させる方法あれば教えて下さい。
どうも、アセルスです。今、windows xpのプロダクトキーを持っています。ですが、プロダクトキーが何かわかりません。それと、windows xpのプロダクトキーは今も使えますか。
問題が発生したためPCを再起動する必要があります。自動的に再起動します。 詳細については、次のエラーを後からオンラインで検索してください。 SYSTEM_THREAD_EXCEPTION_NOT_HANDLED と表示され、全くブルースクリーンのままパソコンが動かなくなりました。 インターネットで検索したら死のブルースクリーンと書いてありました。対応方法を教えてください。
したいのですが、画像のような物が出てそもそも再生すらさせてくれません。 どなたか知恵を貸してください。 Windows7です。
エクセルを使って毎日、貯水量を入力しています。 前日の水量（A列）当日の水量（Ｂ列）を比較し↑↓→を（Ｄ列）に入力します。 併せて、貯水率（Ｃ列）が100％の時は無条件で→となります。 この場合、ＩＦ（ＡＮＤ（Ａ＞＝Ｂ）,"↑”,"↓”),IF(AND(A=B,C=100%),"→”))) でいいのでしょうか？ 初心者でよくわかりません。 ＩＦ以外にも関数がありましたら教えてください。
Windows10について、教えてください。 パソコンは、ＮＥＣ PC-LL750FS1KB 起動の時に、 WDF_VIOLATION エラーが出ます。 修復をしても、まだ起動不良です。 何が原因でしょうか？。 ＊Windows7Ultimateから、Windows10Professionalにアップしています。 ＊Windows7Home EditionからWindows7Professionalには、プロダクトキーでアップしています。 また、上記からはエラーが有っても修正ができている筈です。 同じ様な質問が多くありますが、もう少し理解ができません。 Windows10の再インストールでは、何も引継ぎが不可能です。 ＊Windows10のクリーンインストールと同じような状態です。 場合によっては元のWindows7に戻そうかと思っています。 NECでは、Windows10での動作は保証無しです。 詳しく回答を願います。
ある日を境にスタンバイ後、数十秒で電源が勝手に入るようになりました。 仕方なく休止にしていますが休止にしてAC電源を入れると勝手に電源が入ります。 これもなかったことです。 何かインストールしたりいじったりしていないので原因がわかりません。 パソコン：NI75t-t OS:windows7 Home Premium 元に戻すにはどうしたら良いかご存じの方がいれば教えて下さい。
「Windows更新プログラムを構成できませんでした。 変更を元に戻しています。 電源を切らずにそのままお待ちください」 の表示が毎回でてWin8 シャットダウン・起動が異常に遅くなりました。 対処方法、教えてください。
ウィンドズ10で、全てのアプリを開いて、マウスを合わすと勝手スクローが始まり止まりません、全てアプリの枠からマウスを外すと止まります、どう対処すれば直りますか。宜しく御願いします。
タイトル通りです。Google Chromeをインストールした場合で、お願いします。現状、当方は、かなり古いノートPCを使用しています〔Lenovo Thinkpad X61〕。Google Chromeをインストールした場合でも、元々のIEはキッチリ残ります。 そうなるとタダでさえ残り少ないHDDの容量が、＋Google Chromeとなり、一段と少なくなりますが、それでも"Google Chrome"のほうが、良いのでしょうか?
パソを新調するのですが 使いたいアプリでwindowsの32でしか動かないものがあります そこでwindowsをマルチブートで32bitと64bitの両方をインストールするか 32bitオンリーでいくか迷っています そこで質問です 32bitと64bitではどれくらいの違いがあるのでしょうか？ どんな処理の時に差がでますか？ マルチブートしてまで両方をインストールす価値があるとおもいますか? ご意見を聞かせてください よろしくお願いします
windows10のキーショートカット（winキー＋何か、など）が鬱陶しいです ショートカットなんて使わないので、無効にしたいのですが、どうすればよいでしょうか
これまでwindows７を使っていて、１つのPCで２つのアカウントを作っていました。 私がメインで使うので、１つは私が管理者になりパスワードをかけていました。 もう１つは「Guest」という名のアカウント。自分で作った記憶がないので、自然にできていた…気がします。家族はその「Guest」という名のパスワードをかけていないアカウントを使っていました。 今回、windows8.1のPCを新たに購入し、windows10にアップグレードしました。これまで使っていたwindows７と同様にアカウントを２つ作り、同様な使い方をしたいと思うのですが、私のアカウントにパスワードをかけると、PCを起動したときに私のその１つのアカウントしかありません。 それで、もう１つアカウントを追加しようと、「設定＞アカウント＞家族とその他のユーザー＞他のユーザー＞＋その他のユーザーをこのPCに追加」をクリックするのですが、「お待ちください…」との表示のまま先に進みません。何度しても、再起動しても同じです。 PCにはあまり詳しくないのですが、対処法を教えてください。m(__)m
知恵袋では回答が少なく、こちらへお邪魔します。 困っております。 これに関して調べたところIIntel® Rapid Storageを充てるというところまでは分かったのですが、その先でつまづいております。 OS：Vista x64 2007年発売でしたか、古い機種になります。 あるところでは「iata_cd.exe」をダウンロードして…とあり、Vistaがないようですが試したところ条件を満たしていないとのエラーがでますし（ないので当然ですが）、Intelのページで”インテル・ラピッド・ストレージ”で検索すると似たような名前でたくさん出てきて、Vista x64の入っているものを見ても、どれをダウンロードしてよいのかわかりませんでした。 （iata78_cd.exeというものエラーでした） F6？もあまりよく分からないです。 具体的にリンクを貼っていただければ助かりますし、その手順もわかる方いらっしゃいましたらご教示お願いいたします。 とりあえず、このWDのRed3TBはもう少し先にはWindows10で使用することになっています。 http://pancri.doorblog.jp/archives/27905563.html は、すでに読んでいましたが、.exeファイルをクリックしてインストールしようとしても条件を満たしていませんと出るばかりです。何種類か試しました。 新しいPCの前に、コピーしておきたいものがあったのと、インテリパークも切っておきたかったので、自分でも急ぎと思い質問にあがりました。 以上、よろしくお願いいたします。
windows vista homepremium使用中ですが容量の急激な減で困っています。インストールした不要なものを削除したりクリーンアップしたりしていますが大した作業もしていないのに一時的に増えてもすぐに減ってしまいます。先日はインストールしたCDを削除して６Gほど増えましたがこれも大した作業もしていないのにあっという間に減ってしまいました。PCも古いですが初めて買ったものなので愛着があって・・・・・
利用のＰＣはFMV BIBLO LOOX M/G20です。 １週間前にWin7からアップしました。（やっと？運よく？） もう一台同様にアップして、難なく利用していますが・・・ このFMVのほうは、デスクトップにWin7から使っていたＩＥの「ＵＲＬのショートカット」を クリックすると、この出来損ない？のＥｄｇｅがゆっくり立ち上がるか、または立ち上がらずに いるかです。 どうやってもこの状態から抜け出せない？状態です。 もちろんＩＥを立ち上げ、ブックマークより選んでいけばいけるのですが・・・ こんなのもう結構です。Ｅｄｇｅなんて将来的にも使いませんから？削除してもいいと思います。 とりあえず上のアイコンからＩＥが立ち上がる様にしたい、切望しています。 いい妙案、絶妙のＨＰを、教えてえください。
windows 10 を起動すると、windowsアカウントを 入力しますよね？ 2台のwindows10のマシーンを同時に利用したいとき 2台とも同じアカウントでログインしても問題ないので しょうか？ それとも、2つアカウントを取るべきなのでしょうか？
pc自作初心者です。 前回自作したpcのマザーボードとpcケースのみを他のものと交換しました。マザーボードはGIGABYTE h97-hd3。osはwindows7、前回知人にHDDに入れてもらった物を使っています。 先程組み立てが終わり、電源を入れて見たのですがBIOS画面では使えるマウスとキーボードが、windows画面ではLEDも点灯せず全く使えません。usbを抜き差ししたりBIOS設定をいじってみたりしましたがダメでした。また、通常起動すると、このWindowsのコピーは正規品ではありませんという表示が出ます。 再インストールするにも自分の手元にはosはありませんし、マウスもキーボードも使えず八方塞がりの状態です。 マウス、キーボードについては、デバイスドライバーソフトウェアは正しくインストールされませんでした、との表示です。 どうにかして動かす方法はありませんでしょうか、よろしくお願いいたします。
Windows10の新機能クイックアクセスのツリーがファイル操作しているうちに、勝手に頻繁に閉じてしまう現象が起こります。回避方法をご存知の方、教えてください。
質問お願いします。 Windows10のPCと７のPCを使ってます。 10のPCでヤフーメールから（相手もヤフーメール）PDFを送ると相手に届きません。 （メール自体は届きますが、ファイルが届かないそうです） 圧縮してもだめでした。 ７のほうで送ると届くのですが･･･どうしたら10から送ることができますか？
win10にアップグレードしたら、8.1の時にスタートが画面でタイル表示されていた「Yahooメール」とか「Yahoo路線」「Google翻訳」などが表示されなくなりました。 いちいち探しに行くのがすっごく面倒です。 現在タイル表示されている要らない物は、そのタイルを右クリックで「スタート画面からピン留めを外す」で対応していますが、消えてしまったものをもう一度ピン留めする方法を教えてください。
新規購入したWindowsパソコンでフリーセルfreecellが使えません 全てのプログラムのゲームの中に、フリーセル他すべてのゲームがありません。 ネットで検索したら、ダウンロードサイトなどもありますが、変なソフトが入ってきて困りました。 Ｗｉｎ付属のソフトのはずなのに？ 大好きなので困っています。 今現在、Ｗｉｎ７にしています。
よろしくお願いします。 古いものですが、Windows7にアップグレードしたところ、スリープ状態にすると必ず3秒ほどで勝手に復帰するようになってしまいました。 ログで原因を調べたところ「acpi 電源ボタン」と表示されます。しかし電源ボタンには全く手を触れていません。 必ず同じタイミング（電源ランプがスリープ時の色に一度点滅した直後）に起動するので物理的な問題ではないとは思うのですが・・・ ネットはあらかた検索して、マウスやネットワークアダプタが勝手に起動しないようにデバイスマネージャで設定したりはしましたが、ダメでした。 何かアドバイスがあればぜひ教えてください。 環境 型番　VGN-NR71B2 OS　Windows 7 Professional CPU intel Core2 Duo T7250 メモリ 4.0G
知り合いからWindows7をお古で頂いたのですが、iTunesがダウンロードできません。 なぜかブロックされてしまいます。 検索をかけて色々と実施してみたのですがそれでもブロックされてしまいます。(appleのフリーのアプリを消したりWindowsセキュリティの１つを消してみたり。。) ファイルのダウンロードは有効になってました！ あと皆さんみたいに実行、保存？の選択肢は出てきません。 保存は出てきますが。ブロックされてしまいます。 順序など分かりやすいものがあると大変嬉しく思います。 よろしくおねがいします。
いつもお世話になっています。パソコン音痴です。 きのう、ウインドウズ７から１０にアップデートしたところメールが使えなくなりました。 使えなくなったというより、どうやってメールを出していいのかもわかりません。 それまでは、ウインドウズライブメールというのを使っていました。 また、接続スピーカーからも、本体からも音ができなくなりました。 どうすればいいのでしょうか？ わかりやすく教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
今現在 Windows７ですが、パソコンを開くとWindows１０へのお勧めがいつも出てきます。操作は簡単そうでバージョンアップは無理とあります。７でも普段の作業は何とか大丈夫なのですが、そろそろ１０にバージョンアップしておいたほうがいいのでしょうか？
お教えてください。 富士通のFM V-BIBLO NF/D70 VISTAを使用しているのですが、非常に具合が悪くなりまして、"ご購入時の状態に戻す"にリカバリしたいのですが、その方法をお教えてください。 リカバリディスクは、CD5枚を取ってあるのですが、CD1枚目をパソコンにセットしても起動しません。 リカバリディスクを起動させる方法をお教えてください。 よろしくお願いします。
タイトル通りです。 Windows8.1で右上ではなく”右下の”チャームが出てくるのが非常に鬱陶しいので非表示にしたいです。 ググるとレジストリいじるなど（Windows Embedded 8のみでWindows8.1では動作しない）や、WinaeroCharmsBarKiller.exeやSkipMetroSuiteUI.exeなどの外部ソフトウェアを使う方法があるのですがそれ以外でできないでしょうか？ よろしくお願いします。
使用しているWindows Live Mail のフォルダーの内、既定のフォルダー以外が全て消失してしまいました。無くなったフォルダーとその中身を復元する方法はあるのでしょうか？
ＦＸを行うに当たり、自動売買を行うため、下記お教えください。 ＰＣを24時間起動させたいのですがその方法をお教えください その際のマイナス面・注意点はなんでしょうか？ またＶＰＳという方法があるそうですが、私には難しいため、その方法は考えていません。 以上　よろしくお願いいたします。
メールを誤って受信トレイからごみ箱に移してしまいました。元に戻す方法は無いのでしょうか。どなたか教えて頂けませんか。
IE11を使用しています。右クリックで画像を保存する際、保存先が「ピクチャ」になるのですが、これを任意のフォルダに固定する方法を教えて下さい。 同種の質問はすでにいくつもありますが、どれを試しても解決しません。
Genymotionで容量の大きなAndroidアプリを使いたいのですが、 仮想端末のストレージを増やす方法はありますか？ ググッてもいまいちヒットしなかったので、分かる方教えてもらえますか？ パソコン中級者です（たぶん）。プログラミングはできません。 OSはWindows 7 Home Premium SP1です。 どうかよろしくお願いします。
確定申告で決算書を作成し保存しました。 ファイル名の最後は.xtxの拡張子なのですが、 保存すると自動的にPDFで保存されてしまいます。 .xtxのまま保存するにはどうしたらよいでしょうか？ OSはWindows１０です。 よろしくお願いします。
パソコン音痴です。 専門用語がわからないので、できるだけわかりやすいように説明していただけると幸いです。 よろしくお願いします。 今までwindows7を使っていました。 インターネットへは、スタートから「すべてのプログラム」→「Internet Explorer」で接続していましたが、きのうwindows10をアップグレードしたところすべてのプログラムから「Internet Explorer」が消えてしましました。 どうすればいいでしょうか？
ファイル名を指定して実行のダイアログでコンボで履歴が選択できるようにしたいのですが方法はございませんでしょうか？ 他のOSでは何も設定していませんがコンボで履歴が選択できています。
米Amazonのお問い合わせや注文履歴などで文字が表示されていなかったり「？」が羅列していたりします。他の海外Amazonでは日本Amazonを含め、また他サイトにおいても全く文字化けはありません。 ネットを調べてみると右クリックで文字コードを変換すれば直るなどとありますが、右クリックしても文字コードを変換する項目はありません。 何か解決策がありましたら教えて頂けると助かりますm(__)m
Windows7でユーザープロファイル破損の修復でS-1-5の、破損したユーザーまでを見つけて.bakの名前の変更をしようとすると名前の変更中に エラーが発生しました と出て変更できません。どなたか理由と修正方法を知らないでしょうか？ よろしくお願いいたします
windows10を使用しています。 サイトに使う写真を準備していたのですが回転機能を使って写真の向きを変更しているのにHTMLファイルにその写真をアップするとデジカメから入れた時の向きに戻ってしまいます。 ファイルに入っている写真はきちんと載せたい向きになっているのになぜかｈｔｍｌファイルで開くと向きが戻っています。 XPの時は回転させればきちんとさせた向きのまま見ることができました。 すごく困っています。 原因が分かる方がいらっしゃいましたら回答をお願いします。
Windows7のパソコンをWindows10に アップグレードする方法なんて無いですよねぇ？教えて戴けませんか？宜しくお願い致します！
中古のパソコンを購入、Windows7、Internet Explorer8だったので。アップデートしようとしたのですが、 「オペレーティングシステムがサポートされていません　Internet Explorer 10 は Windows7 SP1 または、Server 2008 R2 SP1 が必要です」 と表示されうまくいきませんでした。 そこで、このふたつをダウンロードしようとしたのですが、どちらもうまくいきませんでした。 解決方法があったら教えて下さい。
PCは、windows XP で使用していますが、windows 8.1 も併用できますか。　教えてください。
２日前からＰＣで利用してるLineアプリが使えなくなってしまいました。 Lineに問い合わせをしてるのですが時間が掛かりそうそうなので、ｇｏｏでお尋ねする次第です。 状況. ２日前からＰＣ画面のLineアイコンを開くと『ログイン』を求める画面が現れ始めました。 今までは無かった現象です。 併用してるアイフォン、アイパッドのデバイスにはその様な変化は無く今まで通り快適にLineを利用出来てます。 アドレスとパスワード. 正しく入れてる筈なんですが何度やっても駄目です。 気になる事. 色々チェックしてると、Lineを使うＰＣ環境の条件はウインドウズ１０、と表示がありました。 (本機はＷ７です) これって急に始まった事なのか？ 今まで数ヶ月、ＰＣでLineを使って来たのでちょっと面食らってます。 宜しくお願いします。
本人認証のパスワードを入れたあと、個人用設定が応答無しの画面、クリックするとエクスプローラが応答していませんが出てしまい、その後は終了するか、強制的に再起動するかを繰り返したのですが同じ状態です。何か対処をごぞんじの方、是非とも教えて頂きたいです。宜しくお願いします。
Windows７の時は”ファイル名を指定実行”に”￥￥LANDISK-B78AC1￥”を入力してユーザー名とパスワードを入力したら同じネットワーク上のLAN接続型ハードディスクにアクセス出来てましたが、windows8にバージョンアップしてから、 写真の様な ”アクセスできません。このネットワークリソースを使用するアクセス許可がない可能性があります。アクセス許可があるかどうかこのサーバーの管理者に問い合わせください。リモートプロシージャコール(RPC)でプロトコルエラーが発生しました。” とエラーが出てLAN接続型ハードディスクにアクセス出来ません。 現在はWindows10にバージョンアップしてますが症状は変わりません。 この(Win10)パソコン上からインターネットエクスプローラーのアドレスバーへ直接 ”http://192.16○.○.○/” と入力してユーザー名とパスワードを入力したらネットワークにつながっているハードディスクの設定を見る事はできます。 Windows８にバージョンアップ以降、自分のパソコン内のファイルを移動や削除するにも「管理者の権限が必要です」と度々出るようになり、セキュリティーが強化されたように見えます。実はこのセキュリティーレベルも下げたいのですが・・・。 同じネットワークにつながっている他のwindowsXP、VISTAからは、このLAN接続型ハードディスクにアクセスできます。 どのように設定を変えたら、windows10のパソコンからLAN接続型ハードディスクアクセス出来るようになるでしょうか？ 出来ればセキュリティーレベルの設定の変更方法も教えて頂ければと思います。 お手数をお掛けしてすみませんが、よろしくお願い致します。
今、富士通製windows vistaを使っているのですが、色んなソフト等のサポートが、 終了するようになり、新しく買い換え予定をしています。 日本製のメーカーをずっと使っていたのですが、外国製のメーカーが安いので使って みたいのですが、パソコンの事はド素人です。 心配しているのは、パソコンの調子がおかしくなった時、日本製のように電話で簡単に 聞けるのかなと思っています。問い合わせするのも有料金額が高いのではと思っています。 購入予定は、windows ８か１０当たりで考えています。 日本製と同じように聞けるメーカーや、使い安いメーカーなど有りましたらメーカー名など を教えて下さい。 よろしくお願いします。
エクスプローラーデジタルカメラのデーターを整理している時、何気なくマウス操作して"ロック画面"の設定をしてしまいました。同じ写真を10枚近く設定されてしまいましたので削除の方法を教えてください。 　("ロック画面"と言われれば容易に削除できなくする機能だと思いませんか。まさか"背景画面"ななるとは思いもしませんでした)
ファイル操作系のソフトで追加されるメニューのうち、使う頻度が低いものを纏めてサブメニュー化したいと考えています。ヘルプにコマンドラインオプション等が書いてないことも多いので困ってます。 右クリックメニューに項目を追加するソフトで追加されたメニューの内容(実行ファイルパス パラメータ 引数等)を確認する方法はないでしょうか？
8.1でInternet Explorer 11ではインターネットにつながっていたのですが、10にアップグレードしたらつながらなくなってしまいました。8.1とInternet Explorer 11では接続方法はすぐに分かったの ですが、10とEdgeではどうにもよく分かりません。詳しい方に分かりやすくご教授をお願いしたいのですが。
ｗｉｎ8.1　のスタートからディスクトップに切り替えると、Google Chrome が起動して【AsK Breadcrumbs】のＨＰ（添付画像）が現れて来ます。なぜでしょうか？教えて下さい！
お気に入りのフォルダーを移動して名前を変更したらページが開けなくなってしまいました。 どうやったら修復出来るでしょうか？
先日7から10へアップデートしたのですが、ややこしくて7に戻しました。 マイクロソフトアカウントは必須ですか？ ローカルアカウントのまま使っても支障はありませんか？
Windows10マシン２台とNAS１台でネットワークを組んでいます。 同じホームグループになっています。 エクスプローラのネットワークのウインドで互いのPCやNASがコンピュータの欄に表示されなくなりました。 メディア機器には表示されます。 少し前まではコンピュータにも表示されていました。 またネットワークドライブの割り当てをしたNASのフォルダはコンピュータに表示され、中のファイルにもフルアクセスできます。 PCのうち一台はWin７からのアップグレードですが、当時もそういうことがあり困っていました。 原因と解決方法が知りたいです。
「デスクトップアイコンの設定」の「デスクトップアイコン」～ □ コンピュータ（M）　　　　　□ ゴミ箱（R） □ ユーザーのファイル（U）　　□ コンットロールパネル（O） □ 　ネットワーク（N） 　以上にチェック（適用→OK）をつけてもとしてもデスクトップ出てきません。 再度、同項目をみると、チェックがついていません・・・何回してもチェック外れています。 デスクトップアイコンの変更ができないのはなぜですか？ 　よろしくお願いいたします。
最近以下のエラー表示がでます、どのように対処したらいいのでしょうか。 「The FST registry key does not exist」 Cドライブのデフラグ終了しました。
初めてのスマホです。タッチで使うような精密機械？を持っていません。 4月からしばらく遠方（ネット環境がない）に行くので、今購入して早く慣れたいと思っています。 わかりやすく箇条書きにします。 （現在の状況） ・ガラケーをずっと使っています。（電話よりネットが多い） ・パソコンでもネットをしますが、機械は弱い方。 ・アナログ的で、最新のものに全然ついていけません。単純、シンプルが好き。ネットを開く、閉じる、字を打つ、消す、戻る、終了する、が簡単にできるものじゃないと全くわかりません。 （希望、使い方） ・格安simとスマホのセットを希望。（楽天スマホがいいでしょうか？） ・ガラケーはそのまま持ちます。 ・子供も使うので、電話とネットが使えるものが希望。 ・ネットは主にメール、時間がある時に動画や音楽を聴きたい。 ・ネットの速さは特に求めませんが、普通にポンとタッチして画面が開けばそれでいいです。 ・家にはwifiがあります。外のwifiを無料で使えるものが希望。 ●電話を使うときわかりやすいもの、何も開かなくても、最初の状態でボタン一つで掛けることができる機種が希望。 ●いつも決まった場所に決まった機能のボタンが欲しいです。パソコンは普通に使えるので、パソコンのように、ネットを開く、戻る、画面を閉じる、終了する、といった頻繁に使う重要な機能がわかりやすいものが希望。 ・パソコンは普通に使えますので、パソコンのように画面を開く、閉じる、終了する、とわかりやすく使えるものが希望。 ・なるべく安いもの、1万円台であるでしょうか？ 質問ですが、 ・メールというのはどこでどのように使うといいのでしょうか？パソコンのようにどこかに登録するのでしょうか？ ・よくドラマに出てくるような、メールが届いたら音が鳴って画面を見ればすぐメールが開けるような感じで使いたいですが、これはアプリなのでしょうか？ ・私のような使い方ですと、何ギガ？？とか容量のようなもの？ラム？があるスマホ、プランが必要でしょうか？ ・例えば楽天スマホを買ったら、充電器ってついてくるのでしょうか？自分で型番を探して買わなきゃいけないのでしょうか？ ちんぷんかんぷんな状態で質問しましたが、調べても最初から何が何だかわからないのでスマホの説明を見てもわからないのです（泣）とにかく、上記に書いたことができる機種が欲しいです。 家には昔のアイフォンがあり子供がネットをするのに使っていますが、全然わからないのです。まず、ネットを開いて字を打って検索をしたいのに何をどうするのかわからずできない。 パソコンのようにネットを開いて、その後やめたくなって画面を閉じたいのに、閉じるバツボタンがなくほったらかしにするしかないのがとても嫌です。 わからないので、おかしなことも書いているかも知れません・・・ どうぞよろしくお願いします。<(_ _)>
昨年夏、windows7から最新の10にバージョンアップをしました。そして昨日pcでBDを再生しようとしたところ、再生ができません。ディスクは認識しているようです。なぜ再生できないのでしょうか？！助けてください。
趣味でMP3ファイルを編集・操作することが多いのですが、そのたび上記ファイルがフォルダに出ます。 これをいちいち削除するのが面倒になってきました。 この環境でthumbs.dbを生成させない方法を教えてください。 以前のWindowsバージョンでは解決方法があるようですが、Windows10ではどうも見当たらず困っています。また、あまり知識が豊富ではないので、出来ればわかりやすい操作解説を希望いたします。よろしくお願いします。
電源を入れてメーカーロゴは出ますがそれ以上進みません（ロゴが出たまま）教えて下さい
パソコン初心者です システムがまったくわからずHDのアクセス制限を初期化しようとしたら 画像(↓)のようにクリックのマーク?　みたいなものがついてしまいました ディスクだけではなく、画像などもすべてにこのクリック選択のようなものがでます 直す方法がわかる方はいらっしゃいませんか
VistaでFLASHのインストールができません。 AdobeのサイトでEXEファイルをダウンロードしましたがEXEファイルをダブルクリックしても何も起きていないように見えます。
状況としては手前表示中の画面を見ながら、USBパッド操作中に この症状がでます。こうなると前面じゃなくなった瞬間に画面の 中の動作が停止状態になります。その都度マウスカーソルをその 画面に持っていきクリックで再度表示させてます。とにかく五分 置きぐらいで起こるので面倒です。ちなみに前面表示中のIEでも キーやマウス（いずれもUSB)を操作せずに置くと暫くして同じ 状況になります（勿論IEに関しては表示中の画面が固まる事も 再生中の音声が止まる事もない） 一応その手のツールがある様ですが、本体側で設定等は基本 無理でしょうか？
Windows10のストアからダウンロードしたストアアプリ（ゲーム）のタイルで、 上側に「Xbox」と書かれているものと「Xbox live」と書かれているものとあるのですが、 どのような違いがあるのでしょうか？　よろしくお願いします。
こんばんは^^ 　花粉の候・・・さて、 OSはWindows7です。　不具合は！ 　１）右クリックでアイドリングが長すぎて強制終了と 　２）作業フォルダ内にフォルダとファイルを「削除」と「追加」しても、見た目は 　　「消えもしないし」「追加もされていません。」しかし一度作業フォルダから離 　れて、再度同作業フォルダを見ると確かに削除と追加はされています。 　　以上ですが！ストレージであるHDDが悪と！と思い「旧HDD～新品のHDDに丸ごとコピーできる専用機械」を使いコピーに成功して、現在使用していますが、状況は変わらずです。　なので！HDDは悪くないみたいです。 　”後！”リカバリはしていまんので”リカバリ”は最終判断とします。・・・その他に何か良い方 　法はないでしょうか！？　よろしくお願いいたします。
nec windows7 のパソコンでプログラムを起動しようとすると矢印マークの横に読み込み中のマークがでたままクリック等ができなくなりました　また再起動をしても同じ現象が起きます　やはり古いからでしょうか　解決法があればよろしくお願いします
windowsの基本的な常駐アプリを教えてください
パソコンを変えたときお気に入りをエキスポートしましたが、うまく外つけHDDに記録できませんでした。ｂｏｏｋｍａｒｋ.ＨＴＭＬフォルダーはあるのですが、そこからインポートできません。 元のＨＤＤは生きていますがどこに「お気に入り」が保管されているのか教えてください。
FromHDDtoSSDが検出した不良クラスターの位置情報です。この付近に４個の不良セクタがリストされている状態です。 500GBのHDDですが、前半１個か２個目のOS領域だと予想していますが、せめて100mb単位まで特定できれば良いのですが ・・マルチブートでやってるてので、パーテーションをうまく区画してみて、まぁ～、そのうちコンディション取り戻すかも知れませんし、とりあえずはカリカリ言わないように、隙間あけて組んでみおうと思ってるのです。 OSは、XP と w7 w10です。　教えてください。
windowsのノートで画面の明るさを標準以上の明るさにしたいです どのようにすればいいですか？
最近マイピクチャ内のファイルを右クリック→削除で消えません、マイピクチャを閉じ、再度開くと消えています、原因と対策お願いします。
1か月前から電源入れるとウィンドウズの構成に失敗しましたと表示され、立ち上がるのに1時間以上かかります。システム修復、セーフモード、システム回復、毎回アップデート履歴を見て自分でもアップデートしてますが一向に良くなりません。リカバリするしか方法はないのでしょうか？ヤマダ電機で聞くと、何が原因か調べるだけでお金がかかると言われ、5年保証付けたのにシステム障害有償、物理的障害のみ無償と言われなんか腑に落ちません
現在　Windows　Vista を使っています。 手元に、Windows7Pro32/64Bitプロダクトキー+DVD　があるのですが、 これは認証が出来れば、このDVDをＰＣに入れて簡単にWindows7がインストール出来るものなのでしょうか？ それともPCに上記DVDを入れる前にPC側に必要な作業があるのでしょうか？ちなみに特に保存するものはありません。強いて言えば、Windows MediaPlayer の中の曲、Windows　メール　の保存が出来たらな、とは思っています。 ※Microsoftの提供している無料ソフト(名称は忘れました）で、現在使っているPCがWindows7　をインストール出来る状態であることを判別しています。 詳しくお分かりの方で、PCに疎い私に簡単にご説明いただける方、よろしくお願い致します。
愚妻がダンス教室で発表会のBlu-rayのデスクを借りてきました。もちろんｺﾋﾟｰして良いとのことですが、お薦めのBDを コピーするフリーソフトをおしえてください。宜しくお願いします。Win8.1を利用しています。
Windowsで、スマホのアプリは使えないのでしょうか。 ↓このアプリは知っていますが、起動が遅くて...(勝手ですいません） http://www.bluestacks.com/ja/index.html ほかにそのようなソフトがあれば、ぜひ教えていただきたいです。 よかったら回答よろしくお願いいたします。 <付け足し> ・どちらでもいいのですが、外国製品はなるべくやめていただきたいです。 本当に勝手で、誠にすいません。
おはようございます。よろしければ質問を聞いていただきたいのです。 PC環境 HP DC7900SF OS Windows 10 pro CPU CORE 2 DUO E8600 メモリ　3G HDD 160G ブラウザはマイクロソフト・エッジを使っています。最近、ワイドテレビを初めて買いましてPCをつなげると横長にひろがって良いなとおもっていましたらサイトによって両端が切れて細長くなるのです。たとえば、楽天やアマゾンは画面いっぱいですが、ヤフーは両端がきれます。 これって正常なのでしょうか。 知識のあるかたおられましたらアドバイスよろしくお願いいたします。
外付けハードディスク上の、ファイルを検索して、入力したワードに対する一覧を表示したいと思っています。検索ワードは毎回入力するのが手間なので、頻繁に使うものについては登録しておき、いつでもすぐに検索して一覧を表示できるようにしたいです。 例えば、windows7の場合は、バーにある検索より検索できます。そして、検索フィルターを追加することで、そのワードについてのショートカットを作り、いつでも一覧を表示することができます。ただこの場合、しばらくすると、なぜか機能しなくなるので、別の方法を考えています。　なにかよい方法はありますでしょうか?
閲覧ありがとうございます。 bruetoothマウス接続のため、パソコンのbruetoothをonにしたいのですが、添付画像のように、bruetooth項目がグレーになっていてクリックしても反応せず、onに切り替えることができません。 パソコンはASUSのU38N、windows8.1で、bruetooth機能がついていることは確認しています。 以下のwebページを参考に接続しようと試みましたが、項目がグレーになっている点についてはわかりませんでした。 http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=5322 brueoothをonにする方法を教えてください。 ここに聞いた方がいい、などどんな意見でも構いません。 よろしくお願いします。
Windows Liveムービーメーカー（Version 2012をWindows 7 Home Premiumで使っています）で、静止画にキャプションと音楽を付けているのですが、静止画だけ差し替えることは可能でしょうか？画面右側の表示で、画像、音楽（波形）、キャプションが上から順に表示されていて、画像部分をクリックして画像だけを選択することができるのですが、その状態で「削除」を選択すると、いったんすべて消えてしまいます。そのあと、新しい画像を入れて、「音楽に合わせる」にすると音楽は復活するのですが、キャプションは消えてしまっています。キャプションも音楽も残す方法はないでしょうか？よろしくお願いします！
先日、Windows8から酔っ払ってパソコン未経験者と言っていい程の私が、バックアップも取らずに何かを触って朝起きたらWindows8Iに変わっていて、当時4歳の息子がパソコン内の「Myclubビデオ」「Myクラブフォト」で知らず知らずのまま動画や写真を撮っていたのですが、8Iに変わった後、どこを探してもその動画や写真が見つからないのです。 もうそのデータをよみがえらせる事は出来ないのでしょうか…(:_;)
最近、セキュリティソフト『SaAT Netizen』のメモリ大量消費によるシステムエラーが毎回発生してどうしたものか、お知恵を拝借できれば幸いです。 ≪環境≫ Windows7 64bit SP1 ≪発生状況≫ （１）ネット銀行の勧めで数年前に『SaAT Netizen』をインストール （２）平成２８年２月になってから、『SaAT Netizen』のメモリ関連のエラーが発生し始める。 （３）症状が続くので最近、『SaAT Netizen』をアンインストール後、再インストール （４）その後も発生し、タスクマネージャで確認すると『NzSess.exe』というプロセスが際限なくメモリ使用量を増やしていき、メモリが枯渇してシステムエラーが発生していることを確認。 どうぞ、よろしくお願いします。 共感した 0
初めて質問させていただきます。 私はacerのAspire E1-532というPCを使っています。 OSはwindows10Homeの64bit版です。 タッチパッド(synaptics touchpad v7.5PS/2ポート)のジェスチャーについて質問させてください。 添付した画像のようにポインティングデバイスのプロパティから 複数の指で操作できるように設定しました。 二本指でスクロールや三本指でタッチすると任意のアプリケーションが 起動されるなどの操作は問題なく使えます。 問題なのは三本指でのスワイプです。 説明を見るとブラウザバックや次の項目といった操作に 割り当てられているようで、確かにそのように操作できます。 しかし五、六回に一回くらいの割合で ディスプレイの表示が縦に切り替わってしまうのです。 ディスプレイの設定から戻してもこの三本指のジェスチャーを 使用するとときどき、縦に切り替わってしまいます。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-10/to … にあるwindows10の新しいタッチパッドのジェスチャーとはどうも違うようで、 タスクの切り替えなどには使えないみたいです。 調べたところこの機能が使えるタッチパッドが搭載されているPCでは、 設定のタッチパッドの項目に「お使いのPCには高精度タッチパッドが用意されています。」 という記述があるようなのですが、私のPCではこのメッセージが表示されません。 上記サイトのような操作がしたいわけでは無いので、 質問といたしましては三本指ジェスチャーがディスプレイの 表示切替に干渉してしまう原因と解決法がないかという事です。 また同じような現象にあった事がある方がいらっしゃいましたら、 ささいな情報で結構ですので、お答えいただければと思います。 検索をかけてみてもジェスチャーと表示切替が絡んだトラブルというトピックが 見つけられませんでしたので。。。 情報に不足がございましたら指摘してください。 回答お待ちしてます。よろしくおねがいします。
Window7にバーコードフォントをインストールしようとしたのですが、 インストールできませんでした。 インストール方法、エラーメッセージ、etc.詳細は以下の通りです。 順を追って説明しますので、フォントのインストールをした事のある人、説明の上手な方、アドバイスをお願いします。 インストールしたいフォント https://www.technical.jp/barcode/font/ ※ダウンロード後、拡張子は｢.ttf｣に変更 操作 ダウンロードして拡張子を変更した ｢CODE128.ttf｣を選択、右クリック、インストール エラーメッセージ CODE128.ttfをインストールできません フォントをインストールしています(1個中1個目のフォント)　停止 以上のような状況でフォントがインストールできません その他の情報 ※管理者でログインしてます ※コントロールパネル、デスクトップのカスタマイズ、フォント、の画面上で貼付、インストールも試してみたのですが、 こちらも出来ませんでした。 ※以下のOS環境の2台のパソコンで試してみたのですが、どちらも同じエラーメッセージでインストール出来ませんでした。 Windws7(HomePremium/32bit版) Windws7(Professional/64bit版)
windows7のpcです。windows10にアップグレードしましたが、ちょっと思わしくないし、メーカーでは、このpcはwindows10向きではないということで元のwindows7に戻そうとしたのですが、使用後1か月を過ぎてしまっているので再セットアップしようとしましたが、セットアップディスクが認識されずセットアップできません。cd/dvdは正常に稼働しています。対処法を教えてください。
画像のように、画面が数分の一真っ黒になり、チャームから終了できなくなり、ctrl+alt+delete連打すると、真っ暗になったりして、ウィンドウズマークとIを押すとチャームが出ると知ったので、やってもチャームが出ません。 真っ暗になる前は、マウスも、キーボードも反応します。 強制終了するにも、HDDのアクセスランプがずっと点滅しているので、したくありません。 このような状況になった場合、どうすれば、Windowsを終了できるのでしょうか。
銀行の振込みした画面「振込み○○○円を受付ました」を毎回、プリントアウトしています。 毎回　プリントアウトして保存していると数もどんどん増えてくるので、画像を保存はどういう 方法でできるのでしょうか？初歩的な質問かもわかりませんが、教えて下さい。よろしくお願いします。
VistaのGoogle Chromeのサポートが無くなると聞きました。 このパソコンはVistaなので困っています。 ネットはファイアーフォックス？に切り替えようかと思案中です。 ただ、mailはGmailを多用しているので、何とかならないかと・・・。 vistaのサポート終了後、 ネットは使わずにGmailだけ使っていては危険ですか？
初めてでわかりません、アドバイスを頂いた方に「ありがとう」を書く方法を教えてください。
つい先ほどから開かなくなったり、開くと2つ開いたり、閉じれなくなったり、かと思うと正常に動いたり、なんか調子がおかしいです。 どうなったんでしょうか？ Windows10にして気に入っている機能なので困っています。 解決方法があれば教えていただけるとありがたいです。
ノートパソコンでWindows10 を使っています。 ＰＣを立ち上げる時に出るアカウントの画像や、Word を開いたときに右上隅に出るアカウント名と画像など、この画像は、自分で選んだものを表示できるようになっています。 ところが、エッジを開いたときのスタート画面の右上に表示されるアカウントの画像は、デフォルトの「人の上半身のイラスト」画像のままです。これをクリックすると、「設定の変更」という窓が開くのですが、そこには、自分の選んだ画像が表示されていて、なぜこれがエッジの画面には表示されないのか、分かりません、と、同時に、この窓からは、それ以上、何かを変更する操作はできません。 この、エッジのスタート画面に表示されるアカウントの画像をデフォルトのイラストから、自分の選んだ画像に変えたいのですが、どうしたらよいでしょうか？ よろしく、ご教示ください。
windows8.1でブラウザでインターネットをしていたらフリーズが発生し、 一切の操作を受け付けなかったので電源ボタンで強制的に電源を切ると、 その後ログオンした直後に確実にフリーズが発生するようになったので、 パソコンのリフレッシュをしました。 それで動くようになったのですが、 数日後、 別のブラウザでインターネットをしているときにフリーズが発生し、 同じように電源をきったら、 今度はログオン画面でフリーズが確実に発生するようになりました。 なので、リカバリディスク？を使用しOSの再インストール？をしたら治ったのですが。 今後また同じことが発生するような気がするので、 原因と対策を教えていただきたく、 質問をさせていただきました。 また、 発生した状況は２回とも、 朝早くの寒い時に起動し、すぐにブラウザでインターネットをはじめ、 数十分後にフリーズしたという状況です。 気温なども関係があったりするのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
タイトル通りです。 USBメモリをポートに挿し、タスクトレイからの取り外し操作を行うと必ずエラーが発生します。 しかも、最初の一回目の操作のみ。二回めは正常に取り外しできますのメッセージとなります。 エラー内容は以下 デバイスUSB大容量記憶装置を停止できません。デバイスは使用中に取り外さないでください。このデバイスを使用しているプログラムを閉じてから、デバイスを取り外してください。 です。 挿した直後（USBメモリ内のファイル等、なにも開かなくても）でも上記エラーが起こります。 何がめんどくさいかって、”必ず一回目がエラーを起こす”ということですかね。 同じ操作を必ず二回はしなくてはいけないので・・・ 利用環境 Lenovo ThinkPad T440s Windows 10 Pro 64bit メモリ8GB、SSD256GB セキュリティソフト　ノートンインターネットセキュリティ 結構面倒なので、困っています。 ネット上に同じ症状の情報は見つからなかったです。 Win10環境にしてからですね。因みにクリーンインストールしてます。 以下の処置は当方でしたのですが解消しません。 BIOSのデフォルト Lenovoのシステムアップデート等でBIOSなど思い当たるふしのものはアップデート 内蔵バッテリーのリセット Win8.1の時は起こらなかったので、OSとハードの相性ですかね？？ 何か改善するようないい方法ありましたら、よろしくお願いします。
音楽専用にと考え、昔使っていたDell製Inspiron 6000 Windows XP Home Edition のOSを入れ替えたまでは良かったのですが、どこを探しても再インストール用ドライバのCDが見つかりません。インターネットにも繋がらず、オークションや専門店を調べたのですがありません。万事休すです。どなたかアドバイスください。お願いします。
教えてください。 今使っているWindows７をWindows１０に無償アップグレードする場合は，数字の後ろにあるエジションはそのまま引き継がれるんでしょうか？ それとも無償アップグレードにするときに選べるんでしょうか？ たとえばWindows７エンタープライスをWindows１０にアップグレードする場合は，Windows１０エンタープライスのままになる それともWindows７エンタープライスからWindows10プロフェッショナルに無償アップグレードはできるんでしょうか？ あとマイクロソフトからWindows10ProのISOをダウンロードしていったんCDに書き込んでから，Windows10エンタープライスのパソコンをWindows10ProのISOを使えばWindows10Proにアップグレードできるんでしょうか？
Windows7で、セーフモード＋ネットワークで起動するが、通常機動しない。 ネットワークはつながります。 通常起動しようすると、画面黒いままです。 システムの復元は試しました。 外付けHDなどは、外しました。 どうすれば、通常起動できますか？
xp3のパソコンに、avast internet securityをインストールして使ってましたが、他社製品に乗り換えようとアンインストールを試みました。が、アンインストールが出来ず、avastclearを使い、アンインストールを試すもアンインストール出来ません。コンパネのセキュリティセンターには、依然とavastの文字が。他社製品をインストールしようとすると、これを検出し先へ進めません。完全に削除する方法はあるのでしょうか？
Windows7から10にしたら、googleのメーリングリストが使えなくなりました。 iPhoneでは同じメーリングリストが入発信出来ます。 どこに問題があるのでしょうか。
Windows10にアップグレードしたものをWindows７にもどしたら、IMEパッドや言語変換？などのアイコンがツールバーから消えていて、wordの文字変換も今までとは違う感じで使いにくくなってしまいました。 どうしたらツールバーに表示できて、元に戻せますか？ パソコンに詳しくないのでうまく説明できなくてすいません。
先に同タイトルで質問した者です。 ProgramFilesもしくはProgramFiles(x86)にインストール出来ないプログラムのインストール場所 としてデレクトリの同レベルの場所にProgramFilesExtraを作りここにインストール出来ない プログラムをまとめようとしているのですが、移動するとプログラムの関連づけができず うまく行きません。環境変数のからみかなと推察するのですがこの辺に疎いので分かりません ご教授下さい。 例えば　"C:\Users\Owner\jt153c\Jtrim.exe"にあったプログラムをjt153c以下を削除 "C:\Program Files Extra\jt153c\JTrim.exe"という風にjt153c以下を追加しても プログラムの関連づけで見つけることができず、画像ファイルをこのプログラムから 開くことができません。なぜでしょうか。 ※　JTrimはレジストリをいじらないので、コピーだけで移動できると理解しています。 ※　Owner以下はAdministrator(Owner)領域です。
スクロールするとき、特定の行を固定したい。方法を教えてください Excel2013です。先頭の行固定は出来ました。 先頭以外の行固定方法をお願いします。
ワード2013で頁が飛んだり戻ったりします。具体的におは25ページの文書で、 ページ挿入　⇒　ページ番号　⇒　ページの下部　⇒　ページ番号の書式設定　⇒　開始番号102 　⇒　OK　とすると、p.102～109の次がp.103となり、あとはp.119まで連続していました。 ページ番号の削除はできましたが、続いて同じ方法でもう一度入れ直そうとすると、番号書式と開始番号102は消えずに残っていて、OKとしても番号が入りません。 別の文書に変更して、同様にページを入れようとすると、番号書式と開始番号102は消えていますがOKしても文書にページが入りません。 パソコンはNECのLavie LS150/L、Windows8.1を使っています。 解決法を教えていただけると幸です。よろしくお願いします。
通常は”shift+ろ”で出るのでしょうが、Microsoftのロゴが入ったキーボードでは出ません。 どこを押せばいいのでしょうか？
午前４時頃にシャットダウンで更新をしようとしましたが、起きて確認をしたところ更新が１個中１個目のままになっています。 Windows７ パソコンはノートパソコンでＮＥＣのＬａＶＩｅです。 強制的にシャットダウンしようと試みましたが、電源の長押しでも画面が消えるだけで点けると元の画面に戻ります。 どなたか対処法をご存じでしたらご教授ください。
バッチファイルからローカルマシンのhtmlファイルを開きたいのですが。 方法が分かりません。 記述の方法を教えて下さい。 宜しくお願いします。 windows7以前では、簡単に実行出来た様に思いますが。 windows7ではやった事は有りません。 宜しくお願いします。
自作パソコンのＵＳＢが2.0ではなく、3.0で起動しているか 確かめる方法は、ありますか。 ウインドウズ10 自作PC
今までは、パソコンをシャットダウンしても、フィルター機能はオフのままでしたが、いつからか、 起動するたびに、オン→オフへの切り替えが必要になりました。 どこかで設定が必要か教えてください。 （キーを押すと、ｋｋｋｋｋｋｋｋｋｋｋｋｋｋｋｋｋと連続して打てるまたデリートで消せるような設定にしたい。） ウインドウズ10 自作パソコン
IDとパスワードを記憶させると、パスワードの最初の文字を１字入力するだけで全部出るとの事ですが、ログインしただけで、全部出てしまいます、最初の１文字だけで全部出るようにしたい。 （Windows7）
すみません。HPのモバイルPCを使用しています。 Win10のアップグレードを実施するために、 Cドライブの空き容量を10GB以上確保したいと考えています。 現在： 5.64GB/21.4GB $WINDOWS.~BTフォルダを削除し、 6GB程度に減らした後に、アップグレードを掛けていたのですが、 容量が足りませんでした。 次にUSBメモリで試みたのですが、8GBしか持ち合わせていなかったため NGになりました。 もう5GB空かすには何を削除すれば大きく減りますでしょうか。 WinSxSフォルダが4.61GB、System32フォルダが3.35GB、 assemblyフォルダが943.27MB・・・と続いています。 System32フォルダにピックアップすると、 DriverStoreが982.96MB、configフォルダが389.91MB、 spoolフォルダが183.08MB・・・と続きます。 IEとjavaのキャッシュ、ゴミ箱、TEMPフォルダ等を削除したのですが、 他に何を削除すればいいか判断がつきません。 尚、アプリケーションはウイルスバスタークラウド、 officeくらいし目立ったアプリは入れていません。 ご教示いただけないでしょうか？
フォルダの中に多重フォルダと一重のフォルダが混在してしまいました。 多重フォルダの階層がかなり入り乱れており、どうにか解消したいです。 現状はこんな感じで、それぞれのフォルダの中には、txt,画像、ワードデータファイルなどが混在しています。 └─A 　　└─B（ファイル１） 　　└─C 　　　　├─D 　　　　　　├─E（ファイル２） 　　　　├─F（ファイル３） これを、全てＢファイルのようなフォルダ直下にファイルがくる一重のフォルダにして、 中のファイルをそのままにＡ直下に移動したいです。 └─A 　　└─B（ファイル１） 　　└─Ｅ（ファイル２） 　　└─Ｆ（ファイル３） フォルダを開いて選択したフォルダを上の階層に送るソフトやバッチは見つけられたのですが、 この上でいうＣファイルが現在数千単位であり、一つずつ手作業で開く事に限界を感じています。 フリーの多重ソフト解消系もずいぶん試してみたのですが、ファイルがＡ直下に直接来てしまったり うまく作動しなかったりで諦めました。 「DirectoryBreaker」さんなどが理想なのですが、何故か不発が多くこちらも断念しました。 どうぞよろしくお願いします。
Windows Media PlayerでDVD再生および音が出なくなりました。 2.1chのPCスピーカーを買ったので取り付けてDVD再生しながらサウンドのプロパティで音の明瞭化をいじっていたらDVD再生が止まり復帰できないので再起動したら全く音が出ません。 さらにGOMプレーヤーで動画の再生したら音は出ないどころか再生も止まってしまいます。 ヘッドホンにしても全く音が出ません。 パソコンが壊れたのでしょうか？ 音楽ミキサーを開いても音量はありますが右のアプリケーションが空白になっています。 OS：Windows7 Home Premium PC:DELL　NI75t-t このようなことは初めてで音の出る方法をご存じの方がいれば教えて下さい。
エクセルで　挿入→図→とするとマイピクャが表示されそのフォルダにある画像などが選択でき、ｼｰﾄに挿入できると思いますが、これと似た感じで、自分で作成した図(jpeg)などを挿入できるようにしたいのですが。。。 他のＰＣでも同じように作業できるようにしたいので、クリップオーガナイザーだとできなくて。。。 なにかいい方法はないでしょうか。 よろしくお願いします。
WindowsXPのノートを使っています。 先日より右半分（右手で打つ部分）だけがかな入力になります。左半分はローマ字入力で打てています。 改善方法はありますか？
家族のPCに、Windows10をクリーンインストールしようと思うのですが、Windowsの64bit版では動かないソフト、又は32bit版では動かないソフトはありますか。 ゲームをする家族なので、特にゲーム関係が心配です。 又、今後、64bit版のWindowsでしか動作しないソフトが主流の時代は来ますでしょうか。 もし来るのであれば、64bit版をインストールした方が良いのかなとも思っています。 前者の質問だけでも結構ですので、ご回答頂けると有難いです。
Win7 64ビットです。インストールの案内はでているのですが。いくら待っても通知がこないのは なぜでしょうか？　ほかにインストールする方法はないのでしょうか教えて下さい。
コマンドで、net user administrator /active:yes　は蹴られます。 adominisitoretorじゃないからですか？ win7からwin10にアップグレード後の現在は、ユーザーアカウント（管理者）しか使えません。 windows10 でadminstratorアカウントを有効にする方法を教えてください。
現象：AVAST のアンインストール後Nortonをインストールして数か月後にwindows10にアップグレードしたが更新の通知が起動後に表示される これを表示させないようにするための操作を教えてください。
先日ネット銀行やネット証券の取引だけに使っていたコンピューターが壊れたので、lenovoの「S21e-20」という安いノートパソコンを購入したのですが、購入後、一応抗ビールスソフトをインストールし、次にwindoowsのアップグレードをしようとしたところ、いきなりwindows10へのアップグレードが始まってしまいました。 仕方なく、そのままアップグレードを続けたのですが、どうも失敗したことをあら合わすウィンドウが出たようでした。不安なので「コントロールパネル＞システムとセキュリティ＞セキュリティとメンテナンス＞メンテナンス＞信頼性履歴の表示」とすすみ、「安定性インデックス」と「信頼性の詳細を表示」という表を表示しました。 すると、安全性インデックスの表には、昨日・今日ともに（信頼性履歴の表示を行った日）において「アプリケーションエラー」に赤い丸にぺけマークった表示が出、その下の情報の欄に青い丸の中にアルファベットの小文字「i」という記号が出ます。 そして、「信頼性の詳細を表示」という表では、一番上の列に「重要なイベント」として、「SSCDK.exe」というものが「動作を停止しました」と出たり「Windowsの規定のロック画面」というものが「動作を停止しました」と、出てきます。 これらの「SSCDK.exe」「Windowsの規定のロック画面」というものはどういうものなのでしょうか。ちゃんとインストールできるようい持っていた方がよいものでしょうか？ちんぷんかんぷんで余計不安になってきてしましました。気にせず放置してよいものなのでしょうか？ また、今後アップデートをするときにはどうすればよいのでしょうか？ お分かりになる方がおいででしたらよろしくお願い申し上げます。
某サイトの画像をSnipping Toolで切り取ってDocumentに保存したらPNG形式で保存されました。開くとWindows Liveフォトギャラリーが起動しました。 何で、Windows Liveフォトギャラリーが起動するんですか？ またメールに添付ファイルに貼り付けて送った場合、相手もWindowsじゃないと駄目ですよね？ 他愛もない質問ですが、疑問に思ってしまいました。 どなたか解る方がおられましたらお願いします。
詳しい方教えて下さい。vaio vpccb(windows7 corei5 メモリ6G)。 普通にワード、エクセルを使っていて、作業が終わったのでしばらくそのままにしておいて、次にみたときに再起動画面になっていたので、通常通りログインしてから、急に異様に遅くなってしまいました。 色々調べると、ウィルスかHDDの故障？かと思っていますが途方にくれています。タスクマネージャーではcpu、メモリともにほとんど使用してないにも関わらず、一つクリックすると数分かかり応答なし、となります。ノートンも❌がついて起動すらしません。セーフモードでcドライブチェックをすると、途中でフリーズ。最初は立ち上がるのですが、それからうごかないのでこれ以上どうすればいいのか分かりません。よろしくお願いします。
パソコンの電源を入れると，「更新プログラムのインストールをしています。」の表示が現れ，２００個近くインストールが進んでいました。残り４０個くらいまでいったのですが，その後「Windows更新プログラムの構成に失敗しました。」の表示が現れ，何時間経ってもパソコン立ち上がりません。これで３回目です。１回目は10時間くらい経った後起動しました。２回目はNECのサポートで数日前の復元を試してなんとか起動しました。パソコンはWindows７です。解決方法よろしくお願いします。
社内で共有できるよう、ワード2010で作成した文書をPDF に変換し、それをデスクトップ上にある共有フォルダに入れ自由に閲覧出来るようにしました。 そのフォルダに入れることで文書自体は読めるのですが、文書内に挿入されているハイパーリンクが他のPC では表示されません。 (同じフォルダ内でも私のPC では表示されます) ちなみに同じようにリンク付けしているものでも、文書内の任意の場所にジャンプしたり、webページに飛んだりすることは出来ます。 リンク先がファイルの時に表示されない印象です。 どのPC からでもそれを表示させることは可能でしょうか？ 文書を作成したOSはwin.7 社内のOS はwin.7と8.1 です。 ワード初心者です。 何か補足すべき情報があれば仰ってください。 よろしくお願いいたします。
日本語化にしたいのですができません・・・最新のパッチを保存するところまではできるのですが起動しようとすると開けなくてプログラムを終了か解決策をオンラインで探すの2択がでてきます・・・日本語化できるように教えてください!
メールに添付されたファイルが見れなくて困っています。 クリックするとoffice365のログイン画面が出てきました。法人向けのようですが、個人でもアカウントは作成できるのでしょうか？ ファイルが見られればいいのですが、どうしたら良いでしょうか？大事な書類なのでちょっと急いでいます。よろしくお願いします。
Windows Vistaで、Office 2000を使っています。 かな漢字変換がほとんどできなくなりました。 Officeを再インストールしてもだめです。 パソコンの、プロパティ　ー　ツール　でエラーのしゅうふく　を２かいやってみたら、かなりふっかつしましたが、欲ばって、３かい目をやってみたら、また、だめになりました。 どうしたらよいでしょう。 読みにくくて、すみません。
1か月以内だと「回復」キーで簡単に戻せるそうなのですが、その期間がすぎてしまいました。 どういう手順を踏めば元に戻るのでしょうか。
OSは64bit版があるものならば何でもいいのですが・・ 仮に Windows10 だとしますけど ハード面で、タイトルのように同じ条件の場合、動きというのか、通常使用時の取り扱い動作状況は異なる部分があるのでしょうか。 OSの機能だけでなく、DVDドライブやメモリーやプリンタースキャナー、あとインストールして使うソフトウェアーなどに関して、教えて頂けますと幸いです。
すみません　新しくWindows　10を購入したのですが　時計をディスプレイ場面に表示させる方法が知りたいです。　（右下に出ているものとは別に表示させたいです。） 　時計は秒数まで見れるもので　アナログタイプの時計を画面上に表示させたいのです。 やり方を教えて頂けますでしょうか。　以前　７や　Vista　では　ガジェットという項目から表示させることができてたと思うのですが、、、。　 　フリーソフトも調べてみましたが　XP　7　８ Vista対応のものはあるのですが　⒑は対応していないみたいです。　もし　フリーソフト⒑に対応しているものがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
カテゴリに、１０がないので、こちらに質問しました。 10にアップデートして少ししたら、まず、スタートボタンが反応しなくなり、今日、日本語入力もできなくなりました。IMEが消えてるみたいです。 日本語入力は、 1) スタート>すべてのプログラム>アクセサリで ファイル名を指定して実行 をクリックします。 2) ファイル名を指定して実行画面で ctfmon.exe と入力して OK をクリックします。 で一旦、治ったのですが、再起動、再サインインすると、また、使えなくなります。 スタートボタンを反応させる方法は全く分かりません。 あと、文字を入力していると、ノートのマウスが過敏になっているのか、入力内容が途中でおかしくなったり、途中で消えたり、変な所へ移動したり、挙動がおかしくなります。 １０にして、問題が発生してばかりです。良いことなんか一つもありません。 8.1に戻せる方法もあるようですが、時間が経ってしまったので、もう、10で使うしかありません。 全部、解決したいですが、どれか一つでもいいので、わかる人、解決方法を教えてください。
何を開いてもエラーやインターフェイスがサポートされていません　とでてきます コマンドプロントも開けませんどうしたらいいですか
Windows 7からWindows 10にアップグレードしようと思います。 タスクバーにWindows 10アップグレードの通知が来ています。 デバイスやソフトウェアの互換性のチェックをしようと思います。 「PCのチェック」を行うと、「互換性レポートの実行中にエラーが発生しました。しばらくしてやりなおして下さい」と出ます。 しばらくして実行してもも、再起動して実行しても同じ結果です。 何が原因でしょうか？ 尚、Windows 7は、元々Windows Vistaが入っていたＰＣにクリーンインストールしたものです。 「標準VGAグラフィックアダプタ」と「不明なデバイス」の２つにドライバーが適用されていません。
こんにちは。長文すいません。Windows 10 Proの色の変更についてです。ご存知の通りほとんどの色が白色なのですが、自分は白色に飽きてしまい黒色に変更しようと思っています。 　レジストリや設定ファイルなどをいじらずに背景色を変更する方法教えてください。一応自分で色の変更ができたのは、 ・MS Edge ・映画&テレビ/フォト/Grooveミュージック ・メール ぐらいです。これ以外にも ・エクスプローラー(IEではない) ・設定/コントロールパネル ・Windowsストア ・リボン,クイックアクセスツールバー,ドロップダウンメニュー,ホップアップメニューなど 　専用のソフトや色の追加ライブラリをインストールするのはOKなので、できるだけ詳しくお願いします。あと、できることなら後から自分でいれるフリーソフトのほうも教えていただけるとありがたいです。
通常プログラムはProgramFilesもしくはprgramfiles(86)にインストールすると思いますが ここにインストール出来ない場合何処にインストールしたらすっきりするでしょうか。 管理者権限のOWNERと標準ユーザーのUSER両方のアカウントから利用できる様に したいです。
どちら様かお知恵をくださいませんか。 windows7にアップグレードしたところ、デバイスマネージャで マルチメディアサウンドドライバーが ！マーク となりました。 ネット上で方々探しましたが、windows7以降のものに たどり着けませのでこちらに投稿させていただきます。
Windows10にしてから、文字入力（日本語も半角英数字も）がおかしいです。 入力中に突然IMEが止まり、1秒ぐらい入力ができなくなります。その後、復活するのですが、また数秒すると入力できなくなります。なにか別のものに中断されているようですが、設定をみてもわかりません。 どなたか、おたすけ下さい。
自宅のディスクトップパソコンでファイルをフォルダごと間違って圧縮してしまいました。 元に戻す方法を教えてください。戻すファイルは一部のファイルでも構いません。 間違って圧縮した方法は以下のとおりです。 C:\Users\ユーザー名１（仮名） ここで右クリックして「プロパティ」を押して「全般」タブの「詳細設定」を 押して「圧縮属性または暗号化属性」の中の「内容を圧縮してディスク領域を節約する」に チェックを入れて「ＯＫ」を押して実行してしまいました。 なお圧縮されたファイルが現在どこに保存されているのかよく判りません。 動作環境 Windows 7 Home Premium Service Pack 1 64 ﾋﾞｯﾄ 　 宜しくお願いします。
Windows８ → Windows10にバージョンアップしたのですがWindows10に対応していないアプリが 機能しなくなりましたWindows８ に戻せば使えるようになるのでしょうか？ くわしい方教えてください、よろしくお願いします。
最近よくPCの音量調節のアイコンが出ません。スタートボタンのとこからでも出来ますか？
遠方に調子の悪いパソコンがあります。 以下のような条件・手順で、私の手元のパソコンで外付けHDDにシステムをインストールし、 離れた場所のパソコンの、システムの入っている内蔵HDDと交換し、正常に起動・運用できるものなのでしょうか。 ＊条件 ・私の手元のパソコン 　システム：Windows 7 Professional（VL版・インストールメディアあり／余剰ライセンスあり） 　外付けHDDに導入したいシステム：上記ライセンスと同じ ・遠方のパソコン 　システム：Windows Home Premium（OEM版） 　パーティション：先頭の隠しパーティション／Cドライブ／リカバリ領域 ・互いのパソコンのメーカーと機種、BIOS、当然ですがデバイスも異なります ・BlueToothなど、私のパソコンにあり、遠方のパソコンに無いデバイスもあります ・離れた場所のパソコンのパーティション構成が変わっても、使用者としては問題ないです ＊交換手順 １）私の手元のHDDを、ケースを利用して私のパソコンに外付けHDDとして接続 ２）上記HDDにWindows 7 Professionalをインストール ３）上記HDDを離れた場所のパソコンのHDDと交換し起動 以下想定 ４）インストールの過程で、デバイスドライバはWindows 7の基本的なものを勝手に導入してくれる 　　もしくは、認識困難なデバイスのアラートなどはスキップし、なんとか起動させる ５）起動後、メーカーのウェブサイトから適切なデバイスドライバなどを導入してゆく ６）Windows 7 VL版のプロダクトキーでライセンス許諾を行う 起動さえしてくれれば何とかなると思うのですが、私の知識では外付けHDDにシステムをインストールできるかどうかもわかりません。
win10からwin8.1に戻そうかなと考えているのですがどっちらの性能がいいのでしょうか？ win10からwin7にすることは可能なのでしょうか？
（質問１）セットアップ前まで、使っていた囲碁サイトKGSが、セットアップの際、３２bitにしたら、「Windowsのバージョンと互換性がありません。プログラム３２bitか６４bitかを確認してください」というメッセージが出ました。もう一度、セットアップをしなおして、６４bitにしようと思いますが。大丈夫でしょうか。 初期出荷は３２bitですが、一度パソコン工房でハードディスクを交換した際、メモリを４GBに増幅しており、その際、店員が６４bitにしたのかも知れません。私は今まで、３２bitだと思っていました。 ２０１０年１１月にパソコン工房で購入したデスクトップPCです。 LesanceDT　7HPi353BD/TV/KOF Windows7 Home Premium正規版（ 32bit 64bitどちらも対応） CPU：Core13　530(2.93GHz) HDD:2TB メモリ:4GB（2GBから増幅） MotherBoaed：H55Express よろしくお願いします。 （質問２）また、このPCでWindouws10にアップグレードしても大丈夫でしょうか。
セットアップしたところ、ライセンスキーが見当たらず、kingsoftがインストールできなくなりました。 kingsoftで保存したデータはopen officeで開けるのですが、書き込みができません。 どうすれば、書き込みできるようになりますか教えてください。 データフォルダのプロパティ→全般→属性の読み取り専用のチェックをはずしてもだめなんです。
主にネトゲ用でコスパがいいデスクトップPCを探しています。 PCの性能については詳しくないのでわかる方ご教授ください。 GTA5やスカイリムなど3Dのゲームを快適にできる程度には性能が欲しいです。 予算は10万前後を考えています。
スマホの待ち受け画面に購入時から「設定」「カメラ」「連絡帳」などの複数のアイコンがありますが、ここにフォルダを作りアイコンをドラッグしていれる方法を教えてください。 スマホは、Huawei社でアンドロイドです。 【補足】 私の場合はWebｻｲﾄのブックマークも、便利なので、この場所に幾つか置いています。 以前、実際に自分でフォルダを２個作ることができ、この中にアイコンをまとめましたが、最近またフォルダを作ろうと試みましたが、手順を忘れて記憶をたどって操作しましたが出来ませんでした。 でも、昨日何かのきっかけかは不明ですが、新たなフォルダが勝手にできていて、そこに「設定」アイコンが入っていました。今日、ここに他のアイコンも入れようとドラッグしたりしているうちに、誤ってフォルダも消してしまいました。 先程までフォルダは存在していたので、容量が不足しているから出来ないという事はないと思います。 よろしくお願いします。
PCを開くと、ウインドウズ10へのバージョンアップの案内がよく表示されますが、いまだにやっておりません。理由は無償と言う事と、初物の不安からです。 １）何故無償なのか、これが戦略とは分かりつつちょっと気が引けてます。 ２）お使いの諸先輩方に、長所短所等の所感.アドバイスを頂ければ嬉しいです。 ３）いずれウインドウズを使い続けるのならW10へのVR.UPは不可避と思いつつ、つい先送りしてますが、無償期間限定(いつまで？)がとても気になってます。 よって今回アドバイスをお願い致します。
音楽をMP3？ダウンロードしました。 いつもでしたらダウンロードしたアイコンはMP3と♪のマークなのですが、 今回は真っ白です。そのアイコンをダブルクリックすると開くファイルを選んでくださいとでます。 そしてウィンドウズメディアプレイヤーを選ぶとちゃんと音楽は流れます。 このアイコンを右クリックしたとき、ファイルの種類がMP3形式サウンド（.ｍｐ3）に なればいいと思うのですが。設定の仕方がわかりません よろしくお願いします
（質問１）パソコン工房で購入したWindows7 Home Premium32bit/64bit正規版です。Kingsoft Office2010がプリインストールされていたんですが、セットアップしたら、Kingsoftがインストールされていません。セットアップしたら、Kingsoftは使用できなくなるのでしょうか。 open officeをインストールしたのですが、読み込み専用で、書き込みができません。 （質問２）セットアップする際、アーキテクチャ×８６　３２bitにしました。３2bitだったはずなので。ところが、セットアップ前まで、使用していたKGS囲碁サイトをダウンロードしようとしたら、「Windowsのバージョンと互換性がありません。６４bitか32bitのどちらが使えるか確認してください」と表示されました。セットアップ前は６４bitだったのでしょうか。
Windows10にしてしばらくしてからなのですがサイトを見ようとインターネットエクスプローライを開くとしばらく真っ白な状態でサイトになかなかつながらないのです。 例えばヤフーやgooを開こうとしても真っ白な画面のまましばらく停止。 ２．３分経つとやっとサイトが開けるという状態です。 もちろん２．３分待てば通常通りつながってスムーズになるのですが 10にアップグレードする前はインターネットエクスプローラを開くとすぐにサイトにつながっていたんです。 この現象はなぜ起きてしまっているのでしょうか?
Windows１０で、新着メールの通知がディスクトップに表示されない、チャイムも鳴らないのですが設定は大丈夫だと思いますがどうしてでしょうか？
Windows７（Pro)なのですが、なんかしらのトラブルでフリーズしてしまった後で立ち上げなおしたときに、時々起こる現象です。 添付画像のような色になってしまいます。普段は、タスクバーは黒く、Ｗｉｎｄｏｗは、周りが半透明の普通の？画面です。 この変わってしまった画面は、画面の設定でできる、異常ではない画面なのでしょうか？であるならば、どこかの設定で元に戻せると思いますが、よくわかりません。これまで、それがわからず、アクセサリ→システムツール→コンピュータの復元で元に戻しています。 画面設定で元に戻せるような現象なのかどうか、教えてください。
現在メインＰＣにWin7を使っているのですが、Win10にアップグレードするべきか悩んでいます。 無償アップグレード期間が開始してからしばらく経ち、少しずつ評判や情報も集まるようになってきました。しかし、それらを見てもアップグレードするメリットがあまり感じられないのです。 すでにメインストリームサポートが終了し、いずれサポートが完全に終わることを思えば、今のうちにやるのが良いとは思うのですが、どうも踏ん切りがつきません。 まず、10で強調される部分は他のデバイスとの連携やタッチ操作だと思うのですが、私はどちらも使う予定がありません。8からのアップグレードならばスタートメニューの復活が挙げられますが、7を使っている以上、それはメリットにならないように思います。 また、Win7からのデメリットとしてＤＶＤ再生機能の削除、有料化があると思うのですが、フリーソフトで代用できるとは言え、今の状態に不満がないのでわざわざ質の良い代替ソフトを探すのを少し面倒に思っています。それにソフトウェアがきちんと動作するのかも不安です。メジャーなものはおそらく対応してくれると思うのですが、フリーの、少し古くて、かつ使い勝手の良いソフトがきちんと動作してくれるか疑問が残ります。 Win10の使い心地、7と比べてどういうメリットやデメリットがあるかなど、感想のようなもので結構ですので、ご回答よろしくお願いします。
エクスプローラを開いた時、左側のネットワークの項に自分のパソコン名が表示される 事があるのですが、この意味は何でしょうか。 セキュリテイ上他から自分のパソコンを覗かれたりしたくないのですが ここに表示されるということは、他から見える設定になっているということでしょうか。 そうだとしたら、消すにはどうすればいいてすか？
セキュリティ対策として外部からの進入も防ぎたい目的で インターネットを使用できないようににしたいのですが、 ネットワーク上のプリンターは使用したいです。 どのような設定ができますか？ LANケーブルを抜いてUSBでプリンターに直結がいいでしょうか？
当方長年マカーでWindowsがよくわからず困っています… 新しく会社でVAIOを購入したいのですが、 主に使用するソフトウェアがWindows10に対応しておらず、 8.1で使用したいと思っています。 社の諸事情で可能な限りVAIOで、、という縛りがあるのですが 今はWindows10プリインストールの製品しか購入できないとのことでした。 一方で、パッケージ版のWindows8.1の余剰が社内に1つあります。 このパッケージ8.1を新しく購入する 10プリインストールVAIOへOSを入れ替えることは可能でしょうか？ 可能であれば購入する時にSSD（？）やIntelなどのオプションで 気をつけたほうがよいことなどありましたら教えていただけるととても助かります。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
Windows10で日本語変換に一太郎のAtokを使っていますが,時々理由がよくわからないのですが,Atokを常時使うに設定していてもIMEに切り替わることがあります.これを防ぐためにIMEを削除したいのですが,どのようにすればよろしいでしょうか.IMEを削除することによって何か不具合が出ないでしょうか.
windows10に切り替える8.1の時の初期設定操作を誤り,同じIDとメールアドレスで二つのユーザ設定をし,一方が管理者権限,他方が普通ユーザになっています.現在はwindows10を使用しています. IDは同じものが二つのままです. この最初のログイン操作が煩わしいので,ログイン操作不要のコマンドnetplwizを使ってログイン操作を省略する操作を行ったのですが,うまくいきません.冒頭に書いた二つのIDがあることが原因ではないかと思ってはいるのですが,この対処方法について教えてください.
Windows10 を使用しています。 パソコン立ち上げ時、「ようこそ」と表示されるにパソコンメーカー(富士通)を示している丸い表示が表示されるようになってしまいました。 見辛いですが画像を添付させていただきます。 その前に操作したことは「DVDプレイヤーのフリーソフトをインストール」をしたぐらいです。 この表示が出ないようにしたいのですが、アドバイスお願いいたします。
①　無人インストールファイルを作ってみましたが、インストール用のdvdメディアからフルAUTOでインストールする際、この autounattend.xml　は、usbメモリーに入れてPCに接続しとけば良いのですか? ②　sp1統合ディスクを作りたく情報を検索してましたが、唯一できそうな　RT Seven Lite がほぼダウンロードできない様子でした。見つけた場所から直接落とそうとすると、「危険なサイト」とセキュリティから警告がありましたけど、何か不都合とかウイルスとか仕込まれていて、ダウンロードできないのでしょうか。? ※実は数年前に　DL済みの　rt_7_lite_win7_Vista_x86_sp1.exe　(バージョンは最終の2.6)を持ってまして、使っていいものか思案中でした。フリーや市販のツールでは、ステルスタイプのウイルスなどはたぶん検出できないと思ってまして・・
マイクロソフト　エディでネットを見ています。お気に入りの整理（編集）方法がわかりません。 例えば「オムレツ」というお気に入りサイトが現在「料理」というフォルダーに登録されているとします。これを「趣味」というフォルダーに移動する方法を教えて下さい。
購入時のままwindows8.1を使用していていましたが、DVDが見れません。 windows10にアップグレードすると見れるかと思い、しましたが、見れません。 アプリを購入して下さい等のメッセージが出てきます。windows10でDVDを見ることはできないのでしょうか？
Amazon出品者がFBAに納品する際の配送料について、Amazonが契約しているマルチチャネルを使って納品するのと、たとえば郵便局と契約して納品するのとではどちらが安くなるでしょうか？ 60サイズ以下はオークションゆうパックが安いとは聞いていますが・・・。 宜しくお願い致します。
最近、インターネットエクスプローラーを起動させようとしたら、しょっちゅう「スマート　デクテクターが停止しました」と画面に表示されます。 現在使っているパソコン（ノート）は新品で買って3年ほど経ちました。 私はパソコンの事に詳しくありません。 どなたか、こんな私にわかりやすく「それはこうすれば解決するよ」と教えて下さいませんか？
ハードディスクのドキュメントファイルを定期的に、バックアップを目的に SDカードに保存しております。 新規作成ファイルや、上書き保存のファイルをハードディスクとSDカードに同時に 保存する方法はありますか。
windows7home premiumはブルーレイに対応してますか？
necのクソパソコン(lavie e)を使用していて、日本語が使えないわ(元から)音は聞こえなくなるわそもそも糞重いわで、買い換えようと思いました。中学生で電車通学なので、なるべく小さく、尚且つ高性能なものが良く、surface proとsurface 3で悩んでいるのですが、皆さんはどちらが良いと思われますか？また、別に良さそうなパソコンがあったら教えて下さい。因みに、動画見ながらペンタブでお絵かきしながら論文書くぐらいはすると思うので、それを同時にこなせる程度のスペックはほしいです。
僕は現在、ASUS K52NのノートPCを使っているのですが、 Windows7で認識していたDVDドライブがWindows10で認識しなくなりました。 何が悪いのかわかりませんが、Windows7だったら認識します。 どうすればWindows10でも認識するようになりますか？
入力言語サービスで中国語(簡体字)US-Keyboardを追加しました。 にいはおと打って文字変換すれば中国漢字のニイハオに変換できると思いました。 そこでにいはおと打って変換しようとしたのですが 中国語の漢字のニイハオは変換候補に現れません。 どのようにすれば中国の文字になるのでしょうか？ どなたか教えて下さい。
こんにちは。 分かる範囲で結構ですのでアドバイスを宜しくお願いします。 NASとiSCSI接続をしているPCの起動時に「ローカルディスクをスキャンして修復しますか?」と表示されるようになりました。 ターゲットの数だけ表示されるので、その都度閉じるのが非常に面倒です。 サービスの「Shell Hardware Detection」を無効にしても解決しません。 表示されないようにするには、どうすれば良いでしょうか?
windows10のバックアップについてです。 システムイメージバックアップと回復ドライブを作成したいのですが、この２つをまとめてUSBメモリに作成はできるでしょうか？パソコンは２台分です。 ですので合計でシステムイメージ２個、回復ドライブ２個です。 もし可能でライセンス的に可能であれば行いたいのですが。
ノートパソコンの掃除をしたのですが、うっかりPC内部の時計？のためボタン電池を外してしまいました。 その後普通に元あるようにパソコンをはじめとする組み立てたのですが、前と違ってcpuの使用率がすぐに上昇してしまうようになりました。 もちろんタスクマネージャーで何が過剰に働いているのか調べたのですが、起動しようとするプログラムの度にcpuが過剰に働いているようです。 これは、cpuの故障ということでいいのでしょうか。回答おねがいします。 dell inspiron1520 cpu:intel core2duo os:windows xp HE servicepack3 なにぶん古いパソコンでこれが好きなので、もし対処法知っている方いたらよろしくおねがいします。
前日までは認識していたのですが、急に認識しなくなりました。 しかも、PCを起動した直後は認識していたはずでDドライブに保存していたアプリ（Skype）を 起動してから、2時間程出かけて帰宅してコンピュータを開いてみるとCしか存在せず、 更にディスクの管理から確認してみてもC以外何も無い状態になってしまってました。 一度再起動を試みて、確認しても認識せず。 更にいうと再起動を試みた後はDに保存していたSkypeすら起動できなくなりました。 ディスクの管理やコンピュータからDドライブが消えた状態で少し友人とチャットをしてから再起動したのですが 消えた状態で使えていた＝残ってはいると思っております。 どなたか分かる方はいらっしゃいますか？ よろしくお願い致します。
お世話になります。 これまで、他社とドロップボックスにて情報を共有してきました。 容量不足になったため、　Microsoft OneDrive　に変更となりましたが 扱い方がわかりません 零細企業で、詳しい従業員がいないため、困っています。 下記お教えください。 １：Microsoft OneDrive　　とは　なんですか？　ドロップボックスのようなものですか？ ２：使い方はどのようにするのでしょうか？　 大雑把な質問で申し訳ありませんが お詳しい方お教えください。 ＰＣ初心者の為、わかりやすくお教えいただければ幸いです。
当時WindowsMEのパソコンが起動しなくなり、知り合いがWindowsXPのディスクを貸してくれたのをインストールして使用している状態です。WindowsXPのディスクはどうやら類似品というのでしょうか、正規の物ではないみたいです。MEの時はDVDが見れたのに今は見れません。また先日ネットで正規品Windows7(キープロダクト付き)を購入しました。が、起動せずどうしたらいいのか分からない状態でおります。あまりパソコンの事は深く詳しくないので何とか教えて頂きたく投稿させて頂きました。古いのですが、今のパソコンを生かせればと思っております。よろしくお願いします。
普通にネットを見ている時にＩＥが動作を停止しましたと出る、 問題が発生したため、プログラムが正しく動作しなくなりました。プログラムは閉じられます。と表示されますが、何が問題なのかサッパリわかりません、以前は重たい作業をしている時に発生したことはありますが、ＷＥＢを見てるだけだ止まったことはありません。なおＰＣはＶＩＳＴＡのメモリー２Ｇです。ＩＥは9ですよろしくお願いします。
無線LANの設定でアソシエーションタブのネットワーク認証のコンボをWPA2-PSKにすると ネットワークキーのテキストボックスが非活性になります。 これは何を意味しているのでしょうか？ WPA2-PSKにすると非活性から活性に戻りますのでWPA2-PSKというネットワーク認証にはネットワークキーは存在せずSSIDを知る人なら誰でも接続可能なものに思えます。
Win10にアップデートしたらローカルディスク（C）>ユーザー＞にDefault,Default.migrated,Guest,kairu,自分の名前、パブリック、妻の名前のフォルダが出来てます。 フォルダの自分の名前、パブリック、妻の名前のフォルダ､Default､GuestはわかりますがDefault.migrated,,kairuは何故あるのかわかりません。 PCにあまり詳しくないのでわかりやすく教えてください
PC初心者です Windows７を使っております。 デスクトップにある画像を自動でコピーしたく、 batファイルを下記のとおり作成しました cd C:\Users\kitune\Desktop\pic copy 1.PNG xxxxxxx.jpg pause しかし、指定されたファイルが見つかりません。と出てきました デスクトップのpicファイルには、確かに1.PNGの画像があります どこがいけないんでしょうか？
ワードで小論文を書いていますが、ページの番号をどうやって自動的に付けられるのかを、お教え下さい。
Windows Vistaを使用している者なのですが、X‐アプリやitunesを開いているときにCDを入れても、音楽が表示＆再生されません。でも、ポインタの横にはCDのマークが表示されて砂時計になるけど、結局再生されません・・・。 どうすればよいか教えてください。
ＷＩＮＤＯＳ7です。タスクバーに時刻が表示されていません。どうしたら表示できるのか教えてください。よろしくお願いします。
Windows10ですが、HDDに未使用領域があったのでフォーマットしてドライブレターを当てて使おうと思います。コンパネ→システム→管理ツール→コンピュータの管理→ディスクの管理と進み、未割り当てのところを右クリックしてフォーマットしようと思ったのですが、”新しいシンプルボリューム”というウィンドウに入っていきます。警告のようなウィンドウが次々に出てくるので一時、退却しました。先に進むとまずいことが起こりそうなのですが。 右クリックでNTFSでフォーマットしてドライブレターを設定するだけのはずなのですが。 解決策を教えて頂きたいのですが。 よろしくお願いします。
offise 2003　書き込み可能な機種をさがしています、パソコン工房ではWindo7なら可能 Win7は　インスト－ルディスクは付いているが　マザ－ボ－ド　DVDの　インスト－ルディスク は個人責任で、インスト－ルディスク作成するようにいはれました。かんたんに作成できますか おしえてくださいます。パソコン工房では教えることはできないとのこと。内容は説明書にかいて ある、そのとうりやりなさい。と、当方10万ていどでグラボウもいれて、回答お願いします。
数日前からワードやメールで文章を作成中に文章が勝手に拡大されたり、縮小されたりします。長い文章を書いている時によくあるのですが、この現象を止める方法をご存知でしたらご教示いただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
ヤフオクで買った128GBのSDカードをパソコンのスロットに入れ、フォーマットやデータのコピペをしたあと電源を入れ直したらエクスプローラーがSDカード・スロットを認識しなくなりました。 別のパソコンでも同じです。両方ともwin10、一方は64bit、他は32bitのOSです。 どうもSDカードが如何わしいのではないかと思います。なにせ1,660円でしたから。 コピペのあとのSDカードのフォルダーのサイズを2TBと表示し、そのフォルダーに同じ名前のファイルが100個以上入っています。カードのメーカーがaDATAと刻印されていますが、本当かどうか分かりません。 でも、どんなカードでもパソコンのスロットを物理的に壊すことはできないのではないかと思います。 デバイス・マネージャーに、そのスロットが表示されていないので、何らかの方法で認識させればいいのだろうと思いますが、その方法が分かりません。 よろしくお願いします。
Windows　10でピクチャー保存を：ｃから外付けの：ｆに変えたところピクチャの表示がでなくなりました。出す方法を教えてください。写真が趣味で後々を考えて外付けＨＤに移しました
パソコンの設定を触っていたら、ピクチャーに不具合が生じてしまいました。 ①撮影年月日が写真画面から消えてしまいました。 ②ピクチャーのアイコンに、写真の画像が表示されなくなりました。 どのアイコンも同じ画像になります。 アイコンを開くと写真画面はでます（撮影日時は出ませんが）。 ご教示お願いします。
ウィンドウズのフォルダ名として実体として英語名なのにエクスプローラではカタカナになっている場合があります。user, ユーザーなどがその例ですが、どういう考え方になるのでしょうか。 ドキュメントとかムービなどもそうではないでしょうか。いくつか限定した名前だけでしょうか。 また、同じ名前のフォルダが存在する場合があります。どういうわけかonedriveが２つあるということになっていますが。 どのような考え方になるのでしょうか。 Windows10ですが。 よろしくお願いします。
こんなものが出るようになりました コントロールパネルからアンインストールしようと思ったのですが Smart Dectector　というのは見つからず、アンインストールできませんでした 消去する方法を教えてください
https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa … Windows8.1を先で、無料期間過ぎてUSBやDVDでアップグレードするには、上のサイトの下の方にある「ツールを今すぐダウンロード」でPCにダウンロードしとけば良いのですか？ ダウンロードしたファイルはUSBかDVDに記録する必要があるんですか？PC内に保存だけではいけませんか？
windows10にアップグレードをしました。 しかし　外付けＨＤＤが認識しません。 デバイスマネジャーにもＨＤＤが認識しません 接続は、ＵＳＢです。 仕事のデータが入っます。　だれか助けてください。
眠っていた　ダイナブックですが 現在 XP２、IE6 　 メモリを１Gに増設、HDD 30G（リカバリ済み） http://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/040510tx … IEエクスプローラ　グーグルクロームが　開きません どうしたら宜しいか教えて下さい また　各バージョンUPの方法を教えて下さい
Windwos7と8.1各2台、計4台のPCを持っています。Windows10の入手案内がタスクトレイに来ています。今のところその気はないのでそのままにしています。時々、あなたのパソコンはWindows10に適合していますので導入推奨します、とか何とかのポップアップBoxが出ますが、閉じています。 　Windows Up Dateは全自動です。ところで、本日のあるHPを見ていたら、以下の記事がありました。 ＞現在は、Windows 10への無償アップグレードが「オプション」から「推奨される更新プログラム」に変更されている。そのため、Windows Updateの初期設定のままでは自動的にWindows 10へアップグレードされてしまう。 　これは危ないと考え、インターネットの情報から以下の対策を検討しました。 （対策1） 　Windows Updateの重要な更新プログラムの設定を「更新プログラムを確認するが、ダウンロードとインストールを行うかどうかは選択する」に変更。また、「推奨される更新プログラムについても重要な更新プログラムと同様に通知する」のチェックボックスを外す（するとWindows 10へのアップグレードは一覧に表示されなくなる、と書いてある）。 （対策2） 　コントロールパネルのWindows Up Dateの「インストールされた更新プログラム」ボタンをクリックすると出てくる「Microsoft Windows （KB3035583）の更新プログラム」を右クリック削除する。そうするとWindows10にアップグレードするポップアップが出ないようになるという。 質問1：対策1を行うということは、毎日のように、コンパネを開き、Windows10以外の重要な更新プログラムを手動のような形で導入しなさい、ということでしょうか。 質問2：4台のパソコンの「インストールされた更新プログラム」の中を見ても「KB3035583」はありませんでした。でも、タスクトレイにWindowsの旗のマークは出ています。 　Windows10はまだ導入したくない。しかし、それ以外のWindowsUpdateは全自動でしたい、というのが希望です。できるでしょうか。 　よろしくお願いします。
皆さん、どうか解決策などをお知らせ下さるようお願いします。 Win7HomePremiumからWin10に無償アップデートしたデスクトップ機。数週間は問題なく使えていましたが、スタート画面左下コーナーにでる小さなマークを左クリックしても反応が全く無くなりました。 右クリックにはきちんと所定の反応をするし、カーソルの矢印マークが近づくと色がちゃんと変わります。私が軽くいじった後に発生したような気がして解決策を検索などしてみたのですが解決に至っておりません。 どうかお助け下るよう伏してお願い申し上げます。
質問の背景 windows7のシステム音を変更したいです。（まあ、この質問回答においては他バージョンのWindowsと違いはないと思いますが） ってか、その方法は知っています。 スタート　→　コントロールパネル　→　ハードウェアとサウンド　→　システムが出す音の変更 の画面で、変更したいシステム音を選択して、任意の音声ファイル（.WAVファイル）を指定すればいいのです。 これは分かっていますが音声ファイルの形式がWAVファイルしか選べないようになっています。 今時、複数の音声ファイルに対応していてもよさそうなものを・・・・ という事で以下の質問への回答をお願いします。 Windows7のシステム音をWAVファイル以外の音声ファイルを使う技を教えてください。 それがダメな場合、Windows7の、もともとOSに付録されている音声・音楽関係のソフトウェアで WAVファイル形式で録音をする方法を教えてください。 （サウンドレコーダーというものしか見当たらないのですが、これ以外に録音可能なオマケソフトってありましたっけ？ またサウンドレコーダーはwma形式でしか保存ができないようですが、もしもWAV形式で録音できるならその方法を教えてください。） それがダメな場合、お勧めの録音ソフトを教えてください。 条件 フリー（無料）ソフトであること。 インストール容量をなるべく消費しない事。 動作においてCPUになるべく負担を掛けない事 WAV方式録音が可能な事。（出来ればファイル保存時に複数のファイル形式を選択できれば良い） よろしくお願いします。
コントロールパネルから電源オプション→プラン設定の変更で PCをスリープ状態にはしないでディスプレイの電源を切るに設定したのですが ディスプレイの電源が時間になっても切れません。 これまでは、1時間でスリープ状態に設定してて、その時は普通にディスプレイの電源も切れていました。ディスプレイの電源切る時間20分、PCをスリープにするのが1時間で間も空いてるので、スリープ状態だから、ディスプレイも切れていたというわけではないと思います。 マウスが常に動いてるといこともありません。 どうすれば設定した時間通りにディスプレイの電源切ることができますか?
PlanetSide2のランチャーからゲームを起動しようとすると、以下のエラーコードが表示されます。 「 [Planetside2_x64.exe - アプリケーションエラー] アプリケーションを正しく起動できませんでした(0xc000007b)。[OK]をクリックしてアプリケーションを閉じてください。 」 OSはwindows10，directXのバージョンは11.2です。 OSの再インストールなどいろいろ試しましたが駄目でした。 ご助力お願いします。
よみ　　単語　品詞　備考 あいう　AAA　名詞　 あいう　BBB　名詞 あいう　CCC　名詞 . . . 上のようなExcelファイルをつくって、Atok2016の辞書に一括登録したいのですが、うまくいきません。間違えやすい注意事項がありますか？お教えください。
windowns10の次のRedstoneですが、発売時にはキャンペーンとかあって、通常版が安くなることは 考えられますか？ windows10はリテール版が12000円ほどだったのが価格改定で19000円くらいになってしまって、 次のredstoneのときに買おうかなと思っています。 今までの例とかみてありえそうでしょうか？
DR-150というスキャナ Windows8.1タブレット です。 スキャナをタブレットに接続しても、スキャナ内臓のソフトが起動しないです。XPの時は起動しました。 対策方法はあるでしょうか。
PCはDELLのVostro１５４０という旧式のノートPCで、OSはW7から１０にグレードアップしています。プリンターはEPSONのEP７０２Aです。 ノートPCはbluetoothが使えるので(すでにマウスをbluetoothで無線で使用中）プリンターもbluetoothで使いたいと思い（USBケーブルを減らしてPCのUSB穴を空けたいので）プリンターの取扱説明書のとうりEPSONのプリンター用bluetoothユニット「PMDBU３」を4千円もかけて取り寄せました(アマゾンでは3千円） そして説明書の手順とうりにやってみましたが、PMDBU３をつけたプリンターはアンドロイド端末（スマホとASUSUタブレット）にはペアリングできて写真印刷もできたんですが、PCとはどうしてもペアリングができません。 PCとプリンターをペアリングしようと、PCで右下の「^」をクリック→Bluetoothをクリック→「追加する」をクリックすると「EP７０２Aのペアリングの準備ができました」と表示され（つまりこの時点でBluetoothの電波（？）を感知していることになります）クリックしてペアリングをすすめると最後に「ドライバーは使用できません」と表示され、結局使えません。（これは、PCだけでなくKEIANのwタブレットでも同じです。タブレットの方はW８．１から１０にアップグレードしています） どうもウインドウズ１０だから使えない(ペアリングできない）ようです。 PMDBU３をwindow１０で使う方法はないのでしょうか？ PCにEPSON・EP７０２Aの新しいドライバーをインストールしても結果は同じです。 EPSONのHPを見ても全く答えになっていません。 EPSONへの電話は全くつながりません。
Windows10を使っています 将棋倶楽部24のショートカットを作成するとマイクロソフトEdgeで開きますが マイクロソフトEdgeはjavaに対応していないのでできませんとなります ショートカットを作成したあと どうやってインターネットエクスプローラに変更すればいいのかをよろしくお願いします
タワー型のパソコンなのですが、先日購入したヘッドセットがつかえません。 ヘッドホンとして音は出るのですが、マイクが反応しません。 正確には、スカイプでツールのところからオーディオでマイクを押しても「なし」となってしまいます。 詳しい方教えてください。
こんにちは。コンピューターが詳しくないため教えて下さい。 私はメインに使っているノート以外に、以下の古い2つのノートを持っています。 １．FUJITU　FMV-BIBLO　NF50W　2007/07 　　OS:Windows Vista Home Premium CPU:Celeron M-430 （1.73Ghz） メモリ:1Gb HDD:120Gb 2. Toshiba dynabook UX/23K　2009/12 　　OS:Windows 7 starter CPU:Atom-N280 （1.66Ghz） メモリ:1Gb HDD:250Gb １は画面サイズが大きくて良いのですが立ち上がりが大変遅くOSもVista ２は画面サイズが小さいネットブックでCPUがAtom このうちの1つを、インターネットとソリティア程度のゲームで遊ぶ家族(年寄のため画面サイズは大きいのが良いらしい)用にできたらと思っています。セキュリティでノートンかマカフィを入れる予定。 そこで、１にWindows 7 starterを入れ、そのうえでWindows10にアップグレードをしようかなと思うのですが大丈夫でしょうか？ 初めて挑戦しようと思っているので、やりはじめて無理となったらひどい事になりそうで質問させてもらおうと思いました。また、それ以外にも良い方法があれば教えて下さい。宜しくお願いします。
ファイルの「読み取り専用」が 効かない、解除されてしまう Excelファイルに「読み取り専用」の設定をしました。 ファイルを右クリックし、プロパティで 「読み取り専用」にチェックを入れました。 ■状況１．デスクトップで Excelファイルを デスクトップに置いたときは、 「読み取り専用」が効いています。 ファイルを開くと、タイトルバーに「読み取り専用」と表示していて、 ファイルの保存の操作では　ファイル名が「コピー●●●」となります。 ファイル操作の後、プロパティを確認すると、 「読み取り専用」にチェックが 入っています。 ■状況２．OneDriveで Excelファイルを ”フォルダ”に入れると、 ファイルを開くと、タイトルバーに「読み取り専用」と表示していません。 ファイル内容を 変更して、上書き保存ができてしまいます！ ファイル操作の後、プロパティを確認すると、 「読み取り専用」にチェックが なくなっています。 Excelファイルを入れた ”フォルダ” は OneDriveに同期しています。 ということで、 OneDriveに同期しているファルダでは、 ファイルの「読み取り専用」が 効かない、解除されてしまう ということでしょうか？ 同じ状況の方、いらっしゃいますか？ 対策は ありますか？ 以上、教えてください。 おねがいいたします。
最近、自宅のPCのOSをWin10にアップグレードしたのですが、PCの電源がシャットダウン出来なくなりました。つまり、シャトダウンをクリックしてもすぐに自動的に再起動してしまいます。PCに問題があるのでしょうか?
アプリケーションを無駄なインストール・アンインストールを繰り返してしまったので、HDDをクリーンにしたくて深く考えずに再セットアップしました。 インストールは出来たのですがインターネットに繋がらなくなりました。 「InternetExplorerは動作を停止しました」となります。 セットアップディスクは有りますがドライバーディスクが無いので、もう一台のデスクトップで、DELLのサイト（http://www.dell.com/support/home/jp/ja/jpdhs1/pr …）から、表示されているチップセットドライバー１個、ネットワーク関連３個をUSBにダウンロードし、インストールしましたが接続できません。 自分で調べた結果は ネットワークと共有センター、フルマップのインターネット（地球儀マーク）をクリック、結果 「インターネットは動作を停止しました」 ネットワークと共有センター、新しい接続又はネットワークのセットアップを開き、 （地球儀マーク）インターネットをクリックをクリックすると「すでにインターネットに接続しています」となります。 デバイスマネージャーのネットワークアダプタを削除して、再起動後セットアップされているのを確認しましたが変わらず。 インターネットに繋がらないのでWindowsアップデートも出来ず困っております。 どうすればよいかお教え頂きたいのです。 データは以下の通り DELL　inspiron530s Core2Duo E6750 メモリー　４GB チップセットはインテル922との事です IEバージョン　8 セットアップディスクはDELL　Windows7 Professional SP1 64Bit です。 購入時のOSはVSTAでしたが市販のWIN7を購入して、２年ばかりWin7で使用してきました。 以前VISTAからWin7にアップグレードした時は何も苦労せず繋がったのですが。 この程度のデータでよろしいでしょうか、もっとデータが必要ならどのようなものでしょうか、 どうかよろしくお願いします。
aplなどを更新すると、「再起動してください」「今する／後でする」などと推移しますが、 この時の情報は何処に格納されているのでしょうか。 例えば、「後で」と応えておいて再起動せずにシャットダウンしても、 次ぎに電源を入れたときに更新されますよね。 情報が何処にあって更新されるのか不思議です。 宜しくお願いします。
あるときから、突然下の画像のように最大化すると周りのふちが消えてしまうようになりました。 気にせず使っていたのですが、右の上下スクロールのバーがすぐに使えないので少し不便です。 何か解決方法はありますか？ Windows 7 Home Premium　Service Pack 1
Windows10にしたら、アクティブウィンドウが常に画面の後ろに表示されて（潜って）しまい、いちいち見ている画面を最小にして切り替えないといけなくて不便です。設定で変える方法があったら教えてください
ＩＥ11を使っています。動きが遅いのです。セーフモードで起動すると正常です。 プログラムを削除し再インストールすればいいと聞きました。 インストールしたプログラムのリストにＩＥが出てきません。 対応をご教示ください。 windows7　6bitです。
Windows10にアップグレード 64ビットにしたい→作成ツールでUSBにダウンロード だが使えない。 有料版買わないと64に出来ませんか？ PC、HPプロブック6560b i5
以前(xp)はフォルダ内のjpgファイルをスライドショーで見たい時に、カレントで選択しているファイルからスタートしてフォルダ内の並び順に見られていましたが、新OS(8以降？)からは 必ずファイル名の昇順に一番若いものからスタートする様になりました。 これは、何処かの設定で旧スタイルになりますでしょうか？ 仕様なのでしょうか？
どちらもログインしているのですが同期されません。これは何故なのでしょうか？ 又、outlook.comと言う物もサイト内に有ります。これは、PCソフト&iPhoneアプリのoutlookとは何がどう違うのですか？ どうか教えて下さい。
w-７を使っています。メモリー8GB、デバイスとプリンターで確認するとｋ/ｂは認識されています。 2月10日までは一時的にインプットが遅くなることが有りましたが、10日以降のms社からのwindowsupdateの更新以降、全くインプットが出来ません。（大量の重要更新が有りました） 仕方なく、システムの復元で2月9日に戻して使っています。しかしシャットダウンをするときに、10日以降の更新データが更新されるため、毎回のように2月9日に復元しなければならず困っています。デフラグやデスククリーンは、自動で行っており問題ありません。 updateのどのプログラムが邪魔をしているのか分からないのですが、分かりましたら教えてください。 今はupdateの更新は恐ろしいので、出来ないようにoffにしています。 長文ですみませんがお願いします。
パソコン（ＯＳ；Ｗｉｎｄｏｗｓ７　）のデスプレー故障につき、同じＷｉｎｄｏｗｓ７の新ＰＣを入手しました。そこで、メールを移したいのです。旧ＰＣは、デスプレー以外は正常、メールはMicrosoft Outiookを使用しており、外部パネルを使うと普通に使用できます。新ＰＣは、無料のＷｉｎｄｏｗｓ Live メールにしようとしています。できれば、今までの送受信内容やアドレスをそっくり移動させて使いたいのですが出来るでしょうか？どのようにすればよいか教えてください。
benqの詳細です。 BenQ 21.5インチワイド スタンダードモニター (Full HD/VAパネル/ブルーライト軽減) GW2255 ブランド ベンキュージャパン 商品重量 5 Kg 梱包サイズ 58.2 x 39.8 x 12.2 cm メーカー型番 GW2255 画面サイズ 21.5 インチ OS not_machine_specific 21.5インチ、表示色:約1677万色、解像度1920x1080(HD1080)、応答速度:25ms(GtoG6ms) コントラスト比 3000:1、DCR 20000000:1、輝度 250カンデラ、視野角 178度/178度 PC入力端子 D-sub、DVI-D、VESA対応 3年保証(パネル、バックライトは1年保証) です。とどいた箱にwin8って書いてあったので不安になりました！ 教えてください！！！
使用環境 win7 エラーメッセージは次のように表示されます。 ’インストール・アプリケーション’は短いファイル名としては正しくありません。 です。 ’　’　の間は、インストール先のフォルダ名だと思われます。 有るときから、（H）ドライブに設けたアプリケーション類のアップデートが出来なくなっていることに気付きました。 最初は、特定のアプリケーションだけだと思っていたのですが、どうやらここにインストールしたアプリ全てが、エラーによりアップデート出来なくなっているようなのです。 同じくアンインストールも出来ない状態であることも分かりました。 これは、マイクロソフトのFIXitで出来たのですが、同じエラーメッセージが表示されて再インストールも出来ない状態です。 色々調べた所、 私は、システムに組み込まれる必要のなさそうなアプリはインストール先を（C）ドライブから（H）外付けドライブにアプリケーションフォルダを作ってインストールしていて、どうやらこれらのリンクに問題が出たのではないかと思っています。 （抜き差ししたことが原因？） ある方のサイトには、 http://net-3.blogspot.jp/2015/05/windows7-mydocu … ーーーーーーーーーーー転載 私の場合、 Windows 最強のテキストエディタである EmEditor をアップデートしようとして"MyDocuments' はショートファイル名として正しくありません"と表示され、にっちもさっちもいかなくなりました。 マイドキュメントを標準のCドライブからDに移しているのが問題なのかと思い、調べているとレジストリの場所を示す値がDドライブじゃなくてEドライブになっていました。 原因はわかりませんが、値を修正してやることでインストールできました。 直し方。 1.regedit.exe を実行してレジストリエディタを起動 2.レジストリエディタで下記の場所を表示 HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\User Shell Folders 3.Personal の値を確認。 Personal の値がマイドキュメントのパスとなっています。ここが間違っている場合は修正しましょう 私の場合、マイピクチャとかマイミュージックとかも本来のDドライブじゃなくEドライブになっていたので、それらも修正しました。 ーーーーーーーーーーー とあり、きっとこれだと思ったのです。 しかしながら、この方と同じ環境ではないし、レジストリをたどってみても %USERPROFILE%\Documents とあるだけで、さっぱりわかりません。 どうすれば、解決出来るのでしょうか。とても困っています。 このフォルダにインストールしたアプリケーションが全てアップデートもインストールも出来ずに困っています。 なにが、どうなっているのでしょうか・・・。修正方法を教えてください。 どうかよろしくお願い致します。
google chromeがしょっちゅうつながらなくなります。 でも、再起動すると必ずまたつながります。 だいたい二日に一回くらいの割合です。 回線の診断とかいうボタンを押してもよく分かりません。 どういったことが考えられるでしょうか？ 解決策はありますでしょうか？ ｖｉｓｔａです。
パソコンのOSを7から10にアップグレードしようか悩んでます。 確か7/28までが無料アップグレード期間だったと思います。 噂だとアップグレードしてから1年後にアップグレードするとマイクロソフトから請求がくる？など話を聞きますが、本当でしょうか？
理由があり、次期機種もHP製を考えています。 Officejet４６５０、Officejet５７４０,OfficrjetPro６８３０ のどれが良いか迷っています。 ４色独立と３種一体型カートリッジのいづれが良いか？ 無線LAN、FAXはいづれも共通です。 私は年間で印刷する枚数は多くはないです。故障の少ない物。 OSが変わってもドライバが永く供給されるもの 等が条件です。 ご使用経験のある方も含めて皆様のご意見、お勧めを教えて下さい。
PCのテータの保存場所について質問です。 私はつい最近PCを購入しました。 CドライブにSSD256GBとDドライブ用に1TBです。SSDはまだまだ高価で容量も少ないためCドライブには、システム系やゲームを入れたりしています。 そしてDドライブには音楽やゲームのセーブデータ、画像、動画、アプリケーションなどを入れたいと思っています。 ですがPCのCドライブのストレージ使用量を見てみますと、画像はDドライブに保存しているはずなのに、ピクチャという形でCドライブで容量を使っています。Dドライブに保存していくとCドライブでも、少しずつ増えていっています。もちろん画像の保存先はDドライブになっていますし、Dドライブから画像を開けます。まだ画像を10枚程度保存しただけで、動画などを保存していませんが、これから保存していって、これらもCドライブの容量を使ってしまわないか不安です。 どうしたら良いのか解決方法を教えていただきたいです ※windows10です この画像のピクチャというのがほんの少しずつ増えていきます
指定時間になったら、特定の画像を表示させてくれるソフトはありますか？ 指定時間になったら、特定の画像を表示させてくれるソフトはありますか？ 詳しく説明するのは難しいですが、９時になったら画像A、１２時になったら画像Bと指定した時間に特定の画像を表示させるソフトはありますか？（できればmacで） これは、できればでいい機能ですが、フォトフレームのようにたくさんの画像を表示させて５枚に１回や１０枚に１回の割合で指定した画像が表示される感じ 想像としては 9:00 画像A→ごちゃ混ぜの画像１０枚→画像B→ごちゃ混ぜの画像１０枚→画像A の繰り返し 1:00 画像C→ごちゃ混ぜの画像１０枚→画像B→ごちゃ混ぜの画像１０枚→画像C の繰り返し みたいな感じです。 スクリーンセーバーに一定の間隔で指定した画像を表示させる 伝わりにくくてすいませんが、教えていただけると嬉しいです。 Macでなければ、Windowsでも構いません
以下のリンク先で申し訳ありませんが、3種類のノートパソコンはタッチパネルって使えるのでしょうか？ あと、3種類とも新品ですか？ ■Windows10/バッテリー駆動時間約6.9時間/￥29,999→http://bit.ly/23YQyOm ■Windows10/バッテリー駆動時間約8.0時間/￥23,800→同じ値段で二台表示されます；http://bit.ly/20NSfPs（右側はLenovo S21e で新品/Windows8.1/バッテリー駆動時間約7.0時間/￥23,800） すみませんが、宜しくお願い致します。
Windows10でデスクトップのアイコンを右クリックした時などに画面が一瞬もたつくというか 固まりますどうすれば素早くアクセスできるでしょうか？ イライラするので改善方法を教えてくだ歳よろしくお願いします。
自分が持っているパソコンの機種名はどこを見たらわかりますか？ NEC LaVie まではわかります。 サイズやスペック等調べたいのですが、「NEC LaVie」で検索すると、いろいろシリーズがあってどれが自分のかわからなくて… よろしくお願いします！
windows xpからwindows10のインストールメディアでwindows10にする事は可能ですか？
更新プログラムを確認していますから、動きません。 クリーンアップしても、ダメでした、 またWindows10にアップグレードしようとしても 更新プログラムを確認しています、から動かない。 Windows7の更新プログラムすべてやらないとWindows10アップグレードできないのか…… Windows7のSP1です、 インターネットなど問題なく見れます
Win10へアップグレードしました。officeや画像編集ソフトまで、おおむね使えそうなのですが、BDの再生ソフトがうまくマッチしません。ダウングレード可能な期間が１カ月間なので一旦ダウングレードしておいて、その後再び１０にアップグレードしたいと思っています。 （Windowsの表示ではダウングレードの説明でまたの訪問をお待ちしますとのメッセージが有ったように思います、うろ覚えですが） ＊一度アップグレードからダウングレード後再び無償アップグレード出来ますか？ ＊ダウングレードした時、アップグレードアイコンは復活するのでしょうか？ ＊アップグレードから１カ月以内であればダウングレードできますが、再度ダウングレードしようとした時、最初のアップグレードから起算か、再びアップグレードした時（可能な場合）から起算でしょうか？ 皆様の情報をよろしくお願いします。
パソコン開いたら？　勝手に海外の広告？が出るようになりましたが？　文章はコングラチュレーション？から長い英文で？　プロパティではスタート。
Adobe Application Manager を更新すると、Adobe Creative Cloudというものが新たにインストールされたようです。これら必要なものなのでしょうか。 Adobe Creative Cloud があれば Adobe Application Manager はアンインストールしてもいいのでしょうか。または、どちらもアンインストールすることはできますか。 よろしくお願いします。
Excel 2010でセルの数字＋セル数を表示したい。 例：セル数字=81＋セルの数=5個　＝86　を求めたい。 宜しくお願い致します。
windows10でdesktop ini.が出てきてしまった。非表示にする方法を教えてください。 windows7とは方法が違うようなので、どなたか教えてください。
Windows 10です。 半月前に、Windows 8.1からアップグレードしています。 昨日、Windowsの更新がありましたね。 Windows Updateが動いて、「更新プログラムをダウンロードしています」となるのですが、4%で止まったままです。 パソコンを再起動しても、改善されません。 詳細を見ると、「ダウンロードを待機しています」とか「インストールを待機しています」となっています。 下記のフォルダ内の、ダウンロードされた更新プログラムをいったん削除しても改善されません。 C:\Windows\SoftwareDistribution\Download CCleanerで、一時ファイルなどを削除しても改善されません。 同じネットワークにつながっているパソコンは、正常にWindows Updateできました。 どうすれば、Windows Updateが正常にできるように改善できるでしょうか？
パソコンでアルファベットでしか入力ができなくなり、このサイトで同じような質問をされていた方の回答を色々試したのですが直りません。 文字を入力するまでは、右下にある入力モードに「あ」と表示されているのですが、いざ文字を打ち込もうとカーソルを検索欄等にクリックすると「あ」の表示が消えて、ローマ字しか打てなくなります。 カーソルを入力する場所にクリックしないと、右下の「あ」の表示は消えず、パソコン画面上にごく小さなウィンドウが出てきて、そこにひらがなが表示はされます。変換してEnterを押すとウィンドウごと消えてしまいます。ウィンドウの右端には緑色のカーソルがあり「文字列の確定」と表示され、そこをクリックすると同じようにウィンドウは消えてしまいます。 Windows7を使用しています。 よろしくお願いします。
Wido7　GigaLANアサブタ－ネット接続設定わかる人教えてくださいお願いします。 ソフトと説明書はあります。なんかPCLANポートのピンがこわれた。ちなみにUSB3がつかえます よろしくお願いします。
現在、ASUS製の20GBのWindowsタブレットを使用しています。 購入してから半年ほど、容量が少ないのは分かっていたので必要最低限のソフトしか入れていないのですが、いつの間にか残り容量が5GBになってしまいました。 入っているソフトはOffice系一式、chrome、あとはフリーソフトが少し入っていますが片手で足りる程度です。 おそらくOfficeが重いのだと思いますが、レポート作成などに必要なため消すことはできません。 作成したデータは基本的にクラウドにあげているので、ほとんど消せる部分がなく困っています。そもそもなぜここまで容量が圧迫されているのか…… Officeもワード、エクセル以外は使わないので他のワンノートなどはアンインストールしてもいいのですが、どうやら個別にアンインストールが出来ないようです。 外付けHDDにソフトを入れるのは危険だと聞いたので、どうにかこの中身を軽くできないかと思っています。 デフラグやディスククリーンアップは一通り試しましたがあまり変わりませんでした。 あまりパソコンに詳しくないのですが、なにかできることはないでしょうか。また、なにがここまで容量を圧迫しているのか知る術はありませんか？ 詳しい方、お願い致します。
初歩的な質問ですみません。 Windows7端末のバックアップを採取しようと考えています。 手順としては、 「コントロールパネル」　→　「バックアップと復元」　→　「システムイメージの作成」 でバックアップを採取する予定です。 確認したいのがこの時、作成したバックアップと起動ディスクを使用して、 同じ型で同じスペックの別PCに環境を復元することは可能でしょうか。 （別PCに同じ環境を復元し、予備としたい） お忙しいと思いますが、回答をお願いします。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上
Windows XP と Windows Vista はサポートされなくなったため、このパソコンでは間もなく Google Chrome のアップデートが受信されなくなります。 というメッセージが毎回出てきます。 WindowsＸＰでchromeを使っているのだから当然、と分かっているのですが、 とても目障りです。 出さなく出来ないでしょうか。 出来るなら方法を教えて下さい。 宜しくお願いします。
更新プログラム確認していますから2時間経っても進まない。
cliborと言うアプリをdoen roadしましたが、ダウンロードファイルの中で解凍できません。 インストールのhow to動画を見ると、ファイル内での表記はclibor. exe となっているんですが 自分のファイルでは cliborとしかなっていません。動画とおなじようにやっているのですが、 何度やっても.exeが入っている表記にならず、解凍もできません。どなたか詳しい方いらっしゃいませんか？　　　製作者のサイトを見ても、そこには触れてもいません。 　パソコン初心者で良く分かりません。　　　宜しくお願いします。
２人で使いたいのでアカウントを作れば画面の入り口に２つのアイコンが出て 各々のパスワードを入れたら使いたい方の画面になると思っていたら そういう画面になりません 以前はビスタか何かではできていたと思うのですが方法を間違えているのかも 分かりません お分かりの方がいらしたら教えて下さい よろしくお願いします
パソコンを使っていると時々、急に点滅して真っ白になります。 それと、漢字に変換できなくなります。 解決方法を知っていたら教えてください。
OSはWindows 10です。 デバイスマネージャーを観ると 「BitDefender AVC HV」がエラーになっており 「レジストリが壊れています(コード19)」 と表示されています。 どう対処したらいいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
Windows VistaからWindows 7へアップグレードしています。 バージョンはHome Premiumです。 ①Windowsファイルのコピー中 ②必要な更新ファイルの取得中？ ③Windows ファイルの展開中 ④機能のインストール中 ⑤ 更新プログラムのインストール中 のうちの、①～②まではうまく行き、③の途中、２０％ぐらいで「再起動が必要です」のメッセージが出て止まってしまいます。 仕方なく、強制的に再起動しました。 ←これが間違いだったのかも？ 結果 最初に「ブートマネージャー」が出て ・Windowsのインストール ・Windows Vista の2項目の中でインストールに行くのですが、 ｢インストールの処理を開始できませんでした」の表示＆繰り返し。 今は、msconfigでWindows Vistaの起動を方を既定に設定しています。 パソコンのスペックは 型番：ProLiant ML110 G5 ＣＰＵ：Core 2 duo　E4600 ２．４ＧＨｚ メモリ：４GB ＨＤＤ：Ｃドライブ：約１２０ＧＢ、Ｄドライブ：約１００ＧＢ です。 何が問題なのでしょうか？ 改めて、最初からアップグレードしなおす必要があると思いますが、何に気を付ければ良いですか？
cortanaは初めは質問にも答えが返っていましたが、急に無反応になりました。 設定の位置情報ではcortanaは一応オンですがグレーの色です。他のはブルーのオンです。 スタートボタンからのcortanaをクリックしても変化はなく、ノートブック？すらも出てきません。 マイクのセットアップは正常とのことです。色々な設定をon/offを繰り返しても変わりません。 cortanaがどうしても使えないならそれはそれで諦めてもいいのですが、文字入力の「web windows　検索」に変えることすらできないのです。何度、検索ボックスの表示をオンにしても変わりません。 私の使い方？設定の仕方？が悪いのかも知れませんがどうにか直し方、正しい設定の仕方をご存知の方ぜひお教え願います。せめて文字入力の検索だけでもできるようにしたいのですが… こちら年寄りのあまりパソコンに詳しくない者です。できれば、怒らずに分かり易く教えて下さる方に回答をお願いいたします。
ＰＣで作成したＰＤＦファイルをiTunesを返して送りたいのですがiPhone6 Acrobat Reader ｱｲｺﾝは、有るのですがiブックに登録されて Acrobat Reader のアイコンに登録する方法解る方教えて下さい。 ＰＤＦにパスワードを掛けているとiブックとかは、開けません。 iPhone6に有るAcrobat Reader のアイコンにパスワードを付けて保存したいのです。 メールで添付するとAcrobat Reader のアイコンに登録登録できるのですが、バイト数が２Ｍｂまでなので大きいものが送りたいのです。 よろしくお願いします。
ウインドウ10　PROでスタ－トアイコン左クリックで表示しない。 突然この状態になり電源OFF動作も右クリックしています。 当然スタ－ト左クリックで出る画面も出ないので操作できません復旧方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
先日、Windows10の新しいバージョンに不具合（Windowsディフェンダーがウイルスバスターを勝手に消した上に動いてくれない）を感じてダウンビルドしました。結果、Windowsディフェンダーは正常に動作するようになったのですが、今度はWindowsストアから入手したメール/カレンダーをはじめとしたいくつかのアプリが起動しなくなってしまいました。また、JPGファイルも開けなくてしまっています。ほかにももしかすると何か不具合が生じているのかもしれませんが今のところ見つけられていません。自分なりに調べ、アプリを一旦削除してみようとしてみたのですが、プログラムのアンインストール画面に使用ができなくなっているアプリの名前が出てこず、削除もできない状態で頭を抱えています。また、不慣れながらもPowerShellなどを使って原因を探ろうとしたのですが、「エラー 0x80070002: エラー 指定されたファイルが見つかりません。」ばかり出てきて展開操作操に失敗と出ていて全く成功していない雰囲気です。また、「最終的な成功状態は ResolvedDeferredRegistrations でした。次の状態 RegistrationChanged に達する前にエラーが発生しました。」文章が出てきていますが、当方詳しくないため、自分で調べていてもよくわからず、一体PC上のどこでどういったエラーが出ているのかよく分かっていません。メールを使って提出しなければならない課題があるので非常に困っています。原因と解決策、ダウンビルドをした後に必要な処理が知りたいです。わかる方がいらっしゃいましたらどうか御教授ください。
パンフレット作成等でページ罫線の絵柄を新たに作成したいのです。 Word2010　Win7で作業中です。以前作成したようなきがするのですが思いだせません ごぞんじの方ご教示を願います
タスクバーのアイコンにマウスカーソルを重ねるとファイルのプレビュー等が昨日まで表示されていました。 今日起動するとプレビューが表示されず、ファイル名等が縦に並んで表示されてしまいます。 これをプレビュー表示にするにはどうすればよいでしょうか。
動画をリアルプレイヤーでダウンロードしていますが、中々最後まで行きません。 さいずは50ＭＢの大きさですが、ダウンロードの途中で終わってしまいます。 ver：15・・・上手くいかないので、 ver：18に上げて行いましたが状況は変わりません。 ＤＬ中はなんの操作もしないようにしていましたが、それでも途中で止まります。 失敗した後すぐにダウンロードを再実行すると、失敗した時の続きを行っている様な場合と最初から行っている場合とあるようです。 出来ればレジューム機能でもあれば楽なんだろうけれど・・・。 何かうまい方法がありますか？ リアルプレイヤーの18はクラウドタイプの様でダウンロードしたファイルは自分のＰＣの中にはないのでしょうか？ ver15に戻そうと思いましたが、16以降しか見当たらず ver18をアンインストールして、16をＤＬしインストールしたらver18でした・・・？ 何か操作が違っているのだろうか？ 上記について、経験された方いましたらアドバイスを頂けないでしょうか？
妻のPCがwindows XPでServicePack2になっています。これを(セキュリティ上の問題からですが）ServicePack3にする方法がありましたら、是非教えて下さい。microsoftが既にXPのサポートを止めてしまいましたので困っています。
iPhone6の画面をパソコンに表示する為 変換アダプター等を購入しましたが まったく認識されません。 方法を知っている方がいらっしゃったら教えてください。 iPhone6 ↓ Lightning Digital AV Adaputter　(購入) ↓ HDMIケーブル ↓ PC　(マウスコンピューター　LBC295DR50W8OP　Windows10) です。この方法でつなぎましたがパソコンは一切反応しません。 試しにTVにつないだら TVには表示されました。 チャプチャー？と呼ばれるものが無ければ不可能でしょうか？ ご存じの方がいらっしゃったら教えて頂けると助かります。 宜しくお願いいたします。
一度、フォント、太字、文字サイズを変えたのですが、元に戻していざ印刷をしますと 太文字のままなのですがどうすれば元の（初期）の状態に戻りますでしょうか？ ※書式→フォント→各種の設定（フォント、太文字、文字サイズ） 　このように設定を変えても印刷すると設定した文字が印刷されません よろしくお願いいたします。
エクセルの別のシートから情報を持ってくる方法について教えてくださいませ。 添付のように、Sheet1に生徒の「生徒ＩＤ」と「期末テストの成績」があり、Sheet２に「生徒ID」「生徒の名前」「性別」「住所」がある場合、Sheet1の生徒ＩＤに相当する「生徒の名前」」「性別」「住所」をSheet２から選んで、Sheet１に移動させることはできますか。 ※Sheet１とSheet２の生徒数は同じではなく（Sheet1は一部の生徒だけ）、またＩＤの順番も違います。 今までは、Sheet２でＩＤの検索をし、「生徒の名前」「性別」「住所」をコピーし、Sheet1に張り付ける作業を行っていましたが、実際の作業は数が膨大で時間がかかり困っています。効率的な方法を教えていただけるととても助かります。お手数をお掛けし恐縮ですが、アドバイスをお願いします。
こんにちは。 DELLのPCを使っているのですが、今日突然デスクトップ画面が出なくなりました。 セーフモードを用いて再起動しても、真っ暗なままです。 何とかデスクトップ画面が出ないものでしょうか? OSはwindows7です。 よろしくお願い致します。
one drive使用方法についておしえてください。 ２つのパソコンで修正などをやりたいと思っているのですが、ただone driveへ保存するだけでは、他のパソコンから見ることすらできませんでした。 そこで、メールで送ってから保存しようとしているのですがそれもうまくいきません。 何かそもそもやり方が間違えているのでしょうか？
パソコンの最低月額と最高月額を教えてください。あとWindows7でマイクラ、ニコ生などできますか？
iPhoneもアプリからoutlookを入れwindows10と同じMS IDでログインしているのですが予定表が同期されません。windows10側のoutlookの予定表はiCloudの予定と同期されています。 どうしたら、iPhoneのoutlookアプリがwindowsのoutlookカレンダーと同期されるのでしょうか？ よく分からないのですが、outlookってそれ自体がカレンダーの役割って果たさないのですか？ また、iCloudの同期を外すにはどうしたらよいのでしょうか？理由は間もなくandroidになるのでapple環境を外したいのです。 教えて下さい。
現在windows８を使っています。 電源入れて最初から使うときはパスワードを入力しますが、 スタンバイから回復のたびにパスワードが必要なように変更 したいのですが、どうしたらできるでしょうか？ よろしくお願いします。
デルのノートパソコンを使っています。インスパイロンというのだそうです。ウィンドウズ１０です。 そのパソコンのタッチパネル機能を使えないようにしたいのですが可能でしょうか。 タッチパッドではなくタッチパネルです。 詳しい方よろしくお願いします。
PCにディスクの取り出しボタンがあると思いますが、ある日突然押しても（厳密には触って出すタイプですが）全く反応してくれません。 そこで質問なのですが、どうやったら取り出すボタンを復活させることが出来ますか？教えて下さい。宜しくお願いいたします。
NB55Hです
こんばんは。Windows8.1を利用中のものです。Windowsupdateがたまに接続できなくなります。トラブルシューティングや再起動するともとにもどります。設定が間違っていると思ってサービスの中のWindowsupdateをみてみたのですがトリガー開始の前にあるのは「手動」が正常なのでしょうか？「自動」が正常なのでしょうか？あと、サービスの設定で確認しておいたほうがいい項目あれば教えてください。よろしくお願い致します。
新しいパソコンを購入し、スマホのwifiテザリングを利用し、セットアップしようとしたら、黒い画面にポインタだけの画面から動きません。 再起動しても、同じ症状のためパソコン自体使用出来ず困っています。 対処方法ご存じの方いましたら、教えてください。
エクセルで ↓↓↓ Microsoft Office Excelがこのアクションを完了するには、VBAマクロ言語サポートが必要です。 windowsインストーラーエラー90のため、Microsoft Office Excelは必要なファイルをインストールできません。 とでます。コレを解消する方法を教えてください となみにvistaを使用しています。 よろしくお願い致します。
Win7です。 元々、ルータから有線でPCに接続していたのですが無線に変えました。 無線のルータが故障したのを機会に有線に戻したいのですが、PC にLANケーブルを接続しただけでは、つながりません。 有線LANに戻す方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
LENOVO YOGA１３　、Corei7 ,8GB RAM ,128GB SSM(残り４０GBくらい）Windows8.1　64ビットの環境です。 スマホ（SCL22）でこれまで６４GBのマイクロSDカードを使っていたのですが、あたらしくGigastoneの１２８GBマイクロSDを購入しデータの移行作業をやっています。SDカードはSCL22でフォーマットしました。 少し手間ではあるのですが６４GBマイクロSDにあるデータを少しづつYOGA１３にコピーし、そこから１２８GBのマイクロSDにデータをコピーする作業をやっています。 動画や音楽などは概ね移行できたのですが、一部のPDFファイルや数枚の画像ファイルをコピーしようとしたところ「メモリ不足のためこの処理を実行出来ません」というエラーがでてしまい困ってしまいました。 それらのファイルは全体のごく一部に過ぎずサイズも200kb程度の小さなPDFやJPEGファイルです。 Glary utilitiesやAdvanced system careのようなクリーニングソフトでシステムクリーンを行い、 AVIRA　Antivirusにてシステムスキャンを行いましたが改善されません。そもそも上記のようなスペックのPCですのでPDFファイルのコピー程度でメモリー不足に陥るはずがないと思います。 で、なんとかできないかと思い家族の使っている古いWindows7のパソコンを借りてやってみたら「このファイルは他の場所にはコピー出来ない属性を持ってますがコピーしますか云々」という表示が出たのでそのまま「はい」を押したら、コピーできました。また、それ以外の画像ファイルでコピーできなかったものはFirefilecopyを使ったらコピーできました。 多分この書き込み属性などが関係しているような気がするのですが、私のWindows8.1で上記の「メモリー不足のためこの処理を実行出来ません」というエラーが出た時は今後どのように回避すればよいのでしょうか？ もし、回避できない場合、こういう警告を無視して無理やり書き込めてしまうようなFirefilecopyのようなソフトで、Windows8.1で動くものがあれば教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
windows10のhyper V上にwindowsXPをインストールし、かつて使い勝手の良かったソフトウェアを使おうと試みたのですが、なんと、サウンドデバイスを認識できず困っています。windows7上のバーチャルPC（同じくwindowsXP）では何の問題もなかったのに…。どうにかできるものでしょうか？どなたか教えてください。
G-tuneでWindows 10 Home 搭載モデルを購入したのですが インストール用の付属DVDなどありませんでした。 もし今使っているPCが故障などしてWindows 10 を別のPCにインストールしたい時はどうしたらいいのでしょうか？
現在Build 11102.rs1_release.160113-1800ですが、先日来ビルド更新がなされ、更新とセキュリティ下のアップデート画面でも 更新プログラムを利用できます。 • Windows 10 Insider Preview 14257。 と表示されており、これまでのビルド更新時と同じように「今すぐ再起動」で更新させたのですが、やたら時間のかかる自動再起動後は見慣れない「キーボードレイアウトの選択」という画面が現れ「日本語」を選んでも「IME」を選んでも、その後は「トラブルシューティング」か「PCの電源を切る」かの選択画面に遷移してしまいます。 「トラブルシューティング」を選んでみても ・システムの復元 ・イメージでシステムを回復 ・スタートアップの修復 ・コマンドプロンプト ・以前のビルドに戻す 以上の選択肢しか表示されず、ビルド更新どころか下手をすれば現在の設定すら失ってしまいそうで、せいぜい「スタートアップの修復」か、一画面戻ってシャットダウンするかで断念してしまいます。 クリーンブートを試したり、セーフモードやAdministratorとしても試してみましたが、いずれも不可でした。また、キーボードレイアウトの選択画面が出てくるということはキーボードが再起動後認識されていないのかと、再起動中にUSBの抜き差しも試みましたがダメでした。 ちなみにPCのスペックは以下の通りです。 M/B = intel DH55HC CPU = intel Core i7(2.93Hz) G/B = ELSA GLADIAC GT 240 DDR5 1GB (PCIExp 1GB) RAM = 8Gx2 電源 = オウルテック RA-750(750W) 解決策をどうかよろしくご教示ください。
最近のWindowsはサインインの際Microsoft アカウントのメールアドレス+パスワードが必要ですが、お聞きしたいのはこのメールアドレスの修正方法です。 修正したい内容は、Windowsへのサインイン画面に表示されるメールアドレスに含まれる大文字を小文字に修正したい、というものです。 例えば「AbcdEfg@Outlook.com」を「abcdefg@Outlook.com」へという感じです。 ちなみにアカウント エイリアスの管理画面やMicrosoftアカウント画面ではもともとからすべて小文字となっております。しかしWindowsへのサインイン画面のみが大文字交じりのもので、これは確かに2003年ごろにmsnのアカウント取得の際自分で入力したものです。 しかし今となってはサインイン時だけに大文字交じりのアドレスが残っていることが気持ち悪く、ぜひとも統一したいのです。しかしながらアカウント エイリアスの管理画面でいったん削除してしまう勇気もありません。 どなたか、現環境を担保しつつ単純に大文字を小文字に修正する解決策をお教えいただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
パソコンに詳しい方、ぜひ回答よろしくお願いします。 もともと容量の少ないパソコンを使用しているのですが、Glary Utilitiesというソフトで調べたところ、 Security Update for Microsoft.NET Framework 4.5.1 Security Update for Microsoft Office 2010 32 bit edition というものがいくつも重複して存在し、インストールの日時も全く同じです。 すべて括弧書きで（KB～）と書かれており、～に入る数字がばらばらなのでそれぞれ違うものなのだとは思いますが・・・ これらの更新ファイルは削除しないほうがよいのでしょうか？ また削除することは可能なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
タイトル通りです。 3週間前ほどに購入後、メモリを増設して12ＧＢにしました。 Windows10がインストールされていますが、とにかくそもそもの動作が遅いのです。 chromeも64bitをインストールして、拡張などはそのまま引き継いで使っていますが 表示まで10秒掛かったり、昔のインターネットのようにカクカクと画像を上から読み込んで ようやく表示されるような状況です。 キャッシュクリアなど、出来る範囲でしています。 拡張機能はアドブロック、オートパッチワークのみ。オートパッチワークは動作が重いせいか 機能しないこと多々あります。 アプリストアでマインクラフトを購入してやっていますが、動作が重いです。 パソコン版のマインクラフトは多少重くとも仕方ないと思っていましたが 以前に使っていたLenovoG560、Windows７、メモリ４GBでも動いたのに 新調したこちらのパソコンでは以前とは全く違い動作が重いだけです。 優良のウイルスソフトでウィルススキャンしても何も検出はされません。 これはどうするべきでしょうか。 Lenovoのサポートに伝えて、新品交換しても一緒でしょうか。 原因など可能性や分かることありましたら教えてください。
OSはWindows7。エクセルのバージョンは2003です。 .xlsのファイル1枚に7つのシートを作りました。 7つのシートの内容は、さまざまです。 内容が一番複雑な、1つのシートだけが印刷ができません。 「Excelは動作を停止しました」というエラーがでます。 これまで印刷ができていたのですが、手を加えより複雑にしてからエラーが出ます。 さんざん検索して記述されたものを試しましたがダメでした。 例えば「XMLスプレッドシート.xml」で保存して印刷。 WindowsUpdateでインストールされた更新プログラムの削除などです。 解決策のご教授、お願いいたします。
Excel2013で縦書きのレポートをつくりたい。 紙面上右から左に、縦書きで記事を書いて行く設定を教えて下さい。 A4でプリントアウトしようと思っています。 はじめに、用紙の設定もした方がベストでしょうか？ 併せて、おしえてください。
OSがwindows7でOFFICE2010ですが、パワーポイントとワードが下記メッセージが出てきて動作しません。「動作を停止しました」→「問題が発生したためプログラムが正しく動作しなくなりました・・」（エクセルは動作できます） 解決方法ご存じの方は教えて下さい。
OS：Windows 8.1 Pro 64 マザボ：Z87X-UD4H CPU：インテルCore　i7-4770k メモリ：8GB グラボ：GeForce GTX970 現在の状態 PCの電源を入れると、すぐさま画面が真っ白で表示され、それ以降、真っ白のままです（暫く放っておいても、真っ白のままでした） キーボード・マウスは認識している。 BIOS画面にいくために、キーを押しながら起動しても、真っ白画面になります。 何度か「キーを押しながら起動→BIOS画面にいけなくて強制終了」を繰り返していると、何かの拍子でBIOS画面に行くことが出来るようになります。 30分ほど時間をあけるといける気がしています。 BIOS画面では、特に何もせず、終了させると、通常通りデスクトップが表示されます。 その後は「再起動」も「シャットダウンからの起動」も、問題なくできます（起動までに時間がかかると言うこともありません） にも関わらず、今日で3回目です。 「PCをきってから、次につけるまでの間に時間があくと起きている」と認識しています。 この症状が出る前にPCで行ったことは ・WindowsUpdateの設定変更（「更新プログラムを自動的にインストール」から「プログラム確認するがダウンロードとインストールを行うかどうかは選択する」に変更しました） ・ディスクのクリーンアップ　　です。 システムの復元を行いましたが、改善されませんでした。 原因は勿論ですが、他に試してみたほうがよいこともわかりません。 PCに関しては、知識が豊富ではありませんので、申し訳ないのですが、分かりやすい言葉でアドバイス頂けると嬉しいです。 ほか足りない情報などありましたら、追記しますので、教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
パソコン購入してwindows10にアップグレードしましたが、 wifiのネット回線が不安定でよく途切れます。（アップグレード前の8.1もそうでした！） これまで使っていた旧P.C（Vista）ではそのようなことは全くありませんでした。 ネットで調べてみて、以下の対処をしてみましたが改善されません。 ※電源オプション→高パフォーマンスにする（済み） ※高速スタートアップの解除（済み） ※ネットワークが名前（SSID)がブロードキャストしていない場合でも接続する（チェック済み） ※NetBIOS over TCP/IPを有効にする（チェック済み） ※最新のファームウェアの更新（自動更新しています） 動画の閲覧やダウンロード時など、何か重いものに携わるときに途切れることが多い気がします。 原因解明と解決策はありませんか？ ちなみに パソコンは、LAVIE　NS700-BAW（Corei7 5500U) wifi（フレッツ光）・NTTからのレンタルホームゲートウェイ（PR－４００KI）→これが古いのか？？ 宜しくお願いします。
コントロール パネル\ネットワークとインターネット\ネットワークと共有センター\共有の詳細設定の“パスワードの保護共有”を有効にした場合。ネットワークからそのパソコンにアクセスしようとすれば、ユーザー名とパスワードが要求されます。どのユーザー名とパスワードを入力すればいいのでしょうか？よろしくお願い致します。
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12154954 … この状態と同じ状態になってしまったのですが、回答として書かれた有線キーボードをハブ経由で繋げてみても反応してくれません(泣) 誰か原因や他の対処法がわかる方は教えてください(>_<) キーボードは動作確認済みです。 どうかよろしくお願いします。
ウインドウズ７から１０に変更しましたが、 ①ネットの接続に複数回のクリックが必要に成りました。 　パソコンの立ち上げで自動的に接続する方法が在りませんでしょうか？ ⓶IMEバーはタスク（一番下の方）に表示されていますが、以前のOSの様にデスクトップの表面に表示 　されない為に、キーボートで文字を打ち込んでみないと英数だか？ひらがなか？判りません・・ 　此れら①と⓶の方法を御存じの方、宜しく　手順をお教え　お願します。
Windows10にしたら、ポップアップが常に画面の後ろに表示されてしまい、いちいち見ている画面を最小にして切り替えないといけなくて不便です。設定で変える方法があったら教えてください
https://www.google.co.jp/search?q=Windows10%E3%8 … 調べられることはやったのですが治りません…。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … ↑と同じ現象ですが セーフモードを起動しても復元ポイントなるものは私にはなく 復元ポイントをセーフモードではないところで開いても 復元ポイントがありませんといったような表示となります。 リカバリ以外で何か解決出来ないでしょうか？ 通常の再起動はもちろん、 http://beetmania.at.webry.info/201509/article_1. … にあるような再起動でもダメでした。 「shiftを押しながら再起動」もやってはいるのですが 出来ません。 レノボWindows7からのUPグレードです。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … にあるような 手順 : 1. Windows キー + X キー → [コマンド プロンプト (管理者)] の順にクリックします 2. 『dism /online /cleanup-image /restorehealth』と入力して Enter キーを押します 3. 『sfc /scannow』と入力して Enter キーを押します 2までは入力できましたが3からの入力ができませんでして 解決策をお願いできたらと思います。 よろしくお願いいたします
オフィスを起動するとツールバーの下にバーがあり マイクロソフト　オプションとして セキュリティの警告　一部のアクティブコンテンツが無効にされました。 ○○○○と出ます。 バーの右側の×印をクリックするとバーは消えるのですが、再度オフィスを開くとセキュリティの警告が出ます。理由が解りません、出さない方法を教えてください。 プログラム内のWindows　Updateは更新されているのですが、PC起動時に作動しタスクバーのアイコン　アップデイトナビがUpdateに失敗しました。と表示されます。 アップデイトは必要ですが意味不明です。 プログラム内ににWindows　Live○○○　とwindows ○○○　がインストールされているのですが、削除したほうが良いのか、詳しい方教えてください。
タイトルの処理をした結果、エクスプローラからファイルを開こうとすると 操作の途中でエクスプローラが消えてしまいファイルを開く事が出来ません。 コントロールパネルも操作途中で消えてしまいます。 大変に困っています。 対処法等　ご存知の方アドバイス宜しくお願いします。
「現象」 自宅保管のPC VISTAです(ウイルスバスタークラウド常駐) 家族では、名前の変更操作はしていないのに 先日ゴミ箱の名前が4桁の数字(2016だったと思う)　になっているのに気づき 右クリック→名前変更して、現在は　ゴミ箱　表示させています。 「質問」 1.こんなこと出現するでしようか。 2.スキャン結果は脅威なしですが、なお、ウイルスが侵入しているのではないか不安になってきました大丈夫でしょうか。
後2年でサポート終了ですか？
Windows10に組み込まれているonedrive。 勝手に保存フォルダになっているようで、イヤなので無効にしたら、outlook2013のメールが送受信出来なくなりました。慌てて「有効」に戻したのですが、メールの送受信ができません（涙） 　どうしたらいいでしょう？
パソコンのなかにマイクラが入っている状態でＨＤＤが壊れてしまった用です ライナックスでマイクラってできますかね？ できるならライナックスでプレイしたいのですが 教えてください！
粉飾決算などでニュースになってましたが、近年の売上と利益と今年の赤字について、詳しくお願いします。 あと東芝メディカルを売るようなのですが、一流企業ってなぜ利益の出てる部門を売るのでしょうか？ ダイエーとローソンなども同じように思います。 利益が出てれば持ってたほうが赤字返してくれるので良いと思いますが？どうでしょうか？
Windows7でラインを使っていました。　アップデートがあるときはお知らせがあるので自然に「アップデート」をクリックして済ませていました。 今日、LINEを立ち上げたときにアップデートがあったので、同じようにしたところまったく動かなくなってしまったので、一度アンインストールをしてから再度インストールし直そうとしていますが 「アップデート中は削除できません」という警告が出て、つまずいています。 コントロールパネルの「プログラムのアンインストール」という画面にLINEがもうない状態ですので、再度ダウンロードしてインストールできるかと思いきや、ブンという警告音とともに 「アップデート中は削除できません」がやはり出てしまいます。コントロールパネルでLINEが見えないのに「削除できません」というメッセージが理解できないです。 何か知恵をお貸しいただけないでしょうか。 コンピュータ、かなりの素人です。　分かりやすくご解説いただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
今現在、Ｗｉｎｄｏｗｓ8.1から10へアップグレード した状態で使用しています。 実は機能、メモリを増設しようと思ってパソコンにあうメモリを購入しました。 2GBのものです。 このパソコンは元々4GBのものでした。 8まで増やす必要性もなく2GBのメモリを購入してセットしたのですがセット後調べてみたら 元々4GBと記載があったのに増設したあとに確認したらなんと2GBに減ってしまっているんです。 そしてWindowsシステムツールからPCをクリックしてデバイスとドライブのCを調べてみると 空き容量は778Gになっています。 通常、メモリを増設したり減らしたりすればこの空き容量も増えたり、減ったりしますよね? そして今日の事なのですが増やしたメモリを外して元の4GBに戻そうとしたのですが、増設したメモリを外したところ、パソコンに電源は入るけどロゴもなにも出ず、まっ黒の画面しか出てこなくなりました。 故障かとおもって色々したのですが、最終的に今回購入した2GBのメモリを装着したところ問題なく起動できました。 この現象は元々入っている4GBのメモリが壊れていたから起動できなくなったということなのでしょうか? 2GBの物を入れると普通に起動ができてこれを外すと起動できない。 考えられるのは元々入っている4GBのメモリが壊れているとしか考えられないのですが。。。 ものすごいわかりづらいと思いますがお分かりになるかた教えてください。 補足要求していただければ補足入れさせてもらいます。
先日、アリスインナイトメアというPC専用のゲームを買いました。(CD-ROM) ずっと欲しかったので、ゲームの対応OSなどを何も確認せず購入してしまいました。 見ると、推奨動作環境のOSは、Wi ndows XP/Me/2000/98 と書いてありました。 わたしが使っているパソコンは、Windows10です。 CDを挿入すると、インストールは無事にすることができました。 しかし、そこからいくらゲームを起動させようとアイコンをクリックしても開きません…。 エラーメッセージもでません。 調べてみて、 ・プロパティから互換性等を選択して開く ・管理者権限で開く ・再起動する などは一通り試してみたのですが、全く効果はありませんでした。 下記サイトには、Windows10でも動きますというようなことがかかれているので、プレイできないことはないと思うのですが、どうやったら起動させられるのか分かりません…。 http://space.geocities.jp/dan2mame/ali-nigh/doc/ … 対応しているOSを購入するしかないのでしょうか？ 申し訳ありませんが、PCについてあまり知識が深くないため、分かりやすくご回答いただけると助かります。
Windows7のPCにて、アカウントの種類の変更方法について質問です 昔使っていたアカウント（子供用に）しかしもうつかわなくなり（時間制限はずっとかけています）放置していたのですが最近ソフトをダウンロードすると管理者がどうたらこうたらとでてきます・・・なぜかその子供用のアカウントが管理者になっていました・・・種類の変更から変えようと思いましたが管理者の制限がかかっていてパスワードを入力しても時間が～～～とでてきます・・・どうしたらいいでしょうか？
オリジナルのマウスポインタがあり、それを使いたいのですが設定できません。 かなり昔の物ですが（ウインドウズ98でDLしたもの）好きなキャラクターの物でアニメーションです。プロパティを見ると、ファイルの種類がGIFイメージで、プログラムがI/Eとなっています。 現在のPCはWindows8.1でブラウザはFIREFOXです。ですが、このマウスポインタはXPでも使えました。 記憶が曖昧ですが、I/EからFIREFOXに変えてから使えなくなったのかもしれませんが、はっきりは覚えていません。 このマウスポインタを使う方法はありませんか。どなたか詳しい方、よろしくお願いします。
Windows8.1Vistaを買いました。不馴れで少しづつ使っているのですが、ツールバーにWindows10のインストールが入ってました。インストールすると互換など8.1と違ってくるはずなのですが、具体的に何が使えなくなりそうでしょうか。 outlookは何も変わらず使えますか？ あと、Windows2000のソフトをインストールしたのですが、10にしたら使えなくなりますか？
使っているパソコンはNB55Hです
grep メール --include=*.txt -r .で下記のエラーが出る grep:Unmatched [ or [^ ところが、下記のgrepは通る。 grep javascript --include=*.txt -r . 多分に文字コードの関係だと思われるが。 grepに文字コードを指定するのが有るのだろうか。 以上grepが正しく動くコマンドを指摘願います。 宜しくお願いします。
Windows8.1のシステムイメージに関して システムイメージに削除したファイルの痕跡や残骸などは含まれますか？
プログラムから開くのいらない項目を削除しようと、 HKEY_CURRENT_USER \Software \Microsoft \Windows \CurrentVersion \Explorer \FileExts \（拡張子のフォルダ）\OpenWithList の値を削除したところ、間違えて違う値を削除してしまいました。（なんという値かは忘れました）その時は値を追加しなおすことで難を逃れたのですが、今度はzipとrarのコンテキストメニューの「プログラムから開く」にプログラムが追加されない事態となりました。 いろいろ調べて試しましたが改善せず。。。 もはや何を試したかわからなくなりました。せめてバックアップを取っておくんだった・・・ Explorer \FileExts \（拡張子のフォルダ）を一切削除して登録しなおす、 エントリ？（プログラムの場所を記録している値）を削除、登録しなおすのはやったのですが。。。 なにか心当たりのある方、いらっしゃいませんか？ よろしくお願いします。
W|n7からwl10にアップグレード W|n7からwl10にアップグレードしようと思いますが、そのさい7で使っていたデータはきえてしましますか。
久しぶりにＸＰを使おうと思ったら起動できませんでした 黒い画面に通常起動やらなんやら出てきたり 青い画面が１瞬でてきたりして それを何度も繰り返す 状態です その後 ついに起動さえ できなくなってしまいました ノートパソコンです　友人に聞いたところ 買ったとき最新だったなら最後の更新を行われた 時の物だと教えてくれました 助けてください
エクセルファイルをＵＳＢメモリーに保存していますが、ある日Ｆドライブからファイルを開こうとするとＦドライブがなくなって、今度はＧドライブがいつのまにか表示しています。Ｆドライブにはエクセルファイルが何一つなく、代わりにそれが全てＧドライブに保存されていました。これはＷＩＮＤＯＷＳが関係しているのですか。どなたか詳しい方教えてください。 使用しているパソコンはレノボ製のノートパソコンです。ＷＩＮＤＯＷＳ１０を使用。 具体的には メニュー「ファイル」の「開く」をセレクトすると整理欄に今までは、ＵＳＢドライブ（Ｆ）と表示されていたのが、これが表示されず新しくＵＳＢドライブ（Ｇ）が表示しています。
インターネットエクスプローラーを利用していたのですが、グーグルをダウンロードした際に、どこか間違えたらしく、インターネットエクスプローラーのマークをクリックしてもグーグルになってしまいます。 ちなみに、グーグルは、デスクトップにあるので、そちらからクリックすむことなので、エクスプローラーでもグーグルしか開けることができなくなってしまい困っています。 グーグルよりも、エクスプローラーのが慣れているので、エクスプローラーを使えるようにするには、どうしたら良いのでしょうか？わかりやすく教えてください。よろしくお願いします。
ウインドウズ7を初期化（工場出荷時状態）してしまいました。この状態で過去のインストール履歴などは、もう分からないのでしょうか？
パソコンの電源を切り強制終了してしまってからパソコンを付けると コンピューターを開始できませんでした。 システムの復元を使用してコンピューターを復元しますか？ と表示されます。有線のマウス、キーボードを使っても全く反応が無くてどうすることも出来ません。 ネットで調べたらリカバリーディスクを使用したら治ると書いてありましたが、ディスクをちゃんと読み込むのかも、どのリカバリーディスクでもいいのか？メーカーや型番によって変わるのかなども分かりません。 パソコンに詳しい方回答お願いします。 パソコンはNECでOSはWindows7です。
現在、Win7 Home 64bitですが、最近PCが挙動不審ですので、7の再インストールを計画してたのですが、10へが、推奨される更新に格上げされたとの事。この際10へアップグレードするつもりです。 そこで、DLして直接PCにインストールするのと、ISOファイルを媒体に保存して実行するのとで、アップグレードされた10の状態に差異は在るのでしょうか？ 又、10へのアップグレードと、10のクリーンインストール（媒体を使用すれば可能？）とでは、どうでしょうか？ データは全て別ドライブに保存してありますので、システムの状態での差異があるのかお教え下さい？ どうぞ宜しくご教示下さい。
去年の７月に発売されたWindows10のサポート期間なのですが、MicrosoftはWindowsは10で終わりといっています。これについて、箇条書きで質問をします。 ・サポート期間が2025年までという人もいますが、永遠に続くという人もいます。サポートは2025年で終わるのですか？永遠に続くのですか？ ・サポートが終わると仮定すると、MicrosoftはWindowsの次世代（代わり）のOSをだすのですか？（Windowsではなく互換性のある新しいOSとか） ・サポートが終わると仮定した場合、今までパソコンの世界のほとんどを占めていたWindowsユーザーはどうすればいいのですか（どうなるのですか）？ かなり先のことなので知っている範囲で教えてください。
windows10の明るさ調整ができません。そもそも明るさ調整を設定するところがありません。
windows10の明るさが変えれません。明るさを変更しても明るさが変わらないのではなくそもそもコントロールパネルには明るさの調整などというのがありません。どうすればいいでしょうか？ windows 10 home
先日ホラーゲームがしたいと思い青鬼をダウンロードしました。 しかしエラーになってしまいこちらで検索しfreeRadioCastという ソフトを入れたのですがそれを認証する為にはアカウントのパスワードが 必要だそうです。 2年も前のことなのでパスワードを覚えていません。 パスワードの変え方など教えてほしいです。 ２年前に購入しましたが中は未使用に近く入っていない ソフトも多いのでフリーゲームをするにあたって 必要なソフトまたはやり方など教えて頂きたいです。
ＣＤ－Ｒの書き込みについてです。 以前は「閉じる」と、再書き込み不可、データの消去も不可だったかと思います。 最近は「セクションを閉じる」を行った後でも、データの消去や追加が可能なのでしょうか？ （Windows 7です） よろしくお願いします。
Windows7を使用しています。Firefoxを自分使用に設定した後画面を閉じて、たまたま再度使用する必要があった為画面を開けると、 設定したトップ画面と一緒にオプション画面も毎回表示されるようになってしまったんですがどうすれば良いですか？ 因みに設定リセットするボタンを他のサイトで調べて見つけ、また同じように設定し直したんですが上記なような状態になります。 何か解決法はありませんか？ ご回答お待ちしています。
Windows１０上でＰＤＦビｭーアをFoxit JーReaderを既定のアプリに指定したいのです。システム→既定のアプリを開いてみましたが設定方法分からず､尚且つファイルの種類ごとに既定のアプリを選ぶでも特定するする事が出来ません｡宜しくご指導お願い致します｡
教えてください。 ウインドウズ8.1のパソコン（８よりグレードアップ）の調子が非常に悪く、なかなか起動せず、またＦ2連打でもびくとも言わず、なんとか今は起動していますが、この際システムイメージのバックアップをしようと試みたのです。 が、何度やってもほぼ最初でエラーメッセージが出ます。 「バックアップに失敗しました。16777216ＭＢを超えるボリュームは保護できません。」 「1ＧＢより大きい空のメディアにラベルを付けて挿入してください。」 この２つのどちらか出て全く進めません。 パソコン（ＮＥＣ　ＶＮ770/Ｍ）は少し同じ年代（５０代）よりわかる程度です。 どなたかご教授ください。
過去に似た質問をしましたが、そのときは条件が決まっていたので再度質問させていただきます。 仕事のためにノートパソコンを購入予定です。 Corei3以上 メモリは4GB(以上) office(ワード、エクセル)が使える←マクロを使うので、正規のオフィスソフトのみ。 で、10万未満で探してます。 10万未満なので、そこまで最新モデルにこだわるとかはありません。 フツーに使えればいいと思ってます。 価格とスペックのバランスから考えてどのノートパソコンが良いでしょうか？
現在OZZIOで「7」利用中です。（OEMです） SSDが古くなってきたうえ、マルウエアが除去出来ず、新たなSSDでクリーンインストールしようかと思ってます。 そこで質問なんですが、このPCを上書きアップデートするとプロダクトIDは変わるのでしょうか？ 上書きアップデートした上で新しいSSDにインストールして認証が通るのでしょうか？
