海外進学で学費が安く英語が学べる国ってありますか？
名前取得とかできますか？
海外では「日本から来た」というとなめられますか？ 実際彼らはどういうイメージを抱くんでしょうか？礼儀正しい丁寧親切綺麗好き…以外のイメージをお聞きしたいです。外国人もしくは外国に住んでいる日本人の皆さんの意見をお伺いしたいです。またなめられないようにするのはどうしたらいいでしょうか？英語を話せるようにする、以外の回答をおききしたいです。
. この韓国人の子の名前わかる人教えてください
こんばんは。 今月末から来月初めにかけて、モスクワに旅行に行くことになりました。 そこで、この時期にJALのモスクワ便等に乗られたことのある方にお聞きしたいのですが、 機内の温度はどのくらいでしょうか。 これまでしばらく、たまの国際線のみで、大体アメリカの航空会社を使うことが多かったのですが、 毎回、冷房の強さに悪戦苦闘していました。（ゴールデンウィークor 夏休み） ですが、ここ1，2年、久しぶりに国内線に乗る機会があり（羽田ー北海道） JAL, ANA, Air Doの3社とも、また、夏・秋・冬、すべてちょうどよい気温で「飛行機は激寒！」と思い込んでいた私は驚きました。 そこで「今度のJALのモスクワ便は、国際線だから寒いのか、それともJALだから快適？」と疑問に思ったわけです。 JALの国際線も乗ったことはあるのですが、何しろ昔のことなので覚えていません。 どうぞよろしくお願いいたします。
だいぶ前にハワイにいきまして、 バイクで事故にあいそうになったり、 海でも溺れそうになりました。 無事帰って何年もたっていますが、 また近々海外旅行に行く予定があります。 一応日本の保険と旅行会社についている 保険4000円のプランに入ってましたが それで大丈夫なんでしょうか？
よく日本だと少女漫画とかで"ファーストキス"がすごく大事にされている描写が多いんですがアメリカや中国やフランスや...海外でも大事にされているというか何か意味があるものなんでしょうか？ ちょっとふと気になったので。。日本がゆめを見すぎているのか、それとも何か深い意味とかあるのかな?と単純にちょっと疑問に思いました。（というか日本でも何か意味ってあるんでしょうか。単に少女漫画の影響？）
グアムって、日本人観光客一杯いますか？どのくらいの、わりあいですか？
どうも、気になるなあ。グアムではチップ必要ないとの話し。特に払わんでも、向こうは、日本人と思い、気にしないということか。どの、グアムのガイドブックみても、 チップの話あるし。高級ホテルは、サービス料金含んでいるということか。
海外に家族が行くのですがその家族に何かあったと思われる際日本ではどこに電話すればよいのでしょうか？ やはり外務省になるのでしょうか
マーチン・トロウの高学歴社会論によると、国民の50%以上が大学へ進学する社会はユニバーサル段階であると言っています。 その点で、現在の日本は大学進学率が50%を越えており、まさにトロウのいうユニバーサル状態の高学歴社会になっています。その結果生じる問題は、本来であれば大学を卒業した人間は高学歴者であり、ホワイトカラーの就職先へと就くのが自然だったはずですが、今では大卒者が増えすぎてそれに対応する就職先の受容が一致しておらず、大卒者がブルーカラーの就職先にも流れています。こうなると本来なら高学歴者であるはずの大卒の価値が低下し続け、大学に進学する価値自体が低下していくことになります。 今の日本は、特に文型がそうですが、大学4年間で学んだことと就職先の職種・分野が全く一致しておらず、これでは何のために大学で4年間学んだのかが全くわからない状態になっており、ただのモラトリアムと化しています。 以上のことを踏まえた上で疑問があるのですが、この状況は欧米ではどうなっているのでしょうか？ 大卒者の価値が低下するという点においては、国民の多くが大卒者になることが直接の原因ですが、福祉が充実したヨーロッパ各国では大学進学は学費無料であるところが多いと聞いています。そうすると、学費が無料であるならばその国は日本以上に大卒者の割合が高いのではないでしょうか？ 私は当初、大学進学が無料で誰もが大学に行けるのは素晴らしいことだと思っていたのですが、上記のように大卒者が増えても仕事の需要バランスが適切でない限り社会の改善には必ずしも有用に機能しているとは言い難い状況が発生しています。 この点、大学進学が無料である、あるいは日本以上に大学進学率が高い国は、学歴に見合う就職先需要というのはどうなっているのでしょうか？海外でも日本と同じ問題が発生しているのでしょうか？ この辺りの事情にお詳しい方、情報を提供して頂けるとありがたいです。よろしくお願い致します。
日本では父親に対しても臭い汚いなどの感情を普通に感じるようになりますが、 海外の年頃の女性も同じような感情を持つのでしょうか？ また、それを平気で言ったりしますか？
タンザニアの知り合いに、携帯をおくりたいのですが日本の携帯はどの機種でもタンザニアで使用できるのでしょうか？
アメリカ在住の高校一年生です 私はアメリカの学校に通っていてESLの先生に下に日本人がいるからというので学年を落とされてしまいました、高校一年生は10グレードに通っているはずなんですが私は落とされてしまったので9グレードです 学年を戻すのも出来なくなってしまいました 日本に帰る時高校受験をするのですがいつ頃帰った方がいいでしょうか？アメリカの高校を卒業するというのもありますがパスポート期間が足りません 9グレードで帰ろうかと思い入りたい学校を調べましたが資料に9年間の義務を過ごさなければいけないと書いてあったので私はどうなのかと思い今帰っても中学も高校も入れないのではないかと思ってしまいました 海外に住んでいる高校生の方や子供を持っている親御さんの方、海外の学校から日本の学校に入る、編入について詳しい方どうか答えてくれたら幸いです。よろしくお願いします
海外の方は日本にきてなにかオススメを検索するとき『recommendation』を使うのでしょうか？ 実はrecommendationを含む地域ドメインを一つもて余しているので残すか残さないかで迷っています。
ドイツ 税関 一時輸入の申告とは具体的に何でしょうか？ ドイツの日本国大使館のページでも確認しましたが、観光目的でドイツに入国する際、例えば日本で購入した高級腕時計（仮に100万円とします）を、たとえ個人使用であっても一時輸入の申告をしないといけない認識です。 　（無申告何も言われず緑ゲートから入国できても、たまたま呼び止められなかっただけという認識で、正しくはどうすべきなのか？を気にしています） 上記の場合、「一時輸入の申告をせよ」色んなページに記載があるのですが、具体的な案内をしているところは皆無でした。 一時輸入の申告とは何なのでしょうか？　上記の高級腕時計でも課税されるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
上海の大学に進学し一年が経ちパスポートの期限がせまっていたので、日本でパスポートを更新しました。ビザの期限は9月15日までのです。 この場合新しいパスポートのビザは再取得しなければならないのでしょうか？それとも以前のパスポートと新しいパスポートをもってなにか手続きをすればよいのでしょうか？
ホテルサイトのクチコミで、日本人の方が「トイレがすぐ詰まる」とご立腹の投稿が、あとを絶たない様に見受けられます。 海外のホテルやデパート、レストランでは基本、一部の高級店を除いて、水解紙を使ってない等で 「トイレットペーパーをトイレに流していけない！」という理解で現時点でも間違いないでしょうか？ （日本人はその理解がなく、他の国の人よりトイレで問題を起こしているのかな・・・・） だから、東南アジアなどでは、便器の横にハンドシャワー（ビデ兼用）が付いているという理解をしているのですが・・・・。 そのあたりの状況と、最近、変わってきたよ（欧米や、東南アジアで）っというお話があれば、お聞かせいただけるとありがたいです。
私はアメリカ住みです。プロムに行った経験ある方いますか？ ドレスなどはどこで購入しましたか？
はじめまして。３０才、独身、国家公務員です。結婚したいのですが恋人ができません。日本では３００人以上の女性とお互い結婚目的で会って話しましたが、お付き合いに至りませんでした。それなので日本は諦めて発展途上国の女性と付き合いたいと思っています。実はけっこう面食いです。僕のルックスは普通より良いですが、日本でモデルとして雑誌に載るくらいの容姿の女性と結婚したいです。トイク的には９００点くらいありますので英語なら意思疎通できます。どこの国へ行けばよいかモテない可愛そうな独身男に教えてやってください。先生方お願いします。
サメマニアの中学生です そのため様々な水族館にいってみたいとおもっています 外国でシロワニが三匹並んで泳いでいるにがみれる水族館があるというのを聞きましたがどこの水族館か分かりません どこかわかりますか？
海外のキャバで働いたことがある方、詳しい方 私は23歳で、日常英会話程度の英語力ですが、海外で生活したいです。 しかし、普通に働くレベルの英語力がなく、お金に困った生活はしたくありません。 海外のキャバクラが流行っているとおもいますが、NYやLAで働きながら一人暮らしをするには、どんな手順で行えばいいでしょうか。短所なども教えてください。住むところはりょうなどあるのでしょうか。共同でも構いません。必要な手続きや、用意していくお金なども教えてください。1〜2年いきたいと思っています。昔海外留学を半年ほどしたので、慣れてはいると思いますが、英語力は低いです。
世界の都市高速で色々な面で強烈なのは？ やはり東京ですか？ 高架、トンネル、狭小、逆に幅広、行き当たりばったり設計 もっとすごい都市高速ありますか？
アメリカとの時差ってどのくらいなんでしょうか？
夫の海外赴任に帯同してフィラデルフィアに移住予定です。 子供は今年中の長男と６月に生まれたばかりの次男の二人です。 夫は英語が話せますが、私は全く話せません。 乳幼児を連れての海外移住でとても不安を感じています。 現地での生活費や住居について（どれくらいの広さの家が妥当で家賃はどれくらいなのか、フィラデルフィアだとどのあたりに住むのか良いのかなど）、 子供の教育についてなど何でもよいので情報をいただけると嬉しいです。 夫の年収はベースで1000万位で別途業績に応じたボーナスでMAX2000万位になるようです。 日本では私も働いていたので世帯収入としては1500万円以上ありました。 家賃や保険、車や教育費の補助についてはこれから確定するのですが そもそも1000万円でやっていけるのかもわからず、帯同すること自体に不安を感じています。 行くからには５年位は覚悟して暮らす予定です。 無知で大変恐縮ですが、ご回答のほどお願いいたします。
この秋に、主人が1人で海外旅行に行きます。私と子供達は行けないので、行った気分を味わいたいから旅行の間だけ主人のiPhone6sのGPS機能を利用して欲しいとお願いしました。すると、そんな機能はないから出来ないと言われました。私はあまり機械に詳しくはないので、ないと言うならないんだろうと思っていたら、ソフトバンクのHPにiPhoneにはGPSがついてるとありました。iPhone6sのGPS機能は海外にいてもちゃんと使えるでしょうか。知ってる方がいましたら教えて下さい。
海外在住になって１０年以上、身の回りの整理をしていたら随分前に作ったと思われるマスターカード（第一勧業銀行の名前入り）のトラベラーズチェックが出てきました。調べたら、最近は換金できないとありました（アメックスを除いて）。ﾟﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟそんなの知らなかったぁ １０月に日本に一時帰国することになったので換金したいんですが、大阪周辺で換金できる場所をご存じの方教えてください。
パラオに旅行に行こうと思っています。 目的はダイビングなので、ホテルは適当でいいかなと思ってましたが あんまり不便だとな～とか考えてます。 アゴダでだけ、載ってる　ロコールの「ライトハウスホテル」のこと ご存じの方いらっしゃますか？ 口コミが２件で、情報あ全く探せないので質問させていただきました。 よろしくお願いいたします
外人さんと一言で言ってもアメリカ・ヨーロッパ等で異なるとは思いますがこまめにシャワーを浴びているイメージがあります。仕事や学校が終わった後、夜にクラブやパーティー等また外出したりもしますよね。そこで質問なのですが、 ・朝シャワーを浴びて一旦帰宅してからもシャワーを浴びて、また寝る前にもシャワーを浴びるのですか？ ・一旦帰宅した時点でメイクも一緒に落とすのでしょうか？それとも身体だけでメイクは落とさないのでしょうか？ ・シャワーを浴びる度に洗浄剤を使って洗髪や洗顔はしているのですか？ ・シャワーを浴びる度に下着は替えているのですか？ 今度留学するかもしれないので細かい事ですが気になるので教えてください！
フィリピン人の日本での就労ビザ取得にかかる費用ってどれ位なんですか？ 日本では介護の仕事をします。
もし海外旅行に行って　強盗などに襲われて　荷物を全部取られて、 その時頭など打って記憶喪失になった人が保護されたら そのひとはどうなるのですか？ つまり身元が一切不明の場合です。
教えてください 家族のものがとまっているホテルの説明には公共エリアではwihiが無料でつかえます。客室内では有料wihiで２４時間２２００円ですとありましたが、実際は、アイフォンを機内モードのままてつづきもなしで、wihiをオンにしたら使えたとラインを送ってきました。このような場合あとから支払いをしないといけないのでしょうか？ 有料wihiとは一般的にはどのような手続きがひつようなのでしょうか？
海外のホームステイ制度のことなんですが、受け入れ側は、どの国の人も受け入れ可能にしているのでしょうか。それとも、受け入れ可能の国を指定しているのでしょうか。
海外には鼻セレブのような高品質のティッシュがあるのでしょうか。日本だけでしょうか。
バンフ〜ジャスパーの間の道について教えて下さい。 子供が中耳炎になりやすく、耳に負担がない道でどこまで行けるか考えています。 1ヶ月間後にカルガリーへ15日程行きます。 レンタカーを借りて日帰りでバンフやレイクルーズの観光は何日間かに分けて行く予定です。 この辺りは急な坂などはないと聞きましたが実際に行かれた方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 もしその先のコロンビア大氷原やジャスパーまで行けるようでしたらキャンピングカーを借りて下記のスケジュールで行きたいと思っています。 1日目 13:00にキャンピングカーをカルガリーでレンタル →ペイト湖泊 2日目 ペイト湖→コロンビア大氷原→ジャスパー泊 コロンビア大氷原へ行くまでのBIG BENTを曲がり、サンワプタ峠までの道が急だと調べていたら出てきました。 3日目 ジャスパー泊 4日目 ジャスパー→レイクルーズ泊 5日目 レイクルーズ→カルガリー 11時までに返却しないといけません。 この、コロンビア大氷原へ行くまでのBIG BENTを曲がり、サンワプタ峠までの道が急なのがどれくらいか知りたいです。 印象で構いませんので教えていただけないでしょうか。 また、ここも急だと言う所があったら教えて下さい。 本当はジャスパーまで行きたかったのですが、子供の耳が心配で。。 この峠がやはり厳しいようならヨーホー国立公園までにしようと思っています。 (もしヨーホー国立公園までの道も耳に負担かかるという場所がありましたら教えて下さい。) 1ヶ月間前に滲出性中耳炎と言われましたが今はほぼ治っていて今の状態でも飛行機の往復は問題ないと言われています。 ただ急な道は出来れば避けてあげたいと思っています。 またレイクルーズ〜ジャスパーまでの間にキャンピングカーを停める所は事前に予約しなくても可能な所(又は事前予約できる所)をご存知でしたら教えて下さい。 どうぞよろしくお願い致します。
身元保証人の経験の有る方にお聞きします。 滞在ピザの取得の時の身元保証人は財産(預金)の証明は銀行から貰うのでしょうか? 年金生活の証明などは?
日本の他にもアメリカの属国はありますか？ もしあるなら国の名前を教えてください。
イギリス国籍の人が、日本国籍を取得するのは大変でしょうか？また、日本国籍を取得すれば、日本人と全く同じ税金を払い、難病になった時や生活にこまった時、同様の保障が受けられるものでしょうか？詳しい方、教えていただければ幸いです。
クラクフに住む ワーキングホリデーを利用して、クラクフに住もうと思っています まだ調べ物を始めたばかりですが、あちらで仕事をしたいとも思っています クラクフの、富裕層、中流層、移民、それぞれが住む地域にある賃料 そして、あちらの、外国人労働者の扱い、就職活動のイロハなど、教えていただけると幸いです
海外でのスマホについて 数ヶ国(東南アジア、ヨーロッパ、アメリカ)2~3ヵ月程、旅する予定ですが、 全旅程、フリーWifiで行くか、海外プランに入った方がいいのかどちらがいいのでしょう？ ネットの環境はあった方がいいと思いますが、前回はフリーwifiを探すのが大変だったり、繋がりにくかったりありました。 前回のは２週間程度だったので良かったですが、今回はちょっと長期なのでどちらで行くのがおすすめでしょうか？
海外で注文した時に明細が表示されました。 この様な明細の場合、103.95は送料と税金込の合計ということでしょうか。 よろしくお願いします。 Price: GBP 79.00 Item cost, excluding VAT: GBP 79.00 VAT on items: GBP 0.00 Total cost, including VAT and Delivery: GBP 103.95
トリニダード　トバゴ　という今まで聞いたことが無い国の件です。外国にいる友人から、この国の日本人会の電話番号を調べてくれとの電話がありました。Wevで調べたら、確かにそういう国はあるのですが、日本人会なるものの存在は探せません。どなたかご存知の方教えて欲しいのです。また、調べるにはどんな方法が有るでしょうか？私は皆目見当がつかないので、どなたか教えてください。
アタックNO１って外国の女性に分かると思いますか？ 僕がブルマ履いてリボンつけて登場したらどうなるでしょうか？ 僕のアタックを受け止めるでしょうか？ 外国の女性に日本ちっくなパロディを理解してもらうには どうしたらいいと思いますか？ 一緒にアニメを観るときに外国語に翻訳したり 解説するしかないんでしょうか？
カナダでクレンジングオイルを買おうと思ってるんですが、何か日本人に合うようなオススメはありますか？ ちなみに私はニキビが出来やすいので日本でも慎重に選んでました！ スキンケアから化粧品などはオルビスで揃えていました！ 何か良いのありますかね〜？
アメリカなど、外国の食事マナーはどんなものがありますか？
ワーキングホリデーでオーストラリアに渡航する予定です。 日本でバイクなどのローンが30000円ほどあるのですが、オーストラリアでフルタイムで働けば30000円くらいなら毎月送金できますか？ その他就職に関する情報（何が稼げるとか）などありましたら教えてください。
息子が結婚することになりました。学生時代からのお付き合い。 親戚の手前もあり、披露宴を親たちのお金で催すことにしました。 お勤めしている中でまとまっての休みはもらいにくいはず。 せっかくだから新婚旅行は海外に行って欲しいのに・・・ ISが怖い　言葉がしゃべれない　と言い出す始末です。 オーストラリアやそれがいやならハワイならたぶんだいじょうぶでしょう　 と背中を押してみたのですが。 息子は、近隣アジアが主ですが海外にも連れて行っています。 一度は、北米にも連れて行っています。 中学高校（中高一貫）では夏休みの短期留学ホームスティも薦めましたが、女子が中心だからいやだという始末。 大学進学　このときも留学したら？　英語は大事。　 卒業旅行でも、カネのことは気にしないでいいから外国に行って見聞を広めて来なさい。 友人たちが金がないから　と言う理由で国内旅行でした。・・・ 一人では怖いから行けないといいます。 奥さんになる人は、家庭も裕福であるので、毎年のように、欧米を家族旅行されており、 新婚旅行も本当は海外へ行きたかったようです。 結局、北海道を豪華に旅行することになりました。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 私が仕事上で知る、近隣アジアの私の会社関連の現地法人の若者たち（現地人）は、 日本人よりは給料は少ない。それでも限られたお金で春節などの休みに、 欧米へ見聞を広めに行っています。 彼らは大卒ですが、働きながら大学院へ行く者もいます。 我が家にも遊びに来ます。 私も、彼らを一泊二日で旅行にも連れて行ってあげています。 同じ肌の色をしている、若者　こんなに自主性が違う　 なんなのでしょうね？ 私たち夫婦は、若いころ、地球の歩き方の黄色い本を手に、リュックを担いで アメリカやヨーロッパを旅しました。 今でも、マイル特典航空券やPEX運賃、フリータイプのツアーで海外旅行を楽しんでいます。 どんどん若者は　小ぶりになっていく　と感じる　親たちです。 このままでは日本が沈んでしまうような気がしています。 近隣アジアのバイタリティに飲み込まれてしまうでしょう。 実際のところはどうなのでしょうか。
日本でニュージーランドドルに換金するにはどこに行けば1番損になりませんか？ ニュージーランド現地にはいけません。 よろしくお願い致します(>_<)
国際結婚＆海外在住の親子です。 2ヶ月ほど一時帰国する予定で、実家の方へ住民票を移したいのですが、 娘は出生時に私の戸籍に入り日本国籍もありますが、現在二重国籍で、現在日本のパスポートを取得していません。居住国のパスポートで日本に入国した場合は娘は住民票の手続きが出来るのでしょうか？ ちなみに居住国のパスポートに記載されている名前と、日本の戸籍に記載されている名前は一致しません（姓が日本では私の姓、居住国では夫の姓に従っているため）。 どうぞよろしくお願いいたします。
マレーシアで脅しや身の安全が守れない時にはどうしたら良いのでしょうか？ 私の知り合い、アメリカ人(男性)なんですが仕事でマレーシアに滞在しており 仕事の契約も終わり小切手を受け取りましたが多額の税金の支払いに時間がかかり、3カ月以上のオーバーステイになってしまい多額の罰金。また彼は今、日本に来る為に大使館でビザを申請中で小切手は日本で換金すると言っています。マレーシアでは怖いから、との事で。ところが彼が仕事で現地の人達を雇っていたのですが、まだ給料を渡せずにいます。彼らには小切手を換金したら支払うと話していたらしいのですが日本のビザを申請中と彼らの耳に入ってたらしく、彼らに給料を払わなければ インディアン ギャングスターを連れてくる、と毎日見張っています。 彼は小切手を換金すると言って銀行に行ったら換金迄72日かかる、と言われ、でももうすぐ日本のビザが下ります。彼はもうお金が無く彼の友達に借りたのですが足りず、殺されてしまうのではないか、と怯えています。アメリカ大使館へ行っても給料を払った方が良いと言われ、そんな事は分かってる事ですが、マレーシア警察もあてには出来ず アメリカ大使館は身の安全が保障されない場合でも守ってくれないのでしょうか？給料は彼らに何とか支払える様に頑張っていますが 何か良い解決策は無いでしょうか？どこに相談すれば良いのでしょうか？
チヌーク フライパン7.75にモンベル アルパインクッカー20の蓋はあいませんでしょうか？試したことがある人がいましたら、教えてもらえませんか。
来月、外国人を呼ぶことになったのですが、身元保証書と招聘理由書というものを大使館に提出しなければならないらしいです。 来る方は中近東の方ですが、イギリス在住（国籍は中近東）なので、イギリスから日本へ来ることになります。 ビジネス目的ではなく（学生なので）2週間の観光なのですが、招聘理由と目的はなんと書けばいいのか悩んでおります。 おわかりになる方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
マレーシアにビジネスビザで滞在中のイラン人が日本に短期滞在する場合、手続きはどのようになりますか？ 招待状が必要とのことですが、具体的にはどのようなものですか？ 日本からの招待状を在イラン日本大使館に提出する必要はあるのですか？ イラン人の経営する会社から日本にビジネストリップを考えていますが、この際に必要な入国・滞在に必要な手続きをおしえてください。
シリアで働いている友人の消息が切れました。 どなたか、Syria のユナイッテドネーション事務局かなにかの電話番号をご存じありませんか？ USのユナイッテドテッドネーションに電話しましたが、上手く伝わらなかったのか教えてもらえませんでした。よろしくお願いいたします。
アジアで1年中温暖で紫外線あまり高くない国を教えて下さい。
勿論パスポートって必要ですよね？ そうなのであれば どこで作ってもらって、 期間はどれくらいかかって、 いくらくらいかかって、 その有効期限はどれくらいなのでしょうか？
就労ビザというのがあるらしいですが どういうものでしょうか？ 現地で就活するとき必要なんでしょうか？ 働くとき必要なんでしょうか？ 日本で取った免状は使えるんでしょうか？ 永住権を持ってるとビザは関係ないんでしょうか？
タイトルの通りなのですが、詳しく言うと、 金髪白人の女性達と遊べるようなところを探しています。 調べてみると海外ではオランダやドイツなどが良いと目にしましたが、実際どうなのでしょうか。 国内国外問わず、そういったスポットがあれば教えて頂きたいと思います。 よろしくお願いします。
海外の人とメールで趣味の話をしていたら、i like reading h-mangaと送られてきました。h-mangaのhとはどのような意味でしょうか教えてください。
自分より水準の低い国ならうまくいくと思いませんか？ 日本よりも教育水準が低い国の人から見ると僕はエリートなわけで。 通貨も日本よりも安い国なら僕の貯金で大金持ちです。 その金の一部を使って事業を起こせば 生活水準が低くなるのを我慢できれば勝てますよね？ サクセス！グレート！コングラチュレーション！ 日本で勝つには日本よりも水準の高い国からこないとダメっぽくないですか？
血湧き肉躍るようなやりがいのある仕事(創作意欲も含む)と ゆかいな仲間たちと(ほどほどに) 心優しい妻(愛しい)とお義父さんとお義母さん(口うるさくない)がいる国で 僕にピッタリな国ありませんか？(日本以外) コンビニとか無くてもいいし(最低限) もう多くは望みません(金ない) そろそろなんとかしたい(お助けを)
良く海外旅行に行く際に、乾季だからベストシーズンだ！みたいな説明がありますが、日本にもあるのでしょうか？逆に雨季乾季はどのゾーンだとあるんでしょうか？
結婚して日本国籍になった方が、離婚した場合、名字はどうするのが普通なのでしょうか？ 良ければお答えしていただきたいです。
夫が３月に一週間スウェーデンに行くのですが、お土産は空港でしか買えないかもしれないとのことで... 空港にもブリュー(？)のハンドソープは売っていますか？ケックス(？)のチョコレートは売っていますか？ スーパーで買えるようなものをお土産で買ってきてもらいたいと思って調べていたのですが、空港くらいしかゆっくり見れないらしいことを言われてしまいました。 調べたもの ↓ ブリュー クローバー印のワセリン コブスの紅茶 箱に三角が描かれている紅茶 マラボウのチョコ　 ケックスのチョコ アンナジンジャークッキー グミビーラル Swedish body careの石鹸三種類 学校で使える布ランチクロス です。これらは空港でも売っているのでしょうか？コンビニにもこれらは売っていますか？ 行ったことのある方、在住の方、詳しい方よろしくお願いします。
娘がカナダのオタワに留学して2週間あまりです。荷物の制限もあり、現地で、足らないものを買うように（日本の留学の説明会）で言われていたので、最低限必要な物を持たせました。ホームスティ先のファミリーに買い物に行きたい！と言ったらしいのですが、こっちは高いから、買わなくていい。などと言われて、留学してまだ2週間あまりできちんと言葉を伝えられなく衣類だけでも送って欲しいと連絡がありました。 もちろん衣類等はカナダは凄く寒いと聞いていたので、それなりに持って行かせたのですが、ダウンなどは現地で買うつもりだったのですが、私が買って送ろうと思っております。 送るついでに、ダウン以外にセーターやヒートテック、トレーナー、文房具、下着、タオル、ドライヤー、スノーブーツ、お茶のパックやふりかけ など送る予定ですが、 ダウンコート（因みカナダグースのダウンです）は税関に引っかかりますでしょうか？お茶のパックやふりかけも気になるのですが‥ 後、商品を送る際のインボイスの書き方で 備考欄などに、書いておいた方が良い事はありますでしょうか？１つ１つの商品にも書いておいた方が良い事があれば教えて頂きたいです。 初めての事だらけで、詳しくお分かりの方宜しくお願い致します。 長文失礼致します。
海外に送る際に自分の住所が長すぎて 市以降の順番と英文が正しいのか よく分からないので教えてください。 またStreet Address、Street Address 2と 書かれていた時 どっちが１でどっちが２になりますか？ 祖父江町森上本郷八 ０００００００００（アパート名） これを英語の住所にしますと ００００００（アパート名） Hongou, Sobuecho Morikami, で正しいですか？ また Street Address Street Address 2 City State ZIP Code と書かれている時 Street Addressにアパート名で Street Address 2に残り 全部書けばよいのでしょうか？ とくにどこで切ってもいいのでしょうか？
今月末からサイパンに２か月間滞在します。 夫婦と２歳半の子供の３人です。 子供の保育園の送迎に車を使う為、レンタカーを借りる予定でいます。 チャイルドシートは借りると１カ月１万円くらいだとレンタカーのHPに書いてありましたが、 ２か月で２万円とすると、安いものを購入する方法もあるのかなと思っています。 サイパンでチャイルドシートを購入すると、どのくらいの値段かご存知でしたら教えて下さい。 中古で買えれば一番良いのですが、日本の中古屋さんのような所はあるのかどうか 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
来月ロタに行きます。 ホテルはローカルホテルなのでランドリーはありません。 ソンソン村に宿泊するので村にコインランドリーはありますか。
子供がカナダにホームスティに行くのですが、カナダドルの高額札100ドルしかなく、国内で崩して持っていきたいのですが、銀行で円にいったん変えてパックを買う方法以外に手数料があまりかからない方法があれば教えて下さい。
今年の2月の終わりに、ニュージーランドの友人宅(3年ほど前、私の実家にホームステイしていたニュージーランド人の子)の家に5日間ほど泊めてもらうことになりました。その子の実家に泊まります。 5日間も滞在するので、お手伝いやお土産の他に、滞在費をお支払いしたほうがいいのかな？と思っているのですが、こういう場合いくら払うのが相場なのでしょうか？また、いつ頃渡すのがベストなタイミングなのでしょうか？ このような経験(ホストした側でも滞在した側でも)がある方、よろしくお願い致します。
ハワイ、グアムの入国審査時に写真撮影ありますがあれは何のために撮っているんですか？ 去年グアム行った時、目だけ撮られました。
アメリカ国内で郵送する時 1番良い方法はなんですか？ 期間はだいたい2.3週間以内で、 カルフォルニア、サンディエゴから ハワイ、オアフ島ワイキキまでです。
3月中に韓国に転居する予定ですが、このブログを使い続けるにはどのような手続きが必要でしょうか？
台湾の友達とエアメール（手紙、ポストカード等）のやり取りが時々あります。 エアメールは通常4-5日で届くということになっている（ホームページ等の記載によると）のですが、実際には、これまでに1週間以内に届いた試しがありません。だいたい10日前後かかっています。 エアメールのやり取りがある方に質問ですが、だいたいどのくらいで届いていますか？ 回答よろしくお願いします。
台湾からのエアメールが2週間経ちますが、まだ届きません。 台湾からのエアメールは、通常どのくらいで届いているのでしょうか？ また不着の場合（普通郵便物）は問い合わせできる仕組みはあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
私は、日本とアメリカの国籍をもっています。 今は、日本人として学生ビザでアメリカの大学に きています。 今、グリーンカードを取りたいと考えていますが、 アメリカの国籍をもっていてもグリーンカードの 申請は出来るのでしょうか？分かる方お返事お願いします。
タイトルにも書いてある通り PSPを神奈川から大阪まで 発送したいです。 1番安くすむ発送手段と、 発送の際に気をつけることを 教えてください。 メルカリで PSPを落札されたので 質問させて頂きました。 カテゴリがわかりません汗
【インド】香辛料のフェンネル(ウィキョウ)ってインド人は何に使ってるんですか？
ebookers.comというサイトでチケットを予約した(つもり) んですが、クレジットカード番号を入力して完了したかと思ったら、予約できたのか出来てないのかよくわからない画面になり戻ることもできず。。な状態になってしまいました。。 このサイトで予約された方、予約完了したらどんな画面がでてきましたか？？ ゲストとして予約したため確認することができません。。困ってます。助けて下さい>_<
来月ハワイに個人旅行で行きますが関空ーホノルル間の到着はメインターミナルと書いてあるのですが帰りのホノルルー関空の出発ゲートはINTER-ISLAND TERMINALと表示していますハワイアン航空は初めての搭乗なので場所が判りませんご存知の方宜しくお願いします。
誰かにメールするときも日本人と同じで親しい人とか特別な感情がないと自分から送らないものでしょうか？ 海外留学していたときに曖昧な感じだった子から「最近どうしてる？」みたいなメールが定期的にきて 「勉強が忙しいのと君がいないからちょっと寂しいかな」と送ったら 「正直言うと私も○○がいなくて寂しい。」と言われました。 向こうではいきなり後ろからハグされたり恋人繋ぎしたりみたいな関係でした 社交辞令でしょうか？ 自分は好きで、それは一緒にいたときに伝えてあります。 自分からもメール送るべきですかね？ お互い21です。
2015年の年末から年始にかけ、サイパンへ行く予定です。 ネットなどを見るとサイパンでは入国審査時にESTA 専用レーンが時間短縮に有利とのことですが、現在もサイパンにはESTA専用レーンが存在するのでしょうか？ （グアムではなくなったようなので） ご存知のかたは教えて下さい。お願いいたします。
http://bizmakoto.jp/style/articles/1111/01/news0 … 上のウェブサイトで　フランクフルトに行けばJu52に乗れることがわかりました どうやってチケットを買うのでしょう？日本のルフトハンザに問い合わせたら わからないと言われました。どなたかお教えいただけませんでしょうか？
自分で探しましたが見つけられませんでした。
”ビバリーヒルズ”とは集合住宅の名前ですか？ それとも街の名前でしょうか？ 街の名前だとすると、アパートやぼろ家もあるのですか？ セレブが沢山住んでいる住宅街には、そこに住んでいない人でも入って散歩したりできますか？ 質問が沢山ですみません。 お答えよろしくお願いします。
韓国のJKミニスカは日本の影響ですか？
グアムでの釣りについてお伺いします。 彼氏と初めてグアムに行きます。 彼が釣りをしたいと言っているのですが、ココ夏ッ通信というサイトでオプショナルツアーを探していると釣りは船をチャーターするものしかなく最低でも＄430です。 グアムでの釣りというのは船をチャーターするのがオーソドックスなのでしょうか？？ 出来れば、船はチャーターしなくてもいいのですが道具などは貸し出しをしてくれるところでお値段が安いもので探しています。 また、申し込んだのが旅行会社がオプショナルツアーは「ココ夏ッ通信」からお願いしますと記載があったのですが、他のオプショナルツアーは申し込めないのでしょうか？(ホテルのフロントに置いてあるものなど)
肺マック症てどんな病気ですか？
海外のチップについて
私は海外旅行が苦手です。理由は食事が合わないからです。ほとんど食べれません。 同じような人はいるのでしょうか？
3月にハワイに行く予定なのですが、現地の気候がよくわからず困っています。 ハワイに行った友人は暑かったと言っていたので半袖で行こうと思っているのですが、長袖も持って行った方が良いのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
ﾌｨﾘﾋﾟﾝは２重国籍を認めているので問題はないのですが、日本では２２歳になるまでに国籍の選択をせねばなりません。ﾌｨﾘﾋﾟﾝの国籍を持たせたまま日本の国籍も取得させたいのですが取得申請にあたり 注意すべきことがありましたら教えて下さい。 ﾃﾞﾒﾘｯﾄは日本からﾌｨﾘﾋﾟﾝに戻る時は往復の航空券を空港で見せねばならないという以外に何かありますか？
こんにちは。ハワイ在住でハワイアン航空勤務に憧れます。 先日ハワイアン航空地上職員求人を見つけました。 でも、旦那や友達が大変だよーといいます。 やはり早朝シフト、夜シフト、週末勤務当たり前の世界でしょうか。 そう思うと、よく求人が出ている旅行会社でお客様を出迎え、 お送りする空港勤務(ほとんど午前中だけ)の方がいいのかなーなと思ったりします。。。? どなたかハワイアン航空で働いている方、シフト勤務の詳細、 (パートタイムとありますがネットで見ると週30-39とあります), ご経験談やご意見などどうか情報とアドバイスをおねがいします。 また旅行会社の空港職でお勤めの方もアドバイス頂けたら幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
来年の2月～4月のうち3泊4日程度で、社員旅行が企画されています。 人数は10～20人程度、男性7:女性3くらいの割合で、年代は20～40代と幅広いです。 候補地のひとつにグアムが挙がっているのですが、私のイメージとしてはグアムはカップル、夫婦、ファミリー向けという感じで、あまり団体旅行で行くというイメージがありません。 グアムにも団体で行って楽しめるところってあるのでしょうか？ 団体旅行だったら、何か楽しいところはありますか？
来月留学でオーストラリアに行くのですが、 私は化粧品を手作りしており、その材料を持って行きたいと思っています。 しかし粉物も含まれており、郵便局のHPを見ても送って良いものか判断がつきません。 郵便局に問い合わせたところ、「オーストラリアの税関に聞かないとわからない。」との回答でした。 内容は、 粉物→酸化チタン50g、微粒子酸化亜鉛10g、キンサンタンガム20g、マイカ5gです。 その他→ホホバオイル50ml、スクワランオイル200ml、乳化ワックス100g、ビーズワックス50g、シアバター50gです。 Q1：上記の物は送れますでしょうか？ 　　 または、オーストラリアの税関に問い合わせたほうが良いでしょうか？ 　　（国際電話になりますよね？英語はまだあまり話せないので不安です。） Q2：オーストラリアで中身を確認される可能性はありますか？ 　　（空港のように機械に通されて反応するですとか、ランダムに空けられるですとか。） Q3：郵送物の内容はきちんと明記すべきですよね？ Q4：税関に申告すべきですか？（どのような手順で申告するのかも教えていただけたら嬉しいです。） 細かいことで申し訳ありませんが、わかる方教えていただけませんでしょうか。
アラスカ航空の事前　座席指定の方法を教えてください　デルタ航空からはうまくいきません　よろしくお願いします
関空発 夜の便 グアム の航空会社で ユナイテッド航空と大韓航空 のどちらかになるツアーがありますが、時間的にユナイテッドがいいなと 思っています。どちらになるかはわからないのですか
約200カ国の世界で比較的まともな国ってどこですか？
ご存知の方、教えて下さい！！ 来週初めてシーライフパークに訪れます。 ガイドブック等で、イルカと触れあえるとのことで、是非とも小学校低学年の娘を参加させたいと考えております。 とうやら、パークには何種類か触れ合い方があり、料金もそれぞれだそうですが、これらはツアー(オプショナルツアーでいわゆる送迎付き)を申し込まなくても、パーク現地で個人で、行った当日に申し込めるのでしょうか？ 当方、ワイキキのホテルからバスで行く予定です。 イルカとは、 ①浅瀬で、一歳から餌付け等のできる、エンカウンター ②背ビレにつかまって泳ぐスイムアドベンチャー ③２頭のイルカと泳いだり、脚をおしてもらい進むロイヤルスイム と 三種類あるそうです。 質問は、 １）自力で訪れで、これらに参加できるのか？ 予約で１杯だから参加できませんよ、では困るので。 それから、もうひとつ、 ２）②に参加したいのですが、水泳がそれほど得意でない小学校低学年でも問題ないでしょうか？ 以上、体験された方、教えて下さい！！
広州から北京まで電車で何時間位なんだろう？
【仏国】フランスにはうつ病という病気がない？本当ですか？ フランス人にうつ病患者がいないって本当なのか教えてください。
雪景色がきれいなので興味をもちました どこら辺の国の言葉で、なんて書いてあるんでしょうか 行ってみたいなぁ
【世界の夏休み】ヨーロッパの夏休みの平均は1ヶ月らしいです。 よくよく考えると1ヶ月もみんな休んでいる間の経済や社会はどうなってるんですか？ どこ行っても休みですか？ それともこの休みは1流企業だけで、中小企業の社員は普通に働いてるとかそんなんですか？ 全員休みだとどうやって休みの間、経済を回しているのでしょう？ スウェーデン 25-35日 スペイン 1ヶ月 イタリア 最低32日、最大42日 ドイツ 最低33日、最大37日 オーストリア 35日 フランス 35日 オーストラリア 1ヶ月半 アメリカの夏休みって何日ですか？
よろしくおねがいします。（長文です） 夫は中東出身です。4年日本で生活をしております。（子供無し） 生活自体は最初、半年日本語学校へ行き、次に一年間は夜勤のパートの仕事（工場ではない中規模のパン屋）を一年してましたが言葉の問題や待遇面から辞めました。 （夫の実家がパン、スイーツを作ってるアトリエで卸してます。夫も職人です。） 次にもう少し日本語を本格的に勉強しようと一年日本語学校へ行きました。その間バイトもしましたがここも待遇が最悪で（日本人も同じで一日で辞める人もいました。） ストレスにより病気になり入院しました。（デパ地下パン屋） その後学業に専念し、日本語もまあまあ不自由無く話せるようになり、日本語で普通免許の取得もしました。（毎日私と一緒に勉強しました。） そのあと就職できた会社（結婚式場のパティシエ）で試用期間が３ヶ月と言われて一生懸命働きましたが突然会社が暇だからまた繁盛記に来て欲しいとだけ言われ事実上解雇のような形になりました。 夫はこれだけ努力して来たのに日本はなんなんだと、ショックを受けており、軽い鬱のような状態でしたので元気になればいいなと一度母国に帰国させました。本人も2年帰ってないので元気になって帰ってくるし、すぐ日本に帰りたいくなると思うよと言ってました。（いつも思うそうです。） ちょうど今、家の仕事が繁盛記で（ラマダン（断食）） めちゃくちゃ忙しく寝る暇もなく忙しい最中でした。 最初は私との電話も普通に話しておりましたがその後全く電話にも出ず。。忙しとは言っていましたがなんでかなと思い私は鬼のようにかまわず電話をしてましが挙げ句の果てにはCLOSE。 いつも電話がくるのになんで？？ (私は元気かだけを聞きたかっただけで。。） そして電話をCLOSEしてから2週間、彼の兄に電話をしてようやく捕まえることができました。 彼の口からは「日本は疲れた、もうやだ、別れたい。」と最後には「私を嫌いになった」とまくしたてて言い電話を切りました。 彼はストレスを貯めて母国へ帰り、すぐラマダンで忙しいのに私がしつこく電話をするもんだから溜まってた物を吐き出すように一気にしゃべりました。 私も訳がわからずその時はなだめるようにそんなに簡単にできないよ、ペーパーとかあるしと言うと 日本へ帰ってまた国に戻ると言ってました。 彼の家族の意見は精神的に苦痛で生活ができないなら離婚しろと言ったそうで 彼の家族も私が生活を支えてる事は知っていて度々Skypeでも話しておりました。 そのように言ってたとしたらショックだし、まさか離婚を口にするとは思いませんでした。 彼は電話はもうCLOSEしないから夜電話してとも言いました。 私は電話を切られてからいろいろ考えました。嫌な女だなと。しつこいし疲れてんだよって、かまわないでくれ疲れてんだから、うるせーなー、みたいなとこなのかなと。 そのあとなんだかこのままでいけないと思って謝ろうと思い夜電話をしたら出ませんでした。。 （2,3回でやめました）その後謝罪の言葉をメッセージに書いてしばらくは電話もメッセージもやめようと思いました。しかしすぐ返事がきました。一言　I hate you..　私は、へ？？？って言う感じで ショックでした。もうなんだかいてもたってもいられず。。でもメッセージも電話もしないと決めてたのに（一ヶ月位）この一言が最後で放置していいのかと。。。 ちょうどどうしても伝えなきゃいけない事があったので（事務的な事です）それのついでに思いをメッセージに書いて（攻める文章は書いていません）今すぐ返事はいらない事と一ヶ月後に電話するから ゆっくり休んで考えて下さいと。謝罪も書きました。 今いらだってるので読むかわかりませんが、私が火をつけてしまったと．．．。 なんか、こんな展開になるなんて夢にも思ってなかったから脱力感でいっぱいです。。 夫は普段とても優しく真面目で静かな人です。 あまりありませんが疲れていていらだつと暴言を吐いたりします。。 （私ははひどいよ〜、みたいな感じで言ってます） 今、離れている上に母国で家族に囲まれていて日本での酷い話も多くしたと思います。 嫌な事も全部家族に話したと思います。だからこの暴言がいつもみたくさらりと考えられないんです。 きっと度重なるストレスが過大な物になっていて心身共に疲れていたと思います。 私としては全く離婚は考えていませんでし修復できるならしたいです。 私のデリカシーのなさにに反省です。。。自分が嫌になります。。 今夫の国は治安が悪く景気が最悪です。 しかし将来（5~10年先）は夫の国か第三国で暮らそうと言っております。それまでは日本で頑張ろうと。。。夫はあと一ヶ月半で帰国予定です。 こんな事で終わってしまうのでしょうか？？？？
8月から中国（上海）へ留学するのですが、帰国する日は完全に未定です。オープンチケットで予約するとして、帰りのチケットを変更等した場合、どのようにしてチケットを受け取ることができるのでしょうか？
日本以外の国は室内に汚れや水を持ち込むことが許容されてるのですか。 何で傘を差さないのか教えてください。
レビューを見る限り味はイマイチのようですが、実際どうでしたか？ブッフェなしで入場して中のレストラン(パウンダーズ)で食べようか迷っています。ブッフェ利用した方、感想を教えてください。
日本国籍を持つ日本人がアメリカの永住権（グリーンカード）を取得する方法をネットで調べていたら、 ”特別な技術を持つ（テクノロジーなど” ”アメリカ国籍を持つ人と結婚する” ”抽選に応募する” 大きく３つほど出てきました。 どれも私には難しい話（技術はないし、今すぐ結婚はムリ、抽選もあたる可能性は低いというか、決して 高いとは言えないので）でした。 軽くあきらめていたら、 アメリカ人の女友達が”テストを受ければ簡単に永住権を取得出来る”と言われました。 ものすごく簡単に言われたのですがそんな簡単に取得出来たらみんなとっくに取得しているだろうとおもい詳しく聞いてみるとこのURLを送ってくれました。 http://www.uscis.gov/citizenship/learners 素人で無知な私には難しくて理解が出来ないのですが、 この私の友達が言っている”テスト”とは何の事か分かりますか？ またこのような方法（テストを受ける）は本当に存在するんですか？ だらだら書いてごめんなさい。 お力をお貸しください。 よろしくお願いします。
KINGSTON社製のパソコンパーツが3年保証付なので購入しました。 その後調べてみたら、故障した時は台湾までFEDEXで送れとの説明が書いてありました。 試しにFEDEXのサイトで料金を調べてみたら日本から台湾までで6000円以上になりました。20センチもないような小箱でもこんなに高いのでしょうか？それとも何か入力ミス等でしょうか。
欧米と日本を比べ、それぞれよいところ悪いところを書き出してみてください。できればわかりやすく。よろしくお願いします。
ホノルル空港到着後に利用可能かつ、クレジットカードで利用可能なラウンジはありますか？ 友人と別の便でそれぞれホノルルへ向かうのですが、私が７時台につき、友人を２時間程待つのに使いたいのです。 今は対象のカードを持ってはおりませんが、搭乗後に使えるラウンジがあるのであれば、カードを作ろうと思っています。 ホノルル空港のラウンジ事情にお詳しい方、どうか教えていただけると助かります。
ANA便でオーバーブッキングによるアップグレードありました。 その場合ラウンジは使用できないですよね？ 前にもアップグレードされて、ラウンジ使えると思って行ったら、この搭乗券ではダメと言われたことあり。
無料で申請してくれるような、エージェントはないですか？ カナダとイギリスでお願いします。
中国の通貨元を日本での換金が良いのか、中国に円、USAドルを持っていて換金が良いのかわかりません。ドルは６００ドル現在所持しています。よろしくお願いいたします。
アメリカ人の何系かはどのように判断するのですか？ Odegaardという名字は何系でしょうか？
テレビで良くやっている「こんなところに日本人」という番組をみていてこの 方々は海外で生活をしています。 興味深い内容が多いのですが、長期滞在でＪＩＣＡとかいう団体ではなく、個人 で現地に向かいそこで生活している方が居ます。 どういうビザで長期滞在しているのでしょうか？簡単に出来るのでしょうか？ 全く無知です。教えて頂ければと思っております。
もしも、もしもですよ？ 砂漠のど真ん中で、持参してきた食料や飲み物を すべて使いきってしまい、なおかつ救難信号もうまく届かない状況で欲しいものはなんですか？ 1、80リットルの水 2、500ミリリットルのコーラ(専門かたちが栄養素を調整し栄養価が最適化されている、もちろん味はそのまま) 3、キレイな女性 4、パソコン 5、カロリーメイト300箱 ガチな回答も、おふざけな感じの回答も待ってます！
一般的な質問としてよろしくお願いします 第三国の空港到着後入国チェックでVIsaなどの問題で入国が認められなかったら どのような措置になるのでようか 入国そのものを認められてなかったら、イミグレの手前でじっと帰りの便を待つのでしょうか？ 1.長時間になった場合の食事は？ 2.その時のチケット代金はどうなるのでしょうか？ 3.次の帰りのフライトに空席がなかったら？ 4.なによりも預け荷物はチェックポイントの外側に出てくるので荷物を受け取れないでしょうか？ これら その国その国のルールがあるとおもいますが 万が一ビザ必要でそれをしらなかったりルールを誤解していたらありうるケースかもしれません
テレビでは3千人のウクライナ人が東京でロシアのウクライナ介入反対でもしたそうですが どうしてそんなたくさんのウクライナ人が日本いるのですか？ ウクライナ料理店も東京にはほとんどないし日本との貿易もほとんどない国だと思うのに 不思議なので質問しました。
通販で購入できる男性用の香りのきついボディーソープがありましたら教えて頂きたいのですが。
初めまして。知人にグアム旅行に誘われているのですが、入国について気になることがあるので質問させて下さい。 私は現在30歳です。恥ずかしながら15年前の15歳の時に万引きで補導されました。 記憶が曖昧なのですが、逮捕はされていないと思います。その時が初犯で、もちろんそれ以降はしておりません。ここ数年イギリスやタイ、韓国へは行っていますがアメリカへは渡航した事がないのでESTAは取得しておりません。 逮捕はされていないと思うのですが、父も母も亡くなっており私が万引きした事を知る人がいないので、逮捕されたかされていないか確証がありません。 そこでグアム入国時の入国カードなのですが、逮捕歴の所は無しにして、入国審査時に正直に申告した方がいいのでしょうか？ これまた記憶がなくて申し訳ないのですが、他国への入国時には逮捕歴は無しと記載していました(チェックする欄があれば)
家族4人でタイへ行く予定です。そうのち2人はビジネスクラスのチケットを、あとの2人はエコノミーのチケットを購入したいと思っています。支払いは私のクレジットカード1枚でまとめて支払いたいのですが、エアアジアのサイトからの購入方法が分かりません。どなたかご存じの方いらっしゃいますか？宜しくお願いします。
お盆に、ハワイへ行く予定です。いつもは、ツアーでいくので、説明会のとき、頼むのですが、高いので、航空券とホテルのみのJ○Bのエアホで予約しました。なので、ツアーは、自分自身で頼まなくてはなりません。 　ウェット　アンド　ワイルド　と　イルカ大学　と　ノースシェア乗馬サンセットをトラベルドンキで頼もうかと考えています。いつ頃、手配したほうがよろしいでしょうか？ 　お盆なので、早めに手配した方がよいでしょうか？ 　シーライフパークのイルカに乗るのも興味があるのですが、金額が高いので、考え中です。 　滞在期間は、５日間です。 　又、参加された方がいたら、情報がほしいです。よろしくお願いします。
アメリカに10年近く暮らしていたものです。長くなりますので、ご興味ある方は読んで下さったらありがたいです。 １０年程前に日本に帰ってきてもう向こうにいた頃と同じ分の年月が過ぎたのに未だに悩める日々を過ごしています。 というのも仕事から友達までアメリカにいた頃が恵まれすぎていたのか、良い仲間と仕事があって、尊敬出来る友達が沢山いました。 皆性格も良く、向上心のある人達ばかりでした。私はそんな人達とお互い尊敬し合い充実した日々を過ごしていましたが、家族の病気の事もあり日本に帰ってくる事を決めました。 はじめは日本での生活をそれなに楽しみにしていたので、入りたいと思う会社もじっくり選び入社したものの、会社での人々の態度や足をひっぱってくる姿勢に驚いてしまいメンタルクリニックに通った程です。いくつか転職していますが、大抵のいきさつはこうです。 入社前に部長等が私の事をまず ”○○さんはアメリカで長年働き、最先端の職場で働いてきた人なので非常に活躍が期待されます..etc" 等といらない情報を流し（たいして最先端の職場で働いていた分けでもないし、そんな事アピールした事もありません。）、皆の期待数値をマックスにあげてからの入社になる為、普通に働いているつもりが、"○○さんてたいしたことないんですね” と言われたり、日本語で知らない言葉があると ”日本の事何も知らないんですね” 、とか ”このご時世英語なんて誰でも出来るし” 等と仕事をあまり与えてもらえない社員から陰口（聞こえる様な大きい声で言う。）を言われる事が多く、すごく小さなミスでも部署全員をCCに入れて間違いを指摘するメールを社内に流す等、 私をどんだけ出来ない人にみせかけたら気が済むのだろうという環境でした。 また、表面上では仲良く話してくる人も結局陰口を言っていると他の人が私にわざわざ教えてくれたりと何がなんだかさっばりな事ばかりです。 私も30代なかばでそれなりに年齢がいっているのに、まず４０代以上のおばさま方には目のかたき。特に独身女性からは猛烈な攻撃をうけました。 こちらが自分を下に下にもっていき、相手を上に持ち上げても、最終的にはそれももちろんあちらには気に食わなく、適視される事が多くありました。 どこかに旅行してお土産を買ってきても”旦那さんと二人で食べたらいいのでは？”等と 返してきた事もありました。。。！ 企業を変えても結局は同じ事、自分の道を行こうとしてもそこまで強くはいられず、肩の力を抜いても 結局皆内面では何を考えているか分からないという気持ちが抜けないため、職場でも友達を作れず年齢も30代後半で昔程出かける事も多くないので会社外でも友達を作るのが困難で結婚は数年前にしたもの の、旦那さんだけが救いなんて彼には荷が重すぎと思いますし、相談はたまにするものの自分の中では “結局この気持ちは私にしか分からないし”と思ってしまい孤独感から抜け出すのが難しいです。 旦那さんの性格に文句などない程良い人なのですが、仕事人間で日本の企業で働いている為、私の悩みは深刻とはとらえず、私の海外から日本に来て苦労しているという印象よりも、”君は英語も話せるし、仕事の技術もあって良いよね。俺は日本の小さい企業だしひたすら働いてるだけ。海外で働いてたなんて夢があるね” 等と私の悩みなど全く分かっていない様子。 だから私もそういう事は口にしなくなり、心の中でひとりぼっちな気持ちの時が多いです。 昔からの地元の友達に相談しても"あなたは良いよね英語も話せるし、私は何も出来ないし”といった感じ。なんだか私が一見恵まれているかの様に話します。 こういった事から私は相手が卑屈にならない様に自分を下げて下げてみせる様になりました。 海外で暮らしていた事も初対面の人には隠す様になり、昔の友達には”海外にいた事なんて昔過ぎて忘れちゃった”等と作り笑いをして話を合わせる人になりつつあります。 私は自分の態度をどうしたら変に勘違いして妬まれず、社内で穏便に働けて社外で友達が沢山出来るのかいろんな手を試しましたが、どれも結局は最終的には同じ結末でした。 実際同じ様に職場に入って来た女性で帰国子女の人がいて、彼女は私より少し年上でしたが 彼女に対しては皆私へしていた態度の様なことはせず、女性陣もこの人にはかなわないと言った感じで ”わあー○○さんてすごいんですねえ” 等と逆にちやほやしていた程です。 ちなみに他の会社では帰国子女で同い年の女性がいた事がありますが、 彼女にも結構皆ちやほやした感じで "海外で生活してたなんてすごいですねー”と言った感じでした。 いったいどんな差があったから私との態度がこんなに違うのか、未だに謎なんです。 誰かわかる方がいたら教えてほしいです。 私は仕事が出来ない程ではなかったと思います。多分すごく普通です。そして他の2人も多分 私とあまり変わりません。普通に働いていました。 なのに何故そんなに皆の態度が違うのでしょうか？ また、まして仕事出来ます風なんて吹かせた事はないと思います。 私はちやほやされたいのではないんです。ただ普通にしてもらいたいだけなんです。 ある人に”〜さんて本当の弱みをみせないところがあるよね”と言われました。 心を開いてないのだから当たり前ですよね。そうです、数々の経験から心を開けない様になっているので正解です。多分私は今誰にも心を開いてないし、昔の海外の時の友達の様な人達に出会えるのをひたすら待っているだけなのかもしれません。本当にそんな人達にまた出会えるのか、または自分が変わってしまったから出会えないのは分かりません。 これから海外での生活は望んではいなく、日本で楽しくやっていきたいという希望はあります。 ただ会社生活がひどいものだという印象と良い友達が作れないという気持ちをもちつつ 孤独に生活している感じから早く抜けたいです。 皆さんこれから私はどんな風に会社や、会社外で接していけば良いのでしょうか。 楽しくやっていきたいだけなのです。 ご意見よろしくお願いします。
アメリカやフィリピンでホームエネルギーサーバーとして 下記のような交流のコンセントから充電する蓄電器は売ってないでしょうか？停電などの非常時に使える商品を探しています。もしあれば商品名を教えて頂きたく存じます。 www.sony.jp/battery/products/CP-S300W/
アメリカにも贈与税（gift tax)があると思うのですが、税率はどれくらいかかるのでしょうか。例えば父が子に一千万（十万ドル）現金贈与した場合、税としてどれくらい払わなければならないのでしょうか。アメリカの税に詳しい方、教えてください。
中国人でも富裕層を中心に浴槽に入ることが普及してきたようですが、これには理由やきっかけがあるのでしょうか？ ご存知の方、教えていただけるとありがたいです。
横3本色で、上から赤・白・緑 白の中央に、黄色か金色っぽいのがあります。 よろしくお願いします。
3月1日～4日に家族旅行でグアムに行きます。 そこで、グアムで『日本よりお得に買える』買いな物を教えて下さい。 ブランド品だけでなく、例えば今流行っているココナッツオイルとか、 ネイル用品、スキンケア用品、化粧品、日用消耗品、靴やアクセ、 雑貨などなど、ジャンル問わずに教えて頂けると嬉しいです。 具体的に取り扱っているお店なども合わせて教えて頂けると嬉しいです。 ちなみに、私の趣向や特徴など書きますと・・・ ・ネイリスト ・料理やキッチン雑貨、インテリアなどが好き ・子供が2人（4歳男子、1歳女子） ・コストコ好き こんな感じです。 グアムには行ったことがあるので、主要なお店などはわかりますが、 幼い子供2人との行動の為、ゆっくり買い物ができるかがわからないので、 少しでも買い物はタイトにできたらいいなと思っています。 今のところ、ネイルの施術で使えるようなキューティクルオイルや、 OPIなどのフット等のケア用品、 MACなどの化粧品、ロクシタン系の香りの良いスキンケア用品、 ココナッツオイルやチアシードの様な日本で流行っている様なもの、 キッチン雑貨、主人とペアでネックレス、 サンダルやシューズ、子供用品 この辺りをショッピングできたらいいなと思っています。 オススメのお得で買いなアイテム・ブランドなど教えて下さい。
外国人はよく名前を略して呼ばれたりしますよね？あだ名のような感じで。 そこでお聞きしたいことが。 アメリカ人のメル友がいます。彼の名前はNathan(Nathanael)なのですが、私との間でははNayteということになっています。しかし、通常この名前だったら多いのはNateですよね？彼のフェイスブックを見てると、みんなNateと呼んでいました。中にはNathanと呼ぶ方もいましたが。 なぜ、私に対してだけNayteなのかなと。。このパターンは初めてみたので不思議に思います。 例えば、日本人で「太郎」という人がいたら、「たろちゃん」・「たっちゃん」みたくいくつかあだ名が考えられますが、このような感じなんでしょうか？ 外国人のあだ名事情に詳しいかたおりましたら教えていただきたいです。
今度ANAでアメリカにいきます。 ANAだと第一ターミナルなのですがその前に成田内のナインアワーズ利用予定です。 マップを見ただけだとなかなかわかりませんが、搭乗手続きチェックイン前にナインアワーズを利用できますか？ 成田空港に詳しい方、ナインアワーズを以前利用した方、回答のほうどうぞよろしくお願いします。
日本からオーストラリアにバレンタインデーでチョコを送りたいのですが、今日本は冬なので、オーストラリアは夏なので(28℃ぐらい)溶けるのですか？ 知っている方or経験者の方教えてください！！ 知らなくても、何でも良いので教えてください！ お願いします！
３月に家族でグアムに行きます。 タモン地区で美味しい日本料理店はありますか？ よろしくお願いします。
雑貨でも工業製品でもなんでも良いです。 私はスコットランドのアイロンブルーというジュース とフランスの棒状のキャラメルです。
南極とか北極って一般人でも旅行できるのでしょうか？　どちらが値段が高いとか見所が多いとかありますか？
現在、サウジアラビアに住んでおります。 日本食材の発送業者をお教え下さいませ。
飛行機で三時間くらいまでの範囲で、もしツアーを使わない旅行をするとすれば、注意点は何になりますか？
3月2週目にナイアガラ滝(カナダ滝)を見に行く計画を立てているのですが、3月のナイアガラ滝は凍っていますか？ 凍っていない滝が見たいです。
日本の自宅（九州）からサウジアラビアの会社に物を送りたいのですが、どの業者がお勧めでしょうか？
年4～5回海外旅行に行きます。 良く行くのは韓国、グアム、ハワイ。 たまにオセアニア、ヨーロッパ、カナダに行きます。 近いので羽田を利用することが多いです。 その際、ラウンジを利用するのですが、現在持っているカードは ANA 普通カード ANA CARD AMEX EPOS CARD ゴールド(VISA) です。 AMEXを使ってTIAT SKY LOUNGEを利用しているのですが、 来月が更新であることとラウンジ利用の際にしか使っていません。 年会費が7,000円かかっているので解約しようか迷っています。 ですが、解約してしまうとTIAT SKY LOUNGEが使えなくなってしまうので悩みどころです。有料で利用することは考えていません。 諦めるべきでしょうか？ もう少し年会費が安いカードにするべきでしょうか？ マイルを上手く貯められずJALカードを持っていないのでJALカードを作るべきか。 アドバイスをお願いします。
お世話になります。 マイルを使って北米に行こうと考えています。 JALの燃油サーチャージが下がるとニュースで知りましたが、いつからなのでしょうか？ マイルを使うために思うようにチケットは取れないと思いますが、燃油サーチャージが安くなったら取ろうと考えています。 そのタイミングがベストなのはいつからなのでしょうか？ よろしくお願い致します。
今日は休みなのですが、トイレで起きました。 で、いろいろと考え事をしている時に思ったのです。 「やっと収入増えてきたしビバリーヒルズに住みたいな。映画俳優と仲良くなったらプレミア試写会とか呼んでもらえるんじゃね？」と。 ただ、金持ちエリアって面倒じゃないですか。 例えば馬鹿高いマイバッハを買うために審査されたり、持ち帰れないフェラーリがあったり、入居者にオートロックを解除してもらってから1分以内にエレベーターのボタンを押さないと乗れなかったり(なんの罰ゲームだよ) だからバカネ持ちエリアの頂点(と思ってるだけ)であるビバリーヒルズも審査だなんだがあって金だけでは住めないのかなーっと思ったわけです。 文章はふざけてますが、情報は正確性を求めてます。まぁ期待はしてないですけど。 ちなみに気取り屋が選ぶようなビバリーヒルズの隅っこの方ではなくど真ん中ですよ、ど真ん中。映画スターと呼ばれる人がずらりと並ぶあのエリアです。 それじゃヨロシク
アウトリガーグアムホテルに宿泊する予定です。 ５歳児の双子を連れての旅行にため、昼間はアウトリガーグアムホテルのプールかその前のビーチを使っての、のんびりした旅行を考えています。 そこでご相談です。 昼ご飯の取り方ですが、水着でTシャツを羽織る程度で昼食をとれる場所を２か所ほど知っておきたいのですが、お勧めはありますでしょうか。 ５歳児双子を連れての旅行のため、できるだけ、ホテルの部屋に戻って着替えて食事を取って、もう一度水着に着替えて、、、などの煩わしさを省きたいと考えています。 知って見えるかたがみえましたら、ぜひお教え願いたいと思います。 宜しくお願いします。
質問させていただきます。 来月一人で初めてグアムに旅行に行くのですが、オプションをしっかり入れていて 自分のものはいいのですが、せっかくなので友人、会社の人、子供にお土産を買って 行きたいのですが、いくつもゆっくりまわっている時間がないと思われます。 会社の人や友人はクッキーかチョコレートでいいかなって思っていますが、 ネットで見てKマートなどの名前はよく見るのですが、いまいちピンときません。 そこで、グアムに詳しい方や最近旅行に行かれた方で、 個人差はあると思いますが、『会社の人ならここのこれがおすすめで、小学生の女の子ならこれ』みたいなアドバイスがありましたらどうかご教授ください。 よろしくお願い致します。
私だけ思うかもしれませんが、日本はある程度の年齢になると就職もできず、いい年こいたおっさんが……あのくそばばあが……となんであんなに年齢で差別するのかなと不思議です。 聞いたことがありますが、アメリカ人は相手の年齢を聞きませんし、中国は年齢で給料が変わらないらしいです。50才の人でもバイトすることができ、年下の上司がいても職場の雰囲気が修羅場にならないそうです。 100%そうではないにしろ、海外の雰囲気について教えてください。私としては40才になってもコンサートに行ったり、50才でスマホ使ったり、周りの目を気にして暮らすのはちょっと疑問かなと思いました。
スカイマイルを持っているのですが使い方が良く分からないので、 知っている方、使った事がある方、教えてください。 （１） 中部空港出発で、それぞれの国に行くのにどのくらいのマイルが必要か知りたいのですが何処で調べられますか？また、デルタ航空以外にデルタ航空と提携している航空会社の便も使用できるのでしょうか？ （２） マイルを保持している本人以外の航空券もマイルと引き換えられるのでしょうか？例えば家族や親戚などです。そして、子供の場合は子供料金の様にマイルの子供設定もあるのでしょうか？ （３）上記の様な事を相談できるような窓口というかオフィスみたいなものはないのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします
アメリカの生活に詳しい方や在住した経験がある方に質問です。 アメリカの分譲地(サブディビジョン)って色々な規則がありますよね。 アメリカに住んでれば(アメリカ人含めて)、サブディビジョンに住んだ経験が無い方でもサブディビジョンには規則があると知っているのでしょうか？ ご回答の程よろしくお願いします。
先日テレビで観たのですが、動物などをマスコットやキャラクターにしない主義の為、 柄は模様などが多くそれが発展した国があるそうです。 何処の国かを忘れてしまったのですが、ご存知の方がいらっしゃれば教えていただけないでしゃうか。
日本からイギリス・ロンドンまで 朝7時から飛行機のったら 何時につきますか？
raymon hannouckという名前です
ここここれは一体どこでしょうか どこのなんという場所でしょうか 絶対行ってきます
20代女です。ライル＆スコットのキャリーケースを旅行に持って行こうと思います。 調べてみるとゴルフのブランドでした。家族の誰一人としてゴルフはしません。 20代女ですがこれはありですか？ 意見聞かせてください！
8歳と５歳の男女の孫と、じいじいとばあばあの4人で 雄大な自然を、ゆったり満喫したいと思います。 ８日間ぐらいで行ける お勧めの季節。所。ホテルを教えて下さい。 他に快適な旅が出来る助言があれば教えて下さい。
サイパンに旅行する計画を立てています。5度目になりますが、過去４回はガラパン地区の第一ホテル、ハファダイホテルに泊まりました。、今度はサイパンワールドリゾートに泊まろうかなと考えていますが、ガラパン地区と違い、周りにお店があまりないらしいし、韓国で経営しているホテルと聞き、ホテル内のレストランがいまいち、韓国人の宿泊客が多くてマナーが悪い、などの評判を聞きましたが、実際はどうなのでしょうか？やはり、ガラパン地区のハイアットにしたほうがいいでしょうか？
外国在住または、海外旅行行ったことある方に聞きたいのですが、日本以外で住みやすい国はありますか？。 私は、日本はもちろん住みやすいと思いますが、少子高齢化で、財源がまかなえなくなってきたり、原発とか、借金問題とか、人間関係とかで、段々住みにくくなってる気がします。 そこで、日本以外にそこそこ住みやすいところとかあるでしょうか？ 日本ほどとは、言いませんが、なるべく治安のいいところがいいです。後、海外は、宗教を信仰するのが当たり前なので、行動とか、自由に制限が掛けられると思うので、なるべく宗教色の薄いところがいいです。
お世話になります。 私はＪＡＬカードでマイルを貯めています。 引き落としは毎月１０日です。 来月１０月１０日の引き落としは４０万円ぐらいです。 このマイルが、ＪＭＢに入るには何月何日でしょうか？ よろしくお願いします。
同じ様な質問はあると思うのですが、見れば見る程迷ってしまうのでアドバイス頂けると嬉しいです。 12月半ばにアラサー夫婦でグアムに行きます。海外は行き慣れていますが、所謂南の島に行くのは初めてです。 3泊4日で、宿泊はウエスティン。 1日目は午後着なのでショッピングとディナーのみの予定。 最終日は朝の便なので何もできません。 2～3日目に何をするか悩んでいます。 主にしたいのは南国風のカクテルを飲んだりしてビーチでのんびり&ビーチ（プールも？）で遊ぶこと。 ダイビングなど大それたアクティビティーはしなくてもいいと思っていますが、ガイドブックを見てると何かした方がいいのかな…と少し惹かれます。 観光はしなくても良いと思っています。 (1)ウエスティン前のビーチでもグアムのビーチを満喫できますか？ 口コミを見てると感想は人それぞれです。ハワイ等他の南の島の経験がなければ十分でしょうか？ (2)申し込んだツアーでは追加料金無しのコースを選ぶことができ、以下3つで悩んでいます。 おすすめはどれですか？ ★第一候補：アルパンビーチ ウォーターバイクやカヤックなども無料で体験できるのが魅力です。ランチもついているし、割と好きな時間に往復できるので、他のプランがしやすいかなと思っています。 ビーチとしてはどうでしょうか？ ★第二候補：ココパームビーチ タモンのビーチより綺麗そうですが、基本的にのんびりすることがメインになりそうなので、タモンのビーチで十分なら参加しなくてもいいのかなと思っています。 海の綺麗さはかなり違いますか？ ★第三候補：ターザウォーターパーク プールにも興味があります。が、距離的に送迎バスが必要ないので、どうしても行きたければプラスでお金を払って行けば良いでしょうか？ (3)上記のどれかに1日参加するとして、もう1日にすることでお勧めはありますか？イルカもちょっと気になっています。 (4)また、趣味がカメラなのですが、ビーチに行く時はやはり持って行かない方がいいでしょうか。 ビーチで撮影される方は、ホテルから散歩がてら撮りに行き、本格的に遊ぶ時はホテルに置いてでかけるのでしょうか？ アクティビティーをする時の写真などはどうされているのでしょうか？ 長々とすみません。まだ出発まで日がありますので、お時間あるときにアドバイス頂けると嬉しいです。
今の時代にも子どもの頃にチンコの皮を 切ってしまう国や民族がいるそうですね。 でもそれはいわゆる包茎手術のことだと 思っていました。 今の時代でも麻酔もせず、ナイフなどで チンコの皮を切るところもあると聞いた んですが、それは本当でしょうか？ 麻酔しても痛そうなのに、麻酔しなかったら めちゃくちゃ痛くないですか？そんなこと 耐えられるんでしょうか？ 本当にあるなら怖いけど画像や写真を見てみたいです。
・ホームステイをするならオーストラリアが一番いい ・オーストラリアはホームステイが盛ん といったことを聞いたことがあるのですが、これは本当ですか？ アメリカなどは、収入目当てというと聞こえは悪いですが、仕事感覚でホームステイの受け入れをしている家庭が多いと聞いたので…
観光目的で日本から入出国する時にビザが必要な国はどこでしょうか？ また、可能であれば申請の額をお教えくださいませ。
　海外旅行中に現地で見つけたお店がたまたま営業時間外で、日本へ帰国してから調べ直して結局そのお店から物を販物等で買ったりされたことのある方はいらっしゃいますか？ 　或いはもしその際にどの様な方法を取られたり、実際どんな感じでしたでしょうか。ご意見を賜れると幸いに存じます。何卒よろしくお願い申し上げます。
海外赴任にあたってオススメの電子辞書を教えてください！ 来年４月からニュージーランドに赴任する予定です。 英語は苦手なので、これから半年間必死で勉強しようと思っています。 周辺からは、電子辞書の購入を勧められているのですが、種類が多すぎてどれを買えばいいか分かりません… どうかアドバイスをお願いします。 ○使用期間： 　　３年半（日本でこれから半年（学習）、ニュージーランド３年） ○言語： 　　 ニュージーランドなので、英語だけ役立てば良いと思っています ○大きさ： 　　 持ち運びしやすいものが良いです ○用途： 　　日常生活が中心ですが、仕事上のレポート作成にも使えると助かります
日本の列車は時間をきちんと守るで有名ですが なぜほかの国はルーズなのでしょうか？ ルーズな国の社会人は、 待ち合わせの約束をしても遅刻するのが当たり前なのですか？ それとも電車だけ時間を守らないのですか？
日本一暑い国は沖縄ですが、世界一暑い国ってどこですか？
再来週グアムに行くのですが、関空で買ったタバコをグアムに持って行くのは可能ですか？
ヨーロッパに１２日ほど旅行に行きます。 個人旅行なので当然、荷物は少なくしたいと考えていますが、 ガイドブックや英会話の本は紙書籍か、電子書籍か迷っています。 一応８インチタブレットと海外版のスマホを持って行くので、電子書籍のほうが いいかな？とは思ったり、老眼なのと、いちいち電源を入れないと いけないのが面倒なので、荷物にはなるが、 紙書籍の方がいいかなと、非常に迷っています。 皆さんはどのようにされていますか？
海外での経験について質問です。 ここの国(都市)は自分には合わなかった、本当に辛かった、もう行きたくない、住みたくないなど、海外での苦い経験がありましたら教えて下さい。
世界では日本の「うどん」と「ラーメン」ではどちらが支持されているのでしょうか？ 私は以前ドイツに仕事で半年住んでいましたが、1軒の繁盛しているラーメン屋さんをフランクフルトで見ました。
グアムに家族７人でいきます。 １日レンタカーを借りて回ることにしたのですが、保険関係がまったく詳しくなく、どこにすればいいのか悩んでいます。 おすすめのところございましたら教えてください！ ７人なのでミニバンを借りる予定です。
来年お盆休みに友達と2人でグアム旅行を3拍4日で計画しています。 海外旅行は2回目で高校の修学旅行でいったきりなので、パスポートも取り直しです。 今から貯金していこうと思うのですが、 だいたいパスポートと、旅費全部でどれくらいの費用がかかるのですか？ また、おすすめの観光スポットや、ツアーがあれば教えてください。 あと、いつ頃から、予約はとれますか？ 飛行機は、大阪発ならどこでも大丈夫です。
グアム旅行にお得に行くにはどうすれば良いでしょうか？ 私40代の会社員です、家族にプレゼントと思い（妻と６才の息子）でグアムに行くことにしました。 【行き先】グアム 【日程】　2015年1月13～16日（3泊4日）　　または　1月19日～22日 【フライト】行き午前発　　帰り午後発 【宿泊ホテル】オンワードビーチリゾート　タワー棟 【人数】大人２名　幼児（6才）1名 【出発地】出来れば羽田　　　または成田 ※オンワードは中心部から離れているそうなので、レンタカーをレンタルします。 上記が、決定している事項です。 私、恥ずかしながら海外旅行の経験がほとんどなく、どの様に航空券・ホテルを手配するのが お得なのかさっぱりわかりません。（例　航空券とホテルは一緒になっているものがお得なのか、別々がお得なのか・・・etc） 楽天やじゃらんのサイト等見ましたが、あまり理解出来ません。 そこで旅慣れた皆様のお知恵をはいしゃく出来ればと思い投稿させていただきました。 素人でもわかりやすい手配の方法などありましたら、お教えください。宜しくお願い致します。 ※パスポートは全員手配しました。　
モロッコに行こうと思うのですが、一緒に長期休暇を取れる人がいなく、一人旅になりそうです。 （旅行社のツアーなので、現地係員はつきます） モロッコでは、外国人女性に対するセクハラがヒドイと聞き、心配をしています。 モロッコへ行ったことのある方、ぜひ状況を教えて下さい。 また、セクハラにあわないような対策があれば、ぜひ教えて下さい。
ご主人の海外赴任のために海外在住の奥様、 毎日どうやって過ごしてますか？ なにか日本ではできないこととか、、されていますか？ わたしは日本を離れていま1ヶ月、残りあと2年ほどありますが、 このままだと外食やスパで無意味に終わってしまいそうです。 有意義に過ごしたいと思っているのですが。。
アメリカの ニュー・ジャージーって日本から 飛行機で 何時でつきますか？
最近までの海外についてのは別の観点から見てたのてすが、新たな事に気づきまして。結構30歳くらいになっても海外に行っとことない人って多いですよね。 数年単位で国内の風景しか見ないのはどうなのかなと思いまして。 最低年一回もしくは二年に一回は、日本だけの風景を見るのでなく、海外の景色をみたいと思います。それである程度身軽でリピートできるところってないのでしょうか？ リピートするが故に、長くその国、地域を見れて。どの程度観光地があってとかよく分かりません。知り合いとか現地に作ってもいいですね。 一体どういうところがいいのでしょう！
アメリカに住む親せきの家に緊急で連絡をとらなければなりません。 相手は日本語を聞き取ることはできますが、話せるのは片言の日本語です。 電話をしたところ、留守番電話になるのですが、何を言っているのかわからず、ネットでしらべたところ一部なんといっているのかはわかりましたが、どうすればメッセージを残せるのかがわかりません。 以下のようなかんじです。 ＊＊＊＊＊＊ ・最初に「私は○○です、おなまえと電話番号を録音してください」といっている（たぶん） ・そのあと女性の声で Please leave (record) your message after the tone. とながれ、ピーというので、メッセージをいれます。その後、１のボタンをおすと To record your message, press 1. To delete your message, press 2. To listen to your message press 3. To finish, just hang up or press the pound key. といわれます。 もういちど１をおすと、またなにかいわれます（選択肢は２つになっているようです。） そこでもういちど１をおすと、「ありがとうございました」みたいなことをいわれて 電話は一方的にきれました。 これで録音できているのでしょうか？ 一番最初にかけたときは、上記の4行がなにをいっているのかまったくわからず、日本のときと同様に、メッセージのあとに＃をおしていました。すると上記の4行をいわれ、なにをいってるのかわからず、また＃をおすとまた4行をいわれ・・のくりかえしで結局最後は切りました。 ネットでしらべたら、4行の英文がでてきたという次第です。 よろしくお願いします。
サイパン旅行に行きます。 調べると、アクティビティが豊富で楽しそうですが、これをしてよかった、ここに行ってよかった、というものを教えて下さい、テニアンやロタは除くサイパン本島とマニャガハ島で教えて下さい。
英語の通用する国はいくつありますか？。アメリカは無論、ロシアや、イギリスなど西洋人の住んでいる地域はある程度会話できるのでしょうか？ 実際にすんでいる方、行ったことある方に聞きたいです
旅行は長期から日帰りといろいろあると思いますが、3連休だと2泊3日で近隣の国というのもありかと思います。2014年だと年間7回だったと思います。 かといって、地の利が悪いのか行ける選択肢は海に囲まれたりでやはり少ないとは思いますが、よりその国の言語なり知ることで行ける範囲など広がったり、あるいはより便利だと思うことってありますか？ （英語は習得に時間かかると思いますので、外国語習得＝英語の習得ではないと思ってます。） その言語とはどこの国の言語でしょうか？
近日中にロタ島に行きたいのですが、大手旅行会社から航空券を取り扱っているところなど２０社ほど電話をして、ユナイテッド航空にも問合わせたのですが、満席と言われてしまいました。 日程としては来週なのですが、帰りの便がないそうです。出国はずらせるのですが、帰国は仕事の都合でずらすことができません。 こういった状態でキャンセル待ちされた方いらっしゃいますか？ グアム－ロタ、または、サイパン－ロタでユナイテッド航空以外に飛行機は飛んでいるんでしょうか？ どうしても行きたいと思っているので
こんにちは！ 今年の夏、友達とグアムに行くことになりました。 そこで、早速オプションを見たのですが、友達と私の意見がうまく合うオプションの組み合わせがありませんでした。 なので、去年友達にビーチでどんなオプションで遊んだか聞いたところ、 「現地でスカウトされて、その場でお願いした！」 とのこと。。。 「日本でオプションを予約していかなくても、むこうのビーチでできるのか～、それならオプショナルツアーで組まれていない組み合わせで、お互いのしたいものを組み合わせられるかな？？」 と思ったのでした！ しかし、たまたま声をかけてもらえただけかも、ビーチによって違うかも？ と思い始めました。。。 そこでどなたか、グアムのビーチでスカウトされて結構遊べたよ！という方がいましたら、その時のお話を聞かせてはいただけないでしょうか。 よろしくお願いします！
モスクワからサンクトペテルブルクまでの移動にサンプサンを利用する予定です。 窓側、支柱などがなく風景が見易い位置、進行方向に向かって座る席を予約したいと思っています。ただ、現時点でコンタクトした旅行会社では、進行方向に向かって座る席が、確約できないといわれています。特等席の場合には、椅子を回転させることができるようですが、当方は一等席で良いかと思っていますが、一等席は回転できないようです。 どなたか、当方の希望する席を予約する方法をご存知の方、いらっしゃらないでしょうか？ また、途中で進行方向が変わるので、座席の向きについて確約できないという、旅行会社もありました。実際に、乗車された方がいらっしゃいましたら、実際、進行方向が変わるのでしょうか？お教えいただけると助かります。 以上、よろしくお願いいたします。
こんにちは 海外旅行行きたいです。基本的なことを知りませんので教えていただけると嬉しいです。 旅行かばんは角ばったケースが有名ですが、普通のボストンバッグとかスポーツバッグとかでもいいのですか？手荷物検査は何をされるのですか？日本では合法だが海外では違法扱いされるものとはなんですか？ よろしくお願いします
北海道より上にある国は、 基本的に夏でも冬でも北海道より寒いと思っていいのでしょうか？ それとも地球の地軸は傾いてるから一概には言えないのですか？
夫婦で１０日間海外旅行に行きます。 行き先はドイツ・フランスです。 主にはぐれた時用に夫婦間で会話するため携帯電話を持っていたいのですが どういう方法が一番費用的に安くつかえますか？ 携帯電話は二人ともAUです。 ウィンドウズタブレットも持って行きますが、ホテルなどのwifiであれば、特に契約しなくても、 使えるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
世界に広がった日本移民。とくにww2のあとは幅広く拡散したという。 どこの国に日本人がいみんし、どのような暮らしをしているのか メディアは全く報じませんん。わかる方いらしたら教えて下さい よろしくお願いします
INRという通貨は、 インド・ルピーでいいんですよね？ インドネシアルピーではないですよね？
いつもお世話になります。 グアムでビーチ・スヌーパの予約について教えて下さい。 リアルワールドダイビングのビーチ・スヌーパを申し込もうと思っています。 以下のことについて教えて下さい。 グアムで現地予約できるか？または、日本で予約しておいた方がよいのか？ ＊日本からだと、グアバケというサイトだと、早期割引で＄６５が＄５１になりますが、もしもの場合は日本出発２日前からキャンセル料がかかります。 ＊９月半ばのために台風のことを考えると、割引なしでも現地申込みのほうがいいのかとも思いますが、ビーチ・スヌーパはリアルワールドダイビングしか行っていないようなので、満員になってしまったら・・・など不安です。 参加人数は、大人２人です。 利用されたことのある方、教えて下さい。 なお、体験ダイビングには興味がありませんし、ジェットスキーやバナナボートはやりたくないので、プライベートビーチのなんちゃらパックなどは、考えていません。 シーウォーカーやアクアコムなども検討しましたが、スヌーパが最良との結論です。 よろしくお願い致します。
日本から飛行機で カナダのバンクーバーまで 飛行機で何時間で つきますか？
お世話になります。 ９月半ばに娘（大学生）と２人でグアムに行きます。 ＪＴＢで、ツアーを予約済ですが、スケジュールについて、なかなか決められないので、詳しい方教えて下さい。 日程は、以下の通りです。 １日目　１４：２５　グアム着 ２日～４日目　自由行動 ５日目　１６：２５　グアム発 宿泊は、アウトリガーホテル（１回のみ朝食付き） 島内シャトルバス乗り放題付 ココパームビーチorアルパンビーチクラブor島内観光orターザウォーターパークのどれかひとつ無料 娘に聞いたら、シーウォーカーがやってみたいとのことです。 それ以外は、のんびり＆買い物がしたいです。 迷っているのは、 ＊　ココパームビーチと別日にオプションでシーウォーカー ＊　アルパンビーチクラブと別日にオプションでシーウォーカー ＊　島内観光と別日にオプションでシーウォーカー １日目は、ホテルにチェックインしてからマイクロネシアモールかＫマートに行こうかと思っています。 ５日目は、チェックアウトまでホテル前ビーチか、買い物にしようと思っています。 ツアーは予約済ですが、無料のもの（ココパームビーチorアルパンビーチクラブetc)については、決めかねていて保留にしてもらっています。 また、シーウォーカーなどのオプショナルツアーは、現地へ行ってからでも申込みできるでしょうか？ 台風時期のこともあり、迷っています。 その他、お気づきの点があれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
ふと疑問に思ったのですが、日本のサイトだと、文字登録する際に、よく「全角30文字まで」のような文字数の制限が書かれています。 一方、外国のサイトではそのような記載を見たことがないような気がするのですが、実際、どうなのでしょうか？
日本→パリの片道航空券が手元にあります（もともとは往復航空券だったが、あるつごうにより、日本→パリの片道が余ってしまった）。日本→パリにタダで行ける航空券が手元にあるということです。もったいないので、これでとりあえずパリに行って、のんびり陸路で帰ってこれたら面白いかな、と思ったのですが、難しいでしょうか？ ・どんな経路があるのでしょうか（大陸横断鉄道？） ・出発は６月中。一人旅。男性。 ・２、３週間以内に帰って来れたらそれでよい。 ・予算は２、３０万円かかってもよい。安く済めばそれにこしたことは無い。 ・海外に行くことは慣れている。でもビザや航空券の手配はあまり自分でしたことがない。 ・英語はそれなりに話したり読み書きできる。 こういう旅に詳しい方がいらっしゃいましたら、簡単だよ！とか、難しいよ！とか、こういう経路があるよ！とか、教えていただけましたらうれしいです。
フィンランドに日本人が行くには、 髪の色はどのくらいの色で行くと良いですか？明るい髪色でも大丈夫でしょうか？ 服はどんな服で行くと良いですか？ 春夏秋冬で教えてください。 あと私は身長が低いので高いヒールを履いて行こうと思っているのですが、それは偏見の目で見られたりしないですか？向こうの女性は身長はどれくらいですか？ たくさん質問してすみません。
お世話になります。 ９月に娘（大学生）と２人で母娘でグアム旅行に行けたらいいなぁ～！と日々パンフレットを眺めています。 グアムは、娘は初めて、私は２５年程前に一度行ったきりです。 今回は、４泊５日（午後にグアム着・夕方にグアム発）予定です。 ホテルのビーチ＆プールでのんびり、ショッピング、できたらビーチエントリーでのシュノーケルがしたいです。 ホテルは、アウトリガーとグアムリーフで迷っています。 時期を考えると、台風に遭遇した場合、アウトリガーの方が楽しめる（ザ・プラザがあるから）かな？とか思いますが、どちらがお勧めでしょうか？ 旅行会社は、ＨＩＳとＪＴＢで迷っています。 どちらも一長一短で・・・。旅費に差はほとんどありません。 いろいろな方のブログやクチコミなども見ましたが、見れば見るほど決められなくなってしまいました。 よろしくお願いします。
グアム旅行に行くのですが、 ドコモのiPhone5Sを使っております。 グアム先でLINEや電話やSNSなどは 使わないようにしますが、 アプリなどで綺麗に撮れるカメラや マナーカメラのアプリを取っています。 普通のiPhoneに入ってるカメラを写真用 カメラとして使うのならお金かからない 言われたのですが、 アプリから取ったカメラなどを使うと お金などはかかりますか？？ またSNSではなくゲームなどもお金は かかってしまいますか？ 海外初なのですみません。 よろしくお願いします。
グアム、サイパン、セブ島、プーケット　あたりで 夫婦で夏休み旅行を考えています。 今一番おすすめはどこでしょうか？ やりたいこととしては海でのアクティビティ系 ができて、綺麗な海で、のんびりできればいいのですが。 上記４つは行った事がないので 行った事のある方、教えてください。
なぜ、日本のパスポートの顔写真は、開いた最初のページ、または、最後のページにないのでしょう？ 英国（おそらくEUも）のパスポートは、最後のページが顔写真のページだそうです。 慣れた、入国管理の方や航空会社の方ならいいのですが、日本のパスポートの顔写真のページを探すのに苦労している場面によく出くわします。（こちらが、気を使って、顔写真のとことに指を挟んで、出しても、鷲掴みに取るので、一度閉じてしまうことが多いのです。） 何か印刷やコストの面で、今のページになっているのでしょうか？ それとも、英国などのパスポートの位置が、まれで、日本の顔写真の位置は、世界標準だったりするのでしょうか？
来年からオーストラリアにワーホリに行きます。 年齢の関係でオーストラリアに着いてすぐ８８日間WWOOFかファームに行きセカンドビザの申請をしたいと考えています。 そこで経験者やご存知の方に教えて頂きたいのですが、着いてすぐ何のつても無い状態でファームやWWOOF先は探せるものなのでしょうか。 ちなみに英語はあまり出来ません。。現地に友人も居ません。 　 自分でいろいろと検索してはみたのですが、ほとんどが無料エージェントを使い最初だけ語学学校に通い、そこで出来た友達やエージェントの紹介、バイト先の友人の紹介で決めたなど、あとはバックパッカーから情報を得るなどが多かったです。 語学学校に通うつもりは無いのでエージェントは使えないですよね？ 日本から事前にファームやWWOOF先を決めて行けるようなサイトのようなものがあったら教えて頂きたいです。 また、それぞれの生活にもよると思いますし、多いに超した事はないと思いますが、私は４０万円程（初期費用（ビザ申請・飛行機等）を除く）でワーホリに行こうと思っているのですが、大丈夫でしょうか。。。？ 宜しくお願いします。 宜しくお願いします。
日本のパスポートは、世界一の信用があるそうですが、どういう経緯でそのようになったのでしょうか？
青森県は韓国への旅行に補助金を出してます。 秋田県も同じです。 ２県で取り合いをしてるようなもんです。 先日、修学旅行に対して補助金を２倍にする。と言いました。 韓国からの要請で、もっと旅行客を増やせ！とのことです。 どうも秋田も青森も空港の維持の為にしてるらしいが!? 補助金を出すなら国内の旅行に出してもらいたいと思ってます。 原発事故で放射能に汚染されてる。と東北の物に輸入規制をし、慰安婦問題で日本叩きを して、一番反日感情が強く、嘘ばかりの国というのが私のイメージです。 私は韓国へ行ったことがないので実態がわかりません。 テレビは韓国が好きみたいで信用できないし、ネットもどこまで本当なのかわからない。 実際に韓国へ修学旅行で行った人は、どう思ったのか聞きたいです。 個人ではなく、あくまでも修学旅行で行った人の感想です。
来月上旬にグアムに行きます。 そこで、 Marina Little Ocean Guam ハッピーシュノーケリング Bigsunset ディナークルーズ アンダーウォーターワールドでのディナーアンダーザシー のどれかに参加しようと思っているのですが、これらに参加したことがある方の声を聞きたいです。 また、これ以外に こんなオプショナルツアーがお得で楽しいよ！と言うのもあれば教えていただきたいです。 ちなみに、20代前半のカップルで行きます。
アメリカとかヨーロッパは部屋にも土足で入りますよね？ 日本以外にも玄関で靴を脱ぐ国はあるのでしょうか？
６月に初めて１歳の子供を連れてグアムに行きます。 小さい子供と年をとった両親が一緒なので、バンチャーターで観光に回ろうと検討しています。 私と夫は免許なし、両親は初めての海外で運転は心配ということでレンタカーは使いません。 レンタカーだと申し込み時にチャイルドシートも付けられますが、検討しているところが個人の運転手さんなのでチャイルドシートは手配してもらえない可能性が高いです。（問い合わせ中ですが。） (1)バン、タクシー、リムジンなどをチャーターする場合もチャイルドシート設置義務が適用されますか？ (2)チャイルドシートが法的に必要な場合、どこで入手できますか？チャイルドシートのみのレンタルがあったり、安く買えたりするのでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
ハワイ行きの便なのですが、機内持ち込み用の液体ですが、100円ショップで売ってる小さな詰め替え容器に、化粧水や乳液などを入れて持ち込みは可能ですか？ 詰め替え容器に入れると中身が何かはわからなくなると思うのですが、搭乗前の検査では大丈夫なのでしょうか？ あと歯磨き粉は持ち込み禁止と成田空港のサイトに書いていますが、そのサイトにリンクされているPDFファイルには持ち込み可能になっています。 どちらなのでしょうか？ http://www.narita-airport.jp/jp/security/liquid/ … よろしくお願いします。
日本から２．３日で行ける海外旅行ってどこになるでしょうか？ 旅行者のパックと私的な自由行動があると思いますが。 私的な自由行動の場合は言語と治安の情報の壁があると思いますが。
バンクバーからジャスパーにVIAの簡易寝台車の３人用のお値段を知りたいのですが よろしくお願いします。
日本の竹島(韓国)、尖閣諸島(中国)、北方領土(ソ連)のように、日本以外で、領有権を巡って揉めている島はどこがありますか？括弧内の国は、揉めている相手の国です。 確か、南大西洋上にあるフォークランド諸島は、イギリスとアルゼンチンの間で問題になっていますよね。実効支配しているのはイギリスでしたね。
国際線特典航空券で複数区間を設定しながら、途中で一部区間を利用せず、別の交通機関等を使用し、残りの区間をそのまま利用する場合について、問題なく利用できるのかどうかお尋ねします。 理由は、特典航空券での申し込みのため、乗り継ぎ時間が悪いこともあり、一部区間だけ乗り継ぎ時間の良い通常の航空券を購入することを考えているためです。ケースにより、特典航空券と同じ航空会社での通常航空券を購入することにもなります。 空港のカウンターでは、英語が喋れないこともあり、一部区間に乗らないことを伝えることはできないため、そのまま放置しておいても良いものか、事前に航空会社に伝えたらいいのかも教えてください。 よろしくお願いします。 【例】 (1)Ａ空港～Ｂ空港 (2)Ｂ空港～Ｃ空港 (3)Ｃ空港～Ｄ空港 (4)Ｄ空港～Ａ空港 上記例のように、(3)の区間を利用せず、別の交通機関等を利用し(4)を利用する場合、(4)の区間は問題なく使えるのでしょうか。同じように、(4)の最後の区間を利用しない場合もどうなるのでしょうか。
大型客船では真水は貴重ですか。 一番安い部屋で、一人入るたびお風呂を入れ替えたりしてると注意されたりしますか。 あと、何十日もある豪華客船の旅って客の布団っていつどこに干してるんでしょうか。
香港のペニンシュラホテルでチョコレートの詰めあわせを買って来ました。 解説のミニ冊子に載っているこのチョコレートはなんと読んでどういうチョコレートなのでしょうか。 全48種類のうち他の全部はローマ字が読めて味の見当もつくのですが、これだけが分りません。
ロシアのモスクワは 飛行機で何時間でつきますか？ ロシアのサンクトペテブルグって飛行機で何時間でつきますか？
海外旅行これもっていったら便利だった！ というものを1つ教えてください。
7月の半ばから後半にかけて8日間、ハネムーンでタヒチに行きます。 モーレア島とペパーテに滞在するつもりなのですが、モーレア島に何泊するか悩んでいます。 ホテルはモーレアパールリゾートの水上バンガローの予定です。 お土産などの買い物や町の散策 などの観光もしてみたいのでペパーテにも何日か滞在しようかな、という次第です。 全部で６泊で最終日は早朝出発なので買い物も観光もできません。 モーレアに３泊か、４泊か…。 行ったことのある方、両島に滞在したことのある方がいらしたら、参考までにご意見を聞かせてください。 余談ですが、モーレアパールリゾートの水上バンガローに泊まったことのある方。 海や魚の状態はどんな感じてしたか？ 水中写真で魚はキレイに撮れそうでしょうか？ 飛び込みの画像を見たので海が深そうに見えたのですが、私は体ひとつで浮いてる自信がないので浮き輪かビーチボールなど浮力のあるものに捕まっていたいのですが、そんなの持ってたら冷ややかな目で見られてしまうのでしょうか…
こんにちは。20代男性です。サハリン・ユジノの治安について(2014年の現時点)教えてください。 2014年の7月に一人でサハリンへツアー旅行を考えています。そこで気になるのがサハリンの治安です。 これまでに旅行をされた人達のブログを見るとそこまで悪くなく、思った以上に良好そうです。 しかしこの最近のクリミア問題があるので、どの程度まで影響しているのかが気になります。 特に欧米諸国が経済制裁を喚起していますので、米国の仲間である日本人への感情がどうであるか… もしツアー旅行で行くとしたら基本はガイドさんと一緒ですが自由行動時間では一人行動になります。一人では夜間はもちろん行動するつもりはありませんし、昼間でもメジャーなところ(郷土博物館などのユジノサハリンスク駅周辺)やシティーモールくらいしか行きません。 もしご存じでしたらお手数ですがご教授お願いします。
ふと気になったのですが、(1)(2)(3)のような丸数字、日本国以外で使用されているのでしょうか？ これまで外国で見たことがないような気がして気になってので質問させていただきます。
日本から中国まで 行くのに 飛行機で何時間でつきますか？
デジカメで撮って持って行った写真がダメだしされてしまいました。 デジカメで自分で撮ることにはこだわりたいので努力中なんですが 写り具合でちょっと疑問が。 「影があるのはダメ」となってますが首筋の脇が微妙に暗い。 （斜め上から蛍光灯で照明しているため） どうでしょうかね、こんなの？
海外の美術館についてお聞きしたいです。 車椅子障がい者が来館者の多い展覧会に行った場合、作品の前に人が多くて、作品が見えない場合があると思うのですが、海外の美術館では何か配慮はあるのでしょうか？ 海外の美術館を訪問して、そういった場面にあったことがある方いらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願い致します。
５／９から仕事でイタリアに行くのですが、 このぐらいの時期の飛行機の搭乗率は高いのでしょうか？ 気候が良さそうなので、大混雑するのではと危惧しています。 尚、航空会社はアリタリア航空です。
外国には2月30日や4月31日や6月31日や9月31日や11月31日っていう日付があるんですか。
今度友達と5泊6日で初めてのGUAMに 旅行へ行く事になりました！ (内1泊は機内泊なので実質向こうにいるのは4日間になります) そこで初めての場所なので分からない事だらけなのでいくつか質問させて下さい。 まずドルは日本円にしていくらほど換金し、持って行った方がいいのでしょうか？ ブランド品などは買わないつもりですが、お金の心配をせずに楽しみたいです。 そして私は英語が全く話せません。 向こうのお店の方やホテルの方にはある程度の日本語は通じますか？ そして私はオーシャンビューホテルに宿泊するのですがそのホテルの評価や近くのお買い物出来る場所やレストランやビーチ他にココは行っておくべき！の場所を細かく教えて下さい！ 心優しい方がいたらこの5泊6日のスケジュールを作っていただけたらすごく嬉しいですm(._.)m ちなみに関西空港から10時に出国して GUAMには夜中の2時過ぎに到着する予定です！
祖父母がアイルランド人のイギリス人は簡単に アイルランドのパスポートが取れるんでしょうか。 アイルランドのパスポートを持ってても イギリスに住み続けられるんですか。 アイルランド人と結婚して婚姻ビザを申請するのに イギリスみたいに収入条件はないんでしょうか。 フィアンセビザを持っていなくても 現地で結婚の手続きはできますか。 アイルランドではなく， イギリスで手続きできるんでしょうか。 ネットで調べてもイギリスほど情報が多くなくて 困ってます。 大使館のHPで調べなさい等の回答は ご遠慮ください。
日本の気候と似ている国は御座いませんか？ 着目点は下記です 最高気温 最低気温 年間降水雨量 年間湿度 詳しい方が居ましたらお知らせください
日本じゃ航海士はcoolってイメージだけど、海外じゃどんなイメージ？
　海外の日本文化ファンの集まる英語掲示板やSNS、ブログなんかを見ていて気づいたのですが、「私は日本の文化が好き（Japanophile）だ。でも盲目的な日本かぶれ（Weeaboo、Wapanese）とは違う。ちゃんと日本が第二次大戦で犯した罪を知ってるし、日本社会が問題だらけなのも知ってる。アニメだけを見ているわけでないし、日本が最高とも思わない。」と予防線を張るような言い方の人が多いのに気づきました。 　JapanophileとWapaneseの違いを挙げ、後者を馬鹿にする書き込みはとても多いです（逆に「私はWapanese」という人は殆どいません）。でも私から見れば彼らもWapaneseの特徴に当てはまるような気がするんですが・・・ 　日本好きが集まるサイトなのにわざわざこんな断りを入れていると言うことは、海外では日本が好きというのは後ろめたいタブーなイメージなんでしょうか？日本では外国文化好きな人が集まる場所でわざわざこんなこと言わないですよね・・・
女性です。26.5cmありますが、オーストラリアの靴のサイズに換算したらどれくらいですか？ ９ではないですか？
趣味で三味線やってるんですけど、もし三味線を海外の街角で弾いた(ストリートミュージシャンみたいに…)らそれなりに注目されますか？
グアムのレストランで食事をして、サービス料が入っていたらチップを払わなくて良いのは知ってるのですが、 テーブルを担当してくれた人が良い接客してくれて、その人にチップを渡したい場合はいくらくらいが妥当でしょうか？
日本からアメリカ ロサンゼルス 何時間でつきますか？
友人（外人（フィリピン人）が日本にずーっと暮らしたいと言うんですが、びざがなんやらこんにゃらで大変で．．どうすれば日本にずーっといられるんですか？　いい方法教えてください。やっぱり結婚とかですかね？
海外の日本人街は ロサンゼルス、上海、バンコクなどにありますが、一番 大きいところはどこでしょうか？
今度学校の修学旅行？でニュージーランドに行くことになったのですが、私は海外旅行は始めてでよくわかりません。今いろいろと準備しているのですが、キャリーケースがどれを選んだらいいかわからず困っています。なので、こんなのどう？というものがあったら教えていただきたいです。 希望はハードケースでTSAロックがいいなと思っています。 滞在期間は1週間程度で、向こうでお土産も買いたいです。 予算は1万程度を考えています。 どうかよろしくお願いしますm(__)m
住宅コミュニティの事をアメリカ在住の日本の方は何と呼んでいるのでしょうか？ また、一般的に呼ばれている名前を教えてください。
Indicates required fields Title * こうありまして、 MR. 男性ですよね? MS.　これは?? MISS　未婚女性ですよね? MRS これは?? Mr.&MRS.これは??? Ｄｒ．　これはお医者さんですか？ Prof　これは先生??? Rev　これは??? 上記の区別を教えてもらえたらと思います。 よろしくお願いします。
初めての海外生活を控えております。場所は中東です。海外に住むうえで事前に知っておいた方が良い情報はどのようなものがありますか？ ぜひお教えくださいませ。
高校の卒業旅行に友達とインドネシアのジャカルタに行こうと計画しているのですが、治安の方はどうでしょうか。
エステートセール（Estate Sale）という言葉をebayをやり始めてから知りました。 かつてそこに住んでいた、今はこの世にいない方の家を開放して、残された親族がその家に置かれている品物の数々を近所に住む人たちに売却するセールとのことですが、アメリカではこのエステートセールは一般的に行われているものなのでしょうか？ 日本の場合、依頼を受けた業者が不用品の買取や処分をひっそりと行うそうですが、アメリカのように親族が家を開放して不用品を処分するようなことはなく、もし仮にそのような催しがあったとしてもあまり人は寄り付かず、気の毒に思って寄付代わりに購入する人か、業者くらいしか来ないと思います。 アメリカ人は物に対して執着心や拘りを強く持ったり、いわゆるゲンを担ぐようなことはしないのでしようか？
こんにちは。いつか、海外留学か海外移住をしたいと思っています。そこで、みなさんからみた日本人が住みやすいと思う国をあげてください。理由や住みやすいポイント、また我慢しなくてはならないポイントなども教えてください。 私の思う住みやすい国とは、物価が安い、治安がいい、安定した収入の就職ができる、気候が過ごしやすい…など挙げていったらキリがありません(^_^;)全てに当てはまる国でなくても、いくつでも教えてくださると嬉しいです。
グアムに詳しい方、教えてください！ 2月末から、3泊4日で、初めてグアムに行く予定なのですが、深夜着、深夜発なので、実質遊べるのは中2日です。 ホテルは、タムニングのサンタフェです。 ビキニアイランドのアクティビティツアーを申し込みたいのですが、2日目か3日目のどちらにしようか迷っています。 ショッピングは、そこまでは求めていないのですが、マリンスポーツのあとは疲れるだろうし、恋人岬などの観光と合わせてショッピングも持ってこようかなと思っています。 今のところ、一日中マリンスポーツの日、午前中にビーチで遊び、午後から恋人岬とショッピングの日、というような2日間で考えています。 どちらを先に持ってくるべきか、アドバイスがあれば教えていただけると嬉しいです！！ よろしくお願いします！^ ^
当方前科が６犯あります。窃盗、詐欺です。最後の刑は昨年の５月で満期を迎えています。 本題なんですが、妻とグアム旅行を計画しており、他のサイトを見ると前科者は特にアメリカ入国は 出来ないとなっていたり、普通に出来るとなっていたり真意性がありません。 グアムはアメリカ本土やハワイとは入国規定が少し違うとも聞いています。 はたして入国（ビザ無しで）出来るものなのでしょうか？
きゃりーぱみゅぱみゅちゃんの海外での知名度についてです。 世界的に人気と聞きますが、実際どの程度の知名度があるのでしょうか？ レディーガガみたいにみんな知ってるくらいの知名度？ それとも一部が知っているくらいの知名度？(日本の歌手にしては有名程度の) 好き嫌い関係なしに偏見なしでただ真実を知りたくて質問させていただきました。 説明がわかりずらかったらすみません…。 ご回答の程よろしくお願いします！
アメリカ在住の方に質問です。 私はきゃりーぱみゅぱみゅちゃんのファンです。 海外でも人気がありますよね！ そこできゃりーぱみゅぱみゅちゃんがアメリカでどんな感じでCDを売っていたか知りたいです。 日本同様、大々的に展示されていたのでしょうか？ それとも意外とこじんまり？？ 或いは置いていなくてお取り寄せ？？ 私は日本在住ですので海外で売っているとこを見れないので聞きました！ ご解答よろしくお願いします。
困っているので助けてください。 韓国籍なんですが、グアム旅行にはビザが必要ですか？ パスポートは、ICパスポートのメンバーと、機械読み取り式パスポート（ICパスポートではない）のメンバーがいます。 アメリカの『ビザ免除プログラム』と、『グアム-北マリアナ諸島連邦ビザ免除プログラム』では言っていることが少し違うように思え、どちらに従えばいいのかわかりません。 例えば、在京米国大使館のHPによると… 「新規参加国の国籍の方はe-パスポートを所持しESTA認証済みで、米国での滞在が短期の商用や観光の目的で90日以下であれば、ビザ免除プログラム(VWP)での渡米ができます。」 とあります。 （※韓国はVWPの新規参加国です） これは、e-パスポートを所持し（→IC旅券を所持し）、さらにESTAの申請もした場合はビザなしで（アメリカ本土に？）入国できるということだと理解しました。 一方、グアム-北マリアナ諸島連邦ビザ免除プログラムの説明のところでは… 「グアムあるいは北マリアナ諸島への渡航者がグアム-北マリアナ諸島ビザ免除プログラムを利用する場合は、ESTA申請は必要ありません。」 とあります。 要件（機械読取式パスポートの所持など）を満たしていれば、ESTAもビザも不必要ということでしょうか？ 今回旅行で行くのは、グアムですので、グアムに特化した情報をいただけると大変ありがたいです＞＜ 最近グアムに行かれた韓国籍の方、韓国籍じゃなくてもお詳しい方、情報をよろしくお願いいたします。
いよいよ冬季オリンピックが始まりますね(^○^)。 TVでソチと東京の時差は5時間と言っていました。 ハワイと東京の時差は１９時間：５を足して前日とならったのですが、ということは日本に対してソチの位置とハワイの位置は、東西で同じ距離の場所にあるということなのでしょうか。 世界地図で見るとソチの方が遠く感じるのですが、平面の紙の上だからですか。 御存知の方、ご回答よろしくお願い致します。
南極で鼻水は凍りますか？ 今度南極へ行きます。 ですが私は花粉症で鼻水がよく出ます。 南極では花粉はないと思いますが、 もし鼻水が出たとしたら凍るのでしょうか？ 凍るなら一瞬で凍ってしまうのでしょうか？ ばかな質問ですいません。 よろしくお願いします。
欧米在住でCDショップに行かれる方に質問です。 アメリカでも人気のきゃりーぱみゅぱみゅちゃんはアメリカのCDショップではどのようにCDを販売していたのでしょうか？ やはり日本同様に大々的に展示されていたのでしょうか？(^-^) それとも意外とこじんまり？？ ご解答よろしくお願いします。
もしも 南極でペンギンの卵を拾ったら、持って帰えれますか？ 食べたらおいしのでしょうか？
マニラでセブパシフィックの国際線で乗り継ぐ場合（国際線Ａ→国際線Ｂ）、Ａ到着時刻からＢ出発時刻までに必要な「最短」時間はどれくらいでしょうか？　私なりに調べて70分くらいかなと思っているのですが。 セブパシフィックの'Terms and Conditions' https://www.cebupacificair.com/Pages/terms-and-c … で次のようにあるので、45分以上であることは間違いないはずです。 7.2.2 The Airline may refuse to check-in a Passenger and proceed to cancel that Passenger’s confirmed reservation for release to waitlisted passengers if the Passenger fails to show up at the check-in counters at least forty-five (45) minutes before the scheduled departure time of his flight or at a time prescribed by the Airline. なお、Definitions 1. “Airline” as used in these General Conditions refers to Cebu Air, Inc. (“Cebu Pacific Air”)., すべてターミナル３の発着だと思いますが、それでも入国出国手続を経由しなければいけないのかどうかが分かりません。また、寄託手荷物があるかないかによって取扱いが変わるのかどうかも分かりません。 上の'Terms and Conditions'で、 9.4.3 The Airline offers connections within its network and these are sold as such. Only Passengers who have availed themselves of the Airline’s flight connections (throughfares) will be treated as connecting passengers. とあるので、寄託手荷物の有無にかかわらず、'throughfare'ならば入国出国手続を経由しなくてもいいけど、'throughfare'でないならば入国出国手続を経由しなければならない、ってことでしょうか？ 仮にそうだとすると、寄託手荷物がないとして、 'throughfare'の場合は、着陸→トランスファーデスクで10分強。＋45分で「60分くらい」。 'throughfare'でない場合は、着陸→出国→チェックインカウンターで20分強。＋45分で「70分くらい」。 そんなところでしょうか？ 実際にはもっと時間に余裕をもって旅程を組むつもりですが、参考までに「最短」時間を知っておきたくて、、、ですから、運行の遅延や不測の混雑を考えずに。
今年初めて海外旅行を計画してまして JTBに最初行ったところ 予定の日程分まで金額が出ていなかったので 予定金額の出ていたHISに決めてしまいました JTBの方が安心ですが HISの方が安いだろうしいいだろうと思って決めました JTBも予定日程の金額が出まして 一応確認したところ 予定日程で同じホテルの金額は同じでして 航空会社変更の追加代金を含めますと JTBの方が少し安いようなのです パンフレットを見ただけで 計算してもらったわけでないのですが ちょっとショックでした 金額も違わないとなるとJTBの方がサポートも手厚い気がするし、、、 HISとJTBの違いってなんなんでしょうか？？
どこの国でも構いません。出来るだけたくさん知りたいです。よろしくお願いします。 例:ルコネッサンス 感謝(フランス語)
日本国内のＡ社（旅行社）に、日本とアメリカの 往復航空券のみ手配をたのみ アメリカの現地の行程は、現地のＢ社（旅行社）に 現地の手配のみたのみました 現地の手配は、大雑把な行程だったので 時刻の確定のため、アメリカ到着時刻など の情報をＢ社に伝えようとしたら、名前だけで 私のフライト情報はしらべてあるので 搭乗便も到着時刻もわかっていると言われたので おやっ？と思いました Ａ社とＢ社は全く関係なく　互いに相手がどこの 会社かは　わからないはずなのに どうしてＢ社は私のフライト情報がわかるのですか？ また、全く別のＣ社（旅行社）で取ったアメリカの エスタの情報もＡ社が知っていて、まだ期限が あるので大丈夫といわれて、どうして知っているの？ と思いました。　これらはバレバレなんですか？ ということは、この人はうちをキャンセルしてから あそこに行ったのかというのも　バレバレですか？
不審者扱いされるのが怖くて、 泣いている子供を救えなかった事例が ツイッターで騒がれているようです。 110番しただけで、警察からの保護要請も拒否したようです。 今後は110番もしたくないそうです。 困っている子供や女性に声をかけられない 世の中になったみたいです。 私は救えなかった男性を全く責めません。 （個人ではなく日本社会全体に対して、） ある意味『ああ！ざまあみろ！』と思っています。 （救えない子供は可哀想だけど、） 一度大問題に発展すれば（天罰）いいと、 内心では密かに思っています。 あなたはどう考えますか？ 恩を仇で返される世の中なんだから、 もはや三国人と大して変わりやしません。 否、三国人はこんなに神経質で過敏ではないため、 現代日本人の方が場合によって質が悪いと考えます。 西洋人に嫁いで、 『日本の男性は女性を助けない』 非難する日本女子もいますが、 こういう女に限ってイケメン以外に声をかけられたら、 通報しそうな雰囲気が満載な人もいます。 警察官やっている人から直接聞いた話ですが、 『私は制服を脱いだら道も男性にしか聞かない』 とおっしゃっていました。 ちなみに、私だったら110番しながらなら、 声をかけられます。 110番通報は録音が残るからです。 今では磁気テープではなくハードディスクに 時刻やGPSの記録も残るはずです。 通報側の自分でも録音し（今録音システムを考え中）、 万一不審者扱いされて問題になったら、 英語字幕でもつけて全世界に向けて ネットで公開しようかと思っています。 ※なお『通信の秘密』云々で、緊急通報までも 秘密通信扱いする左翼弁護士もいるようですが、 憲法は最高法規である前に公法です。 110番はそもそも私人間の通信ではなく、 私人対国家の通信であるため、 『通信の秘密』の侵害云々をいう法律家は、 2ちゃんねらーレベルのバカです。 （米国ではテレビで911通報を放送しています。） こういうアホ人権家の存在を許す日本人が 津波という天罰を招いたのかも知れません。 あなたは現代日本人の自業自得だと考えますか？ 特に海外在住の方、教えてください。
1年後の普通運転免許の更新時には中東に長期滞在している予定です。 ここでお聞きします。 更新時には日本に帰国して講習を受けないといけないのでしょうか？
古いアメリカの映画やドラマを観ていると、デートシーンなんかで車に乗りながら映画を観る施設(？)がたまに出てきます。 あれはまだアメリカにはあるのでしょうか？ またアメリカ以外の国にもああいうのはあるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
グアムに初めて娘を連れて家族３人で行きます！！その時、娘といっしょにフォトウェディングをしたいと思っています。 子供ができる前に日本でしっかり結婚式と披露宴もましたが、当初は海外ウェディングも悩んでいました。グアムに行くならフリーの時間を使ってフォトウェディングができたらと思っています…。 ビーチで数枚撮影できらた満足なのです。ドレスもペラペラのものでも充分です。どなたか安くフォトウェディングができるところをご存知ないでしょうか。 ワタベウェディングさんも拝見しさたが高いのでダメでした。 宜しくお願いします…m(._.)m
2014年1月5日に、エールフランス116便　23：25で、パリのシャルルドゴール空港から、上海の浦東空港へ行きました。 その時、たまたま隣に座った（エコノミー席の24C）フランス人の男性と仲良くなったのですが、彼はフランス語と英語しかできず、私は日本語と片言の英語しか話せない状態でした。 わからないながらも、いろいろと話をしました。 浦東空港で飛行機を降りた際、彼が私に英語で何かを言ったのですが、残念ながら私には理解できず、「Nice talking to you.　Merci. Au revoir.」と言って別れました。 彼のことを素敵だなぁと思っていたのですが、深夜便で私はノーメイクでしたし、あまり眠れず顔が疲れていたので自分から積極的にはなれませんでした。 彼と別れた後、私は日本へ帰国したのですが、ずっと彼のことが気になっています。 名前は聞かなかったのですが、身長は１８０ｃｍ前後、年齢は30代～40代のフランス人で、メカニックエンジニアをしていて上海に仕事で来ていると言っていました。 そして上海の前にはイタリアに行っていたみたいですが、あとはたわいもない会話ばかりで、手がかりになるような会話はしませんでした。（と言うか、私が英語をあまり話せないので凹） この様な少ない情報のみで、個人を探すことは不可能でしょうか？ 興信所を使う等の方法以外に良い方法があったら教えてください。 よろしくお願いします。
５月か６月くらいに2歳の子供を連れてグアムへ行こうかと検討しています。実際に小さなお子さんとグアムへ行かれた方の体験談をお聞きしたいです。 子供は初めての海外旅行なので、機内での過ごし方など教えて下さい。 ツアーにするからまだ未定ですが、おすすめプランがあったら教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
春にニューヨークに旅行に行こうと考えています。私女一人なのでどこがいいか迷っています。調べているとゲストハウスがいっぱいありすぎてわかりません。 教えていただければ助かります。
現在のエジプトとギリシャについて治安はどうなっているのでしょうか？ ギリシャ、エジプトともに数年前に行ったことがありますが、混乱が起こる前だったので、夜中に街中を一人で歩いても大丈夫だったのですが、最近行かれた方がいましたら、教えてください。
定期便・チャーター便で広島空港からの飛行時間を知りたいのですが、 ソウル、チェジュ島、台北、グァムについてお教えください。 よろしくお願いします。
たまに西洋人は日本人より公私を区別すると言われたり、 酷い時は何かの本か雑誌でそういう解説を見たことがあります。 外国のことはよく知りませんが、 『ホントかよ？！』と首を傾げます。 確かに豪州で暮らしていた人が、 ５年間で同僚と飲みに行ったことは 数えるほどしかないと言っていました。 職務中に私用でインターネットをすることにも、 日本より遥かに厳しいそうな。 『生活活動面』では確かに西洋人は 東洋人より公私を区別しますが、 『社会的立場の面』では全く逆ではないでしょうか？ 私は米国や豪州へは行ったことすらありませんが、 プライベートで、仕事に関係ない話題でも、 社会的にタブー視される発言をTwitterで ちょっと『つぶやいちゃった』だけで、 いとも簡単に職場を免職・解雇されるそうな。 (日本以上にクビになりやすい。) 西洋では、日本みたいに、プライベートで、 公務員が官僚制度を批判したり、 会社員が業界批判をするのは禁物で、 『やるなら自分が辞めてから』 というのが当たり前なのでしょうか？ 日本の政治家が公私を使い分けて、 神社を参拝することも、西洋人には理解不能だとか？？ 西洋に暮らした経験のある方、教えてください。 米国では担当事件の捜査途中で定年退官した刑事が、 私人捜査を続けて犯人検挙させたヤツがいたそうな。 私に言わせれば公私混同も甚だしい話です。 警察に限らず日本でやったら大問題になります。 ※日本人で良かった。 今の若い世代は機械的にオンとオフを切り替える。 『川崎の万引き少年死亡～店が嫌がらせで閉鎖』について、 『津波は天罰ではないか』と 私はネットで発言したことがありますが、 もしも日本が米国みたいな社会だったら、 身元がバレた場合、職を一生失うことになりかねない。 恐ろしいね。 私人としての言論の自由なんてなくなる。
親日国家というか、日本人好きな国民の多い国を教えて下さい。 台湾とかトルコとかよく聞きますが他には？ 国家レベルじゃなく国民レベルで親日家の多い国が知りたいです。 良い意味でチヤホヤされたり大切にされるとか、優遇されるとか、金銭目的という意味ではなくて女性からモテるとか（笑） 知る限り教えて頂けると幸甚です。 お願い致します。
※中国本土・南北朝鮮・日本より寒い所(ロシアとか)は除外です。 毎日毎日ウンザリするほど寒いので、暖かい所で思いっきり体を伸ばしてきたいです。
新生銀行のキャッシュカードで海外で現地通貨を 下ろせるとのことですが、 具体的にどこでどのようにおろしたらいいのかわかりません。 カードを入れて暗証番号を入力するだけで下ろせるのですか？ オンラインバンキングのように暗証番号やセキュリティカード番号を 入力しますか？ 新生銀行のカードは１０年くらい前に作ったクレジット会社の 提携もないただの銀行だけのカードです。 よろしくお願いいたします。
シンガポールのＤＢＳ銀行から電信為替（？）で日本の銀行に送金をすることになり、メールで別添のようなアプリケーションフォームが送られてきましたが、どこに何を記載したらよいのか分かりません。どなかた内容を解説・説明してもらえませんか？項目としては以下の３９ですが、画像をアップしておきました。 １　TELEGRAPHIC TRANSFER APPLICATION ２　Applicantls Particulars ３　Payment Mode ４　Name（私の名前） ５　NRIC/PP NO. ６　Debit DBS/POS B Account No. ７　lnstructions for DBS Bank （if any） ８　Charge Details(ForBank use) ９　Currency ＆ Amt １０　ccY １１　Principal １２　FX ContractNo.（if any） １３　Handling Commission １４　FX rate　Time(if appl) １５　Commission in Lieu １６　Processing Date １７　Telex １９　1)Charges of DBS Bank Singapore　□Applicant　　□Beneficiary ２０　2)Charges of Agent Banks　□Applicant　　□Beneficiary ２１　Agent Bank Charge ２２　Country Related Charg ２３　Total Principal and Charges ２４　Beneficiary Bankls Details ２５　Name（銀行の名称） ２６　Address in Full（銀行の住所） ２７　Country（日本を書けばよいか） ２８　SWIFT Address （if available） ２９　SWIFT ３０　Clearing Code（if available） ３１　Beneficiary's Details ３２　Ｎａｍｅ（口座名？） ３３　Ａｃcｏｕｎｔ Ｎｏ./Ｃｏｄｅ（口座番号？） ３４　Address（私の住所？） ３５　Pleasereferto the required codes overleaf. ３６　Payment Details/ Purpose of Payment （Mandatory for KRW, TWD,INR,THB and lDR Telegraphic Transfers） ３７　1.1represent and warrant that the contents of this Application(including but not limited to any and all supporting documents that are submitted together with this Application)are true,complete and　accurate in all respects,and that the Bank may rely on this Application form and any supporting documents. ３８　2.I/We have read and accept the terms overleaf. ３９　Authorised Signature（s）With company Stamp （if applicable） Date 以上です。 なにとぞよろしくお願いします。
私は今外国にいるのですが機内モードにしています。 5秒ほど間違えて機内モードを外してしまいました。検索中とでてました。 外国で使うとお金をたくさん請求されるとききましたが、5秒くらいでしたら大丈夫でしょうか？
年末年始4泊5日で行きます。実質まる3日間滞在で、ヒルトンホテルに宿泊します。ヒルトンホテルは、イパオビーチに隣接していて、透明度が高く、色とりどりの魚やサンゴもたくさん見ることができるようです。2日間はホテル周辺のビーチで過ごし、3日目は場所を変えて、ココパームガーデンビーチに行ってみようか迷っています。アクティビティは、シュノーケルくらいだけで、あとはビーチでゆっくり過ごしたいと思っています。ココパームガーデンビーチは、イパオビーチよりもっときれいで、人も少なく、ゆっくり過ごせるビーチですか？ココパームガーデンビーチの一日コースは一人１万円近くかかるのでちょっと迷っています。行ったことがある方、アドバイスよろしくお願いいたします。
一般的に、海外へ引っ越しする際に引っ越し荷物（別送品）として職場の荷物（ペン～ちょっとした機器等まで様々な物）を送りたいのすが、通関業者から要求される品物の該非判定書のみメーカーに問い合わせて入手すれば良いのでしょうか？もちろん現地で使用するのは自分です。 もしくは、送付予定物全てのメーカーに問い合わせして全ての該非判定が必要なものでしょうか？ 常識的なレベルでわかる方教えて頂けますと幸いです。
まず、げてもの、嫌悪を抱く材料（虫、内臓系）、食べられないものを無理に調理したものは、レスしないでください。 グルメに投稿するべきかとは思いましたが、旅行好きの皆様にレスしていただけたら嬉しいです。 海外で通常よく食べられているもので、日本人にはあまりなじみのない料理を教えてください。 できれば材料と簡単な調理法も。 調理法がわからなくても、材料だけでも嬉しいです。 当方ヨーロッパに15年ほど住んでいるのでたいていは知っていますが、 中東の料理など気になっています。
12月に友人の結婚式に参列するためにバリ島に行きます。ヘアセットをどこかでしてもらいたいのですが、ホテルのヘアセットは一人27,000円と法外なので、別の美容室にお願いしたいと思っています。 - 日本人の美容師さん（私は英語も話せますが、現地語は一切話せません） - 5,000円以下 - ホテルに出張してくれるかジンバラン付近 こんな条件を満たす美容室／美容師さんをご存じの方、教えて頂けますでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
商用でメキシコに出張しています。 今回は１２月２１日でひとつの区切りになるので、いったん日本へ帰国しますが「１月になったらまた来て欲しい」とリクエストが入っています。 ９月～１２月の帰国までで、ちょうど１００日間滞在ということになります。 よく「１８０日間はビザ無しでもOK」って聞きますが、私の場合、１月に再度メキシコへ行ったとしたら、残り８０日しか滞在できないのでしょうか？ それとも１２月に１度帰国しているので、いったんクリアされ、１月に行くときは、またそこから１８０日OKなのでしょうか？（それは都合が良すぎる解釈ですかね） 全然分からないまま「とにかく行ってこい」と送り出されたので、自分の置かれている状況が把握出来ずに困っています。
私の友達にブラジル人の子がいるのですが、その子が私に「日本とブラジルの違いについて教えて？」と質問してきたのですが、私はあまり海外のことは知らないのでもし分かる人がいたら詳しく教えてくださいm(_ _)mお願いします
　　当方60歳代の老年夫婦です。 　11月後半から12月初めにかけて、10日間前後の旅行を計画中です。自由旅行を考えています。 　　故宮以外名所を知りません。割とのんびりと食事（台湾名物）、温泉、名所めぐり（故宮を含む）をと思っています。ついてはどのようなスケジュールで周遊するのが　ベストでしょうか？台北だけでなく高雄とか是非スケジュールの中に入れておくべきところをご紹介いただければ幸甚です。資料をみていると台南、台中などもありどうしたもんかと悩んでいます。名所は景色の良いところ、有名なところを選択したいと思っているのですが。　　　　よろしくお願い申し上げます。 　　 　　 　　　
外国人の友達があります。日本のがなぜ人気なのかわかりません。
ネット予約の表記上、同じ内容の部屋（但し、４～１６階でどこになるか分からない）が私が予約した8月と現在では、合計金額（7泊合計）で数万円違っています。今キャンセル料がかからないので、1度キャンセルして予約し直そうと考えました。 ただ気になったことが1点。 同じプラン内容でも、8月に高い値段で予約したほうが眺望が良い部屋が割り当てられる・・とかいうものなのでしょうか？それとも、チェックイン順にホテル側に都合良いように部屋を割り当てていくのでしょうか？ 可能な限り上の階に泊まりたいと思っているので、予約が早い順みたいなものであれば、このままにしておいたほうが良いのかな？？？？とか独りぼんやり悩んでいます。 すみませんが、ご意見をお願いします。
日本が危険になり富裕層がこの国から逃げ始めているという。 山本太郎も逃げたほうがいいという、猫宏はなぜカンボジア国籍をとったのだろう？ NHKでも日本を逃げてフィリピンで老後を過ごす人が増えたという報道がｗ社会保障あるのかあの国は？ この国逃げる人が増えてきているというのは マジですか(?-?)なんで
北半球や南半球、北極南極や赤道近辺ではどのような季節感や四季の捉え方・表現をしているのでしょうか？ ◇春夏秋冬は其々の地域では季節ごとに何月～何月で表すのでしょうか。 例えば、北極・ケニア・ニュージーランド・南極では・・・ ◇四季の無い地域では、どのような春夏秋冬の教え方捉え方＆儀式や表現「ｅｘ季語とか季節行事」 例えば、新年・夏休み・クリスマス・・・
外国で生活した場合、日本のテレビ放送の番組を視聴する手段として、どんな方法があるのでしょう？　　　また、ＮＨＫの番組とか、各民放の番組とか、という形で視聴できるのでしょうか？
アルゼンチンのウシュアイアっていう南米大陸の一番南の島みたいなところに なぜか行くことになりました 両親が旅行好きで、ＥＵばっかりいってたのが、あきたのか 急に南米に行きたいということになり なぜかウシュアイアに行ってみようかということになりました 調べてみても、あんまり情報がありませんが 日本人は全然来ないところだということがわかりました アルゼンチンにくわしいかた このウシュアイアというところの治安や見どころ、観光名物や名産品など ご存知でしたら教えてください！
ベトナム人の女性に人気、もしくは「こういう物を身につけている人が多い」というアクセサリーがあれば教えて下さい。 ベトナム女性は髪留めとして、前髪などを巻くのに使うプラスチック製のカーラーを使っている人が多いと聞きました。
カテ不明なのでここで質問させて頂きますが、 老後は海外でゆっくり暮らそう、なんていう人がいますが、 外国の永住権なんてそうそうとれるものじゃないとききます。 そういう人は、どういうつもりで、永住権を獲得するつもりなのでしょうか？ 仕事もしないでただ住む人を受け入れてくれるってあるのでしょうか？
日本以外の国、全ての外国でも、必ず学歴社会はあるんですか？ 学歴社会の全く無い外国もありますか？
来年の1月に５泊６日でモルディブのオルベリビーチに新婚旅行で行きます。 シュノーケルセットは有料レンタルらしいのですが、マリンスポーツのレンタル料金が載ってる サイトを見てもシュノーケルセットの料金が書いてありませんでした。 最近オルベリに行った方で、レンタル料金をご存じでしたら教えてください。 また、マリンスポーツはほとんどやったことがないのですが、初心者でも楽しめるのが あれば教えてほしいです。 よろしくお願いします。
前私の母が、『外国の一部の国は学歴が無くても、やりたい仕事の能力などがあれば、働かせてくれる。』と言っていたのですが、外国に学歴社会が無い(または全く無い)国って、あるんですか？
11月に、初めてのグアムです。 家族3人私と20代の娘で旅行します。 宿泊は、ヒルトンです。 1日目到着が、夜（22時予定）なので行動は、2日目からになると思います。 帰国は、グアム発17時予定です。 1日目　移動　 2日目　恋人岬　マリア大聖堂　買い物 3日目　ココ・パーム・ガーデン・ビーチ　朝１のデイツアー 4日目　イルカ、パラセール、バナナボート等 5日目　？ と考えています。 2日目ですが、恋人岬、マリア大聖堂の観光と、買い物を赤いシャトルバスでと考えています。 回り方をガイドブックを買って見ているのですが・・・困ってます。 恋人岬とマリア大聖堂を別日にした方がいいのかと思ったり・・・ シュノーケリングをしたいと思って、ヒルトンを選んだのですが、今のままですと5日目最終日になってしまいます。 3日目のココ・パーム・ガーデン・ビーチをやめて、イパオ・ビーチでカヤックシュノーケルツアーにするか 迷ってます。 食事は、1日はBBQがついています。ヒルトンのロイズ、ブロア、ナナズ・カフェに行ってみようかと。 効率のよい回り方、お勧めのショッピング、ランチ、ディナー等ありましたら教えてください。
2月頃、夫の永年勤続で海外旅行へ行こうと計画をしています。 子供がまだ未就学なので、一緒です。 そこで、夫が好きなだけお酒を飲みつつ、のんびりでき、なおかつ子供にも楽しいところを探しています。 オールインクルーシブのリゾートだとモルディブだとコンスタンスムーフシなどが良さそうですが、 モルディブ以外でもオールインクルーシブで良さそうな所はありますでしょうか？ また、クルーズでも良いのですが、おすすめがありましたら教えて下さい。
反日マスゴミのみすぎで悪さばかりする日本人という印象をぬぐえず、カルト音楽の聞きすぎで、 金髪茶髪で西洋かぶれとなり、クリスマスを祝い、アイデンテティーを捨て民族意識が破壊され、 ソフトパワーも知らず、西洋かぶれに洗脳され、海外旅行に夢ばかり抱き、 国内旅行しない、売国奴の皆さんこんにちは！ 日本人海外でたくさん犯罪にあって、鴨扱いされているようですが、 やっぱ海外旅行がお好きなんですか(?-?) 日本人エコノミックアニマルは海外行くと赤ちゃんみたいで気持ち悪いみたいですぞ。 やっぱ国内旅行のほうが安全だと思うのだが。 日本の伝統行事を尊敬しないのですか？
私はベトナム系ドイツ人とスリナム系のオランダ人の友人がいます。 両方とも、両親は移民の親です。 ベトナム系ドイツ人は、ベトナムにはあまり興味がないと言っていました。行った事もないし、行くつもりもいまのところないと・・・。 オランダ人については、ちょっとまだ信頼関係ができてないので聞けませんでした。 アメリカは白人も黒人も、俺らはUSA!!みたいな感じでした。 日系アメリカ人とも会ったことがあるのですが、あまり日本に興味をもってない感じでした。「あぁルーツは日本だけど、俺はアメリカで育ったからなぁ・・・」。みたいな感じで強い思いを感じませんでした。 もちろん、日本を好きでいてくれる日系も多いけど、彼はそうなんだなぁとその時は思いました。 しかし、中国系マレーシア人は、中国のルーツを大切にしていて家族関係や知り合いも中国人が多かったです。そして、中国にも何度も足を運んでいて愛国心がすごいありました。 彼らは基本的に、移民する前の国と移民したあとの国のどちらを愛しているのでしょうか？両方でしょうか・・・？ 各国によって違いはありそうですが・・・。 例えば、香港系カナダ人の人にどちらの国が好き？　どう思っている？ という質問自体が失礼にあたるのかなぁって思って聞くことを躊躇してしまっています。(これは失礼ではないのかな。。) 私は移民したこともない、日本でずっと暮らしている日本人の両親の元で生まれたので感覚がわかりません。。 よろしくお願いします。
海外を1週間以上旅行する際、洋服や下着ってどうするんですか？ 全て日本からキッチリ持っていくんですか？ それとも、日本から最低限だけ持って行き、足りない分は現地調達ですか？ また、使った下着はどうしますか？ 全部日本に持って帰ってきますか？ それとも、現地で捨ててきますか？ 今まで3日以上の旅行をした事がなく、その辺の感覚がわかりません。 よろしくお願い致します。
海外旅行に行こうと思っています。もし強盗に遭遇した時にカード類が全く入ってない財布を渡してもカードを出せと言われそうですよね。でも、クレジットカードによく似たカードが入っていればそれで納得する場合もあると思います。 旅行者にとってカードは命綱。いくら強盗でもなんとかカードを奪われるのは避けたいところ。（もちろん命を優先しますが） そこで、クレジットカードによく似たものがあればいいなと思って質問しました。 今のところ思いつくもので見た目を完璧にだませるものといえば、カード会社にカードを紛失したと連絡して新たにカードを再発行してもらい、使用停止になったカードをダミーカードとして使う。 他にいい方法があれば教えていただきたいです。
ハワイのヒルトンバケーションのシェア権をもっている方、または詳しい方 できれば至急ご教授お願いします。 会員権を取得するために払った金額により、部屋のランクや手持ちポイントが変わってくるかと 思うのですが、実際に利用するときに、いくらくらいかかるものですか？ ポンイントの範囲以内では、利用料金はかからないのですか？ 親戚が増えて、自分のもっている権利以上の部屋を予約するときに、 部屋をランクアップ（３ベットルームのスイートルームに変更）した場合 本当に概算でいいので、いくらくらいかかるのか教えて頂けますか？ 少々トラブルかかえています。よろしくお願いします。
最近映画ＴＥＤをレンタルで見て思ったのですが、ドラッグを使用しているシーンが多々あり、疑問に思っています。 疑問点はこの映画を見ると「海外の人はドラッグを日常的に使用しているのかな？」と疑問を感じました。 日本ではそういった人（ドラッグを使用している人・または経験者）は1％未満であると私は考えますが（この1％という数字は私自身の勝手な考え）、海外の人はこの映画を見た限りでは10％位の人がドラッグを使用している人・または経験者であるように感じました。（この10％という数字も私自身の勝手な考え） なので、海外に住んでいた方、もしくは外国人に質問です。 海外ではごく日常的にまた一般的に、ドラッグを使用しているのでしょうか？ ご回答いただける方、どうぞよろしくお願いいたします。（ちなみに私はドラッグなどは使用したことがありません）
海外旅行先であらかじめ天気予報などで雨が降るとわかっている場合、 国内であれば大きな傘を持っていきますが、海外ともなる場合、どうするのでしょう？ 折り畳みで行く、 レインコートを着る、 現地で大きな傘を買う、 飛行機に大きな傘を積んで行く・・・ 色々あると思いますが。 また、飛行機に大きな傘を持ち込むことはできるのでしょうか？ 私は背が高いため、傘も大き目な物を使ってます。 標準だと６０ｃｍと書いてあるものですが、私は８０～８５ｃｍのものです。 機内持ち込みができるのか、荷物とは別に預けなければならないか、 またその場合に荷物2つめということで別料金がかかるのか、など ご経験、御知識あるかた、いらっしゃいましたら御教示ください。
近々、JALで海外旅行へ行きます。 海外旅行は数年ぶりで、以前持っていたカード（クレジット機能なし）をなくしていました。 新規で作成したいと思うのですが、搭乗日にチェックインカウンターでも作れるのでしょうか？ ・クレジット機能なし ・年会費はできれば無料 であればよいのですが・・・ また、後日にそのカードを用いて、クレジットカード機能付きに変更はできるのでしょうか？ 教えていただけると幸いです。
10月25日から11月2日までの期間内にアロハスタジアムで開催されるハワイ大学のアメリカンフットボールの試合はありますか？ 9月から12月まではシーズン中なので一度見てみたいと思っています。 よろしくお願いします。
年末年始の海外旅行について質問です。 方面はグアム、もしくはハワイです。 トップシーズンで値段も高く取りにくいことも十分理解しておりますが、 その時期しか休みがないもので家族旅行として考えております。 そこでこの期間に旅行に行かれた方、もしくは業界の方に質問です。 航空券を確実に取る方法があれば教えていただきたいと思います。 また、航空券はＪＡＬの場合330日前からの発売開始だそうですが・・・ (1)直接電話にての予約 (2)インターネットにての予約 (3)旅行代理店経由の予約 どの方法が一番取れる可能性が高いのでしょうか？ ちなみに予定は来年の年末です。 また、旅行代理店を利用する場合は どの旅行社がチケットの発券に強いのかも併せて教えていただけると 有難いです。 よろしくお願い致します。
開いていただきありがとうございます。 来週から7泊でロンドンへ行きます。 ガイドブックなどを買ったりして準備はできてるのですが、 夕食を基本的に自分で取らなければなりません。 ホテルは大英博物館の近くなのですが、 大英博物館の近くに安くてそこそこな味のレストランなどありますか？ あと、パリにも日帰りでユーロスターを使って行くのですが、 パリでオススメのお店や美味しい食べ物など教えていただけると嬉しいです。 その他おすすめのお店情報などあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
ハワイでの携帯電話使用についてお尋ねします。 夫婦で4泊6日で滞在予定です。 私はドコモのガラケー、主人はauのアイフォン５を持っています。 滞在期間中、ハワイ内で連絡を取リあう場合、どのようにするのが一番割安で良いでしょうか。 ホテルや旅行会社さんから携帯電話をレンタルすることができると聞きましたがおいくらぐらいですか。 　ハワイ内でアイフォンを使用する場合、何か特別に設定をしなければならないような事があるのでしょうか。もしもそうなら、その設定はハワイに到着してから？簡単にできますか。 それともアイフォンは使用せずにふたりとも携帯をレンタルした方がよいでしょうか。 　仮に日本とハワイとで連絡しあう場合、日本にいる時と同じ方法で連絡して通話は可能なのですか。普通にメールを送ったり送り返したりできますか。 ご回答よろしくお願い致します。
　ハワイ　オアフ島　ハイアットリージェンシーホテルに2名で4泊します。（夫婦） 　●ビデオカメラの充電、携帯の充電は部屋で普通にできますか。 　●チップはどのくらい必要ですか。 　●アメニティーグッズは充実していますか。 　●ロミロミマッサージをしたいのですが、すぐにできますか。料金はおいくらぐらいでしょうか。 　●アラモアナショッピングセンターまではどのように行くのが一番早くて便利ですか。 　　（ホテル内のショップがとても充実していると聞きましたが、高級ブランドのショップなのでしょうか。　　　洋服、靴を買おうと思ってますけど、アラモアナの方がお安いですか） 　　ハイアットリージェンシーに最近宿泊された方、ご回答よろしくお願い致します。
海外で、ホテル等でクレジットカードを利用しました。 どこかで拝見したのですが、自分からカード会社に連絡しない限りは利子がたまり高い金額になってしまうと見た経験があります。 これは、連絡をしない限りは引き落としがされずに気づいたら莫大な利子がついていることになるのでしょうか？ いますぐに電話して引き落としを今月中にお願いしますといったほうがいいでしょうか？ そんなことはなにとは思うのですが、高くなるという書き込みをみたことがあるので。。 ご教授いただけると光栄です。 よろしくお願いします。
マレーシアから日本に移動する航空券について話しをします。 タイの代理店4店舗で値段を聞きました。 要求はできる限り安くという案件をいいました。 利用する航空会社は、マレーシア航空とエアアジアです。 しかし、自分でパソコンにてair asiaで買う値段と大きな差があります。 こちらで買ったほうが、1万円から～1万5000円安かったです。 その安い画面を提示して、この値段より安くすることはできますか？と聞くと「無理」と言われました。 誰もが知っている有名な駅の代理店でも1万円差がしました。 ちなみに２，３倍ふっかけてくる、ぼったくり店も見てきていますので、公式な旅行代理店だったと思います。 これは、代理で旅券を手配する「手間代」なのでしょうか？ ちなみに、日本の代理店も同じような環境なのでしょうか？ たぶん、自分が旅券代理店の内情や、利益を生み出すシステムを理解してないと思います。。 大変恐縮ですが、よろしくお願いします。
今度、妹の結婚式でハワイに行きます。コオリナチャペル・プレイス・オブ・ジョイというコオリナのディズニーホテルの横で式を挙げるのですが、ホノルルからレンタカーで行こうと思ってます。この近くに駐車場ってあるかご存知の方いらっしゃいますか？リムジン送迎ですと$300位するみたいでもったいないので。。。
いよいよ、TPP締結が現実的になってきましたね。 私はTPPが締結することは、アメリカの属国になることと考えています。 というわけで、状況によっては 海外に移住したいと考えているのですが どこが良いでしょう。 中韓は絶対に無しです。 アメリカも… ハワイとかいいと思うけど 侵略国ですからね。 本末転倒ですよね。 これまで、海外は20ヵ国ほど行きましたがほとんどがヨーロッパです。 住みたいな、ってところもあったけど お金がかかりそうで… 資金については 今はどんなにかき集めても 500万円が限度です。 この先５年間日本で頑張ったとして 1500万円、プラス退職金てとこかな。 希望は、比較的日本人を受け入れてくれるところで食・住に困らない程度にバイトでも働けたら… 暑い寒いは選びません。 そりゃ、どこの国にだって色々あるのは百も承知です。 軽ーい感じで、自分ならここ！ を教えてください。根拠も。 語学とか、手続きとか 準備しておきたいので。 それにしても… 日本はいい国ですねー。
入国審査の犯罪者の情報はどの位の範囲まで載っているか解りますか? 友達の話ですが、海外のホテル代を払わず 帰国した場合、次回入国拒否ですか? その友達は、チェックインの際にパスポー トの番号は書いたみたいですが、デポジッ トの要求はなかったみたいです ホテルも旅行会社を使わず自分で手配した みたいです 払わなかった理由はおいて、友達は、次回 は、その国に入国拒否ですか? 他の国の入国審査も影響ありますか? ちょうど1ヵ月が経っているみたいですが、 友達の所にも請求は来ていません その国の警察に通報されているかも解りま せん 友達は通報されていれば次回の入国はまずいですか?
お世話になります。 ９月にグアムへ家族（私・妻・幼児１歳３か月）旅行に行きます。 子供をつれて旅行に行くのは初めてでプランに悩んでおります。 そこで質問です。 (1)幼児連れの海外旅行での注意点や遊び方などあれば教えてください。 　※子連れ海外旅行の遊び方がさっぱりイメージできません。 (2)おすすめスポット情報を教えてください。 　※リゾート地から離れたスポットがあると旅した感があって嬉しいです。 (3)おすすめレストラン情報を教えてください。 　※子連れで入りやすいレストランなどあれば嬉しいです。 (4)レンタカーあったほうがよいですか？ 恐れ入りますがよろしくお願いします。
ハワイ島のPaniolo Greens Resortというホテルに滞在予定なのですが、 日本から持って行ったDVDは、ホテルに備え付けのDVDプレーヤーで再生できるでしょうか？ 他のホテルの場合でも結構ですので、情報お願いします。
神奈川県からアイルランドに手紙を送ります。 定形外で、重さは20gです。(旅行先で買った土産を入れました。厚さ2.5cm) 郵便局サイトで調べたところ【航空便の定形外→110円・船便の定形外→90円】 でした。郵便局の窓口からではなく、自宅近くのポストから この手紙を出す場合は、90円の切手を貼れば、局員は船便だと判断してくれるのでしょうか？また逆に、110円貼れば航空便で行くのでしょうか？ 110円を貼ったのに、船便で送られてしまう、ということはありませんか？ 封筒に「航空便」もしくは「船便」と書く必要はありますか？ 窓口で確認してから出せば確実ですが、ポストから出す場合について教えてください。
ビニール袋を三角に折るしまい方は、外国の方でもやりますか？ 日本人だけなのでしょうか。 前からビニール袋を片付けるたびに気になっていました。 分かる方も、分からない方も回答よろしくお願いします。
　海外旅行などにいくために地図をみると、地面が続いていて文化や言葉が違う場所が数多く世界にはあります。山の稜線や川の向こうに住んでる人はまったく別の言語をしゃべってて食べ物が違うとか、人が勝手に引いた直線の向こうが別の国という感覚が、日本にいるとピンときません。 　そういう文化や言語の境というのはきっちり分かれているのか、または日本の方言などのようになんとなく混ざり合っているのか、興味があります。 　（ちなみに僕は四国の田舎育ちですが、海側の方言と山側の方言、４県内の違いなどが結構はっきりしていて、いまでも複数の集落で使われてる言い回しが他に行くと微妙に違っていたりということがあって面白いです。ex. マムシを「ハミ」という集落と「クチメ」という集落があったりします☆）
こんにちは、私は海外留学をしている者で来月初めてアメリカから日本へ一時的に帰省することになりました。 飛行機のチケットをインターネットで購入したのですがその時の記入事項にあった 「マイレージ番号」というものが(検索しても)何なのかよく分かりませんでした。 必須項目ではなかったのでEチケットは問題なく取れました。 マイレージサービスへ加入していない人・マイレージ番号を持っていない人は飛行機に乗れない、ということではないですよね？ とても初歩的な質問ですみません。 よろしくお願いします。
お世話になります。 タイトル通りになりますが、床がフローリングのホテルを探しています。 かなり神経質で、自分でクイックルワイパーを持ち込まないとちょっと生活できないくらいの掃除魔で、裸足でじゅうたんの上にあがれないのです。 自分で調べたところでは、 ・グアムリーフアンドオリーブスパリゾート ・PIC（部屋タイプによる） ・グアムプラザ ・レオパレス でした 金額的には、まだ未定で、とりあえず選択肢が多いほうがいいと考えています。 ご存知のところがあればぜひ教えてください。 よろしくお願いします。　
今度修学旅行で台湾に行くのですが、 今ホテルに泊まる予定で、携帯の充電機は つかえますでしょうか？コンセントの形は 異なっていますでしょうか？
スイスに住んで１年ですが、 日本のテレビを海外で見るのに、どんな方法がありますか？ 自分は、ＰＣとiPadを持っているので それで視聴できればと思っています。
芸能人などはサングラス、マスク、帽子などで簡単な変装じみたことをする人もいますね。 でも、コスプレした姿で入国できるかどうか不思議です。 別室に呼ばれて、コスプレを解いたりするのでしょうか。
あなたの独断と偏見でなんでしょうか ちなみに私はローマのコロッセオ・・・といいたいですが おそらくピラミッドでしょう
日本人が少なくて、２０００円ぐらいで東横インにルームサービスが付いた快適に過ごせるホテルがあって、英語が勉強できる施設が複数あるような国を探しています。 マレーシアのクアラルンプールより日本人が少ない国がいいです。 日本人に会わずに安価で英語を勉強することが目的です。なんでもいいのでアドバイスお願いします。無視はしないでください。
九州からアメリカのワシントン州に約1メートル四方のダンボール箱にお菓子（乾物）を入れて送りたいと思います。 どのような手段で送れば、価格を抑えて出来るだけ早く到着することが可能でしょうか？
白人の中には白人至上主義者がいてアジア人なんか死んでも何とも思わないと考えている人が居て、実際に実害を受ける可能性があるから住むのは大変なことですか？白人国家でも白人至上主義者が居ない国もあるのですか？
eBayで買い物をしました。出品者が発送後サイズ違いだったみたい、とのことで新たに 正しいサイズを送ったと連絡してきました。 まだ間違ったサイズのものが届いてないのですが、出品者は「when the first package arrives, [Large] just not open and mark return to sender, sorry about the mix up」と書いてありました。 少し調べたのですが、そのような取り扱いは郵便でないような感じでした。 質問ですが、このようなことはできるでしょうか？ また具体的な処理の仕方はどのようにやればいいでしょうか？
フランス（パリ）旅行へ行く前日に、変な夢を見ました。 地下へ続く狭い階段を降りると、部屋があり、 そこには、地面に埋め込まれた 十字架マークのついた黒い石がありました。 その黒い石に（お墓？）顔をつけて、「ただいま」と私が言いました。 とてもリアルな夢で 今でも、あの石のひんやりした感覚が忘れられません.... そして、その夢を見た数年後に　またパリに行く機会がありました。 前日には夢は見ませんでしたが、 現地のホテルでの事です。 今となっては　夢なのか、現実なのかよくわからないのですが・・・ 寝ていて気づくと、 ベッドの天井から男の人が私をみつめていて、にっこり笑ったんです。 明らかに生きた方ではない....ふわふわした感じで... でも、全然怖くなく、私も微笑み返したのを覚えています。 普段全く、霊感とかそんな経験がないため、とても印象に残っています。 そこで、そんな場所が実際にあるのか？？と思い 色々検索してみましたが、「カタコンベ」のような場所しか出てきませんでした。 夢で見た場所は、 階段を降りる途中に、額に入った絵か写真が沢山飾ってあり 少し高級な雰囲気のお墓でした。 私の頭の中の妄想だとは思うのですが...ずっと気になっています。 実際にあったら行ってみたいと思い、質問させていただきました。 海外に詳しい方で、思い当たる場所があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
大韓航空でパリ福岡間のチケットを買った際、旅行代理店に今まで言われた事のないスーツケースのサイズについて注意されました。 昨年の8月に利用した際にはなにも言われませんでしたが、既に新しい規定になっていたようです。空港ではまったく問題ありませんでした。 もちろん重さにはシビアでした。 最近になってサイズにも厳しくなったのでしょうか？ サイズオーバーして追加料金支払わされた方いらっしゃいますか？ よろしくお願いします。
質問よろしくお願いします。 ハワイ島～オアフ島の7月15日～24日の旅行についてです。 ちなみに母、私、妹ともにハワイは初めてです。 15日の21時に成田空港を出発し、 オアフ島のホノルルから乗り継ぎ、 12時半にハワイ島のコナに着きます。 空港のすぐ近くでレンタカーし、返すのも空港です。 宿泊予定先はヒルトンです。 こちらは母と私(22)なんですが、 コナに着いてから、18日の14時過ぎにコナを出発するまでの予定が決まっておりません。 そこで、 (1) 4日間ハワイ島で過ごすメニューやオススメの地、レストラン (2)これだけは行った(やった)方が良い！ (3)車を使った上手い巡り方 等、詳しい方教えていただけないでしょうか？ また、 18日15時にホノルルに着き、 翌日19日の9時半頃に、妹(高校3年生)と合流予定です。 宿泊予定先は、エンバシー スイーツです。 こちらも、 (1) 7日間オアフ島で過ごすメニューやオススメの地、レストラン (2)これだけは行った(やった)方が良い！ (3)車を借りた方が良いか(こちらはまだレンタカーの手配をしておりません) 等教えて頂きたいです。 ハワイ島の交通は、どの旅行本見ても不便だと書いてあるので、レンタカー確定なのですが、オアフ島は見る限りバスやタクシー等ありますよね…でも7日間も滞在する訳ですから、ホノルル・ワイキキから外れてみたいとも思っております。そうするとやっぱりタクシーも安い訳じゃないと思うので、レンタカー代と大して変わらなかったり…？ あと、ハワイ島＆オアフ島両方で、イルカに触ったり一緒に泳いだり、というのもやってみたいな～と思っていますので、こちらもオススメあれば教えて頂きたいです(*^^*) ヒルトンにイルカがいるのは本で見たのですが、せっかくなら海でかな～…とも思います。 長々申し訳ありませんm(__)m よろしくお願いします！
東南アジアバックパック初旅行を考えています。 エアアジアでパソコン上でチケットを購入するとします。 その際に、チケット購入したあとにメールが来ると書いてありました。 乗るときは、パスポートと航空チケットが必要とありますが、口頭で予約番号を伝えるだけでチェックインは完了しますか？ または、パソコン画面に保存しておけば、紙に印刷しなくても大丈夫でしょうか？ 海外にいると、印刷という作業ができなそうなので不安です。 よろしくお願いします。
先週、アメリカに到着し、国際線から国内線を乗り継いだあと、最後の空港で荷物が出てきませんでした。 滞在先が現地の友人宅だったため、４０マイル離れた友人宅で時間をつぶした後、問い合わせると２便遅れで到着したとのことでした。友人に再び車で空港へ連れて行ってもらって無事に荷物を引き取りました。 今回、国際線が大幅に遅れ、国内線への乗り継ぎ時間が搭乗締切ぎりぎりでしたので、荷物のほうは載せそこなったのでしょうか。 私の場合、車での移動手段もあり、先の予定も詰まってなかったので対応できたのですが、 そうでない場合どうなるのでしょう。 今後のための興味ですのでお暇な時にでも回答ください。
こんにちは 今度アメリカに留学をすることになった者です。 長期滞在ということで、プリペイド携帯を買おうかと、考えております。 そこでご質問です。 アメリカから日本への国際電話のかけ方を教えてくだいさい。 できれば、プリペイド携帯を使った時と、それ以外の時で分けて説明をお願い致します。 自分でも調べたのですが、クレジットカード番号を入れるとか、プリペイドから国際電話追加用金が引かれるとか、色々な意見があり、よくわかりません。 どなたかご存じの方がおりましたら、どうぞよろしくお願い致します。
今月終わりにカナダに母と行く予定です。 ナイアガラの滝観光についてはずぶ濡れになるということをいろいろ調べてわかったので、 靴はサンダルか、捨ててもいいようなビーチサンダルをもって行って履き替えようと思っています。 ツアーでの参加なので、霧の乙女号乗船の後、昼食を展望レストランで食べることになっています。 その後、ナイアガラオンザレイク散策という予定になっています。 靴はバスの中で履き替えることができるとして、服のほうは昼食を食べるときには どんな濡れ具合なんでしょうか？ 簡単に脱ぎ着できるような服？にしていったほうがいいんでしょうか？ ・・・・といってもそう簡単に人前で着替えができるような服となると思いつかないので・・・ 何か参考になることがありましたら、お願いします。
子供（27歳独身女）が、今月末に、友人（女性）と、インドネシアのバリ島へ行きます。 予定にある観光は、エステぐらいです。（他はまだ決めていない） そこで質問です。バリ島の場合、円、ドル、ルピアでどのような割合で両替すればよいのでしょうか？ クレジットカードは、もちろん持参します。 経験者の方、よろしくお願いします。
教えてください。 ワイキキビーチでSUPをレンタルしたいのですが、そこそこクオリティの高い板をレンタル出来る所があれば教えてください。 前回は交番横の重たいボロボロの板を借りましたので、今回はそこそこの板に乗ってみたいです。 また、他の方の回答を見るとビーチから離れたショップだと持って行くのが大変のようなのでビーチからあまり離れてない方がいいのかもしれません ホテルはパシフィックビーチホテルです。 よろしくお願いいたします。
本当に知識がないので教えてください。 お付き合いしている男性が１週間近くの休暇が取れそうです。それで海外にいこうやと誘われました。事情があって全額彼の負担になります。 それで、彼は全然お金のことは心配しないでいい人なのですが、あまり出費させたくないのです。 以下、箇条書きで失礼します。 ・二人とも熟年に近い中年です。 ・観光はなくていいです。ゆっくり滞在がしたい。 ・日本人があまりいないところが本当は望ましい。 （彼は少しばかり有名人といいますか、メディア露出がある人なので、目立ちたくないというのが大きな理由です。勿論、不倫ではありませんから、そこはご心配なく） ・英語は彼は堪能です。 ・日本人客の少ないホテルを取れば、大丈夫なものでしょうか？ ・彼は仕事や遊びで海外は良く出掛けているようですが、私は２度しか、しかもパック旅行しか経験がありません。関心もなかったので、どこでも好きなところ決めてくれといわれてもさっぱり見当がつきません。 ・パック旅行などは利用できませんので、それなりにかかることは承知してます。 どこか推薦していただけたら有難いです。
インドに仕事で行きますが、一日だけフリータイムが出来るのでタージマハールに行こうと思っております。日本語の出来る現地人で、車付きのガイドを捜しているのですが、ツアー会社に頼むと相当高いので、何か良い方法を知っている方がいらしたら教えて下さい。
初歩的な質問なので、詳しい方で面倒くさくなければ 是非お教え願います。 家族でハワイに行きますが、今までの海外はツアーだったので 初めてと言っても過言ではございません。 旅行会社でいま、ホテルの選択をするよう言われております。 ・ビーチコマー（オーシャン） ・プリンス（オーシャン　ラナイなし） ・ヒルトンハワイアンビレッジ（部屋指定なし） ・アウトリガーリーフ（オーシャンだが追加料金￥20000（一人）あり） どこにしたらいいか迷っております。 おすすめがあればぜひ、教えていただきたいです。 あと、初心者でもこういう観光がいいよ～や、 オプションツアーでこれはおすすめ、などもありましたらぜひ教えてください！！！
外国人が日本を観光しようとして下調べする場合に、よく利用されているような掲示板は存在しますでしょうか？　 私は海外で生活していた時、よく craigslist を利用していましたが、これの日本のセクションはほとんど使われていないようなので質問しました。 よろしくお願い致します。
海外で学んだことを教えてください。 日本とは何か、日本人とは何か、日本はどう思われているのか、 生の治安など僕も知りたいです。 観光地はあまり興味なくて、観光地以外の人々の表情、暮らしぶりなど、 どちらかというと民俗学的な部分に興味があります。
英語は全く出来ませんが、スペイン語・ポルトガル語は、ほんの少し(挨拶、注文、簡単な受け答え程度)出来ます。 今まで日本から出た事ありませんが、初めて海外に行ってみようと思います。 候補としては「メキシコ」「南欧(スペイン、ポルトガル)」「南米(ブラジル＋他2ヶ国ぐらい)」です。 日程は10日～2週間ぐらいを予定しています。 候補が広範囲すぎて恐縮ですが、どこも同じぐらい興味があって決め切れません。 サッカーや格闘技が好きなので南米サッカー・ルチャリブレ・カポエイラに強い興味がありますけど、初心者には難しいと言う意見も多く見かけます。 スペインはとにかく「食」が好きです。ポルトガルはポルトガル語教師の出身国なので、話を聞いてるうちに興味がわいてきました。 南欧はスリが多い・治安が悪いと言う意見は多いですが、たくさん情報はあるし危険度でも中南米よりはマシかな…と。 南欧・メキシコ・南米だったら、どこがオススメですか？
娘が羽田発６時１０分の大韓航空でカナダへ行きます。私と主人で見送りに行く予定です。朝早いのでどこに泊まったらよいかこの時間帯に出発された方教えてください。３人で泊まれる出来るだけ安い宿をお願いします。
たとえば、ある国の最高峰（富士山）はその国の首都（東京）から見える国は日本以外にありますか。 また、見えるならば、その国名と最高峰の標高はどの位ですか？。 ひょっとすると、富士山が首都から見える世界一高い山になるのかもと期待しています。
平素お世話になっております。 最近、パソコンを買い換えました。Ｗｉｎｄｏｗ７にOSを変えたところ、壁紙が無料ダウンロードできるので落としてみました。 見たところ、世界の美しい図書館のようです。中世のお城のように美しい図書館ばかりで非常に驚いています。 しかし、図書館の名前がわからない点が非常に残念です。 皆さんが美しいと思われる図書館はどんなところでしょうか。 お手すきの際にでもお聞かせ願えれば幸いです。
現在中学３年の女子です 私は将来海外移住したいと考えています 出来ればアメリカに そのためには今からどういったことが出来るのか教えて欲しいです 今中３なので来年は通信制高校に入ってバイトしてお金を貯めるつもりです とりあえず考えてるのはそれぐらいなのですが 海外に住むには今からどういった事をしておけばいいですか？ 調べてみましたが大学や結婚など、よくわかりません 私はアメリカに住んで働いてくらしたいですが それはどうすればできることなんでしょうか？ （とくに決めている職種はありません、、） まとまりの無い文章でごめんなさい、無知で申し訳ないです よろしくお願いします
すみません。 上記ホテルの予約で　一番安くとれるのは　どちらのサイトでしょうか？ ＰＩＣに関しては　ロイヤルクラブ、ロイヤルタワーを希望です。 宜しくお願いします。
私は将来アメリカに住みたいと思い英語の勉強をしています でも理由が漠然としすぎて住んでからのことを忘れていました、、 そこでお聞きしたいのですが、 海外に住んでいる、又は長期間住んでいた人はお仕事はどうしてますか？ 働いてる人は出来れば職種も教えてください！ 男性か女性かも書いてもらえると助かります よろしくお願いします
ホノルルのラウハラ卸売り店Ｅａｓｔ　Asian　Basket Companyに行きたいのですが、閉店したといううわさを聞きました。 閉店したのでしょうか?もし移転したのならどこに移転したかご存知の方はいないでしょうか?
６月にハワイ旅行に行くのですが、そこ時にCHANELの財布やバッグを購入しようと思います。 日本とどのくらい金額が違うのかと安い場所があれば教えて下さいます！ 宜しくお願いします。
タンペレにあるムーミン資料館は、ヘルシンキからでも簡単に行けますか？
海外へ行く、国際線航空機、成田から、味噌はだめですか？ １．味噌、みそ、400g袋、預ける荷物若しくは手持ち荷物として、できますか？ ２．生わさび、包装あり、チューブの中にはいている。可、不可？ ３．わかめ、具入り生みそタイプ、12食、（中に主に味噌） それぞれの詳しいお答えを頂きたい。確実、正確な答え。
このお土産をもらったのですが、いろんな国の人が参加するパーティーで若干酔ってたときにもらったのでどこの国のものかわかりません。 お礼を言いたいのですが誰からもらったか覚えてないのは失礼なのでどこの国のお土産かわかる方、教えてください。
ワイキキのディナータイムに、 １５人ぐらいで入れるお店を探しています 条件としては ・ 和食、中華、エスニック系、もしくはあっさり系 ・ 比較的安くで食べられるところ（一人５０ドル以内） 出来れば感じの良いお店が嬉しいです ワイキキ近辺であれば、場所はどこでもOKです ヒルトンハワイアンビレッジから、 モアナサーフライダーぐらいの間が理想です 明日の夜行くので、出来れば日本時間の ２時（夜中）ぐらいまでに回答いただければ嬉しいです！
新婚旅行で２泊３日ハワイ島に行きます。２人とも初めてなので、取りあえずレンタカーはかりましたが、旅のスケジュールがなかなか決まりません。 マウナケア山頂からのサンライズは絶対見たいと思っておりますが、キラウェア火山も捨てがたいです… 一日でマウナケアとキラウェアを回るツアーもあるようですが、サンセットとなるので悩んでしまいます。 どなたか2泊3日でおすすめの楽しみ方を教えていただけませんでしょうか。 ちなみに、ハワイ島到着はお昼前、出発は15時ごろ発です。ＧＷに旅行します。 旦那と海外旅行は定年までもうできなさそうなので、一生の思い出になるような旅行にしたいと思っております。 よろしくお願いいたします。
5月に9ヶ月のベビーを連れて主人と3人で1週間ほどハワイに行くことにしました。 オススメのホテルを教えて下さい。 ・主人も私もフリーの海外旅行は慣れていますが、ハワイは初めてで、英語は不得意です。 ・ベビーは離乳食後期（3回食）なので日本からベビーフードを持参する他に現地調達を考えています（ベビーが食べてくれるかちょっと不安ですが・・・）。 ・車は運転できません ・本当はコンドミニアムが良いのだと思いますが、主人の希望でホテルを考えています。 友人にはヒルトンハワイアンビレッジが無難ではと言われています。 よろしくお願いいたします。
ESTA取得者と未取得の家族の旅行について質問です。 去年の9月末と、1月の末に仕事でアメリカ本土(ヒューストンとシャーロット)に行きました。 その際、もちろんESTAを取得して行きました。 今月、家族とグアムに旅行に行こうと思っているのですが、家族はESTAを取得しておらず、 自分も含めて「グアム-北マリアナ諸島連邦ビザ免除プログラム」を利用して渡航しようと思っています。 そこで気になっているのが、ESTAを取得済みの自分はこのプログラムが利用できるのか、と言うところと、利用できない場合には入国審査が別々になってしまうのかどうかと言うところです。 家族は1才半の幼児と、英語が話せない嫁のみですのでそこの所が非常に心配です。 同じような状況で旅行された方はいらっしゃいませんでしょうか？
6月にハワイのワイキキに行きます。自転車を借りようかと思っているのですが、妻は自転車に乗れません。一緒に行動をしたいので二人乗りの自転車を貸してくれる所はあるのでしょうか？判る方お願いします。
メキシコ人の友人達が近々来日を予定しており航空券を探しているのですが、 唯一の直行便であるアエロメヒコのチケットは既に高い物しか残っておらず困っています。 他の航空会社なら安いチケットはまだ残っているようですが、 そのほとんどがアメリカまたはカナダ乗り継ぎの物・・・。 メキシコ人の場合だとそれらの国に入国するには（乗継ぎだけでも）ビザが必要で、 しかもかなり複雑な手続きが必要なようです。 そこで質問なんですが、アメリカ・カナダ経由以外ですとエールフランスの メキシコシティ～シャルルドゴール空港（乗り継ぎ）～成田という便があったのですが、 フランスの場合、乗り継ぎの際に何らかのビザは必要なんでしょうか？ （日本人なら不要というのは分かったんですが、メキシコ人に関しては分かりませんでした） また、メキシコシティ～成田か羽田で、他に良い経由地などはありますでしょうか？ 航空券の検索の仕方等、ヒントだけでも教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
ゴールデンウイークにウズベキスタンに行きます。5月3日の２０：２０タシケント着。5月6日の２２：２０タシケント発。サマルカンド、ブハラ、ヒバ全部行きたいのですが時間がないので皆さんのご意見を伺って行く所を決めようと思います。皆さんのそれぞれのお勧めはどこでしょう？ご協力をお願いいたします。私の旅の感性の参考としてあえて申し上げるとチェコのプラハが大好きです。よろしくお願いします。
世界一周航空券のANA便のアップグレードについて 世界一周チケットを手配予定です。 第一便日本発のアメリカ行きがUA便ですのでUAでの発券になりますが最後の帰り、ヨーロッパからの飛行機をANAにしてアップグレードポイントでビジネスにアップグレードしたいと考えております。 この場合UA発券ですが空席があった場合、ANAに電話すれば問題なくアップグレードできるのでしょうか。 ※また、UAのリージョナルアップグレード券を使用してUA便をNHコードシェア便で取得しアップグレードはできますでしょうか。
はじめてのハワイ旅行です。 ツアーでなく、個人でホノルルを拠点にして同じ宿に８日程度滞在し、ゆっくりと観光しようと思っています。 夫婦二人とも６０歳を少し超えていますが、二人とも元気です。 英語は簡単な会話以外ほとんどしゃべれませんが、結構日本語が通じると聞いていますので・・・。以下に質問事項を箇条書きにしますので、ご存じの項目にご回答いただければ幸いです。 (1)６月のハワイ、ホノルルは混んでいますか? (2)宿泊施設は、ホテルかコンドミニアムかどちらがベターですか? 　　１泊の予算は二人で２万円位を考えていますが、ある程度快適な旅行とするためには適切な設定でしょうか? (3)ホテルやコンドミニアムでオススメのところがありましたらお教えください。 (4)今回はオアフ島を主に計画していますが、見どころと８日程度で観光可能な場所をお教えください。 (5)これは避けた方が無難と思われる事柄がありましたらお教えください。 (6)その他なんでも役に立ちそうな情報お寄せいただければ幸いです。
日本人が海外に行く時は「スリに気をつけろ」「生水は飲むな」などと言われますが、 外国人が日本に来る時はそんな感じの注意はされているのでしょうか？
3月27日(水)から4泊6日でハワイに行きます。 日本到着日は４月1日(月)でいいんでしょうか？
この前、フランスに行ったとき　現地で外国人（地元の人＆他国からの観光客）と混載のＯＰツアーに参加しました。言葉は、フランス語、英語と多少の日本語を話すガイドが付いていて問題なかったのですが、問題はバスの座席です。指定席でないのはよいのですが、一つの観光地で下車観光した場合、バスに戻るとき　自分の座っていた座席の網ポケットにパンフなりを入れておいたりしていても　外国人の方は　平気で元の自分の席とは違った　他人が座っていた席に座っています。 私たち日本人は　そういうことはあまりしませんが　外国では普通のことなのでしょうか？
春休み２３～２７日、ワイキキ４泊の母娘旅行。 オプショナルツアーやエステ、レストランなど、天候や現地での雰囲気を見ながら、現地のツアー会社(パイナップルツアー・Alan1.net)で予約したいのですが、いかがでしょうか？ こちらのアロハストリートなどでチェックしたりしていますが・・・
　今度韓国に行きます！ 　それで明洞やソウル付近で高校生や２０代向けの 　おすすめの洋服屋さんを教えていただきませんか？ 　これは韓国に行って買ったほうがいいとか寄ったほうが 　いい所などあればぜひ教えてください。
http://www.hawaii-arukikata.com/adv/bic.html このお菓子をネットで買おうと思ってるのですが 「日本からのご注文方法」を見ると 直接いきなりメールに住所を書いて依頼するのですか？ 出来ればクレジットで決済したいのですが その際もメールにてカード情報を送るのでしょうか？ メールがダメなら電話で注文したいのですが 国際電話をかけたい事がないのですが 1808935・・・ とかければいいのでしょうか？ 携帯からかけたいです。 凄く抵抗があるのですが 海外の商品を買う時はこのようなやり方で買うのですか？ 始めてなのでわからないので教えてください。
イギリスのメシがまずいのは世界的に有名ですが、「イギリスなんてまだ可愛い。アメリカの方が遥かにまずい。」と言う人もいます。 海外に詳しい方は、どっちがまずいと思いますか？ 私はイギリスもアメリカも行った事がないので、判断つきません。
まだ日程は決まってないのですが、 1年～1年半後、英語圏に留学しようと考えています。 コミュニティカレッジに入学する予定です。 そしてこれから、オンラインの英語を受講するため パソコンを購入したいのですが、 留学時には、日本のパソコンは使用できるのでしょうか。 留学された方、何か知識を知っている方、 どうか教えて下さい。(>_<) よろしくお願いいたします。
ワーホリに参加して良かったですか？ 逆にやめておけばよかったということはありますか？ 私は今２６歳なのですが、１年お金を貯めてできれば来年ワーホリに行きたいと思っています。 しかし、年齢的なこともあり行ってもいいのかな？と悩んでいます。 良かったことやマイナスなこと、なんでもいいので教えてください。
3月に中旬にグアムに行きます。 最近は、円安になったので、どちらが安いのか、最近いかれた方がいらっしゃったら 教えてください。 ブランドのかばん（セリーヌかコーチの予定）と、シャネル、ボビーブラウンの化粧品を購入予定です。 どちらで購入するほうが安いですか？
カテゴリーが分からないのでここで質問します。 日本は地域によってテレビ放送の構成が違いますよね。 その地域でしか観れないローカル番組もあります。 では、日本以外も同じように地域によって番組が違ったり、その地域でしか観れないローカル番組があったりするのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
3月にハワイ島にハネムーンに行き、 サウスコハラリゾートエリアを中心に、レンタカーを借りて観光する予定です。 全行程は8日間ですが、オプションツアーの関係もあって、 半日ドライブできる日が2日。丸一日ドライブできる日が1日あります。 悩んでいるのはドライブできる日の過ごし方ですが、 丸一日ドライブできる日は、ヒロまでドライブしようかと考えています。 途中何かお店などがあったら立ち寄りながら。 ルートは北側回りではなく、南側回りを考えています。(オプションツアーで北側回りは一度通るため) ただ南側回りはかなり距離があるようで、無謀でないかちょっと心配です。 お勧めの立ち寄りスポット等、皆さんのご意見を伺えたら幸いです。よろしくお願い致します。 なお、オプションツアーでマウナケア、キラウエア、ワイピオ渓谷、海は満喫します。
前、海外に手紙を送った時、切手がいくらなのか分からなかった為、郵便局に行って切手を買いその場で貼って送ってもらったのですが手紙の中にハンカチを入れていて、何が入っているか英語でハンカチと,その値段を書かされたのですが、それはどうしてもしなければならない事なのでしょうか？そして届く相手にそれは分かってしまうのでしょうか？ 何故だかよく分からなくて、、、
来月、ハワイ旅行を計画しています。 旅行会社から出ていますオプショナルツアー以外で 信頼できるものがありましたら、ご紹介お願い致します。
今度海外旅行（フイジー）に行きます。 こういうものを持って行った方がいいよというものがあったら 教えてください。
大学２年生男子です。 この春休みに１カ月語学留学に行きます。 行った方、こういうものはもって行った方がいいよ、とかよかったというものが ありましたら教えてください。お願いします。
将来アメリカに住みたいです！なので現在アメリカの中で日本人が一番住みやすい州はどこですか？ 条件 １.安全 ２.差別が少ない ３.都市部に近い ４.ちょっと日本語が通じる 出来る限り上記の条件に合ってる州を教えてくださいm(_ _)m またアメリカのことも教えていただけたら助かります！
４月に海外旅行を予定しております。 ３～８％の割引があるそうなので、オリコ旅行センターに申し込みを考えているのですが、 同行者の友人は、どうしてもオリコ以外のカードで支払いたいとのことです。 こんなとき、どうしたら？ ご存知の方、教えてください。
昨年、住居浸入で懲役6ヶ月執行猶予３年の判決を受けました。 現在、執行猶予途中なのですが、ハワイ旅行に家族で行こうと思っています。 そこで色々調べてみるとアメリカは前科があると入国は厳しい と書かれています。 ESTAの犯罪歴には『no』とやったほうがいいのか『yes』としたほうが いいのかどちらでしょうか？yesにするとESTAは確実に許可されないと書かれていたのですが。。 また、仮にyesにしたとして執行猶予中でもビザはおりるでしょうか？ 詳しい方回答よろしくお願いいたします。
2013年5/31～6/5で東京ーホノルル 2名を予約したいと思っています。 ANAで主人が、UAで私が貯めたマイルでビジネスで行きたいのですが、 あいにくどちらも満席でした。 ANAではキャンセル待ちを入れていますが、 UAは発券してからでないとキャンセル待ちはできないと、言われました。 教えていただきたいのは、UAで発券するべきか。 どれが1番可能性が高いか？です。 お詳しい方がいらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願いします。 (1)UAのエコノミーで発券してビジネスにキャンセル待ち (2)UAの6月以降別日程でビジネスに空きがあれば、 発券して、第一希望日程にキャンセル待ち (3)UAは発券せずANAでこのままキャンセル待ち(主人はプラチナ会員です) ※ANAはサーチャージなどでトータル代金がUAの倍位になるので、できればUAがお得かな？と考えていますが、機材やサービスはかなり違いがありますでしょうか？ どちらもキャンセル待ちなので、取れれば万歳ですが。^_^ どうぞお知恵をお貸しください。
先のアルジェリアの大事件が起き大変な不幸に見舞われた方々にはご冥福をお祈り致します。 この事件によって日本人には更なるイスラムへの恐怖心が植え付けられたのではないでしょうか。 大部分のイスラム教徒はそうではないと思っていてもアルカイダのような過激派がマスメディアに大々的に取り上げられることで危険な宗教という偏見を持ってしまうこともあると思います。 でも私はそれで終わりたくありません。偏見を偏見で終わらせたくないです。現地の文化、社会、人間に直接触れてもいないのにそう思ってしまうのは、こう言ってしまっては簡単な言葉となってしまいますがもったいないと思います。 そのような経緯から私はイスラム圏に行きたいという思いを持つようになりました。 そこで質問なのですがイスラム圏に行くに当たってどこから情報を取得すれば良いでしょうか？ どうすればその文化、人々の息遣いを感じられるでしょうか。 私は海外に行ったことがなく、甘い考えを持っていることは重々承知です。それでもこの熱意と好奇心を忘却の彼方へ押しやってしまっては、次にいつこのような気持ちになれるかわかりません。とても大事にしたいです。 イスラム圏に行くためにどのような準備、心持ちをすればよいかご指導のほどよろしくお願いします。
6月に2歳半になる卵アレルギーの子供（全除去）とハワイ ワイキキで4泊6日で旅行します。 現在、色々とハワイのサイトをみていますが、どうも日本のように アレルギーに対しての情報が少なく、外食する際にどうしたものかと悩んでいます。 （宿泊はコンドミニアム予定。子供の食べれる物はある程度持っていく予定） 2，3回は外食したいな。と親のエゴかもしれませんが…。 (1)アレルギー表示が表記してあるお店 (2)子連れでも、問題ないお店（雰囲気のよい高級店は他のお客様に迷惑をかけると嫌なので今は候補にないです） (3)できれば…ハワイお勧めフードで卵を使用していないもの。（せっかくハワイに行くのなら、現地のローカルフード/名物を食べてみたい。→親が食べていると子供も食べたがるので） だなたかご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂けませんでしょうか？
アメリカ在住（東海岸）で３月に日本へ里帰りをしようと考えています。 昨年は五月（GW明け）に里帰りをしたのですがそのときは大人一名が1700ドルほど（燃料費、税金など込みの値段）でした。（東海岸の都市→ニューアーク→成田　羽田→西日本の地方都市、　地方都市→羽田　成田→シカゴ→東海岸の都市） 日系の旅行会社に３月の料金を問い合わせたところ2000ドル強でした。他にもっと安いものがないかと航空会社（ユナイテッド）に直接電話してみて分かったことは出発の日にちを変えても（２月の終わり、３月のはじめ、半ば、４月のはじめ）2000ドルはするということでした。 春の里帰りは飛行機代が安くないんでしょうか？（だとしたら秋か１２月に変更も考えてみようかなと思います。） それともここしばらく（例えば今年）はこの高値が続きそうなのでしょうか？ 逆に今はこの値段が普通なんでしょうか？ 最近や春にアメリカから日本への里帰り便を買った方がいらっしゃればご意見を知りたいです。もしももっと安く買えるというような旅行会社があれば是非教えていただけないでしょうか？（私が問い合わせたのはA－Kindです。） どなたか情報をお持ちの方、教えていただければうれしいです。よろしくお願いします。
オーストラリアの友人に 初めて誕生日プレゼントを贈りたいと思っています サングラスを送ります 初めてなのでなにもわからないのですが サングラスの包装方法と オーストラリアへの発送方法を 詳しく教えてください よろしくおねがいします。
日本のテレビを海外で見るために、どなたか良い方法を教えて下さい。 娘の教育に利用したいです。なので録画できるもので品質がある程度あるもので、 できればiPad等のタブレットで子供でも簡単に視聴できるものがいいです。
81歳の母親をハワイに連れて行くことになりました。元気なので良いのですが、それでも年齢なりの体力です。マリンスポーツなど出来ません。おのずと観光中心となるのですが、お勧めの観光スポットはどこでしょうか？また、これは絶対に食べないと、と言う食事やレストランは有るでしょうか？好き嫌いは無いですが、年齢だけに大食は出来ません。かといって和食と言うのも面白くないようです。一応、一日はホエールウォッチングでも行こうかと思っています。
韓国の仁川国際空港には プライオリティーパスで利用できるラウンジが複数あるようです。 ずはり聞きますが、どこがおすすめでしょうか。 もしかしたら軽食が必要かもしれません。 同行者はいません。ひとりです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 パスポートについての質問なのですが、私のパスポートは有効期限が2015年まであります。 しかしパスポートの写真が今の自分とあまりにもちがいすぎていて（おたふくのときの写真のため） とても写真を変えたくて仕方がありません。 そこで質問なのですが、 ・写真だけを変えることってできますか？ ・また、いっそ新しく作ってもいいのですが有効期限に達していなくても作ることは可能なのでしょうか？ ・再発行となると写真は変えられませんか? これらにかかる期間や料金もわかればお願いします 分かる方宜しくお願い致します
日本でクリスマスといえば、イブの２４日と２５日の二日間ですが、キリスト教徒の多い国ではその前後などの長い期間を指すのでしょうか。 というのも、先日、信者８５％のフィリピンに行ったら年末までずっとクリスマス期間で、標示物にも「メリークリスマス　＆　ハッピーニューイヤー」とあったからです。比国だけ、それとも欧米諸国でも？　韓国はどうなのでしょう。ちょっと興味がわいたので・・・
海外の人の口に合いそうな日本のお菓子ってなんでしょう。 以前、例えば最中などは、あまり外国人はおいしいと思わない、みたいな話を聞きました。 海外の人にちょっとした日本のお菓子なんかを送るとしたら、どんなものだと美味しいと思って喜んでもらえるでしょうか。 できれば、 ・あまり高価でなくて（というか、手頃な値段で） ・高温でも大丈夫で ・軽いもの が、嬉しいです ＾＾； 航空便郵送なので。 和菓子、洋菓子（日本独特のスナック菓子）かは問いません。 ポッキーは人気があるみたいですが、外国でもけっこう売られてますし。 干菓子は軽いし見た目がよさそうなんですが、あの繊細な味をわかってもらえるでしょうか。 金太郎飴とか、見た目に面白そうですが、味はただのキャンディですし。 金平糖は結局砂糖の塊なので、甘すぎますよね？ ・・・悩みます。 何か提言お願いします。
閲覧ありがとうございます。内容はタイトル通り、海外の一人旅についてです。 まず自分は１０代女で、英語含め他国語は全然と言っていいほど喋れません。そこは勉強しようと思っています。 色々考えることがあり、半ば現実逃避みたいな感じで、今居る場所を少し離れたいと思っています。国内でもいいのかもしれませんが、全く知らない土地のほうが良くて。と言っても、一年は我慢なのですが。その間に準備や言葉の勉強が出来ればいいかなと考えています。 でも、海外が初めてなので全くなにもわかりません。行き先も決めていません。ホテル、チップ、持ち物等全然わからないんです(´・ω・`)一人旅をしたことがある方、漠然とした質問で申し訳ないのですが、海外一人旅について色々教えて頂きたいです。 ちなみに目的というかしたいことはカフェやブティック、雑貨屋さん巡りです。６泊７日以内で、とにかくまったりした時間を過ごしたいです。おすすめの旅先も教えてもらえると嬉しいです！よろしくお願いします。 治安の良し悪しにかなりびびってます。
パラオのカープ島へ行きたいのですが色々問い合わせするには現地しかないのでしょうか？ また現地問い合わせは日本語でも大丈夫でしょうか？ たしか以前は東京オフィスがあったように思うのですが？
夫の仕事で北米に今後もしばらくいます。子供のことで少し海外在住の日本人と関わってつかれることがあります。 私自身の昔から海外にいる友達の日本人はいいのですが、なんというか、あまり頭のよくないと思える女性によく、「アメリカ人ならこんなことしない」「日本てダメ」「日本の政治家は頭わるいからね」「あちらの人ってセンスいいから」などなど一理あるのですが、物事を一元化する傾向を不思議に思います。私自身は日本にもいいところは多いしそこまでコンプレックスもないのでそういうのを聞くと辟易するのです。日本人どうし徒党を組もうといわれてるようで、、遠慮したくなりますがへんでしょうか？ちなみに日本でもいいところは沢山あると思うのですが、なぜこんなに海外かぶれした、ちょっと海外二住んだら、日本の教育や政治などバッシングはじめる日本人て多いのですか？ なぜ堂々としないひとのほうが多いのですか？ なぜそんな日本人コンプレックスみたいのがあるのでしょうか?
１４歳の日本人男子が、一人でオーストラリアに入国する事は可能でしょうか？ 父親の妹夫婦宅に滞在する予定で話しを進めている中で、未成年は一人では入国できないと話しを聞き、不安になりました。 どなたか詳しい方がおられましたら教えて下さい。
お守りや印鑑って日本だけの文化なのでしょうか？ 海外では神社などにあるお守りに似たようなものってあるのでしょうか？ あるのであれば 日本＝お守り 中国＝○○ というかんじで知っているだけ教えて下さい、お願いします。
よく間違った知識で 日本人ってこういう種族だ なんて思っている外国の方たまにテレビで拝見してビックリしたことありますが アメリカ人が一番「日本人はこう」って誤解してる認識ってなんでしょうか？ 僕はこの前テレビで足湯が日本じゃ当たり前と紹介されていて 足湯をしながら石をぐるぐる歩きながら足つぼして歩くのが当たり前とテレビで紹介されていてびっくりしました。
【SERVICE】First-Class Mail International 【STATUS OF YOUR ITEM】Processed at USPS Origin Sort Facility 【DATE & TIME】December 02, 2012, 1:36 pm 【LOCATION】 CHICAGO, IL 60666 【FEATURES】 International Letter 　USPSのサイトで荷送り人から教えてもらった問い合わせ番号にて荷物の追跡をした結果、上記の結果が得られました。 　荷送り人は、７－１０日後に日本に到着する予定だと当初話していたのですが、まだ届かないと荷送り人に連絡したところ、「年末なのでもっとかかるかもしれない」、という連絡がありました。 　念のため、郵便局の国際郵便物の追跡メニューでも調べてみたところ、案の定、お問い合わせ番号が見つかりません、という結果でした。 　この季節、上記のUSPSサイトでの追跡状況から、日本到着まであと何日かかる見込みだか、分かる方、教えて下さい。m(__)m
アメリカでは獣医に猫を連れていくだけで数種の予防注射を受けさせなければ、診察さえ受ける事が出来ないって本当でしょうか？ アメリカ在住の方、または回答をご存知の方は教えてください。
急きょサイパンに行くことになりました グアムは大好きで何度か行っているのですが、サイパンははじめてなので グアムと比べた形で教えていただけるとありがたいです まずビーチですが、グアムのタモンのように、海に顔をつけたら魚が見れますか？ それともシュノーケリングのオプションなどに参加しないと見れませんか？ （タモンではゴーグルつけて顔を海につけて、足の届くようなところで魚を見てました） タモンのように遠浅ですか？ 私のホテルはガラパン地区です タモンのように砂は白いですか？ （ハワイのワイキキなどは白くないですよね） ビーチのオススメスポットなどありますか？ （グアムだと、リーフホテル前は砂場が少ないとか、ホリディリゾートあたりは動物園の臭いがするとか） ビーチに岩場はありますか？ （グアムでは足を切るのでクロックスはいたまま海に入ります） まだホテルも決まってないしガイドブックもこれからなのですが、ガイドブックにないような、行ったことある方ならではのお話を聞かせていただければと思い、また、荷物に水中メガネやクロックスを入れるか入れないかなどわからなかったので質問しました どうぞよろしくお願いします
先代の上原玉鳳の鎧兜（昭和50年代のもの）を、イタリア（トリノ）へ送りたいと思っています。 ご存知であれば教えてください。 最悪、送料が高すぎる場合は、手持ちでイタリアへ届けることは考えていますが、ミラノに行く予定があってもトリノへ行く予定がないので、配送を第一に考えています。 ・箱の大きさは43×48×40センチくらい。（今のところ重量不明） ・漆塗りの台と屏風など付属品は大きくなるので、つけないことにします。 ・元払いで、受取人には、関税など金銭的負担がかからない方法 ・時間はどれだけかかっても構わないので、できるだけ送料が安く、安全に送れる方法 以上宜しくお願いいたします。
おはようございます。 今現在カリフォルニア州のサンノゼに留学に来ているものです。　こちらの時間でこの間の木曜日、感謝祭に友達からお誘いを受けサンタクルーズに行っていたのですが、海外付近を散歩中、もしくは自転車にのって近くのゲームセンターに行っている間、どこかはわからないのですが、iphoneを紛失してしまいました。　こちらの時間で今日２５日の夜中１２時ごろに寮に戻ってきてすぐに携帯電話を停止する手続きをソフトバンクに連絡して行いました。 すると２２日、ちょうど落とした日に１４０円分の通話料金がかかってることが判明しました。　自分のは４ケタのパスコードを設定しているのでおそらく緊急電話を使って誰かが電話をしようとしたのかもしれません。　 質問なのですが、フライトモードを設定している場合でも緊急電話は使えてしまうのでしょうか？ 落としたのが現地時間で２２日停止をしたのが２５日の夜中なので４日間ほど時間がありますので、もし悪用されているようだと、とても心配です。　ただ通話時間がとても短いので誰かが何とかしようとどこかに電話をかけてくれた可能性もあると思われます。たとえば９１１に電話するなど・・？ また自分の入っている三井住友海上の海外旅行保険は紛失の際は保険の対象外（どの保険でも当たり前ですが）となっております。　しかし今回第三者には何らかの形で拾われて（いい人か悪い人かわかりませんが）少なくとも１４０円分の通話がなされています。　この場合保険金を得るためにサンタクルーズの警察所にいき盗難届をもらえることは可能性としてありますでしょうか？　また、やはり盗難の可能性はひくくポケットから落ちた可能性が高いので紛失届という扱いでとまってしまうでしょうか？ 海外の生活にもだいぶ慣れてきてつい注意力が落ちているときに落としてしまいました。 いつもは気を付けているのに後の祭りです。 どうぞよろしくお願いします。
オーロラについて、ご存じの方がいらっしゃいましたらお教え下さい。 来年1月か2月にオーロラを見に旅行に行きたいと思っています。 今年、来年はオーロラが見える確率が高いとのことで旅行会社各社いろいろツアーを出しているのです、何処の国が良いのか全くわかりません。 せっかく行くのですから、良い場所で見たいと思っています。 カナダ、アイスランド、色々あるかと思いますが、何処が適しているのか教えて頂けますか。 また、新月の時期に行くツアーも多くあるようです。 やはり新月の方が見やすいのでしょうか。 併せて教えて頂けたら、大変うれしいです。 何卒よろしくお願いいたします。
宜しくお願いします
こんなんで回ってますが↓ まず大前提として日本には工作員がいて、各種工作をいているらしいということです。 姿は見えないけどスパイ活動が違法でない以上はいて当たり前。 最近のマスコミの報道には反吐が出ます。日米を離間させようとさせる離間の計を行っているからです！！！！！！！！！！！！！！！！ みてください！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ これを。cia長官が不倫だとか http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20121113-00000 … 今までこんな外国の不倫など報道されてたか？？？？？？？？米軍は悪人というイメージ作りか？ｌ工作員の存在を意識する人には吐き気がするニュースですね。 次はおなじみのこれ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20121113-00000 … オスプレイ反対行動。尖閣問題のよくじつあたりからかな？米軍機は危険だといわんばかりの吹聴振り。日本が配備を検討している以上そんなに危険はないはずなのに。肝心の米軍の厳しい訓練、頼りになりそうなことなどは何ひとつ報道もされず。 お次は最近のこれ。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20121113-00000 … 米兵による犯罪です。犯罪は確かに良くありません。ただネットニュースをずっと見続けてきた立場からすると在日米軍、日米関係が一番大事な時期に、こんな時期に米兵は犯罪者ばかり起こしているといわんばかりのニュースが連日流れまくる。 ネットで聞いた、ある沖縄県民の証言です。「沖縄県民だって犯罪を犯す。米兵が犯罪を犯したときだけニュースになる。普天間基地も反対運動を起こすことで補助金引き出せる金づる」とのこと。 このサイトには賢い方がたくさんいらっしゃいます。工作員をしっていらっしゃる方も大勢いるでしょう。 では工作員はいるのか？公安のお偉いさんが語ってますのでどうぞ http://news.livedoor.com/article/detail/2598950/ 次にスパイの実力やいかに？ http://kkmyo.blog70.fc2.com/blog-entry-848.html スパイ防止法をつぶせるだけ日本に幅利かせてます。諜報のプロである彼らがスパイ防止法阻止に策を練らないわけはない。 ↑ 撹乱工作？なんか怖いですね^^;日本はどうなっちゃうんでしょう。 アジアの旅行人気って低いんでしょうか？カテゴリがないんですが
ロシアにOKWaveみたいな質問サイトありません？ ちょっとロシア人に質問してみたくなったので、もし、ご存知の方おられたら教えていただけないでしょうか？
12月に、夫婦と4歳の子連れでパラオに行きます。 下記について教えてください！ (1)＜クレジットカード＞ コロール市街のレストランはクレジットカード支払いができますか？ (ガイドブックに掲載されているようなレストランです) (2)＜自転車＞ レンタル自転車はA.Iというお店1店のみですか？ また、子供を乗せたいのですが荷台はありますか？ 二人乗りが禁止されているという事はありませんか？ (3)＜夜間外出＞ 夜間外出禁止令というのは現在もありますか？ 子連れで0時まで食事をし、ホテルに帰るというのも無理ですか？ (4)＜書籍・CD＞ 現地の絵本、CDを買いたいのですがどこに売っていますか？ (5)＜観光＞ 観光全般(滝、ロックアイランドなど)は、ツアーに参加しないと不可能ですか？ (船着き場に行って船代を払い個人で離島観光や、タクシーを貸し切るなど) (6)＜夕食＞ ガイドブックを見ると市街から少し離れたレストランでは「送迎あり」 とありますが別料金を取られるのでしょうか。 (7)＜滝＞ 子供がいるためトレッキングはできないのですが、モノレールみたいなのが あると聞きました。安全面では大丈夫なのでしょうか？ (崖沿いの走行や高所の走行などありますか？) (8)後半はパラオリヤルリゾートに宿泊予定です。 この島近辺に徒歩で散策できる見どころを教えてください。 長くなりましたがどうぞよろしくお願いいたします。
ハワイ島でのマンタナイトシュノーケルについて質問です。 他の質問で、ある回答者の方からハワイ島でマンタ（野性エイ）のナイトシュノーケルのことを教えてもらいました。 そこでさっそく調べてみたんですが、たくさん催行会社があるようでした。 しかも値段にかなりばらつきがありました。 中には日本人ガイドさんや送迎付だから高いというのもありましたが。 夜の海をライトで照らすとマンタが寄ってくるらしいのですが、 値段の高いプランだとライトが強いだとか、良く見えるスポットを陣取れるとか そういう違いがあるのでしょうか。 なんだかものすごくマニアックな質問ですみません。 ご存じの方、体験された方、ぜひ教えてください。
　テニスの全仏選手権大会（パリのローラン・ギャロス・スタジアム）では、試合のカウントは、フランス語でされていました（BSテレビの中継放送で判明）。ということは、大きな大会でない試合にも、フランス国内ではフランス語でカウントされると推測されます。では、隣国のドイツでは、カウントに使われるのは、何語でしょうか。ドイツ語でしょうか、あるいは英語？。さらに、自国内で公用語が複数使われるカナダ、ベルギー、スイス、などの状況はどうなっているんでしょうか、なお、領土が広大なロシアではどうなんでしょうか？ 　取るに足らない疑問ですが、ご存知の方、お教えください。
ハワイ島のキラウエア火山国立公園に行きたいと思っています。 行きたいところは次の場所です。 ・イキトレイル ・ジャガーミュージアムの展望台（火口がみたい） ・チェーンオブクレーターロード ・溶岩ウォーク (1) 自分でレンタカーでまわるのは可能でしょうか。 (2) 溶岩ウォークは上記３つの近くでできますでしょうか。 ツアーも考えていますが、上記4つすべて入っているプランがなかなかみつかりません。 ツアーであれば、日が落ちてからの赤い火口が見られたら最高です。 （レンタカーで行く場合は、夜の運転が怖いので赤い火口はあきらめます） (3) どなたかそんなツアーをご存じの方はいらっしゃいますか。 どうかよろしくお願いいたします。
あの、海外に移住したいです。 英語しか話せません。治安が良く暮らしやすく、移民を受け入れやすい、できれば親日的な国とかはありますか？ 移民のハードルが高いけど、実はいい国というのがあれば教えてください。どうしたらそういう国に移民できるでしょうか？ そういう動きって最近増えてるんですか？ よろしくお願いします。
１１月にインドのツアー（デリー、アグラ、ジャイプール）に1人で参加しようと考えていたのですが、不安になってきました。 (1)電話で聞いたら、他に参加者はおらず、私1人で、現地のガイド人とドライバーで５日間観光することになると言われました。移動に５時間かかると書いてありましたし、現地ガイドと二人というのに、親は心配していますし、きついでしょうか？（会話は成り立つのでしょうか？） (2)トイレに紙がなく手で洗うと聞きますが、トイレットペーパーを持参して使っても大丈夫（捨てるところある？）なのでしょうか？　 (3)１１月下旬は、コートがいるとも書いてありましたが、やはり普通の長袖だけでなく、コートのようなものは必要なのでしょうか？ (4)ホテルについて、スタンダードだとお湯がでないかもとききました。夜が寒いのでしたら、グレードをあげた方がいいでしょうか？ (5)安いツアーについている食事でも、おいしいですか？ 団体のツアーに参加予定でしたが、1人だと聞いて、ちょっと不安になってきました。 いい話ばかり聞いている時には、テンションが上がっていたのですが・・・。 ツアーに参加された方など、どんな感じなのか、いろいろ教えてください。
緊急事態です。父がハワイ倒れてハワイのホノルル空港から３０分いったところのシトラグホスピタル ということに入院しました。旅行会社もカタカナでPCで入力しても出てこない。といっていて私もスペル がわかりません。ご存知の方至急ご回答ください。
いつもお世話になっております。 表題の件について質問させてください。 シンガポール⇔日本へ移動する際の １００万円以上の現金持ち込みについては、税関での申告が必要ですが、 （※正確には、シンガポールへの持ち込みは３０，０００SGD≒１８０万） この時に、この行為はあくまでも『申告』であるため、税金はかからないという 認識なのですが、この認識で正しいでしょうか？ 申告だけで徴税事由には該当しないと思っているのですが、 確証が持てないものですから。　ご教授ください。
ジェットスターでＮＺのオークランドから関西国際空港まで帰るのですが、荷物について質問です。 １．食事は別料金だったのでとらなかったのですが、機内に食べ物の持ち込みは可能ですか？ ２．ワインをお土産に持って帰りたいのですが、制限はどのくらいですか？ 　　（免税店ではなく、ワイナリーやスーパーで買ったもので、スーツケースに入れる予定です） ３．手荷物で、少し大きめのカバン１つと普通のお出かけ用みたいなカバンを持ち込もうと思うのです　　が、それ+ＰＣは可能ですか？ 　　３つ目と数えられてしまいますか？関係ないかもしれませんが、ＰＣは肩掛けのケースです。 後、一度ゴールドコーストで乗り換えをするのですが、その際に入国検査はありますか？ 乗りかえだけなら無いと聞いたことがありますが実際どうなんでしょうか？ サイトを見たのですが細かいところなどよく分からなくて。 回答よろしくお願いします。
母親は心臓病です、かなりひどいほうです、２年前に心臓の三尖弁狭窄症で大きな手術を受けました。 今年、母は６０歳になりました、飛行機を乗ったことがないです、今度、遠距離移動ですので、母一人で３時間半ぐらいの飛行機を乗らなければならないことになりました、母の主治医に聞いたら、飛行機を乗っても大丈夫ですよって言われましたが、でもやはりとても心配です。 こちらで伺いたいのが、この場合は母は心臓病患者という事を飛行機会社に申告したほうがいいですか？どの窓口で申告したほうがいいですか？荷物を預けるとき？それとも、飛行機を乗った時点で？ ちなみに、乗るとしたら、全日空か日本航空を考えています。
バックパッカーの彼氏がアジア放浪中です。 旅立って間もなく寂しさに耐えられなくなった私の「早く帰ってきて。旅がそんなに大事なの？」という発言で彼は機嫌を損ね、「君とはわかり合えないから別れよう」と別れを告げてきました。 それから数日後にHotmailがあり「距離を置こう」と。 彼は日本での日常生活に疲れ、現実逃避の為に旅立ったものの、そんな中私の発言がかなりの重荷になってしまった様です。 それから１ヶ月半、たまにHotmailが届きます(内容は近況報告)。 電話をくれない事に「もう私の事嫌いになっちゃったのかな」と、不安が募るばかりです。 旅をしていると、恋人や家族等大切な人の事、気にならないものですか?? それとも私から離れてせいせいしているのか…。 旅の最中は、どういった心境になるものなのでしょうか?? ちなみに彼は現在ヒマラヤでトレッキング中で、旅を満喫している様です…。
留学している娘に身の回りのものをEMSで送ったのですが、1ヶ月近くたつのに、届きません 送ってはいけないリストをよく確認しないで、携帯電話や目薬やリップなどを入れてしまい、関税に引っかかっている可能性もあります 追跡調査では、こちらから送った次の日にはロサンゼルスに着いていて、通関検査中になっていて、そこから動かない状態です 日本の郵便局に問い合わせても、アメリカに行った先はアメリカに一任していて詳しい状態は分からないといわれました 追跡調査を提出しましたが、回答には1ヶ月近くかかり、よい回答は期待できないと言われました アメリカの通関検査のところに、アメリカから電話して聞いても分からないらしく、日本に聞いてくださいという回答でした 結局、宙に浮かんでいて、どこに行ったのかわからない状態で、とっても無責任に思えて腹が立っています 民間ならば、そんな無責任なことは無いはずなのに・・・郵便局って、無責任でひどいです 保証金より品物をどうにかしてほしいです。 荷物は出てくるんでしょうか？うまいやり方を知っている方は教えてください
年末年始にグァム旅行を検討中なんですが、 ホテルを迷っていまして・・・。 条件としては、お子様連れが少ないところ。 夫婦2人なので、大人向けなホテルを探しています。 ハイアット・ニッコー・シェラトン・ウェスティン・・・。 おすすめがありましたらお願いします。
今月末から家族でグアムへ行きます。オンワードに宿泊です。 乳児がいるので、食事はホテル内か、部屋で済ませようと思っていますが、 一度はどこか美味しいお店の料理を持ち帰り、部屋で食べたいなと思っています。 そこでいくつか教えていただけますか？ １）日本の弁当屋のように、予約した料理を作って置いてもらって約束の時間に取りに行く、みたいなことは可能でしょうか？ ２）テイクアウトの場合も予約したり、お店で順番に並んだりしないといけないのでしょうか？お店にはいる人とは別にオーダー出来るのかな？ ３）テイクアウトするのに向いている、オススメのお店はありますか？シャーリーズは利用予定なので、それ以外で。 よろしくお願いします。
お世話になります。 JALの惜しくも撤退した国際線路線の便名が分かるサイトはありますでしょうか？ （できれば撤退日も分かると嬉しいです） 廃止された路線例： 成田-ラスベガス　　（JL???） 成田-サンパウロ　　 （JL???） 以上、よろしくお願いします。
来月 10月20日からグアムに行きます。 なんとか飛行機は確保できたものの、なぜかものすごく混んでいて。 グアムの観光局のHPなど見てみてもこれといったイベントはなさそうです。 なぜ飛行機が混んでいるのかご存知の方いらっしゃいますか？ グアムでのオプションとか現地では申し込み不可なんて事にもなってしまうのか…。 情報ありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
来月、海外旅行に行くのでスーツケースをレンタルします。 自分のものと判別できるように何か目印をつけたいのですが、ステッカーを貼るわけにはいかないし、ベルトだとターンテーブルに引っかかるかもしれないらしいので悩んでいます。 何か良い方法があれば教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
有効期限が一年を切ったら居留先で更新ができると言うことは知っておりますが、 それ以外の場合 　居留地から日本以外の国へ渡航(出張あるいは旅行)期間中に、渡航先の国での大使館・領事館での更新が可能かどうかを教えていただきたいのですが？
家族旅行でモルディブに行きたいのですが、ハネムーンほどお金をかけずにリーズナブルでお勧めのホテルorツアー等はありませんか？ 行く予定は、まだまだ先の話で、来年の夏休みを予定しています。 （子供が小学生なので、休ませてまで・・・と言うのがありますので） 今年行った方の回答なんかいただけると、参考になるのですが。 アバウトなのですが、まだ決定ではないので、参考までに色々意見がいただけると嬉しいです。
来月ハワイのホノルルに行きます。 中古レコード屋で漁りたいのですがホノルルにはレコード屋ありますか？ あるだけ教えていただけますか。 よろしくお願いいたします
海外在住３０代です。 現在学生ビザで、7年の滞在になります。 日本に帰国する事になっています。 ２年程悩んだのですが最終的に決定しました。 こちらで何かをしようと思えば何でも出来る状態です。 就労ビザを申請してくれる会社もあれば 自分でビジネスを始める事も可能です。 人脈もありアドバイスをくれる人もいます。 このような良い状態になるまで 勉強も仕事も生活も頑張ってきました。 日本に帰国したら専門分野の仕事があるので 正社員での就職も大丈夫です。 恵まれている状態なのですが 今帰国を前にして何もする気が起きなくなってきました。 帰国まで時間がたっぷりあるので旅行をしようと思っても それが楽しいと思えなくなってきました。 毎日をだらだらのんびりと過ごしています。 何をしても面倒くさく思えて疲れてしまうので 男性からのお誘いもお断りしています。 たまに気心の知れた友人と会いますが こちらから連絡する事は稀です。 私はいったい何がしたいんだろうと思っています。 こういう状態の時は何をしたら良いのでしょう？
初めて質問します。 今年の１２月にグアムのマリオットホテルを３泊楽天トラベルから予約しています。 よく楽天トラベルの口コミで「前もって部屋のリクエストをしていたので静かないいお部屋でした。」というのが書かれてますが、これはどうやってされていますか？グアムのホテルに直接電話でリクエストするのでしょうか？それともホテルの宿泊予約にメールをするのでしょうか？ 御存じの方がいらっしゃったら教えてください。
どうですか？経験者の方教えてください。国際便です。飛行時間は５時間程だとします。
すか？また予定もないですか？
初歩的な質問で申し訳ありませんが、どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 ライアンエアーでチケットを購入しようと思い、インターネットで予約を進めています。 情報を全部入力し、完了のボタンを押すと、「45秒くらい待ってください」というような メッセージが現れますが、そのすぐ後に、 「搭乗人数を選択してください。利用するには最低でも1人の人数を選択してください。」 というようなメッセージが現れ、また最初の画面に戻ってしまい予約ができません。 もちろん人数は選択しています。 どなたか解決方法をご存知でしたら教えてください。 よろしくお願い致します。
海外パッケージツアーで同行者とツインの部屋を予約しました。出発間際になって同行者が都合で行けなくなり，同行者だけはキャンセル料を払って解約しました。私は一人でも参加するのですが，その場合，私一人がツインを利用することになるのですが，一人部屋の追加代金は必要ですか。同行者の部屋代はキャンセル料として払っていることになるので，私の追加代金はいらないと思うのですが，どうですか。
至急！ハワイでオリンパスの部品等を売っているお店を教えて下さい！ 一眼レフカメラのレンズキャップを紛失してしまいました。ホノルル市内で売ってるお店を教えて下さい！ 
今ニュージーランドの公立小学校に子供を通わせているのですが、日本の小学校に比べてなんだか物足りない、と感じるようになりました。子供自身は学校生活をとても楽しんでいるのですが、よくよく考えてみると、子供が通う小学校には、以下に示すモノが全然またはほとんど無いことに気が付きました。 ・教科書 ・宿題 ・時間割 ・国語や算数など、イベント以外の普段の授業を親に見せるための参観日 ・月々、または学期毎に科目ごとの学習の内容・目的を明確に知らせる手紙 ・通知簿（学期毎の学習到達度を親に知らせるもの） ・運動会や音楽会のような、生徒が少し厳しめの練習を通して達成感を得ることができるイベント ・健康診断 ・歯科検診 ・眼科健診 ・給食 ・クラブ活動 ・寄付の形態ではない、明朗会計の授業料（年間〇〇ドルとはっきりしていること） ※授業料については、寄付の形態でも金額は一応明確化されているのですが、それ以外にも何の脈絡もなく突然催される小さいイベントで少額の寄付を要求されることも多く、結局トータルでいくら必要なのかがはっきりしません。 何れも以前通っていた日本の公立小学校と比較してのことですが、特に学習面では何とも心許ないような感じを受けています。 他の海外の公立の小中学校では上記のようなものはありますか？たくさん書いてしまったので、一部だけでも結構です。「〇〇国△△州の小学校は給食はないけど時間割はあるよ」というような情報、お待ちしています。
タイトルの通りです。 私事・会社での急な出張など色々なパターンがありましょうが、経験談を聞かせて頂けましたら幸いです。 【エアチケット】 座席が空いていさえすれば、飛行機のチケットは当日空港で購入できますか？ 購入できる場合、当然正規料金ですよね？ 当日でも、割引料金で購入できる方法はありますか？ また当日が無理な場合、格安チケットは何日前くらいまで購入できますか？ 【ホテル】 現地に着いてから探すという手段以外で伺います。 申し込んでから宿泊まで、最短で何日くらいでしたか？ ホテルに直接問い合わせる、サイトから申し込むなど、予約方法も教えて下さい。 またホテルに直接問い合わせた場合、やはり正規料金になってしまうものでしょうか？ 【パックツアー】 最短で、出発日の何日前に申し込めたことがありますか？
I would love to visit someday という意味がわからないのと、どう返事をすればいいのかわからず困っています。すいませんが良かったら教えてください(>_<)
ノーブラやノーパンの人はいるけれど、下着をきちんと着用する人もいる。ただ、そういう人達のいる国の人の意識はどちらでも気にしないという事ですか？それは日本を除く世界がですか？何処の国でしょうか？
ＮＹにあるアポロシアターのバックステージツアーは2000年に実施されていましたか？ ニューヨークにあるアポロシアターのバックステージツアーは、いつから始まったかご存知の方いましたら教えてください。 自分が2000年にニューヨークへ行った時、どこかのバックステージツアーに行ったことがあるのですが、 それがどこのシアターだったかが思い出せず… 宜しくお願いいたします！
コーヒーは考えているのですが その他、何かおすすめはありませんか？ 裁縫をされるので かばんやポーチ、洋服などは困る程持っていらっしゃいます。 アクセサリーも手作りされています。 チョコレートやクッキーもあまりお好きじゃないようです。 置物なども、喜ばれないように思います。 他に何か良いお土産ってないでしょうか？
ハワイとソウルは、街中で買ったヨーロッパなどの免税ブランド品は、 帰りの空港渡しになるので、 たとえばエルメスとかグッチとかの大きな包装を抱えて、 成田や羽田に到着することになります。 そうすると、課税申告無し、の列に並んでも、 ブランド品の大きな箱を持っていれば、 しかも価格のプリントされた伝票がビニール袋に熱圧着されていたりすると 20万円以上買ったのがバレてしまい、 追徴されるのではないかと思うのですが、 皆さんは正直に申告しているのでしょうか。 それとも幾らたくさんのブランド品のショッピングバッグを抱えていて、 非課税範囲を超えていそうなのがバレバレでも、 あくまで”自己申告”しない限り、 日本の係官は職務質問したりしないのでしょうか。 私はこの点が不安で、 もし職務質問されてバレたらどうしようと思うと、 街中で品物を渡してくれる（スーツケースに入れて持ち帰れる） 香港やグアムでしか値の張る免税ブランド品は買えません。 （めったに買えませんが） でも、この夏もホノルルからの帰国便に、 エルメスの箱をいっぱい抱えた人もおり、 この人たちは正直に申告しているのかなあと思いました。 ハワイ、ソウルでブランド品ショッピング三昧が好きな方は どのようにされているのですか。
パキスタン人の友人兄妹に料理を振舞いたいと思っています。今まで何度か作ったことがあり、日本のカレーライスは大ウケでした。が、他の料理はイマイチで・・・。なんとか喜んでもらいたいんです。 パキスタン人にウケる料理って、どんなのでしょうか。 ・妹さんは宗教上豚肉は食べられません。食卓に出すときに豚肉を抜いたとしても、エキスが入っているだけでもNGだそうです。 ・妹さんの料理を度々食べるのですが、基本的にチキンが多いです。 ・いかにも和食というのでなくても、例えば洋食や中華っぽいものでもOKです。 大ウケ：カレーライス 中ウケ：鶏ひき肉の和風ハンバーグ 　　　　　茶碗蒸し 　　　　　肉じゃが 無言ｗ：大根や葉物(名前忘れました)の生姜のスープ。大根がいけないのか、生姜がいけないのか謎。
先日ESTAを申請した際に、下記の事が起きてしまいました。 (1)支払の情報入力で「口座名義」とありましたが、カード名義をを入力する欄がなかったので、カード名義を入力してしまいました。私はカードの名義と引き落とされる銀行口座名義が異なります。これが引き落とされる銀行口座の事とすれば、これが間違とされ、許可が却下されてしまうこともあるのでしょうか？ (2)二人目を申請中「セッションが時間切れ」となったので、(1)のこともありサイトを閉じてしまいました。この場合は申請できてないということですよね？ この事について申請サイトに載っていた問い合わせ先の米国領事館？に問い合わせましたが、システムについては本国の問い合わせて下さいとのことですが、英語が話せません。 なので、クレジット会社に使用履歴をみてもらったら、翌日の事だったので成立はしていませんが、使用履歴として残っているとのことでした。 しかしながら、渡米した後空港での入国審査で入国拒否されることもあるようなので不安でたまりません。 また、アジアの申請センターにメール問い合わせしたところ、申し込んだサイトに問い合わせして下さいとのことでした。 どうしたらよいかわからず、この場を借りて質問させて頂きました。 ご回答、または問い合わせできる所ご存知でしたら教えて下さい。宜しくお願いします！
はじめてグアムに旅行にいきます。 質問なのですが、現地の方とお友達になるにはクラブ以外にどこがありますか？ナンパとかではなく、純粋に同性の友人ができればいいなと考えています。
グアムに詳しい方教えてください。 2月にグアムに5泊ほど家族旅行を考えています。グアムは過去に2回行きましたが、もう7年前な上に、友人任せだったので全く旅行の段取りがわかりません。無知で申し訳ないです。 主人は海外発なので私が段取りしないと進まずアドバイスいただけたらと思います。 1.イルカを見たい 2.プライベートビーチのあるホテルが良い。 3.レンタカーで行動したい 4.フェスタリゾートグアムはホテルのグレード的にはどうなのか？オススメのホテルはあるか？（ここしか泊まったことがないもので、、(・_・;） 5子供（三歳児）が楽しめるプール以外のスポットはあるか？ 6楽天会員なのですが、何か得はありますか？ 7子供の洋服などを買いたいのですが、安くてかわいいお店ありますか？ ↑二月なので、他の期間よりはお安いと思われるのですが、 平日狙いで、旅費だけでおいくらぐらいでしょうか？ 大人2人、三歳児1人。 わかるところだけでもかまいません。 ネット等で調べているのですが、幅がありすぎて、詳しい方のお話しが聞きたいて思いました。
こんにちは。 先日、外国人タレントがたくさん出ている番組をちらっと見ましたが、その中でも「日本人の接客は素晴らしい」と言ってました。 私も、そう思います。（そうじゃなかったこともあるけど、総じて） ただ、もしかしたら私が知らないだけで、日本よりも素晴らしい接客をする国があるのかな？と思いました。 私は、住んだことがあるのはアメリカだけで、東南アジアやヨーロッパの一部は最長でも10日間しか旅行したことがないし、南米やアフリカには行ったことがありません。 日本より素晴らしい接客をする国はありますか？ 当然ですが、皆さんの経験からの主観的なご意見で結構です。
こんにちは。 日本だったら、ギャグアニメとかで外国人名をもじって 「アホヤネン」とか「セコイノビッチ」とか「ジュクジョスキー」とか「ダメンポフ」とか パロディ的な人名があります。 むかしむかし、タイムボカンシリーズの悪玉トリオに「ダサイネン」というのがいました。 では、外国で上記のような日本人名っぽいパロディネームってあるのでしょうか。 ぜひ、おしえてください。
間違っていない思うんですけど確認させてください。 来週フランス行きます。電化製品いろいろ持っていきます。 変圧器、変換プラグも持っていきます。 ・シェーバー、デジカメバッテリー、ケータイ、ウォークマン 　　→変圧器、変換プラグ使えばOK。 ・ストレートアイロン（パナ　たぶん11年製）　電圧：100～240V（要は海外使用可とうたっている）　 　　→変換プラグ使えばOK ・ドライヤー(98年度製）　電圧：AC100-120/２００－２４０ｖ（同じ） 　　→変換プラグ使えばOK こういった↑把握で問題ないですよね。なぜ不安かというと、約20年前 友人とNZ行ったとき、この友人が変圧器を使ったにもかかわらず、 漏電したらしく、電化製品（何かは忘れました）をだめにしたと嘆いて たからです。 当然、同時には使用しません。 私の電化製品が壊れるだけなら、泣いてあきらめます。携行品保険が 利くものもあるかもしれませんし。 ですが、 ・ホテルを一つ停電させるかもしれない（★★だし）、 ・ショートして発煙発火するかもしれない と、要はホテルをはじめとする、他人様に迷惑をかけるかも、というのが 怖いのです。 20年間頑張って、ドライヤーの常備しているホテルを使い、カメラは電池を 使ってきましたが、もうムリなのです（特にデジカメ）。 私は無駄な心配をしていますよね！！！？？？
旅行会社なんかが商品として売っている海外ツアーって、一人でも参加できるんですか？ 実際に一人で参加してる人っていますか？
クレジットカードは外部から電波を使ってスキミングされる可能性があるので、 持ってるだけでも危ないといえば危ないです。 なので海外旅行の基本は現金だと思います。 現金ならば例え盗難にあっても持っている現金の範囲内でしか損害はありませんが、 クレジットカードだと上限なしに被害を受ける可能性があります。 もちろんカード会社から補償される場合もあるので 一概にどちらがどうというわけではないかも知れませんが、 私は常に現金を多めに持ち歩いてます。 （人それぞれでしょうが、手持ちのHKDが2,000ドルを切ると真っ先に両替屋に走ります。） ・・・・・・・・・・・・・・・・・ 海外旅行の準備をしているときに とあるウェブサイトで上記のような文言を目にしました。 ここに書かれているようなことは実際に起こるのでしょうか。 それともガセネタでしょうか。
ざっくりとした質問で恐縮です。 ポロシャツ程度の洋服２枚をアメリカから送ってもらうのですが、14.75ドルです。追跡番号 なしです。 実は今の段階でパッキングの方法(ビニールの袋に梱包して、とか箱に入れてとか)はわかりません。 多分USPSだと思うのですが、なんというカテゴリーの発送方法か知りたいです。 例えば日本で言うと、普通郵便とか、定型外郵便、ゆうぱっくとかいうことです。 こんなぼんやりしたことしかわかりませんが、発送方法知りたいです・・・・
親と一緒にドバイいきます、もうすぐ 自分は欧州にいきたいんだけど、親はどうでもないみたいで 一緒に行くことになりました テロとかどうなんでしょ？あるのかな？ イスラム教だから人の前で酒飲んだりだめなんでしょ？ 正直こわいんだけど、ドバイのいいところ、悪いところ、おしえて！
こんばんは。 9月にベトナム（ハノイ）に赴任することになりましたが、それに向けて今色々準備しています。 そこで、下記の内容で経験のある方にぜひ色々アドバイス頂きたく、宜しくお願い致します。 (1)持っていくもの：下記のカテゴリーで必要だと思うものをお教え下さい (1)－１．家電製品（空気洗浄機等） (1)－２．生活必需品（洗剤等） (1)－３．食品（醤油等） (1)－４．子供用品（3歳の娘がいます） (1)－５．その他（何でも良いです！） (2)船便・航空便の注意点（送ってはいけないもの等） (3)現地での関税（ちなみに、輸入税等かかりますか？） 宜しくお願い致します。
今月下旬からニューヨーク（マンハッタン）に観光で行く事になりました。 滞在ホテルはペンシルバニア駅からすぐのニューヨークホテルペンシルバニアです。 ジョンエフケネディー空港からタクシーで、時間、金額はどれぐらいと考えればよいでしょうか？ また、地下鉄など、女性が危険なところをご存知の方いらしたら教えてください。 お願いします
いつもお世話になっています。 このお盆休みに中国黄山にいきます。ハイキングが１時間及び３時間ぐらい あるようなのですが、この場合、トレッキングシューズ（ローカット）やストックを 持って行った方がよいのでしょうか？ よろしくご教示ください。
ハワイに観光ビザで語学留学に行くときは、入国審査では観光目的と言いますよね。 日本出国の際に留学と言ってしまった場合は、ハワイ入国の際どうしたらいいですか？
皆様、今まで行かれた海外旅行で、もう二度と行きたくない。 こりごりだ～というのは、何処の国ですか？ また、何故そう思われるのでしょうか？ ぜひお聞かせ下さい。 宜しくお願い致します。
マウイ島で飛び入りフラダンスができるようなところがあれば参加したいと思っております。 ご存知の方情報よろしくお願いします。
比較的初心者むきで金額もお手頃のダイビングクルーズを教えてください。 経験３年でアドバンスで７０本くらいです。大物がわかりやすいので好みです。海外は、モルディブ、パラオ、ニューカレドニアで潜りました。 ５０代の夫婦ですが、比較的体力はあるほうだと思います。 それぞれの場所のベストシーズンも合わせて教えてください。
商用ビザ申請のため、 　　　　１．会社の推薦状 　　　　２．訪問先会社からの招聘状　　（invitation letter) が必要です。　何を記載すればよいか、大使館に聞いても特に規定はなく、 申請者が考えるように言われました。 ウェブで調べても適当なものが見つかりません。 どんなことを記載すればよいか、ご存知の方教えて下さい。 会社に報告せねばならず、困っています。 よろしくお願いします。
このような質問はたくさんあると思いますので、参考までにお聞かせください。 来年の土日や祝日を使ってハワイにＡＮＡのマイレージを使って行こうと思っています。 特典予約だったのですが、先週見た時は空席だったのですが後日見たら空席待ちとなっていました。 行きは平日で私を含めて２人待ち、帰りは祝日で私を含めて６人待ちとなります、と言われました。 ＡＮＡのハワイ行きの機材は元々小さいと聞きまして倍率も高いのでは？と心配です。 他にも分からない部分があり質問させて頂きました。 まずマイレージの有効期限が来年の１１月で切れる事もあり消費したいと思っています。 初めてハワイに行く母と一緒なので、出来れば席も隣同士がいいと思っています。 １人はマイレージ特典、１人はエコ割でいきたいと思っているので、 エコ割の予約は早めにしなくてはいけないし、いざ予約してもキャンセルが出来ないという問題があります。 空席待ちというのは、何に対しての空席を待っている状態なのかも分からず、 もしかして出発ギリギリまで待たなくてはいけないものなのでしょうか？ もう一人分のエコ割の件もありますし、早くに便を決めてしまいたい・・・という思いがあります。 キャンセル待ちをしてすぐに連絡が来た方はいらっしゃいますか？ （予定日程まであと半年以上もあります） もし無理ならば、予約をまだ発売していない９月に切り替えるのもアリかな？と思っています。 詳しい方、よろしければアドバイスお願いします。
皆さんにお尋ね致します。 今年度、慰安旅行で9月半ばよりツアー会社を通し、セブ島を予定している者です。 数名はセブ島→大阪に戻る予定なんですが、残りの者はセブ島→パラオもしくはセブ島→ロタ島に行く計画をしています。 ・セブ島→パラオ（所要時間・フライト時間・チケットの購入方法・その他移動手段） ・セブ島→ロタ島（所要時間・フライト時間・チケットの購入方法・その他移動手段） 海外旅行及び国際線にお詳しい方宜しくお願い致します。
海外移住 カナダかニュージーランドどちらがいいか、主観で良いのでご意見下さい。 特に、実際に移住されている方、身近に海外移住されている方がいる方からのご助言お待ちしております。 私自身の略歴ですが ・20代後半女性、看護師、保健師免許取得 ・日本の4年制大学を卒業後、3年間の病院勤務、退職し、大学院に進学。修士号を取得。2年内に博士課程取得予定（ヘルスサイエンス系） ・health science, health promotion, nursing researcherなどの分野で、できれば研究職や（日本で言う）保健師として働きたいと思っているが、難しければ、臨床の看護師も可 ・幼少期、アメリカ西海岸で数年暮らした経験あり ・大学時代、カナダに1ヶ月ほど語学留学し、帰国後、英検準１級取得 ・婚約者は、英語が全くできないが、水処理、水質分析等の技術者（経験6年以上） ・二人ともアウトドアが好きなので自然が多く、また原発のない環境（カナダの場合はブリティッシュコロンビア州）でのびのびと子育てをして暮らしたい ・金銭的余裕はない（私は奨学金を借りている。彼は返済している。私としては結婚資金よりも海外移住にお金をかけたい。） 現在大学に所属しているため、交換留学等の制度を利用し、教育機関を通じて現地の情報収集しながらの移住を考えています。 カナダとニュージーランド、どちらの国のほうをオススメしますか？ 調べると紙面での情報は出てきますが、実際に経験された方のお話を参考にさせて頂きたいです。パートナーを含む永住権の取りやすさや現地での職探し、研究者の待遇、消費税や治安、政治等、少しでも情報を頂ければと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
初めまして・ 今度関空からカウアイ島に、大韓航空利用で向かいます。 帰りの便がホノルル空港に21:49着、 関空への出発が翌日朝10時です。 そこで、夜の時間をどの様にすごすか迷っています。 夜にホノルル空港についた場合、空港施設もしまるんでしょうか？ （レストラン、カフェなど） 地理的にも疎く、費用も節約したいので、 空港内でどこか安全に休める場所があればと思うのですが、 どなたかごぞんじでいらっしゃいますでしょうか？ ちなみに、女性一人なので、 深夜間のホノルル空港の治安などにも御詳しい方がいらっしゃったら教えていただきたいです◎ カード会社のラウンジがあると聞きましたが どこのカード会社のものが使えるか、など、 詳しい方、情報をいただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
北欧の国々（特にノルウェー？）は昔,1日４回の食事をしていたと耳にしたのですが、なぜですか？風土や、気候が原因なのでしょうか…？
パスポートを取得し、初めての海外はアメリカでした。査証欄はガラガラなのに、アメリカの入国スタンプは何故か真ん中のページでした。なぜ初めから押さない？後日、他の国も行きましたが、初めの方に押されてました。日本は折り目正しく出国と入国が並んでびしっとしてます。 何か規則のようなものはあるのでしょうか？
友人が　暑すぎて汗がでてもスグに蒸発するから汗がでていないように感じる　と推測していましたがどうも納得できません。 どうして乾燥地帯では暑くても汗がでないのでしょうか、メカニズムが知りたいです
今年定年退職するものですが、記念に今年12月20日～３0日（帰国）グアム旅行を考えて居ます。格安航空券を入手したいのですがどの航空会社が安いのか、どのようにコンタクトすれば良いのか是非是非教えて下さい。定年退職者より
入国に際して、事前にドルがいりますか？日本で換金か、あちらに着いてからか、どちらが安いですか？ホリデイリゾートホテルに泊まります。３泊フリーなので、お勧めの観光、食事等教えてください。
10月初旬～中旬あたりにオーロラを観に旅行に行きたいと考えております。 行き先につきアイスランドのレイキャビックか、 フィンランドのロヴァニエミかヘルシンキで迷っております。 ※もしこれ以外でお勧めあるならぜひ教えてください。 旅行の条件は以下です。 ・オーロラが見れる確立がより高い方 ・オーロラ以外のアクティビティがある（出来ればショッピング以外を希望）方 ・オーロラを見れる場所まで移動するのにあまり時間がかからない方 ・フライト時間がそこまで長くない方 ・お値段が安い方 ネットでいくつかの旅行会社に問合せをしたのですが、 思ったよりこの時期の満席率が高いのと、 オーロラについて自然現象なので分かりませんとしか回答がなくて、 実際どうなのかご助言いただきたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
学祭の展示で タイトル:ワンダーランド サブタイトル:砂漠 として作品を作っているのですが タイトルであるワンダーランドの要素が 作品にありません そこで、課題である研究発表で 砂漠、ラクダ、タージマハル、ステンドグラス(展示作品にあるもの)の wonder(驚き、不思議、素晴らしい)ことを まとめたい、と思っています。 みんなが知らないような 砂漠、ラクダ、タージマハル、ステンドグラスについてのwonderなことを知ってる方教えて下さい！！
日本の宗教ってやっぱり、仏教なんですか？ でも、クリスマスとかも、やるし・・・。 混合地域ですか？
今週末に香港ディズニーランドへ行く予定です。 ディズニーランドホテルに宿泊しますが、日本のディズニーホテルのようにディズニーランドで購入した商品をホテルまで届けてくれるサービス等は、ありますか？ ご存知の方が居ましたら、教えて下さい。 二歳半の子供連れで行きますが、オススメ穴場スポット等有りましたら、教えて下さい。 また、香港滞在がフリーで一日弱有り（ハーバーグランドカオルーン滞在）にする日も有りますが、このホテルから行けるオススメ観光スポット教えて下さい。
海外で宿を見つけるために何件か値段を聞いて回ることがあるのですが、 値段を聞くまでは何とか出来るのですが、想定金額より多い場合や部屋の芳香が強かったり騒音がひど語りと様々な理由で断る場面が多いのですが、何といって、断わるのが良いでしょうか？
日本や中国料理では甘い料理がたくさんあります。 日本では、すき焼き、煮物、焼鳥、鰻、大学芋、親子丼、豚角煮、照り焼き 正月料理なんて砂糖をドバドバ入れます。 でも、欧米の料理を考えてみると思いつきません。 そのかわり、デザートが甘かったり、パンにジャムをつけたり 飲み物が甘かったり アジア以外の世界料理で デザートやパンとかではなく、隠し味程度ではなく 甘い料理ってありますか？
日本国籍を放棄した場合今までの年金はどうなるのでしょうか？ 全額返還されるのでしょうか？ 最近では猫ひろしがカンボジア国籍を取得して日本国籍放棄しましたが どうなんでしょうね？年金は全額返還されるんでしょうか？ 参考までにお聞きしたいのですが・・ よろしくおねがいします
永住権保持者の婚約者がいます。 彼は米国在住、私は日本です。 永住権保持者がスポンサーとなっての永住権取得は非常に時間がかかり、その間相手は自身でビザステータスを維持しない限り国外待機しなければならないと聞きました。 ずっと遠距離だったので、早く一緒に暮らしたいですが、いまアメリカはビザに関して非常に厳しく、学生ビザでも不許可になる可能性があると聞いて、躊躇しています。 ビザが却下されても永住権の申請に影響はないのでしょうか。 また、彼に市民権を取得してもらうことも考えています。 １・日本人同士として結婚→相手の市民権取得→永住権申請 ２・相手の市民権取得→結婚→永住権申請 どちらのほうが手続き上問題が少ないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
欧米の人たちはみな早口なのでしょうか。 早口でなければ欧米では生きていけないのでしょうか。
お世話になります。 台風が日本に近づいているようです。悪天候の場合、到着地を変更することもあると思います。私なりに調べたところ、その場合は基本的には振り替え輸送が手配されるようですね。 今回、台風接近予定期間に中1の息子がアメリカ→日本への単独渡航をします。 こどもの1人旅用のエスコートサービスは手配済みなのですが、このサービスは乗り継ぎは不可です。 悪天候による到着地変更も「乗り継ぎ」として扱われてしまうのでしょうか？ 当人は英語と日本語の会話は問題ないので、さほど困ることはないと思いますが、たとえば12歳での単独飛行がNGという理由などで、振り替え輸送にのれない、なんてことが起き得るのか？と疑問に思いました。 羽田予定が成田、、などでしたら迎えにくる人間も動きようがありますが、これが九州や関西の空港ではどうにもなりません。また、エスコートサービスですと、到着空港での引渡しは事前登録した人物のみで、引渡し時に免許証などの身分証明を提示することになっています。まあ、まずしませんが、、違う空港に着いて、その地の友人などに急遽頼んだとしても、事前登録されてない人では引き取れないしなぁ・・・などと考えてしまいました。 ちなみにチケットは航空会社のWebサイトから直接購入したもので大人料金です。 もちろん、これらのことは搭乗予定の航空会社に確認をしますが、仮に話がスムーズにいかない場合の交渉手段としてほかのケースを知っておきたいと思い、質問させていただきました。 日系航空会社ではないため、電話にでた人によって結果が異なってしまうお国柄です。。今回のエスコートサービスも最初の人は「オフィスに直接こないと手続きできない」といい、再度かけなおして違う担当者になったところ電話口でスムーズに手配できました・・。また『言ったもん勝ち』も多々ありますので・・。 何卒アドバイスの程、よろしくお願い致します。
海外旅行に行くと、同胞の日本人旅行客があまりにも無愛想なので苦笑いしてしまいます。 どうしてでしょうか。 ★原因★ １．サービス過剰に慣れて、顧客でいる時は極度に無愛想になった ２．（住環境）マンション増加により、近所づきあいが減少して挨拶しなくなった ３．少子化により子供の教育が疎かになり、子供が礼儀知らずになった ４．犯罪増加により、知人にしか笑顔を見せなくなった ５．不景気により生活防衛にまわり、その結果、挨拶どころではなくなった ６．海外は危険だから、過度な関わりは持たないようにしているだけ どれだと思いますか？ 昔、商店街が幅をきかせていた頃、日本人はもっとコミュニケーション上手だったと思うのですが、 いつから無愛想になったのでしょうか。原因は何でしょうか。
現在日本で派遣社員として働いていますが、 人間関係やそのほかいろいろで疲れました、 もう全部捨てて海外に逃げたいです。 海外で長期間暮らして日本の資格とその地の語学の勉強でもしてから戻りたいです。 僕に必要なのは長期滞在できる物価や家賃が安い国 ネット環境、後簡単に住めるアパートや家を借りられる場所 治安は良い方がいいです。後タバコかな 以上です。
エジプトへの旅行を考えています。エジプト航空の利用が一番よいのかと思いますので、成田ーカイロ線の飛行コースを教えてください。
アメリカの高校の飛び級の割合を教えて下さい。 クラスの半分が飛び級できたりする割合なのでしょうか？ 州によってばらつきがあると思いますのでざっくりでいいです。 絞るのが難しい場合、カリフォルニア州ではどうでしょうか？
内因性院内感染症という言葉を耳にしました。 例えばアメリカで院内感染症の原因を作ってしまいフランスに移って欲しいと言われたら費用はアメリカの病院が全額支給してくれるものなのでしょうか？
初めておききいたします。どうぞご存知の方、ぜひ教えてください。 先日ハワイへ行った折、ワイキキにある「アロハテーブル」というお店で 食事をしたのですが、ＲｅｓｔＲｏｏｍに置いてあったハンドソープが とても香りが良く、ものすごく気に入ってしまいました。 ＡＢＣマートに置いてあるものと思い込み、お店を出たあと 直ぐに探し回りましたが、なかなかみつかりません。 結局見つからないまま諦めて日本へ帰国しましたが、まだ諦め切れません。 ネットで調べましたが、情報がなかなか出てこない状況ですが、 ぜひ、どうしても欲しくて仕方がありません。 ハンドソープは覚えている範囲で、「Ｃｉｔｒｕｓ ＆ Ｈｅｒｂ」と書いてあり、 三角形の形をしていて、緑色、ジェルタイプのものでした。 どなたか助けてください！お願いいたします。
はじめまして。 日本在住のアメリカ人男性と日本国内で結婚しましたが、急遽旦那が仕事で半年間アメリカに戻ることになりました。渡航日は２週間後を予定していますが、あまりに急遽決まったことなので、私は何もビザの準備ができていません。半年間ももちろん離れたくないですし、とりあえず観光ビザで入国しても、残りの３ヶ月は離れて生活しないといけませんよね。。 何度も短期間のうちに入国するのは危険だと思うので。。 どなたか体験談をふまえて、一番早く取得できるビザ、もしくは、滞在しながら申請できるビザがあれば教えていただきたいです。 ビザ申請サービス等に同じような質問をしましたが、必ず一度出国しなければいけないとのことでした。それでも最短で取得できる方法などありましたら、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
来月、妹がグアムで挙式することになり、家族で参列するのですが 主人と子供（8歳と4歳男の子）は、スーツでカチッとするか、 現地でアロハを購入し、ラフにしようか悩んでます・・・。 アロハの場合、主人、子供ともズボンと靴はどういったものがいいのでしょうか？ ちなみに私はワンピースとショールの予定です。 よろしくお願いします。
今回6度目のハワイになり、初めてエンバシースイーツワイキキビーチウォークに宿泊予定です。 ここの売りに、夕方、ビーチサイドにてドリンク無料サービスがあるようですが、現地の友人1名を一緒に連れて行くことは可能でしょうか？ 厳しい人数チェックがあったり、宿泊者という証明を見せたりなど、何かありますか？ドリンクを受け取るとき何か必要ですか？ 連れてってから、気まずい思いをしたくないので、教えて頂ければと思います、よろしくお願い致します。
アメリカからフランスまで飛行機でどれくらいかかりますか？
ＵＡ７８，７９便を航空券を入手しました。この便の貨物室に預ける荷物、容積の個数、重量に制限が有ると思いますがお知らせください。また客室(座席）に持ち込める手荷物についても制限されると思いますがお知らせください。利用日は６月２日です。(本山）
現在アメリカ在住です、今年の７月以降に日本帰国を予定してます。 主人はアメリカ人で子供は４人います。主人は以前、アメリカ海軍に所属していたので、ビザだとか外国人登録などしなくて良かったのですが今は民間人なので、それらをしなくてはいけません。 市役所のホームページや入管のホームページなどを見てみたのですがいまいち良く分かりません。 色々な情報が錯誤していてますます混乱してます（汗） 質問なんですが、今はアメリカにいるのでこちらの日本大使館で夫の査証の手続きをするのでしょうか？それとも、日本についてから配偶者ビザだとか外国人登録をしても大丈夫なのでしょうか？ 成田空港についてから、入管の入国審査とはどんなものですか？どんな事を聞かれますか？ ‘観光ビザで入国して、９０日以内に配偶者ビザに切り替える事もあり’とアドバイスを受けたのですが、そう言う方法も可能なんでしょうか？？？ 外国人登録の申請用紙の記入項目の中に‘日本での居住地’とありますが、アメリカから帰国してくるので居住地は未定（しばらくは、ウィークリーマンションに滞在し、その間、不動産やを見て周り、新居を探すという感じなんですが）それでは、許可されないのでしょうか？ 詳しい方、教えてください！！！
都内在住です。 今の時期が暑くもなく寒くもなくエアコン要らずで一番過ごしやすい時期です。 世界には四季がない国があると聞いたのですが 今の東京と同じように、一年中過ごしやすい気温の国はあるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
９月初旬に大人三人でハワイ旅行に行こうと思います。（父・母・大学生の娘） 希望はアストンワイキキビーチタワーなどのコンドミニアムか、 キッチンつきのホテルです。 大手旅行代理店のパンフレットや、ネットでのツアーなどで検討していますが 金額差が激しいので、どうしようか迷っています。 ネットで頼んで問題ないのか、ハワイ初心者は大手のほうがよいのか… 教えてください。 知りたい情報は ・大手旅行代理店はやはり総じて割高？ （子供がいるわけでないので多くのサービスは必要ないかも） ・ネットツアーは安くてお手軽ですが落とし穴はある？ （燃料サーチャージなど追加料金が多額、キャンセル料が高いなどありますか？） ・おすすめパックツアー、逆に注意点など ・早く申し込めばそれだけ安いですか？ ・よくパックになっているバスの乗り放題などはお得そうですが、 ３人ならタクシー移動のほうが便利ですか？ ・観光やオプショナルツアーなど、何も考えていないのですが 利用するとしたら大手旅行会社のほうがよいですか？ ちなみに英語は中学生から高校生レベルです・・・ その他ゼロからのハワイ旅行スタートです。 どんな情報でもありがたいので、ご指南ください。 よろしくお願いします。
　 　具体的な統計などはありませんが、私の経験上、欧米や韓国などの海外文化に憧れる日本人は女性のほうが多いような気がします。これはなぜなのでしょうか？ 　「いや、そうは思わない」という回答でも結構ですので、宜しくお願いします。
欧州へ長期滞在するのですが、常備薬や化粧品、以前使っていたスーツケースも壊れたので新しいものを購入しないといけないとか、長期海外旅行保険など考えたら頭がいたくなります。 こんな状況なんですが、私は現在簡単なパートを数時間しかしていないため収入も少ないのですが 時間がないので今から仕事を変わるのもどうかと思います。限られた給料の中でなんとかこのすべての物を、用意しようと考えていますがまず何を最初に購入したらとか済ませたらよいのか解りません。 アドバイスいただけたら幸いです。
　米国の非移民ビザ申請の面接時には、ビザ申請料金を支払った証明が必要とのことですが、ATMの支払いであれば、領収書が出ますが、クレジットカードでの支払いでは、領収書が出ないですが、不要なのでしょうか？どのようにすれば良いか、困っています。 　教えてください、よろしくお願い致します。
欧州に長期行きます。普段自分が使用している化粧品や医薬品などを持っていこうと考えています。 みなさんよく国際郵便で送る話を聞きますが、開けられても問題ないのですが薬や化粧品が無事届くか心配です。皆さんは、頭痛薬や普段使用している薬などどのようしてますか？送りますか？それともスーツケースで持っていかれましたか？
今回、主人の転勤で初の海外生活をします。 現在準備中です。 赴任決定後から些細な件で週に数回の頻度で喧嘩をしてます。 今日は一番大きな喧嘩をしました。 理由はお金絡みから今までの私への扱いに爆発しました。 まず、私は帯同が理由で派遣の仕事を先月で退職しました。 私も帯同を了承はしましたが、基本的には赴任も帯同も主人の希望でした。 数年戻れないため、今年支払う住民税を主人に請求したところ 断られました。（帰国後に返してくれるなら立替ＯＫと言われました） これはおかしくないでしょうか？ 確かに私が働いた分の税金です。 結婚後もずっと自分の住民税は払ってきました。 でもそれは翌年も働く前提でのこと。 だから主人の都合で私が働けないなら住民税位は払って当然だと思いました。 例えば妊娠して働けなくなっても同じ事を言うのかとゾッとしました。 また、退職後の扱いが酷いです。 何かにつけて「働いてない暇人」の扱いを受けます。 海外赴任は初めてのため不明なことも多く、 今は家事をしながら、情報収集、手続き関係、引越準備はほぼ一人で行ってます。 そして興味の無い語学も勉強してます。 もちろん、主人に過剰に頼み事はしてません。 私から頼むことは主人を通じないと不明な人事への確認と 主人の方が詳しいOA機器の購入関係のみです。 それすら何度もお尻を叩かないと動かない状況。 赴任後に喧嘩はよく聞きますが、赴任前も喧嘩はするものでしょうか？ お金も出さない、暇人扱い、今からこの状態だと 赴任先で二人きりの生活が不安で仕方ないです。 正直、行く前からブルーです。 皆様のご経験やアドバイスをお願いします。
WDWに家族で旅行を考えています。大手旅行会社でのパックツアーを検討しています。 その中にパークチケットが付いているのですが、パークホッパー・オプションだけではなく、ウォーターパーク＆モア・オプションも付けたいと思っています。 さらに、ダイニングプランもアップグレードしたいと思っています。 パンフレットのオプションにはそのようなプランがある事は書かれていません。 旅行申し込み時に、このような希望は聞いていただけるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。 ※英語が苦手なため個人手配は考えておりません。
実際に海外まで出ていって、それなりな感じの就業を果たすことができてしまった方、いらっしゃいますか？ 実際、どんな形の仕事をされていますか？
NYマンハッタンの、アッパーウェストサイドという街は高級住宅街が有名だと聞きました。 私は海外の豪邸を見るのがなにかと好きでして、検索してみたのですが、出てくる画像はおもむきのある素敵なアパート(のような建物)が並ぶ街並みばかりで、一軒家の画像が見つかりませんでした。 アッパーウェストサイドの高級住宅街とはこのことなのでしょうか？ 確かに素敵なのですが、 ロサンゼルスのような豪邸を想像していたので、あれ？てな感じです…。。 ちなみにビヨンセも住んでるらしいのですが…。。 海外に詳しい方、ご回答宜しくお願いします。
もしくは仕事ってありますか？ 教えてください。
夏休みに中学2年生の子どもが叔母の住むカナダ（トロント）に遊びに行くことになりました。 初めての飛行機・海外旅行です。 この旅行で文化の違いなどを体験してもらえたらと思っています。 事前に少しでもカナダについて学んで欲しいと思っているのですが、中学生でも分かりやすい（面白い）ガイド本、文化の違いなどが学べる本などがありましたら教えてください。 （普段は本等全く読まない子どもです） よろしくお願いします。
公式サイトを見ても、子供料金の設定が記されていないのですが、大人と同額ということでしょうか？ ちなみに、子供は５歳と３歳です。
洋服4枚を送りたいですが、以下何点か質問がありますので、ご協力のほど宜しくお願い致します。 (1)USPSから送る以外で安い方法はありますか？ (2)また日本の様にアメリカにもSALはありますか？その場合どこへ行けばSALは利用できるのでしょうか？日本の様に郵便局（アメリカで言えばUSPS）でやってるのでしょうか・・・ (3)EMSもよく聞きますが、それは何ですか？
８月に初モルディブを計画中です。 大人３名＋子供１名の４名で以下の希望があります。 ・水上コテージ ・シュノーケリング向け 水上コテージは２名宿泊が基本のようで悩んでいます。 大人３名といっても１名は高校生ですので、２棟に分かれての宿泊は無理です。 このような家族構成で宿泊可能なホテルをご存じの方がいらっしゃれば教えてください。 またホテルの感想なども教えていただけると幸いです。
皆さんどちらの国にどういった理由で住むことになりましたか。海外にて、日々どんなことを感じたり、考えながらすごされてますか。
私は４０代です。 留学と言っても学校へ通うわけではありませんが、 英語の語学学習のため、 英語圏の物価等が安い国へ１年ほど滞在出来ればいいなぁと考える事があります。 その際、具体的に、どこの国がお勧め（生活費が安い）で、 手続きや、金銭面（預金がいくらいるとか、現地で収入を得る方法があるかなど）などどうすれば良いのでしょうか？ 学校へ留学するのは金銭的にも難しいので、 現地で生活しながら、自宅学習と現地で知り合った人や 自分を取り巻く環境にて語学力を向上させたいと思っています。 今も英語は勉強しているのですが、 英会話スクールか子供英会話の先生になれるくらいのレベルを目指しています。 年齢的な事もあるので、現実的ではないかもしれませんが、 話だけでもよろしくお願いします。
時々、一時的に外国で数か月以上生活する人の話を聞きます。 中には、バック一つで海外を転々と旅する人もいるそうです。 そんな方って、金銭的にはどうしているのでしょうか？ 海外では就労は不可なので、数百万貯金をためてから旅立っているのでしょうか？ 質問のメインは以下です。 英語の語学学習のため、英語圏の物価等が安い国へ１年ほど滞在したいとします。 その際、具体的にどうすれば良いのでしょうか？ パスポートは、普通の旅行用パスポートで１年ほど滞在出来るかとかも気になります。 例えば、１００万円貯めたら、どこの国（英語圏）なら最長で住めるでしょうか？ それは、何か月程度住めるものでしょうか？ 健康を害するほどの我慢した食生活は出来ません。 よろしくお願いします。
適当にアジアの国に旅行に行きたい！と飛行機のチケットを購入し、乗ることはできるのでしょうか。チケットは当日空いている便があれば直前で安くなっていたりするのでしょうか。事前に格安航空券や前割りなどを使って購入した方が安いのでしょうか。経験豊富で分かる方、回答宜しくお願いします。
peach航空を利用しようと思います. パスポート番号を他人の番号で記入後 変更する場合手数料を納めなければなりませんか?
昨年発生した東日本大震災だけでなく、海外ではハイチ、チリ、イタリア、ニュージーランドなどでも大地震が発生し、多数の犠牲者が出ているといわれる中、海外での地震対策の実状についていったいどう考えればいいのでしょうか？ 皆さんからの様々な回答をお待ちしています。
村や町に住む子供たち(カンボジアやタイ、アフリカ等色々な子供） はなぜあんなに元気で、毎日楽しそうで毎日輝いているんでしょうか？ それでもって勉強熱心であり、とてもいい子が多い。 それと違ってなんで日本人は大人も子供も苦しい毎日を送る人が多いのでしょうか・・・。 私は、教育、環境、そして氾濫する情報が一番日本人を惑わせ、辛い思いをさせていると思います。 (購買意欲をもたされるような) 幸せってなんでしょう。。
今月、ハワイへ行きます。 帰りの飛行機（ＪＡＬ）の機内販売にたばこは置いてありますか？ ちなみにマイルドセブンです。 知人に頼まれたもので・・・。 最近、搭乗された方教えてください。 もし、機内販売にない場合ホノルル空港にはありますでしょうか？？ 昨年行った時にホノルル空港にはマイルドセブンは置いてなかったような気がするので…。 よろしくお願いします_(_^_)_
外国の高校を卒業し、この春から日本の大学に通っています。 日本と日本の文化は大好きですが、日本の学校に通うのは久しぶりなのでカルチャーショックを受けて早くも挫折しています。 大学に行く恰好なのかと思うくらいおしゃれな人々ばかりで窮屈です。海外の大学生のようにもっとカジュアルでいいのではと思います。多くの同級生は学問をやるというよりも、学歴が欲しくて大学に通っているようで何だか悲しくなりました。 また、やたらとグループを作りたがるのもあまり好きではありません。 私は自ら様々な人に声をかけましたが、結局話が弾んだ子たちとは同じクラスになれず、その子たちは別の友達と新たなグループを作っていました。友達を作るのに完全に出遅れました。周りは早くも友達同士で固まっています。 同じクラスで唯一話せる子はとても暗くて気を遣ってしまいます。一人暮らしをしているのでとても孤独感を感じ、辛いです。 高校生の時は異文化の中で生き抜くのが大変で自分は日本人だと言い聞かせながらアイデンティティを保っていました。しかし、実際に日本の大学に通うと自分が何人なのか分からなくなります。 何処へ行けば自分の居場所があるのだろうと思ってしまいます。 本当はもっと国際的な大学に行きたかったのですが、滑りました。 不満ばかり並べてすみません。思っていたよりカルチャーショックが大きいです。 このままでは気持ちが沈んていくので、明日は留学生に話しかけてみます。 もし耐えきれないようなら、海外か志望していた国際的な大学に編入しようと考えています。 日本でカルチャーショックをうけた方、どう乗り切ったのか教えてください。お願いいたします。
夏休みに夫婦、中学生の娘、小学4年生の娘4人で初めてのハワイ旅行を計画しています。 今予約が取れているのが、シェラトンワイキキのコネクティングルームと、同じくシェラトンワイキキのホアロハ・トリプルルームです。 トリプルルームだと下の娘は添い寝扱いになり、コネクティングルームよりも総額で10万程安くなるので、できればそちらでと思っています。 そこで教えていただきたいのですが、トリプルルームのベッドに私（母・身長160cm）と下の娘（身長132cm）が一緒に寝られますか？ それと部屋のカテゴリーはオーシャンビューですが、実際どんな感じでしょうか？ 実際に宿泊された方の話が聞けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
ゲーム機(PS3/XBOX360)発送してもらおう親に連絡した数日後 「本日送ろうとしたが、ゲーム機が　Made in China なので、規定上台湾には送れないとのことです。」 という内容のメールが届きました。 自分で調べた所台湾にゲーム機は輸送できないというケースは見つからないので質問しました。 親からの返事が未だ来てないのでどこの輸送サービスを利用してるか分かりません。 どこの輸送会社なら台湾にゲーム機送ってもらえますか？
お金はどのくらい持って行きましたか？
夏休みに、ｌラスベガス、グランドキャニオンの旅行を考えています。 ２日間ラスベガスに宿泊があり、１泊は「ベラージオ」です。 もう１泊は「ミラージュ」でしたが、旅行会社から 「VDARA HOTEL & SPA」というホテルでしたら、スイートルームが確保する事が可能で す。 料金にも変更なく手配させて頂きますのでご安心下さい。 2010年にオープンしたばかりのホテルで、場所はベラッジオの横になります のでお奨めですが如何でしょうか？ と提案を頂きました。 私は「ミラージュ」も「VDARA HOTEL & SPA」も見た事がありません。 こちらに泊まられた方、知り合いに聞いたお話でも構いません。 どちらがお勧めかアドバイスお願いします。
デンマーク配偶者ビザの申請時、日本人側の必要書類はどんなものがありますか？ ご経験者の方教えていただけたら幸いです。
日本の携帯を海外発送の方法を教えて下さい。 何か有るとは思うのですが航空便は EMS、FedExともにダメでした。 ちなみに、アメリカ、香港、フィリピンに送りたいです。 よろしくお願いします。
あれは…イースター島でしたっけ？モアイ像について詳しい方が居たら是非教えて下さい。
グリーンカードの更新手続きは初めてで今アメリカに留学中の者です。 今年の１０月に１０年グリーンカードが切れるので４月になったら早速手続きをしようと考えているのですが、イミグレのHPで手続き過程を調べてたら、いくつか書類を提出しないといけないらしく、その書類が何か分かりません。もしよろしければどなたかどのような書類を用意しないといけないのか教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。 以下にイミグレのHPに記載されてる内容をコピペしておきます。 1. Go to our E-Filing log-in page and fill out form I-90 online. (After you file, you will be provided a checklist of required initial evidence and supporting documentation.) 2. Mail all required initial evidence and supporting documentation to: 1にあるchecklist of required initial evidence and supporting documentationのことをさしてます。
添付してある画像の見える位置に行きたいですが、 この場所には自分で歩いていけますか？
２０１２年４月の中旬に、ハワイ（ワイキキ）に行くのですが 自然のイルカと泳げるオプショナルツアーに参加したいと思っています。 ですが種類がたくさんあり、絞り込むことができません； 今考えているものは ・野生のイルカと泳ごう＆ウミガメと遊ぶ龍宮城ツアー ・ドルフィン＆ユー ☆イルカとわたし☆ ・私立イルカ中学 （ドルフィン・スイム・ツアー） で悩んでいます。 実際参加された方の声がきけたらいいなと思っています。 また、こんなツアーもよかったよというのがあれば教えてください！
長期海外に滞在されている方に質問です。現地での医療保険が貰えるまで、海外旅行保険に加入しようと思ってますが、長期保険は金額もかなり高いですし、自分が持っているクレジットカードは海外旅行保険がついていません。そこでみなさんは、数ヶ月単位で購入して延長されたりしているのでしょうか？どのようにされてますか？
同じような質問がたくさんあるのですが、如何せん私の頭が悪く不安なので質問させていただきます。 今、避妊目的でピルを飲んでいます。 毎日同じくらいの時間に飲むように言われていて、今は毎晩23時に飲んでいます。 そこで質問なんですが、来週の3月12日の夜10時頃の飛行機でハワイに行き、向こうには同じ日の朝10時に着くと言われました。 いろいろ見て調べるとこの時点で少しおかしい気がするのですが…。 日本時間で23時にピルを飲んでいる場合、ハワイでは何時に飲めば良いでしょうか？ わかる方いらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
ピラミッドやベルサイユ宮殿、紫禁城はまだいいとして…。 世界遺産の数が多過ぎると思うのは私だけでしょうか？ 確かに、どこの国にも素晴らしい文化や遺産、自然があります。 これは外国にとっても大切な物です。 それは確かです。 しかし、世界遺産の数は多過ぎるのではないでしょうか？ たとえば、シドニーのオペラハウス。 奇抜で素晴らしい建物ではありますが、世界遺産にするほどでもないと思います。 200年前に建てられたならまだしも。あれが世界遺産なら東京タワーも世界遺産に出来ますよね？ 「日本の高度経済成長の象徴」みたいに。 ちょっと、世界遺産が多過ぎると思うのですが。 自国の文化財や自然は、自国が守らないと。ユネスコになんて頼らず。
グアムの食事を、子供が小さい（1歳半）ので、いろんな種類が選べるホテルビュッフェに行こうと思っているのですが、ウェスティンホテルのテイスト（ロブスター＆ステーキ）か、ヒルトングアムリゾートのアイランダーテラス（シーフード＆ビール）かで迷っています。 もしどちらか、もしくは両方行ったことのある方おられれば、どんなかんじか情報をお願いします。 後、ホテルビュッフェって予約ひつようでしょうか？ よろしくお願いします。
ロサンゼルスやアンカレッジから香港まで飛ぶ時の飛行ルートでロシアや中国の領空の飛行ルートを 選ぶとしたら日本領空を飛ぶ時と比べて飛行ルートは長くなるのでしょうか？ フライトシミュレーターのゲームで飛ぶ時にそのルートを飛んでみたいなと思ったんですが、そのルートだと飛行距離は伸びてしまうのでしょうか？
9月の下旬ハワイへ旅行に行きます!! 日程は7泊9日なんですがそのうちの4泊はハレクラニと決まってます。 残り3泊は予算の都合上ランクを下げたホテルにするんですがパシフィクビーチホテルかアストンワイキキビーチホテル（タワーではなくホテルのほうです^^;）かのどちらかで迷ってます。 どちらもリーズナブルだし立地も大差ない様なんですが皆様だったらどちらを選びますか？ 理由も教えて頂けるとありがたいです(≧∀≦) ちなみにハレクラニからかなりランクを下げるのは覚悟してます!!
野暮なご質問失礼致しますが、外国人の名前で「マキアート」という名前でしたら国籍は何処の国だと思いますか。回答宜しくお願い致します。
アメリカ在住です。 子供達も自立し、夫は単身赴任中。皆、何ヶ月か一度、テンデンバラバラに帰ってきます。私は犬と一緒にお留守番です。 一年ほど前に、郊外から都心に引っ越してきまして、刺激に満ちた毎日ですが、ご近所で、強盗、殺人、空き巣、などのニュースが後を絶ちません。 海外在住の皆さん、お住まいの国の安全度はどうですか？そこでどんな安全対策を採っていますか？何か良いアイデアがあれば、ぜひ、参考にさせていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
はじめまして。 パスポートについてお尋ねしたいのですが、私はまだ機嫌が切れてないパスポートがあります。 しかし、昔と顔が少しあかぬけたというか、変わってしまったため、この間旅行したときに名前を確認されてしまいました。 そして来月の13日に韓国に旅行するのですが、パスポートの写真の部分だけを変えることってできないのでしょうか？ もしできるとしたら、いくらぐらいの金額と期間がかかりますか？ また、時間がないため、都内で最短で作れる場所を探しています。 分かる方教えてください。 宜しくお願い致します。
ハワイ好きの方でお気を悪くされたらすみません…。 先日５泊７日のハワイ旅行（ホノルル）から帰ってきました。 よく芸能人が「ハワイは何度でも行きたい！！」と言うし、 いろんな人から「ハワイはすごくいいよ」と聞いていました。 ですが、私の感想は…、いまいちだなぁというものでした。 ●飛行機内で幼児が泣き叫び、騒々しい。（アジア旅行の時こんなことないのに…） ●ブランド物にたかる日本人の群集。（そんなん日本でも買えるやん…と思った） ●日本人を詰め込んで走るトロリーの数々。（USJやディズニーに行った感覚で、外国に行った感じじゃない） …興ざめしてしまいました。 ダイヤモンドヘッドの登山や、クアロア牧場での乗馬などの アクティビティはまだ楽しめましたし、海は綺麗で開放感があっていいなぁ～と思いましたが、 ぶっちゃけ、旅費２０万弱もかけてすることじゃなかったかな…というのが本音です。 ただ、「楽しい」と聞くからには何か人を惹きつける何かがあるはず！！ １、ハワイのリピーターの方はハワイをどうやって楽しんでいるのでしょうか？（買い物以外で） ２、ほぼホノルルにいたので、ホノルル以外の私の知らないハワイを是非教えてください。 ３、私と同じようにハワイ（おもにホノルル）にドン引きした方はおりますでしょうか？ ぜひ、教えてください。
静岡から新幹線で品川駅成田エキスプレス乗り換え、成田まで行くのですが 乗り換え時間が、時刻表で17分しか有りません 成田エキスプレスの切符は、品川駅で買わなければ成りません。 　新幹線を下車し、切符の購入時間を入れ17分で間に合いますか？ 教えてください。出来ましたらエキスプレスの乗車ホームは何番線かも お願い致します。2012,2,23
来月、ハワイへ行きますが、乗り継ぎに間に合うか不安です。 ANAスカイポーターに伺うと、 荷物の検査などの時間より、リムジンバスでの荷物の出し入れに時間がかかる可能性があるが、 どちらでも大丈夫と言われました。 荷物の受け取りや検査・預けるのに時間はそれほどかからないのでしょうか？ 事前に荷物を成田空港まで宅配した方がよいでしょうか？ ご意見よろしくお願いします。 【タイムスケジュール】（時間表示は、すべて現地時間です） ANA(全日空) NH890便 17時15分 富山 出発 18時20分 東京：羽田 到着 リムジンバス 18時50分　羽田第２ターミナル　出発 20時15分　成田第１ターミナル　到着 ANA(全日空) NH1052便 21時30分 東京：成田 出発 09時30分 ホノルル （オアフ島）：ホノルル （ハワイ） 到着
こんにちは。 私は将来、カナダの永住権を取得してカナダに住みたいのですが 自分で調べてみてもよくわからなかったので質問してみました。 今は１６歳でカナダに一年間留学しています。 留学を終えて、日本に帰り、高校を卒業して カナダの大学に進学しようと思っています。 その（カナダの大学に進学する）時に永住権を取得してから 現地の大学に通いたいです。 理由は大学の寮に入った時にカナダの永住権を持っていない人は 多く支払いをしなければいけないからです。 それにわたしは大学を卒業した後もカナダに住み、働こうと考えています。 永住権は１９歳以上から取得できると聞いて、 私は高校３年の夏に１９歳になるので、 その時にカナダの永住権を取得してカナダの大学に行きたいです。 永住権を取得するためにはそれなりの英語力が必要なのは承知の上です(>_<) 取得するためにどれくらいの期間が必要なのかなど 本当にまだ詳しいことを知りません。 なにかアドバイスや回答、実際にカナダの永住権を取得された方の体験談など よろしくお願いします！
http://www.ogita-exp.com/ 新聞に載っていた記事で、北極点に単独で目指す冒険かがいるのです。 その記事で、そりに１００ｋｇの荷物をそりに積んで到着を目指すそうです。 「う～ん、北極は陸だったんだ」という疑問がでてきました。 南極は陸ですよね。その上、海流の影響が・・・。と書いていました。 北半球は、冬ですよね。海が凍ってるということでしょうか？ 夏になればなくなるのでしょうか？ それとも、万年、氷の陸になっているのでしょうか？ 海流の影響でというのは、氷の陸が流されるのでしょうか？ 小学生でも知ってる内容かもしれませんがよろしくお願いします。 私は、まったくの関係者ではないのですが、資金援助を求めているみたいです。 冒険家というのは、大きなスポンサーがつかなければ大変なのでしょうね。 新聞の記事も、メインは資金集めの記事だったのかなと思ってしまういやな私なのです。
今度アメリカへ旅行に行くことを考えている者です。 ただ、とりたいホテルが喫煙室しか残っていません。 少々の臭いならがまんできますが、実態としてはかなりきついものなのでしょうか。 どなたか教えていただけるとありがたいです。 なお、まだ「教えて！goo」に慣れていないため、返事がうまくいくかどうかちょっと分かりません。うまく返せなかったらごめんなさい…。
あと二週間程で（ツアーパックで）サイパンに行きます。 日本を出国する前に、オプショナルツアーを下記サイト等で申込もうと思ったのですが（↓） ★http://www.traveldonkey.jp/helpm/faqs_tour.cfm（“ネット申込は参加日二日前まで”inUSA） ★http://www.marianastrekking.com/ ★http://www.hoshizora-saipan.com/（要予約、当日現金支払い）、 現地ツアー会社【http://www.saipan-web.com/index.html左側記載の「アミーゴ」や「オートマリン」など】又は 宿泊ホテルのツアーデスク【ハファダイ等】 で申し込んだ方が断然安いとの声をこちらで多々見かけました。 今の所、サイパン島内観光コースはパックに付いているので、 ヒストリカルツアー・エコアドベンチャー・天体観測ツアー・他？を予定してます！ ●今申し込まずに現地（仮にホテル内ツアーデスクの予定）で申し込んだ場合、 １.（現金ではなく）VISAで支払い出来るか？ ２.上記サイトなどのネット搭載内容と、現地ツアーデスクで申込めるツアーの数・内容は同じか？ ３.日本での予約に比べてどの位安く予約出来るか？（例：ネット＄50が現地では＄〇位？とか） ４.駆込み予約だと、ツアー申込済み人数が多過ぎてこれ以上受け付けられません、と言われる事はあるか？ツアーデスクによる当日・前日予約は可能か？ ５.ホテル内ツアーデスクよりも現地ツアー会社に足を運んで申込んだ方が安くなる場合はあるか、その場合はVISA払い可能か？ ６.5が有り得るなら、その現地格安会社の名前を教えてください。 ●３.は、例えばエコアドベンチャー（半日）予約の場合 http://www.alan1.net/jp/beachresort/saipan/sg/20 … http://www.traveldonkey.jp/mobile/tourdetail.cfm … http://www.marianastrekking.com/package/18 上記どれも＄45.00～なのでどのサイトからでも結局同じですが、現地ではどうなっているのか知りたいです。 分かる箇所だけで結構ですので、教えてください。
北極を中心としたメルカトル図法の地図ってありますか？ ふと地図（一般的なメルカトル図法の日本中心地図）をみていて思ったのですが、 この地図って地図の角に行くほど拡大されていて、実際北極や南極のほうの端っこって 実際の距離は近かったりしますよね、でもメルカトル図法だとなんとなく距離感がつかめない なので北極中心や南極中心のメルカトル図法の地図があってもおかしくないとおもうのですが、 そういうのは存在しますでしょうか？またあればネットとかにも掲載されているサイトはありますでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
サイパンに詳しい方！教えて下さい。 金曜日からサイパンへ行きます。 サイパンで、ローカルの方が行くドーナツ屋さんがとても美味しいと聞きました。場所はススペとガラパンの中間くらいで、お店というより民家だそうです。 大きなコーラだかファンタの看板が目印と聞きました。 朝早くから開いていて、お昼すぎには売り切れてしまうそうです。 もしご存じの方がいらっしゃいましたら、お店の名前を教えてください。宜しくお願い致します。
新婚旅行で南の島に行きたいのですが、ビーチ以外のアクティビティやショッピングが充実している島を教えて下さい。 下記は行った事あるので除いて下さい ハワイ(２回)グアム(３回)バリ(２回) ハイナン島、ビンタン島
ホノルル行きの特典航空券がとれたので 7月にマウイに行こうと考えています。 ところが、乗り継ぎの良い、ハワイアン航空のホノルル⇒カフルイ行きの便、 （たとえば HA 216（13：00発）とかHA 166（13：30発））が すべていっぱいの状態です。 私の出発日だけであれば、納得は行くのですが、 3月以降すべてその便については、SOLDOUT。 13：30以降の便については、価格が高騰中！ 4時間近く待つのもいやなので、代替手段も検討していますが。。。。 どこかの、旅行会社等ですべて押さえてしまっているのでしょうか？ また、出発日近くになれば、空きが出てくるのでしょうか？
羽田発 ・ 添乗員さん付きのハワイ旅行のパックツアーで、一番安いお勧めを教えて下さい ４月に義両親と私と父の夫の五人で行く予定です それと、５日間と６日間のどちらにしようか迷っています。 どちらが良いと思いますかね？ ハワイの離島などは６日間だと回るのが無理そう？なので、それは無しにした方がいいですかね… 宜しくお願いします！
今、ユナイテッドのエコノミープラスにとても興味があります。 実際に乗った方の感想をお願いします。 さらに、ＡＮＡ、ＵＡのエコノミーの座席の広さは、どちらの方が快適でしょうか？ 子供連れでハワイへ行く計画を立てています。　 よろしくお願いします。
２０１２年２月６日にチェックアウトをし、セキュリティーボックスに忘れ物をしてしまった。 まだ、次の方がチェックインされた時間（１５時ぐらい）ではないので、セキュリティーボックスだったので、大丈夫かと思ったが、 それは、あまりにも、お粗末な結果でした。 セキュリティーボックスを開ける際に、マネージャー（ホテル責任者）の付き添いなく、開けてしまう事に、唖然。 パシフィックアイランドは、マネージャー付き添ってセキュリティーボックスを開けるとの事。 このホテルのセキュリティーボックスに入れても安心できないです。 これで清掃のシフトやセキュリティーボックスの管理者に聞いてもしらばっくれるばかりです。 この対応は、ホテルとしては頂けません。 原因追及を求める方法を教えてください。
現在、海外での生活をはじめて、半年が経ちます。予定ではあと、1年以上はいる予定です。 海外生活をされた方でこれをやっておけば良かったというようなことがあれば教えて下さい。 国、性別、年齢や職業は問いません（あえて記載もしません）ので、ざっくばらんにコメントをお願いします。
ミクロネシア辺りの海外旅行を予定しています。 格安航空券（変更不可だが安い）と旅行会社（変更可能だが高い）の良いところをとった、「変更可能で安い」チケットの入手方法はありますでしょうか？ ネットで闇雲に探しまくった方が良いのか、ある程度価格は差異がないのか、どうなのでしょうか？ ※安近短の場合、旅行会社ツアーの方が安い傾向ですが、長期宿泊により数泊無料になるホテルが候補なので、ツアーではなく航空券を入手したいと思っています。 よろしくお願いします。
現在アメリカに住んでいるものです。 アメリカ人の彼と来月日本に移住予定です。 彼は現在日本での仕事を探していますが就労ビザは持っていません。 とりあえず観光ビザで９０日間を目安に日本で就活するつもりです。 私は彼より一週間早く帰国するのですが、彼は一人で日本にやってきます。 先日成田への片道切符を購入しました。 それでちょっと頭をよぎったのですが、 アメリカ人が就労ビザでしかも片道切符で日本に入国しようとすると、税関、または搭乗時に止められてしまうでしょうか。 やはり安い韓国などへの航空券も購入したほうがよいでしょうか？ 最近ではeチケットが主流なため帰りの切符を点検されないと聞いたのですが、やはり甘いですか？ どなたかお願いします！
今日2回ほど、携帯電話に海外からの着信がありました。 いずれも電話に出ることは出来ず着信履歴のみ残っている状態なのですが、 +6565446900 という番号からです。 こちらの番号で検索すると、海外のサイトの書き込みにノースウェストからの電話と思われる書き込みやクレジットカードが何か関係するような書き込みがありました。 英語は得意ではなく、翻訳サイトを駆使して内容を把握しようと思ったのですが、どうにも理解ができません。 1週間ほど前にデルタの特典航空券を予約し、その際にカードで手数料を支払い、今回海外からの着信をうけた携帯電話を連絡先として登録してあります。 +6565446900 という番号に見覚えのある方、是非情報をお願い致します。 もし、また電話がかかってきた場合、英語がほとんどしゃべれない私が電話に出てもとても相手の話を理解できると思えません。 また、何か問題が発生しているとしたら、早めに解決をする必要があると思うのですが、電話で会話が成り立つとも思えず、何か情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら是非情報をいただきたいと思っています。 +6565446900で検索すると、この番号に関する英語のやりとりがいくつか見つけられます。 英語が得意な方いらっしゃいましたら、どんな書き込みか教えていただけると助かります。 なお、特典航空券については、数日前に日本の予約センターに電話したら問題なく予約できているとの話でしたし、今現在もデルタのサイトから予約状況を確認したところ、便変更等の情報は何もアップされていない状況でした。 ちなみに、マイルを利用した特典旅行をGWに控えており、往路はコンチ、復路はデルタを利用するといった発券となっているため、何か問題が発生してしまったのだろうかとも心配しています。 どんな情報でも結構ですので、何かご存知の方、是非情報をお願い致します。 特典航空券は過去に何度か利用していますが、こんなことははじめてでちょっとパニックになっています。まとまらない文章で申し訳ありません。 もし、皆様のお知恵をお借りするにあたり不足している情報などありましたら、ご指摘いただければ幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
仁川空港に荷物を送ってもらって、それを受け取る、というようなことはできますか？ そういった宅配サービスをしている会社はありませんでしょうか？ 急ぎなので、DHLなどを利用できると良いのですが・・・。 ご存知の方いらっしゃいましたら、ご教授ください。よろしくお願い致します。
いつも1月か2月の、航空運賃の安い時期に家族でハワイへ旅行にいっている者です。 昨年に行って帰った後、小学生の子供がクラスの子からズル休み！と言われて傷ついたので、なるべく次回からはあまり休ませることなく行けたらと…。 12月のホノルルマラソンの後～冬休み前ごろに少し安い時期があるようなので、そのあたりに予約をしたいです。 それに長い休みをとる場合、なるべく早く希望を伝えないと職場にも迷惑がかかるので、 職場にも迷惑がかからないように休みの希望を出したいのですが、年末は一日違っただけで値段がどんどんアップしていきますね！ JALの場合など、年末料金がわかるのは7月ぐらいかと… もっと早く料金がわかる方法はあるでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
GWにハワイへの旅行を考えており、先日旅行代 理店へ相談に行ってきたのですが、やはりトッ プシーズンということもあり、かなり高価でし た。 一応確保はでき、あとは内金の支払いを残すの みですが、最後の交渉で、なにかサービスして もらえないかと考えています。 単純な値引きは、代理店の利益率から考え難し いのかな？としても、現地での特典くらいは サービスしてもらえるよう交渉してみるつもり です。 そこで質問なんですが、海外旅行時に代理店と 交渉し、特別なサービスなどをつけてもらった 方はどんなサービスだったか教えていただきた いです。 例えば、ホテルでのルームクレジットや、部屋 グレードアップとか、事前に知識を付けてた
結婚や仕事などで、海外移住をされている方、された方にお聞きします。 日本の住民票や、銀行口座、年金、健康保険などなどは、どうされていますか？ また、クレジットカードも、日本のものを住所を海外の住所に変更したりしても継続できるのでしょうか？ 教えてください。
イタリア、フランス、アメリカ、中国、スイス、日本、韓国などの国民性をまとめてあるサイトを教えてください。（ジョーク以外で本当のことを書いてあるもの）
米国のネットで買い物したものをハワイに行ったときに受け取りたいです。ハワイに年に2回ほど行きます。PO Boxも考えましたが他にそういうサービスをしてくれる所をしりませんか？
来月夫がハワイへ行きます。 社員旅行なので周囲に配るものはいりません。 なにか「私」がお土産を頼みたいのですが 日本ではちょっとお高いバックやコスメ。雑貨などがいいかなと思います。 他にも女性に喜ばれた、とか自分で買って気に入っているものなどありましたら教えてください。
ハワイ島のヒロ空港で、ハーツのレンタカーを借りようと思って、予約をしようとしています。 1、Air Service Hawaii 住所: Hilo International Airport Gate 21 PLEASE NOTE: There is not a vehicle rental office at this location. This vehicle may need to be coordinated for pick-up and/or drop-off. 電話番号: 808-935-2896 営業時間 : 0800-1700 7 Days 2、Hilo Airport HLE : ITOT10 住所: 1 General Lyman Field Hilo - Hawaii (Hilo), Hawaii 電話番号: 808-935-2898 営業時間 : 0600-2130 7 Days. とがあります。 英語がはっきりと分からないのですが、２番ならスタッフがいる場所で予約できるということでしょうか？ だとしたら、１番の営業所がある理由は何でしょう？？ こっちの方が近いけど、事前に予約しないと車ないよみたいな感じなのでしょうか？？？ 想像しているばかりで、全く分かりません（* *） ハワイアンで到着したときに、借りに行きやすい営業所はどちらなのかも教えてください。 よろしくお願いします＾＾ 教えてください。よろしくお願いします。
●お会計、一緒別々どちらがいいですか？ 结帐，单独或共同好呢？ 結帳，單獨或共同好呢？ 결제 함께 다른 어느 쪽이 좋습니까? Checkout, either separately or together is good? ●飲み物１人２００円ですがいりますか？ 我需要一个饮料为$ 2.00呢？ 我需要一個飲料為 $ 2.00呢？ 음료1 명 200 엔입니다이 필요하십니까?? I need a drink is $ 2.00 one? 一応googleで調べたんですけど、本当にこれであっているのか不安なので これで本当にあってるのか教えてください！
欧州出身の彼の希望と老いた親を思い、日本で生活しようと思ってましたが最近彼にとって日本での就職は容易ではないと感じました。彼はビジネスレベルの英語を話しますが、彼の国は英語圏ではありません。そして彼自身大卒ではありませんし、日本語も出来ません。英語教師の選択もありますが、クラスがしょっちゅうなければ収入にもつながらないでしょうし、教師タイプではありません。そこで彼の国に移住して、彼の母国語を習うしかないかもしれないと、思う今日この頃です。ただ、英語圏ではないのと彼の国の医療システムはとても苦手で怖いです。薬も強いですし。パートが出来るほどの彼の国の言葉を 収得するには時間がかかるでしょうし、趣味もって何かをするといっても英語圏でないのでとても不安です。そこでご経験者の方に質問です。英語圏でない国にお住まいで、現地語も堪能でない場合趣味を持つとしたらどんな事からはじめたらいいのでしょうか? 移住する前にもちろん健康診断はするべきでしょうが、その他やっておいたほうが良いことってありますか?
アルゼンチンあたりから　船で南極に行くのではなく 軍用機のような飛行機で、南極大陸に着陸して また　戻ってくるツア－は　ありませんか
ハワイ６泊８日間の予定を教えてください。 ６月上旬にハワイへ新婚旅行へ行きます。 ２人とも初めてなので、以下予定は行けますでしょうか？ 予定は関空土曜発→ハワイ土曜着、ハワイ土曜出発→日本日曜着で（６泊８日？）思っています。 行きたい所は、ハワイ島のキラウエア火山、オアフ島のラニカイビーチ、モアナルアガーデンズ、アラモアナショッピングセンター等で買い物、ロコマーケット・ファーマーズマーケット（行ければ）、ワイキキビーチ、地元スーパー（ターゲット・ウォルマート）です。 先に関空→ホノルル→ハワイ島コナへ行き火山見て（１泊必要ですよね？） その後ホノルルへ戻り観光等でしょうか？うまく回れる順番とかありますか？ レンタカーはできればしない方向で（運転が不安・・）送迎付ツアー等ありますか？ あとどこのホテルがあちこち行くのに便利でしょうか？ 特に高級とかは問いませんので安全清潔希望です。。ワイキキビーチに近いほうがぶらぶら買い物も 行きやすいですよね？ いろいろ質問しましたがよろしくお願いします<m(__)m>
初めまして。現在、大学生（２１歳）の者です。 １、 今年の３月から４月までスイスに滞在する予定のものです。フランス人の彼女が今年からスイス（ジュネーブ）に移住して仕事をしております。フランスでは全く仕事が見つからず困っていたのですが、スイスではすぐに仕事を手に入れることができました。正直、フランスとスイスの職の得やすさの違いにビックリしました。。。 ３月に向こうに滞在する予定ですがただ滞在してるだけでなく、自分に何か経験になることをしたいと思っています。できればジュネーブで仕事を得られるなら向こうで仕事をしてみたいです。もし仕事を得られ労働ビザをくれるなら帰国を延期しても良いと思っております。ジュネーブは日本人も多いらし日本語が話せる人材が必要と聞きました。自分は英語を日常会話程度なら話せますが、それらだけで仕事を得ることは無理でしょうか？ ２、 将来はスイスなどヨーロッパ、海外で働きたいと考えております。ジュネーブにはアジア系（とくに中国人）が多いと聞きました。中国語を身につければ、向こうで働ける可能性もありますか？ 日本語、中国語、英語の３カ国語が話せれば世界で活躍できる可能性もありますでしょうか？ それとも言語はやはりあくまでコミュニケーションのツールであるとしか思われないでしょうか？どうかアドバイスお願いします。 どうか以上の２つの質問のアドバイスお願いします。
9月に初ハワイへ6泊８日で行きます。 宿泊ホテルはワイキキなのですが、ディズニーが大好きなのでアウラニのキャラダイだけ予約しようと思っております。 そこで交通手段としてバスを利用しようと思うのですがやはりハワイとはいえ海外、バスでコオリナ(アウラニリゾート)までは無理ですか？ ちなみに英語は喋れない上、超がつく程ペーパードライバーの為レンタカーは難しいと思われますが練習すれば可能！！なら今のうち日本で練習したいと思います・・・。 初海外の為不安です、宜しくお願いします。
今日、朝二度寝をしたときに夢をみました。 一瞬でしたが、三途の川を見ました。夢の中でびっくりして「これは生死をさまよう時に見るものなのに」と思ったら目が覚めました。 起きた時に夢でみた三途の川の風景を思い出して、よく覚えるようにしていたらふとこんなことを思いました。【海外（中国・韓国以外）には三途の川があるのか？】と思い、ずっとココロに残ってたので質問させていただきました。 海外には三途の川のようなものを見た人がいたりするんですか？
3月にハワイ　ヒルトンハワイアンビレッジ　に5泊の宿泊を検討しています。 （１）三井住友のヒルトンゴールドのクレジットカードを作るとコンチネンタルの朝食が2名迄 　　無料になるようですが、大人1人＋7歳＋9歳で宿泊すると、追加料金はいくら必要ですか？ 　　また、毎日無料ですか？滞在中１回のみ、無料ですか？ （2）以前は無料で利用できるラウンジなどもあったようですが現在もありますでしょうか？ （3）宿泊希望はレインボータワー　ダイアモンドヘッド側です。 　　日本のホテルのリザベーションの方に電話をして聞いてみましたが、「特典は記載の通りです。 　　ステイタスがゴールドになるのでカードとは関係ありません」と、結構冷たい対応をされてしまって、色々聞きたいことが聞けませんでした（ToT）。 　　ということはカードを作ってステイタスがゴールドになれば支払は特にそのクレジットカードを使わなくてもよいということなのでしょうか？色々質問が有りすみません。 （4）また、他にも何か特典が有りましたら教えてください。宜しくお願いします。
パスポート用の写真の規格が、変更になりました。 外国で、パスポート用の写真を撮るには、どうしたらいいんでしょうか？ 日本なら、写真屋で、対応してもらえると思いますが？ ヨーロッパ、アラブ、アフリカなどの場合、どこへ行けば、規格にあった写真を撮ってもらえるんでしょうか？
北欧オーロラへ、２月中旬に行く計画をたてています。 場所は、ユッラスです。 ２月の中旬頃の新月がいつなのか？ご存知の方お教え下さい。 よろしくお願いします
２人でボーイング７４７－４００のエコノミーに乗ります。座席表は下記のURLから見れるのですが、 両端の６３番から後ろの座席が全て２人セットの座席になっていますが、知り合い同士２人で乗る場合にはこのシートを選択するのはより快適になるでしょうか？ それとも２人シートにしているというのは何かしらの不便があるのでしょうか？ どなたかご経験のある方、ご教授お願い致します。
今すぐというわけではないのですが、将来、永住権の取得を考えています。 しかし、近々仕事を辞めることになりそうで、そうなった際、職業訓練校に半年通おうと思っています。 そこで教えてほしいのですが、日本で失業給付を受けた事がある場合、永住権申請の際の審査にどの様な影響があるのでしょうか？やはり厳しくなってしまうのでしょうか？ 何カ国か候補はあるのですが、まだ、どの国に申請するかは決まっていません。 国によって審査基準の違いはあるかと思いますが、宜しくお願いします。
イギリスとイタリア、フランス、ドイツ、ロシアの時差はどのくらいでしょう？どちらも地域はどこでもいいです。イギリスが午後3時だとして、他四カ国は何時ですか？ くだらない質問すみません。回答お願いします。
友人がヨーロッパ旅行へ行きます。 滞在は１週間くらいで、目的は仕事の参考にための観光＋純粋な観光です。 恐らく、今時観光程度でお餞別は渡さないのですしょうが、出発前日に偶然会うことになり何か渡せないかと思っています。 彼女は海外旅行は始めてではありません。ただ頻繁に海外へ行くタイプでもないです(多分２回目？) 大袈裟にならず、荷物にもならないもで渡せるものはないでしょうか？ 現金も考えましたが、彼女の方が年下とはいえ年収が高いので気を遣われてしまうかもしれません。 パスポート入れは前日だともう用意しているだろし、お守りもないか・・・と考えあぐねています。 何か良い案はありませんか？
海外移住、どこが良いでしょうか？ 数年間は無職のつもりです。 運よく仕事が見つかれば働きたいですが、それは望みません。
都市はどこですか
日本以外で好きな国を教えてください!! 何個でもいいです★ できれば好きな理由も教えてください!!
西洋人の子どもは、おやつに生のにんじんを食べるのでしょうか。
ニュージーランドのビザ申請書の最初の方に、「preferred title」（希望する肩書き）を選ぶ欄があるのですが、「Mr」、「Mrs」、「Ms」、「Miss」、「Dr」、「Other(specify)」というように、「Dr」（博士号所持者）が設けられているのは何故でしょうか？理由をご存じの方、いらしゃいますか。 また、この「Dr」を選ぶと、何か良い事／悪い事が起こりますか？ 申請時に学位取得証明書を要求されるとか…？ 他には、観光ビザを「Dr」で取ったら、その後就労ビザに切り替えやすくなるとか…？ 他の国のビザでも、同じ肩書きを選べるようになっていれば、その理由を教えて下さい。
先日機内で非常に嫌な思いをしました 質問をします １．飛行機の中で一般客が大声を出すと迷惑行為として扱われますか？ ２．飛行中の客同士の喧嘩はどのように対処されますか？ ３．ＣＡに大声を出すとどのような扱いになるのでしょうか ４．だとすれば赤ん坊などの泣き声は迷惑行為か営業業妨害とかになるでしょうか ５．赤ん坊を抱えている母親と一緒に後方のトイレなど一般客の迷惑のかからないところに移ってもらうことを要求することはできますでしょうか 長時間騒音被害に遭うのは苦痛以上のなんでもありません よろしくおねがいします
世界の紙幣をいろいろ調べていると、ユーロのような人物を描かない紙幣もありますが、 多くは表に人物の肖像が描かれていますね。今度は裏に着目したいのですが、 日本の紙幣は、鳥や花、富士山などが描かれていますね。外国でも動植物や風景、 建物などが中心だと思います。 そこで、これ以外のモチーフ、たとえば、飛行機や自動車、電車、船などの交通機関、 ピアノやギターなどの楽器、衣服や食器などの生活用品、そのような物がモチーフになった 紙幣はありますでしょうか。現在流通している物と、ユーロになる前のヨーロッパの紙幣で そのような物があれば教えて下さい。
来年の3月にハワイ旅行の計画を立てています。 飛行機はすでに予約済みです。 7泊9日の予定です。 ホテルはワイキキのハイアット3泊とヒルトンハワイアンビレッジ4泊で検討しています。 色々調べるうちにアウラニがとても気になりました。 グリーティングの有るブレックファーストを予約して遊びに行こうかと思っているのですが せっかくなので1泊～2泊しようか迷っています。 子供が2人いるのですが、キッズプールの利用制限が120cm程度のようですので、上の子が身長制限で引っ掛かってしまいます（135ｃｍ有りますので...）。目の前に遊ぶ所が有るのには入れないのはちょっと可哀想な気もするのですが。 怖がりなのでスライダーはあまり好きでは有りません。 子供が楽しめるプールはキッズプール以外にも有るのでしょうか？ またホテル内にはプール以外に楽しめるところは有りますか？ 宜しくお願いします。
初めてハワイに行きたいとおもっているのですが、パンフレットをみて、成田発はだいたい１８時からになっていますが。昼の便はないのですか？じつは、夜の便だと、発作が出てしまい、苦しくなってしまいます、なるべくなら朝の便でホノルルに夜到着する旅行をしたいと考えていますが？
12／25からデルタ航空でハワイに行きます。 日本からサーフボードをもって行きたいと思っています。(私ではなく友人が、ですが) むこうでサーフィンをして、また持って帰ってきます。 サーフボードのサイズは 縦320cm、横40cm、幅10cm、重さ13kg です。(梱包前) 航空会社に聞いたところ、292cmを超えるサーフボードは運べないといわれました。 そこで国際宅急便を使って、ハワイのホテルまたは友人宅に送ろうと思ってたのですが、 これが難しいのですね。 ヤマト、西濃、佐川、OCSに問い合わせましたが、いずれも不可でした。 ハワイや海外に大きなサーフボードを送ったことがある方、 その方法をご存知の方、どこの業者を使えばいいのか教えていただけないでしょうか。 住んでいるのは京都です。 よろしくお願いします。
こんにちわ。 ケアンズに2月に7泊8日で旅行にいきます。6日間の自由行動です。 ホテルと航空券しかきまっていないフリープランなんです。 そこで、いろいろしらべていると、現地でのツアーがたくさんあって目移りするほどです。 そこで質問なのですが、 ガイド紙をみたりネットえ勉強したりしています。 そこで、ここは観光したいなって思っている所は、 キュランダ鉄道、スカイツリー、パロネラパーク、動物園、グリーン島、飛行機（2月は天気がわるいからやめた方がいいですか？） その他島、熱気球、コアラ抱っこ、夜の動物、土ボタル、などなど 見たいものややりたいことがたくさんあります。 (1)どのように組んで、予定をたてればいいかわからないのと、欲張りすぎてるのかなっておもっているのでけずってもいいです。 (2)ここはツアーのが効率よくまわれるとか、ここはこういう行き方でフリーがいいとかあれば教えてください。 (3)このツアー会社が格安でいいとかあれば教えてください。 (4)あと、2月は雨季とのことなので飛行機とかはよくないですか？ (5)グリーン島もいいけど、どこかお勧めの島ありますか？ (6)その他、ここはお勧めとかあればお願いします。 いっぱい質問してすいません。 ケアンズにいくのは初めてで、よい皆様のアドバイスおまちしています。
来年の2月から7泊８日でケアンズにいきます。 まったくのはじめてで、素人です。 みなさんのアドバイスをちょうだいしたく、質問させていただきました。 (1)食事はまったくついてないプランなのでおすすめのところあればおしえてください。 好き嫌いはありません。なんでも食べれます。 (2)ケアンズではずせない、ショップ、マーケット、現地のかたいくようなマーケットもしりたいです。 教えてください。 (3)あとお勧めの場所あれば教えてください。 　　よろしくお願いします。
白人の女性には、ヒゲが生えている場合が多いでしょうか。
日本の出入国には日本のを、アメリカの出入国にはアメリカのを使うと、日本のパスポートには アメリカの入国のスタンプは押されないと思いますが、空港の税関でパスポートを見せて、 その際にどこからですか？と聞かれてアメリカですと答えてもスタンプがない、といわれ トラブルになることはあるのでしょうか？
表題のとおりです。 小額なのでいつでもいいやと思い早十数年w ですが、こずかいピンチ！ 宜しくお願いします、ぺこ
トムという名前の欧米人は、みな女性のハダカなどを覗く、覗き屋と思われているのでしょうか。
何故、アメリカ人は今の医療費に納得しているのでしょうか？国の保険が無いからこのような高額な支払いが発生するのは分かりますが先日、何気にホームページを見ていると驚いた事にアメリカ人は国に保険料を払い民間の保険会社にも加入していると聞いて愕然としました。何故、こんなに医療費が高いのでしょうか？アメリカ人はそれほど馬鹿ではないと思うのですが？
表題の通りですが、ビザ申請のために過去のパスポート提出を求められているため 家族に古いパスポートを日本からイギリスへ郵送する様頼もうと考えています。 期限切れ（及びEXPIREDの穴空き済）のパスポートを海外に送ることはできるのでしょうか。 またその際CN22の記入の必要はあるのでしょうか。CN22は手紙なら書く必要がなかった と思うのですが…。
北京で労働ビザを取得して働いてましたが、離職し現在は上海に再就職に来ました 北京の会社に労働手帳をお返して離職証明書と就業証取消、移動の証明を受け取りました 上海で申請するにはどうすれば良いのでしょうか？Zvisaの取消で不法滞在になるのでしょうか？ 新たに上海でZvisaの申請になるのでしょうか？　ご存知の方教えてください
サイパンのグロットに初めて行くシュノーケルング初心者です。 ツアーに参加しようと考えていますが、ツアーによりグロット滞在時間が異なります。 初心者でも長くいても楽しいですか？　シュノーケリングではすぐに飽きてしまいますか？
友達は中国で働いているんですが。 彼ははパスポートをレストランで忘れてしまいました。 どうしますか。 でも最近は日本へ帰りません 大使館へ行く必要があるんですか。 それと新しいパスポートを申請するのは大体どのくらいですか、
お世話になります。 お恥ずかしい話なのですが、自分の銀行の口座番号がわかりません・・。 現在カリフォルニアに留学中で、先日US Bankの口座を開設したのですが、 どこを参照すれば自分の口座番号がわかるでしょうか？ 銀行に行く、という手段以外でお願いします。 銀行のカードは、大学の学生証を使ってATMを利用できるため、 とりあえず発行する必要はないと言われました。（実際、学生証で取引できました。） 口座番号って本来カードに記載されるものですよね？ 自分のカードを持っていない自分は、口座番号がわかりません。 これでは親に送金してもらえないので、困ってます。 回答よろしくお願いいたします。
こんばんは。 出入国カードについてご質問があります。 記入欄に便名があると思うのですが、これは日本を出国・入国するときの便名を記載すればよろしいのでしょうか？ それとも行き先（中国）を出国・入国する便名を記載すればよろしいのでしょうか？ どなたかご回答して頂けると幸いです。 以上、宜しくお願い致します。
初めての海外旅行の為、色々気になっていることがあります。 お暇な方、体験談等回答いただけると嬉しいです。 １)機内持ち込みについて。 　機内で水が配られるそうですが、乗り物酔いが激しく酔った状態だと経験上水は余計気持ち悪くなります。お茶と炭酸飲料（以前、コーラは大丈夫でした）で少し緩和されたので持込したいのですが、出国手続きが終わるまでは取り上げられてしまうようなので購入できません。出国手続きをしたあと、そういった飲料を購入する所は羽田空港にはあるのでしょうか？また本当に持ち込みできるのでしょうか？飛行機の時間は２２時過ぎの便だったとおもうので、お店があいてるのかも心配なところです。調べてみたのですが自分では見つけられなかった為、、、回答お願いします。 2）機内での過ごし方について。 　1でも書いていますが、乗り物酔いが酷いです。乗り物酔い対策でよい方法があったら教えてください。また機内で快適に過ごす為に「これは絶対もっていったほうがいいよ」というオススメのものがあれば教えてください。（スリッパ、簡易マクラ、座布団、本は持っていく予定です） 3）東京とハワイの気温差 　現在１１月なので気温差がかなりあると思います。どのタイミングでハワイスタイル？に着替えればいいのか、みんなどうしているのか疑問です。 日本から出国するとき・・・はまだ軽いコートとか着ていると思います。乗るときは仕方なく持ち込むとして・・・ハワイについたときにその格好で降り立つのでしょうか？暑い気がするのですが・・ 機内にＴシャツなど持ち込んでいて着替えてからハワイに到着するといった感じなのでしょうか？ なにしろ初めてなもので、、疑問に思っています。それぞれどのようにされているのか教えてください。
失礼します。 私は、北米は留学、ヨーロッパは旅行で渡航経験がありますが、アジアなどは一度も機会がありません。 それで、海外では、日本のような就寝衣はないのは当たり前で、日本だけだと思ってます。 ところが、夫が海外でもあると言ってます。本当ですか？ 夫のパスポートを見ると、韓国と台湾とシンガポール、タイなどがありました。その前のパスポートは見つかりませんが、ほかにも行っているみたいです。 アジアのリゾートなどで、日本資本ならあるのでしょうか？
中国本土から３０KGほどのダンボールで衣類を日本に送ってもらってます。 いつもEMSを利用しているのですが、必ずと言っていいほど税関に引っかかってしまいます。 EMS以外に使える配送方法を知っていたら是非教えてください。
近々、グアムに旅行に行きます。 以前に、ヨーロッパに旅行に行った時に、１０００ユーロ程度残ってしまいました。 このお金をドルに換金したいのですが、なるべく損を少なく換金する方法を教えてください。 また、グアムでユーロからドルに換金できる店を知っている方は、お店名とレートの良し悪しを教えていただけたら、幸いです。 成田だとユーロ→円→ドルと換金しなくてはいけないので、大変損なんです。
１２月の初めにハワイに行きます。 どんな服装が普通でしょうか？ ハワイと言えばアロハシャツに短パンのイメージが強いのですが、 ジーパンとかの長ズボンだと浮きますか？
先日から色々紙幣のことを教えていただき、とても勉強になりました。実は肖像のことで、 日本も、アメリカもその肖像は一人、たとえばワシントンならワシントンだけ、野口英世なら 野口英世だけが単独で描かれていますよね。 イギリスには表はエリザベス女王で裏はシェイクスピアなどが描かれていたようですが、 でも先日紹介いただいた、フィリピンの新しい500piso紙幣にはアキノ元大統領と、夫の ベニグノ・アキノ氏の2人が描かれたいました。 最近、自分が結婚することになって、夫婦という物をあらためて認識したところなのですが、 このアキノ夫妻のように、紙幣で夫婦が描かれた物は、他にあるのでしょうか？
こんにちは。 船で渡航を書くとウマに乗馬みたいになりますが、昨今飛行機でも渡航ですから、 船と但し書きしないと意味が通りませんね。 さて、アホな質問ですが、真摯です（多分） 大昔北杜夫や小沢征爾など若く希望に燃えた若者の渡欧の方法といえば、 貨物船でしたね。 学生当時すごく憧れたものです。 さて、現在その方法は飛行機の廉価化とともになくなったとは想像しますが、 類似したものすらもうないのでしょうか？ つまりイメージするものとして、ホスピタリティは最低必要減で、料金はもちろん安価で、 人気は少なく、毎日ひまで水平線を眺め、船員さんとトランプするというものです。 あ～、アホな質問と知りつつ知りたいのです！ 宜しく、ぺこ
国際化時代で多くの日本人が海外で生活している今、諸外国での出入国管理政策についてどう考えればいいのでしょうか？　また、日本の場合とは異なる点があるとすれば、どんな点が挙げられるでしょうか？ 皆さんからのご回答お待ちしています。
いつもお世話になります。 最近、ハワイに久しぶりに行って海外のお札やコインを見て、興味が沸いてきました。 前に、フランだったと思うのですが、サン＝テグジュペリの肖像と星の王子様の挿絵の入ったお札があったと記憶しています。 お札のデザインは、偉人、政治家、芸術家、その国に貢献した人、建造物、風景などが多いと思っていますが、この星の王子様のお札は可愛らしいなと思いました。 元々、童話や物語が好きな私にとって、とても夢のあるお札に感じました。 日本や外国のお札のデザインで、童話や物語をモチーフにしたものはありますでしょうか？ また、コインも変わったデザインなどあれば教えて戴きたいのですが・・・。 私は不思議の国のアリスが大好きなのですが、アリスデザインのお札などあったらいいなと思っています。あと、先日アメリカの硬貨でほんの4,50年前まで銀貨が使われていたと教わって、金貨とか銀貨などお話の世界だと思っていたのでロマンを感じました。 今でも、金貨や銀貨など流通する国はあるのでしょうか？ いろいろと質問してしまって申し訳ないのですが、お詳しい方ご回答お願いいたします。
前回、クォーターの質問とUSドル札について質問した者です。 お札は沖縄が返還後、デザインが２度程変更になったと教えて戴きました。 そして、1960～70年あたりまでは普通に銀貨が使われていたことも教えて戴きました。 母にクォーターについて詳しく聞くと、重さも違うし質感も違う。 昔のはもう少しくすんだ色（ツヤのない色）と言っていました。 実際、銀貨の頃のクォーターは現在のよりも重たかったらしいです。 本題はここからなのですが、新しい色刷りのドル札を母にみせたところ、 紙質が全然違う。安っぽい。昔はもっとしっかりしていたと思うと言われました。 父が東京に帰ってきたら、聞いてみたら？とも言われたので、自信があるのかな？と。 40年以上前のことですし、信頼性に欠けますが、クォーターについては母が正解でしたので、また疑問に思って質問させて戴きました。 1960年代に流通していた、USドルのお札の紙質は現在のに比べて、 しっかりとしたものだったのでしょうか？
いつもお世話になります。 50州でオリジナルのデザインのクォーターがあると聞いて、先日ハワイで何枚か集めましたが、肝心のハワイデザインは手に入りませんでした。。 以前、沖縄がアメリカの統治下にあったとき、沖縄ではUSドルを使用していました。 両親に昔とデザインは変わっているか尋ねましたが、二人ともまだ子供だったので、 デザインまではよく覚えていないと言われました。 その頃使われていた、ドル紙幣、硬貨は今とデザインは違ったのでしょうか？ ふと気になって、こちらで質問させて戴くことにしました。 どうぞ、よろしくお願いします。
旦那の国で　日本で購入した洋服などを売るには　日本での決まりのような事はあるのでしょうか？ もちろん旦那の国での　輸入や販売についての決まりはありますが　 「自分が購入した」と言う物を販売する事は問題ない！？　ですよね？　 旦那の国ではよくタイやスリランカで仕入れた洋服や靴が たくさん売られていますが　質は良くなく・・・古い　シミ　敗れ　など普通です 靴はすぐ壊れます・・・ なのに　値段は高いです・・・ これなら！　日本で売っている物を仕入れてお店を出したいと思いました もちろん輸出入のコストが掛かる事は承知です このように海外でお店を出してる方っているのでしょうか？ 　
先日、久しぶりにハワイに行ってきました。 婚約者が一人でワイキキを散歩してきて、カメハメハ大王を撮ってきたよ！と楽しそうでした。 カメハメハ大王は裁判所にいらっしゃるので、そんなところにはいません。と言ったところ、じゃあ、この人誰？と聞かれました。 私もこの画像を見て、「誰よ、コレ？」と思いました。 昔、中学の修学旅行ではこんな人いなかったと思うのですが・・・。 ただ、気がつかなかっただけでしょうか。 この方はどのような経緯で、こんなところに銅像を建てられているのでしょう？ 銘板らしきものがあるのですが、婚約者は全く英語がわからないので読んでいないそうです。一緒に見てくれば良かったかなと思っています。 つまらない質問ですが、この人は一体誰なのか教えてくださらないでしょうか？
２月に家族４名（夫婦＋５歳、２歳）と両親の計６名でサイパン旅行を計画しています。 還暦のお祝いもかねています。 ホテルをハイアットかフィエスタで悩んでいます。 口コミなどを見ていますと、リピーターの方はフィエスタがおすすめのようですが、実際のところどうでしょう。 また、ホテルリクエストする際のおすすめの部屋（○○ウィング・○階、○○ルーム・・・など）がありましたらアドバイスお願いします。 コネクティングルームを希望ですが、景観が悪くなるようならこだわりません。 キレイな部屋（リノベーション後）を希望しています。 アドバイスお願いします。
現地家庭でのホームステイや友人、他人とのルームシェアをされた方に質問です。「自分のお金を盗まれるかも」という心配はありませんでしたか？また、自分のお金を守るために、何かされた対処方法はありますか？ 当座の生活のための現金や、銀行通帳、クレジットカードなどの保管は、どのようにしていましたか？
海外で一定期間滞在する場合、戸籍謄本を海外から取り寄せることは可能ですか？
西洋人がラーメンを食べるときは、 スープだけを先に全部飲んでしまい、 その後で麺を食べるのでしょうか。
前回は画家の肖像の紙幣をご紹介戴き、大変興味深く拝見しました。 日本の紙幣もそうですが、昔は大体政治家や大統領の肖像が多く、文化人が登場したのは 比較的最近じゃないのかと思います。そこで文化人や政治家、英雄など、次の人々の 肖像が描かれた紙幣があるのか、一部でもご存知でしたらご紹介ください。 それと、この人たち以外で、ノーベル賞を受賞した人の肖像の紙幣もご存知なら教えて下さい。 文化人・学者 ・ヨハンシュトラウス ・ベートーベン ・モーツァルト ・シェイクスピア ・アンデルセン ・グリム兄弟 ・アルフレッド・ノーベル ・レントゲン ・ガリレオ・ガリレイ 政治家・軍人 ・ナポレオン・ボナパルト ・ウエリントン公
原発事故の影響で、今まで豊富に日本の食品を置いていた海外のスーパーから、果物のような生鮮食品も、お酒やお菓子などの製品も、日本食品が根こそぎなくなっている、西日本で製造されたものも風評被害で避けられている、と主張する人がいるのですが（その人自身は地震後海外には行ってません）実情はどうなのでしょうか。 元々僅かしか置いてなかったスーパーより、日本食品の割合が大きいスーパーの現状を教えていただきたいです。
私の将来の夢は海外で生活する事です。 場所は欧米かヨーロッパを希望。 しかし、まだまさに夢と言う感じです。 今は海外で生活するにあたって、まだ色々と勉強中の身です(ーー;)。 海外で生活してる方にお聞きしたいのですが、20歳そこそこの女の子が海外で一人で暮らす…なんて事はどうなんでしょう？ よくある事ではないのは承知です。 両親に話したら、母に無条件に大反対されました(泣)。 父はちゃんと海外で自立出来るなら反対はしない、だそうです。 貯金は一年半で100万円強貯めました。 あと一年か二年頑張って資金を貯めようかと思ってます(>_<)。 まだ具体的なプランは有りませんが、これから固めていきます。 良いアドバイスを下さい。 よろしくお願いしますm(_ _)m。
米国数都市、ハワイなどによく行きます。 訪問地のルールというかマナーなのでチップは気持ちよく払っています、しかし「まともな納得できる ルール」と思って払っているわけではありません、郷に入れば・・・だけで払っています。 よくチップの議論になると、「オレは慣れてんだ」みたいのが出てきて、例えばレストランのウエートレ ス等に払うチップを「サービスに対する代価だ」「サービスはタダじゃあないんだ」「サービスが悪けり ゃそれなりにしか払わんなくていいんだ」という意見を述べているのを見ます。 ウエートレスの「サービス、サービス」って、笑顔？・・・・他には・・ダラダラしないで注文を受けてくれ る？仲間と雑談に夢中になったりしない？他は・・・。 文化が違う、考え方が違う、等々関係なく、客に対する当然のことだと思いますけど、チップに関係な く。 「サービスに対する代価」って言いますが、料金の15～20％にもなるチップの代価ってどんなサービ スを期待して言っているのでしょうか。
何度か質問した時に書きましたが、私は紙幣やコインにとても興味があります。 そこで色々な国のコインを集めたり旅行ガイドあるいは、観光サイトで見ていますが、 一つ気になることがあります。 ユーロなど、通貨自体が変わったところは仕方ないですが、どこの国もコインの図柄が しょっちゅうかわりますよね。記念コインとかなら話は分かりますが、普通に流通している コインが何種類もあるようです。 そう考えると、日本のコインの１、５、１０円玉は全く図案が変わっていませんよね。 このような国は他にあるのでしょうか？大体50年も60年も同じコインを使うのは 経済が安定してるからなのでしょうか？そんな国って日本だけでしょうか？
こんばんは。兄や姉は仕事や観光で年に何度も海外に行きます。それで、帰国すると それぞれの国の硬貨や紙幣の余った物をくれました。特に姉は自分でも硬貨や紙幣を コレクションしていますが、私もその影響でとても興味があるのです。 私の趣味は絵を描くことで、油絵が中心です。そこで紙幣の肖像で画家の人っていますか？ 日本では紙幣の種類が少ないので、画家の肖像って無いですね。 アメリカは大統領や政治家ばかりだし、イギリスはエリザベス女王だけすよね？ それにユーロは肖像じゃなく建物ですから、なんとなくお札らしくありませんね。 ユーロになる前のヨーロッパ、その他の国で画家がモチーフになった紙幣があれば教えて下さい。
５年ぶりくらいに、急になつかしくなったカナダ人夫妻に手紙を出したいと思ってます しかし今の日本は放射能の問題で世界中から心配されている立場です いくら自分の住むところがたとえ九州だとしても、外国人にとっては日本に変わりはないわけで・・・ 風評被害だと分かっていても、それが手紙だとしても、あまりいい気分はしないのではと心配しています。メールが一番いいのですが、アドレス紛失してしまいました 外国に住む日本人になら、自分の国なのだからいいとしても、外国に住む外国人ならば正直ありがた迷惑だと思われないでしょうか？ 日本に住んでる限り、テレビでボランティアしてる外国人の姿は拝見できますが、外国に住んでいる外国人の生の声は聞く機会がありません。日本からの手紙、正直嫌ではないのでしょうか？ よろしければ、今外国に住んでる方、教えてください。日本人でない方に聞いていただけないでしょうか 日本からの手紙は嫌でしょうか？ よろしくお願いいたします
西洋人は、食べる物が全然無いときには、 革靴を煮て食べるのでしょうか。
フィリピンでは自国で十分なセキュリティの紙幣が印刷出来ないので、外国に頼んで 印刷してもらっていると聞きました。今現在流通しているのはその外国製の紙幣なんでしょうか？ どんな図案なのか興味あります。
アメリカ全州について、治安の良し悪しをはかれるような資料がありましたら、教えて下さい。アメリカ移住を念頭において、移住先の検討に使いたいです。あとは、給与所得者の年収比較や公立学校のレベル比較（子供がいるので）、住まいの値段比較なんかもあれば、うれしいです。リーズナブルな生活と治安の良さのトレードオフになるかと思いますが、やはり、治安の良さを最重要視したいです。 （ここでは就労ビザなどの問題は考えないことにします）
新聞で英国王室の王位継承の男系優勢を改める法案が提出というのがありました。 先ほど、ここにもそれに関する質問も投稿されていましたが、女性の立場からはとても よいことだと思っています。 そこで、現在、英国はじめ、オランダやデンマークは女王さまの国ですよね。 王位継承者（皇太子）や、いずれ王位を継承される方が女性の国、つまり 将来女王様が誕生する国はどこがあるのでしょうか？
こんばんは。アメリカにはごく普通に1ドル札がありますよね。たった80円程度の価値の。 なぜ硬貨じゃなくてこんな面倒な物があるのでしょうか。アメリカに行った経験はないのですが、 1ドルの硬貨もあるがあまり使われていないと聞きます。理由が知りたいです。 また、先進国で他に100円未満の紙幣が普通に流通している国って他にありますか？
日本周辺の国を旅行するといったら、ソウルや北京や上海や台北などが定番ですが ロシアのウラジオストクに行きたいという意見はほとんど聞きません。 旅行ガイドでも、ソウル、上海だけの独立したガイドはたくさんありますが ウラジオストクのみの独立したガイドは見かけません。 理由は行きたがる人があまりいないからだと思います。 なぜウラジオストクは人気がないのですか？ ちなみにウラジオストクとは「東方を支配せよ」という意味です。 もしかして名前が原因なのでしょうか？ 旧ソ連の時代は軍港があるため〝閉鎖都市〟に指定され外国人は立ち入るのが難しい 街でした。旧ソ連が崩壊して外国人も簡単にいけるようになりました。 写真で観たのですが中央駅はきれいでした。 なのになぜ行きたがる人が少ないのですか？ 数年前に学校の先生に「ロシアに旅行したい」と言ったら 「ロシアに行きたいなんて珍しいね」と言われました。 ウラジオストクどころかロシアに旅行したいという人自体少ない感じがします。 現在でも独裁体制であることなど悪いイメージが強いからでしょうか？
年末出発でグアム旅行した方、年始出発で行った方、予約はいつ頃にし、混雑状況など様々な情報を教えてくださいませんか？ ちなみにグアムは二回目なんですが、大型連休を利用しての出発は初めてです。
10/2にビッグサイトの「旅博2011」に行ってきました。 そこで試飲したミントティー（ハーブティー）がとても美味しく、 帰宅して調べたのですが、 どこの国のものか、わからなくなってしまいました。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、お教えください。 日本国内で購入できる所がございましたら、こちらもお教えください。 確か、旅博2011　ミート・ザ・ワールド内のブースです。 混雑していて良く聞こえなかったのですが、 白人の方曰く、風邪の時に良い、ハチミツを混ぜると良い？のだそうです。 数パック２００円と黄緑色の箱（値段不明）のものがありました。 お茶自体の色も黄緑色でした。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
この前、ブラジルにいった時の話。 行った街には教会があり、日曜礼拝もやっているような所でした。 ある平日の昼に街をブラブラしていて疲れたのもあったのでその教会に行ってみました。 中には数人の人がおり、お祈りをしている人もいました。 中に入って座っていると中にいた人達が私の方を見ながら何かを話し始めました。 内容は全く分かりませんでしたが、なんとなく「あの人なんでここにるの？」的な話をしていると感じました（被害妄想かも）。 その時、隣にいた兄ちゃんが、「Where are you from?」と話しかけてきたので「Japan]と答えました。 その次に「Do you believe Christ?」と聞かれました。私はキリスト教ではありません。 質問は以下の２つです。 ・これはやはり場違いで、教会に入るべきではなかったのでしょうか？ ・宗教に関する質問ですが、このおそらくキリシタンであろう兄ちゃんの意味する「Do you believe Christ?」とはどういう意味でしょうか？ おそらく私の答えは「No」なのだろうと思いますが、この時は咄嗟に「Yes」と答え、すぐ帰ってしました。 宗教のカテゴリがなかったので、ここに質問しました。 よろしく願いします。
旅行会社を通じてエア&ホテルを予約しました。 日程の関係で、途中から主人が合流する予定です。 主人のエアチケットは別会社で手配。 ホテルには相談するつもりなのですが、料金は上乗せしなければならないでしょうか？
郵便局で外貨両替した中に、１ドル札を何枚か入れてもらったのですが、 １枚だけ他の１ドル札と長さが違うものがありました。（２ｍｍ程度長い） この１枚は SERIES 2006 となっていて、他の１ドル札はSERIES 2009 となっています。 他の違いは・・・左上の”１”という数字の右下のアルファベットがD1となっているのに対して、 他の１ドル札は C3（SERIES 2009）となっていることでしょうか。 これはちゃんとした１ドル札なのでしょうか？
英語を母国語とする国をすべて教えてください。 アメリカ、イギリス、カナダ・・・・ また、英語がだいたい通じる国も教えてください。 （日本は英語がだいたい通じる国には入れないくらいの基準で） よろしくお願いします。
ハワイで２～３年働きながら 生活したいと思っています。 日本からハワイへの求人を 調べてそこでビザサポートの できる会社へ就職内定してから 行きたいと考えてます。 でも聞いた話によると ビザ申請しても却下されたり するんですよね。 あれは４年制大学を出てないと ダメなんでしょうか？ ハワイの求人を見ていると ビザサポートができる現地のアパレル会社 などで英語の日常会話ができれば ＯＫという条件のところなど たくさんあります。 (Work Hawaiiというサイトを見てます) 短大に通いながら貯金して 最低限のお金を貯められたら 実行したいと思っています ４年制へ行かないと ビザ取得などは無謀でしょうか？ 詳しい方お願いします
こんにちは。 １１月にハワイ島へ行く予定です。 「ワイコロア・ビーチ・マリオット・リゾート・スパ」に宿泊予定で、 滞在中友人の結婚式に参加する為「フォーシーズンズリゾート・フアラライ」に行くのですが、 タクシーで移動する場合、料金と時間はどれくらいかかるのでしょうか？ また、タクシーの他に移動手段があれば教えていただきたいです（レンタカー以外で）。 あるいは、フォーシーズンズの近くに、ワイコロア以外にもホテルがあればそこにしようと思っています。（フォーシーズンズは高いので・・・^^;） ご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
近々ハワイに行くことになりました！ そして有名?!なザ・チーズケーキ・ファクトリーに行こうと思っています。 そこで質問なのですが、チーズケーキ以外(パスタやピザ)を初めからテイクアウトする事は出来るのでしょうか？？ また、テイクアウトをする場合はチップは必要ですか？？ わかる方がいましたら教えてくださいm(_ _)m
こんにちは。 将来海外就職＆移住を夢見る者です。 今は社会人１年目で毎日仕事に追われる日々を送っています(^^)/ しかし将来的には中学生の頃からの夢だった「海外に住む」という夢を 叶えるために、ワーキングホリデーへ行こうと考えています！ そこで質問なのですが、ワーホリからそのまま現地就職、 さらには移住までしちゃったという方っていらっしゃいますか？？
新婚旅行でJTBでハワイへ行きます。 ハワイの海を満喫できるようなオプショナルツアーを利用したいのですが、私（妻）は泳げません。 具体的には、浮いてクロールのようなものはできるが息継ぎが厳しい、 足がつかないところにはいられない、といった感じです。 ダイビングやシュノーケリングは無理でしょうか？ 酸素が送られて海底を歩くとかならできるのか、水への恐怖心があるとできないのか…？ 最悪、潜水艦にしようかと思っていますが、経験された方のアドバイスやおすすめツアーをお願いします。
こんにちは。先日グアムに行ってきましたが、チップについて何度か迷うことがありました。 以下にそのケースを書くので、皆さんだったらどうするか教えてください。 1）サービス料が10％含まれているステーキ店にて。 私たちの英語力が足りず、メニューの選び方を身ぶり手ぶりで教えてくれたり 食事中足りてるか気にかけてくれたり、食後に私たち2人の写真を取ってくれた。 ついでに、その店員さんとも記念写真を撮った。 2）サービス料が15％含まれているステーキ店にて。 店員が勧める日本人向け高額セットメニューでなく、単品を選ぶと態度が一変。 手を挙げて呼んでも目を合わせなかったり、 ケチャップをお願いしても1度で持ってきてくれなかったり。 たまたまショー（ものまねロックスターの歌と日本人観光客を舞台に上げてのダンス） の時間にあたった。私たちは舞台上に誘われてはいない。 会計時にレシートを小突きながら「ここにチップと合計金額をかけ」と指示される。 3）ホテルのベッドメイクチップについて。 ホテルには寝に帰るだけだったので、大きな汚れはなし。 毎日1人1ドル置いていたが、最終日は増額？同額？いらない？ 毎回、スマートにチップを渡せなくて苦労します。 ちなみに、飲食店でのチップはお店の売上になるのでしょうか？ それとも担当してくれた店員さんの懐にはいるのでしょうか？ たまたま違う人が会計だけ担当してくれた時など、 感謝の気持ちはこの人宛じゃないのになぁ、と思ったりします。 宜しくお願いします。
こんにちは。ちょっと訳があってDFWに行くことになってしまい、翌日にMEMに移動します。 当初は車で移動しようと思ってましたが、Deltaのマイルを貯める為に飛行機にしようかと思ってます。 Deltaで料金を調べたら DFW→MEMはNonstop便で６２６＄＋TAXが最安値です。 ところが DFW→MEM→BNAにすると１３８＄＋TAXです。 その後BNAから車でMEMに向かってもいいんですが、 どうせなら DFW→MSP→JFK　JFK→ATL→MEM DFW→ATL→FLL　 FLL→ATL→MEM など、なるべく距離を稼げる移動方法を探してます。 DFWを朝出発してMEMに当日の夜９時くらいに到着する旅程でＤｅｌｔａのＭＱＭが貯まるコストパフォーマンスがいいルートを教えてください。 出発地がよりによってAAの拠点DFWなので、IAHに変えてもいいのですが、どちらの空港もDelta便にとってはアウェイの空港なので、どうしようか迷ってます。
グァムでの両替ですがどこがベストですか？国内より現地がいいですよね？ 空港位しか思いつかないので教えて下さい。
ニュージーランドの学校でパフォーマンスをすることになりました。２０人弱の人数で できて、楽しんでくれて 喜ばれるパフォーマンス 何かありませんか？ 相手は日本でいう中学生の子たちです。
旅行会社に勤めています。主な業務は企業の海外出張時の国際航空券販売です。 先日ビザの案内を失念し、日本を出国できなかった方がいらっしゃいました。 手配旅行の場合、旅行会社はビザの案内まで責任があるのでしょうか？ もちろん善管注意義務などはあるかと思うのですが、業法上はどうなのでしょう？ 詳しい方教えてください。
いつも大変お世話になっています。 さて今回は米国から日本への荷物の集配について質問させてください。 現在、米国のebayでよい自転車（新車）が出品（ジョージア州）されていて落札したいのですが、 配送が基本米国内のみとなっています。 出品者に問い合わせたところ、全ての手はずを整えてくれるのであれば、日本への発送も可能とのこと。ちなみに荷物の大きさは、1３0×９０×３０ｃｍ程度で総重量12kgくらいです。 そのため業者に出品者宅での集荷を頼みたいとおもっているのですが適当な業者や料金が分かりません。 なお代行サービス（転送業者）の利用も考え、BONGO INTERNATIONAL（コネチカット州）という業者に登録もしたのですが、試算ページで計算したところDHL等の利用にもかかわらず送料＄１５０ほどと安すぎ不安があります。 そのため集荷をしてくれる業者のご紹介またはBONGO INTERNATIONALの良し悪しについて よきアドバイスをいただけるととても助かります。 それでは何卒よろしくお願いいたします。
　「夫婦（私は３２歳，妻は３０歳）で年末に海外旅行に行きたいね」という話になりました。以前からトルコに行ってみたいと思っていましたが，知人からは「冬のトルコは雪も多く，寒くて観光にならない可能性があるからやめた方がよいのでは？」と助言されました。 　年末のトルコ旅行は避けた方が良いでしょうか？ 　また，他にお勧めの国はありますか？レジャーやショッピングではなく，その国の歴史や文化を存分に味わえるような場所を探しています。
みなさんいつもご回答ありがとうございます。 ハワイ島のツアーを決めるので知恵を教えていただけたらありがたいです。 いま検討しているツアーです。 個人的に時間はあまり気にせず、火山をとにかく見たいです。溶岩トンネルと火山を少し歩いたり。。。 なのでそれを重視して考えていただけたら嬉しいです。 日程 09:30～10:00 ホテルへお迎え 12:00頃 ホノルル空港到着 13:00頃 ヒロ空港到着 13:20頃 昼食：「Cafe 100」にてロコモコ（又はローカルレストランにてランチ） 14:00頃 ヒロダウンタウン散策（ファーマーズマーケットなど） 14:45頃 「ココナッツ・アイランド」にてウミガメを見学 15:00頃 ビッグアイランドキャンディー 16:00頃 キラウエア火山国立公園 16:05頃 「スチーム・ベント」を見学　 16:15頃 「ジャガー博物館」から「ハレマウマウ火口」を見学 16:45頃 「ラバ・チューブ（溶岩トンネル）」を見学　 18:10頃 溶岩ハイキングと夕食（お弁当とお茶） 20:15頃 ヒロ空港到着 21:00頃 ヒロ空港出発 22:00頃 ホノルル空港到着 22:45～23:15 ホテル到着 日程  5:15～5:45 ワイキキホテルお迎え  7:15～8:50 ホノルル空港→ハワイ島・ヒロ空港へ  8:50～9:30 ヒロ空港　到着／出発（ハワイ島発の一日観光のお客様と合流します）バニアン・ドライブ、リリウオカラニ・ガーデン通過  9:50～10:20 虹の滝　到着／出発  10:45～11:00 ビッグアイランドキャンディー立ち寄り 11:20～12:20 昼食（ローカル・レストラン）  13:40～13:55 黒砂海岸　到着／出発  14:45頃 キラウエア・ボルケーノ・ビジター・センター到着　（ハレマウ火口、サーストン溶岩トンネル,火山展望台など）  16:00頃 ヒロハッティ（時間があればトイレ休憩）  17:00～20:15 ハワイ島・ヒロ空港到着／出発   20:15～20:30 ホノルル空港　到着／出発  20:30～21:00 ホテル到着  日程  5:15～5:45 ワイキキホテルお迎え  7:15～8:50 ホノルル空港→ハワイ島・ヒロ空港へ  8:50～9:30 ヒロ空港　到着／出発（ハワイ島発の一日観光のお客様と合流します）バニアン・ドライブ、リリウオカラニ・ガーデン通過   9:50～10:20 虹の滝　到着／出発  10:45～11:00 ビッグアイランドキャンディー立ち寄り  11:20～12:20 昼食（ローカル・レストラン）  13:40～13:55 黒砂海岸　到着／出発  14:45頃 キラウエア・ボルケーノ・ビジター・センター到着　（ハレマウ火口、サーストン溶岩トンネル,火山展望台など）  16:00頃 ヒロハッティ（時間があればトイレ休憩）  17:00～20:15 ハワイ島・ヒロ空港到着／出発   20:15～20:30 ホノルル空港　到着／出発  20:30～21:00 ホテル到着  以上です。 またおすすめのツアーがありましたら教えてください。。
今月の１８日からハワイに行きます。 初めてのハワイで現地のこともよく分からないしオプショナルツアーを検討していてハワイ島などにも行きたいので日本で事前に予約がいいのかなと思い日本で済ませていきます。パールハーバーやハワイ島に行きたいのですが（ほかのツアーは申し込みました。。。）行きたいツアー会社の申し込みのところに私たちが宿泊するホテル名がなく、ホテル送迎付きが希望なので困っています。ツアー会社に問い合わせたところ５日回答がありません。なんか対応悪いのかなと思い始め（ツアー会社はVIPツアーって会社でした）皆さんはツアーを申し込むときどこの会社を利用されてますか？またパールハーバーなどは現地で予約がいいのでしょうか？いくらぐらいが普通なのかも分からないしツアー会社は回答くれないし少し困っています。皆さんの体験談が聞きたいのでお願いします。
海外でダラダラ過ごしたい場合、ネットが使え、快適、清潔で安く（4000円以下）泊まれ快適な国にはどういったところがありますか？ 観光というよりも、ホテルでダラダラ過ごして、たまに外に出れば日本と違う風景でちょっと楽しい。そんな旅？をしてみたいのですが、お勧めはありますか？ ちなみに、私が今まで行った国では、一昔前のバンコクでは3200円程度でよりどりみどり。 他、レオパレスグアムがオークション利用で2000円程度で快適でした。 最近の事情など教えていただければ幸いです。
ロンドン、ユーストン駅から湖水地方へ旅行するのですが、 ツアー日程が合わず、自分たちでウィンダミアに行くことになりました。 チケットをどれにしましょうか？と 同伴者とメールでやり取りしていたのですが、 やり取りしている最中に ユーストン駅発5：３９分のチケットを同伴者が手配してしまいました。 （私は返事のメールを打っている最中で、５時の電車は難しい、と返そうとしている 矢先でした） 彼女はロンドンに住んでおり、ユーストン駅の近くなのですが、 私はハマースミスのホステルに泊っており、 ガイドブックを確認すると、５時頃からチューブはやっている、と書いてありました。 ユーストン駅５：３９分発に間に合う気がしません。 チューブのユーストンではありませんし、ユーストン駅自体が初めてです。 重たい荷物を背負い、初めての駅で目標地点にその時間にたどり着けないと思います。 チューブでなくてもいいのですが、 どなたかハマースミスから５：３９分に間に合う方法を教えていただけないでしょうか？ 因みに彼女の部屋は狭いそうで、私は泊ることができないそうです。 間に合わないと思います、ということは彼女に伝えたのですが・・・。 前日の夜遅くにロンドン入りなので、以前使用したことのある、 駅近くのホステルを選んだためにハマースミスのホステルになりました。 できればホステルは変えたくないのですが、最悪の場合はキャンセル、、、 デポジット代はどぶに捨て、日にちによってはキャンセル料も発生、、、 と思うと、とりあえずこちらで質問をしてから決めよう、と思い質問させていただきました。 申し訳ございませんが、 ご回答よろしくお願い致します！
来年から２年ほどアメリカに住むことになります。 主人の留学についていくのですが、留学予定の大学はマンハッタンにあります。 なるべく大学近くに…と思っていますが、家賃と治安が相関するとも聞きます。 主人の先輩で先に留学した人は、3ＬＤＫで35万のお家だったそうです。 3ＬＤＫより狭くて大丈夫ですが、やはりそれくらい出さないと安全も買えないのでしょうか? 欲を言えば、安くて安全なとこですが、子どもも連れて行きますので安全は外せないです。 アメリカは一度も行ったことがないので、生活が全く想像ができません。 メディアからの情報程度です。 危険、というイメージはメディアが煽っているだけで実はそんなに危険ではないとか。。 経験者の方、詳しい方など教えて頂けら幸いです。
　 現在高校生です. 私は将来ネイリストとして ハワイに移住したいと考えています. やはり進学は ネイルの専門学校へ行くべきでしょうか. もしその夢が叶わなかった時 仕事がないと困るので 昔から保育も好きだったので 龍谷大学短期大学部児童コースの 進学を今は希望していますが 迷っています. 独学でネイル検定など受け ハワイの求人からＪビザを取り 現場で頑張って就労ビザ取得を 目指すことは可能でしょうか. それとも専門学校へ行かないと 難しいのでしょうか？ 詳しいかた回答お願いします. 進路調査を提出しなければ ならないので焦っています. できるだけ早めにお願いします！
ツバル語で 「トイレはどこですか？」 を教えて下さい。
アメリカで主人がI-130を提出する予定なので、色々なサイトで必要書類を見ているのですが、サイトによって違いがあり分からないので経験者の方や詳しい方がいましたら教えて下さい。 まず、私のパスポートのコピー等は必要でしょうか？もし必要であれば改名した後のものがよろしいですよね？ また、共同の資産や銀行口座が必要とありますが無い場合はどうしたらよろしいのでしょうか？ あと、偽装結婚ではない事を証明するものとして、家族で撮った写真やグリーティングカードはこの時点で提出するものなのでしょうか？ 何か情報頂けたら幸いです。 よろしくお願い致します。
海外へ移住された方へ 今回は、実際に海外へ移住されたかが、どのようにして実現されたのかという事をお聞きしたくて質問させて頂きました。 私は今社会人１年目の男ですが、将来的には海外へ移住したいと考えています。 理由はただ単純に海外という環境に身を置いて生活をしていきたいという、幼い頃からの大きな憧れとゆうか夢があるからです。 なぜそう思うのかと言われてもうまく説明する事は出来ませんし、海外の開放的で広々とした感じがたまらなく好きなんです。 実際に海外旅行も好きで、今までにオーストラリアへ２度、イギリスへはこの夏に行って来ました。 この２つの国は非常に魅力的で、すばらしい国でした。 オーストラリアの雄大な自然と、おおらかで陽気な人々。 イギリスは歴史ある街並と、しっとりとした雰囲気がたまらなく好きでした。 今のところ移住先としてはこの２つの国のどちらかが良いかと考えています。 しかし移住となると何もそう簡単に行く訳ではないという事は百も承知です。 最近いろいろと永住ビザの取得条件等の情報をインターネットで調べているのですが、何か特別な能力（資格等）を持っていたり、手に職を持っていたり（現地で必要とされる）、あるいは現地の人と国際結婚したりする等の方法があると知って、私にはどれにも当てはまりそうには無かったんです。 永住ビザや就労ビザはとてもハイレベルな人達のみが取得できるという印象を受けましたし、私のような人間が移住なんて出来るのかと思いました。 私は今現在何か特別な資格や技能を持っている訳ではありません。 しかし今海外への移住の夢を果たされた方々は皆やはり最初からこういった能力を持っていた人達ばかりなのでしょうか？ 要は私のように最初は何も無いところからスタートしてついには永住権を得る事が出来たという方がいらっしゃたら、ぜひそのお話をお聞きでないかと思い今回質問させて頂きました。 旅行で行ったからそりゃその国が好きになって当然かと思われるかもしれませんし、いざ移住となると思い描いていた事ばかりではないと言う事も踏まえた上で、それでも人生は一度きりなので、この夢をどうしても諦めきれずにいられないのです。 今は今のお仕事を一生懸命頑張りながら情報を集め、４～５年先に仕事を辞め、それから実現へと動き出していきたいと考えています。 そのために今のうちから英語の勉強はもちろん、何か仕事に役立つ資格や技能を今のうちから必死に勉強すべきだと考えています。 乱文で申し訳ありませんが、真剣に自分の将来の事を考えているので、どうかよろしくお願いいたします。
海外の人が抵抗を感じる日本の食を教えて下さい。 生きた魚の踊り食い、のような日本人でも感覚が分れるようなもの、 イルカ・クジラを食べるのは可哀そう、という今の食習慣ではマイナーな話より、 「サルモネラ菌がいるから生卵・半熟は食べない（オランダ人談）」 「あんこは、豆に砂糖という組合せが信じられない（メキシコ人談）」 …と、「へえ、そういう風に思うんだ」というような話をお願いします。
長期滞在（２ヶ月～５ヶ月）の場合、ホテルの清掃係さんにチップは置くべきでしょうか。 短期滞在の旅行では置くようにしていましたが、長期滞在の場合 毎日おくと自分のお財布も厳しいです。 ホテルに長期滞在のための値下げ交渉もしていますが その一方で、チップは毎日置くべきでしょうか。 今のところおいてはいませんが、少々胸がいたみます。 国によって違うのかもしれません。 ちなみに、滞在先はアフリカ、ガーナです。
日本人は潔癖症だとよく聞きますよね。　衛生上きれいにするのは良いのですが、それが極端になっているようです。 どこの国でもよいのですが、次のような事は外国人でもしますか？ １．　積上げられた本を買う時、一番上じゃなく、わざわざ上から３～４番目を取り出して買う。 ２．　電車のシートに座って、直前に下車した乗客の温もりが残っていた時、気持ち悪そうにモゾモゾする。 ３．　食堂などのトイレに用意している手拭用のタオルは使わない。　他人が使った形跡があるので気持ち悪い。 ４．　同じく、外の洋式トイレの便座にそのまま座る事が出来ない。 ５．　自分が試着した服が気に入っても、試着したものは棚に返して、並んでいる同じものを手にする。 ６．　電車のつり革を握るのに躊躇する。 ７．　うっかりテーブルから落としたナイフやフォークは、そのまま使えない。　店員に新しいものを要求する。 ８．　直前に使った人の耳の温もりや、つば臭い匂いが残っている公衆電話の受話器は気持ち悪い。 ９．　図書館の汚れた本を長く持つのに抵抗がある。 １０．ホテルの部屋にあるテレビのリモコンが触れない。 １１．郵便切手を貼るのに、裏面を舌で舐める事が出来ない。 １２．トイレで手を洗って蛇口を閉める時、必ず蛇口のハンドルに水を掛けて綺麗にしないと気がすまない。 １３．電車で居眠りをする時、背中の部分の壁に黒っぽい汚れがあったら頭をもたせ掛ける事が出来ない。 などなどは、聞いた事がある日本人の潔癖ぶりなのですが、これは外国人の場合なら、あり得ないでしょうか？　あるいは、国によっては似たような事をしていますか？
私は今年のDV2012でグリーンカードに当選したものです。 現在申請が終わり、面接を待っている状態です。 今回はその後の生活についての質問です。 最新の情報が日本からでは中々手に入らないので、現地に最近まで住んでいた方や、現地事情に詳しい方にお伺い致します。 (1)仕事と生活について（家族三人<子供は小さい>で生活するのに年間約50000ドル必要らしいのですが、こんなに稼げるのでしょうか） (2)賃貸物件に関してですが、1ベットルーム以上で家賃500～800ドル程度の物件はあるのでしょうか？ ペットがいるので、出来れば一軒家に住みたいと思っています。 (3)日本を出国する際に、万が一日本へ帰ることになった時に困らない様にする為の手続きなどは何があるのでしょうか？ 年金の手続きなど、メリット・デメリットありましたら教えて下さい。 以上、宜しくお願い致します。
海外のユニバーサル・スタジオはいくつあるのでしょうか？ 行った方がいたら海外で一番アトラクションがあって面白い所を教えて下さい。 できれば公式サイトで短くてもいいので日本版みたいに紹介動画があれば嬉しいです。 表示を日本語にできるサイトが良いです。 また補足に絶対に答えていただける方の回答をお願いします。
外国の方に外人っていったら失礼ですよね？ 外国人でも何か少し変んだし。。。 外国の方に敬意を払ったような呼び方って何かありませんかね
　本年9月に83歳になる母をハワイ旅行に連れて行きます。同行する妹を含め3人共に海外旅行は初めてです。 　大手旅行会社のオプショナルツアーを探しましたが、高齢の母も楽しめるツアーが中々見つかりません。ハワイの雰囲気を十分に堪能でき、母の思い出に残る旅行にしたいと考えています。高齢者にも参加できるお勧めコースや観光ポイントがあればご紹介下さい。尚、母は杖なしで歩行は可能ですが長時間の散策は無理だと思います。 　今回は4泊6日の日程です。4日間のモデルコースがあればご紹介ください。
2011/09/14からハワイに行くのですが、 オアフ島発　ハワイ島　溶岩のヘリツアーを探しています。 教えてください。
1月に家族でハワイ旅行を計画しています。 家族(父 1人、母 2人、主人、私、子供3人、乳児1人) 大人数の為安くあげる為に、マイルを使用して飛行機、ホテルを予約しています。 初の海外旅行です。 飛行機、ホテルを予約したまではよかったのですが、 滞在中、どんなプランがいいのか困ってます。 何かいいプランや、旅行についてのアドバイス等あれば教えてください。 よろしくお願いします。
ヨーロッパの農村によくありそうな家ってどんな感じですか？ 高校の文化祭の飲食店の教室内装で、（卵を使う料理なので）紆余曲折の結果、 「ヨーロッパのニワトリ飼ってそうな農家の家で料理を出しているって設定」 となりました（笑） ですが、どのように飾り付けたら簡単にそれっぽいのが出せるかな～と悩んでいます。 一応、外壁はアイボリーで、窓は木製の跳ね上げ式のものをイメージして色を塗ってきましたが、あとは屋根の色と形状、その他上記のイメージが出るような飾り付けはどんなのがいいのでしょうか？ 教室内外の飾り付けなので、色々制約は出ますが、とりあえずそれはあまり考慮せず、「こういう感じが出せるといいね」などのような意見を頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
母娘３人で３泊４日のグアム旅行に行く予定です。 子供は１３歳と１５歳ですが、それぞれ旅行中、２～３万円をめどにお小遣いとして使わせる予定ですが、クレジットカードはまだ持てませんから、どうやって持たせようか思案中です。 やはりＴ／Ｃがいちばん無難でしょうか。 ただ先にサインをしておくのがちょっと引っ掛かります。余った分を他の家族が使おうとしても、サインした本人じゃないと使用できませんよね。 お子さんがやや大きい方、どんなふうになさったか、アドバイス願います。 （また、そういったことにお詳しい方、お願いします。）
中国に出向が決まりそうです。（１８３日以上中国で勤務になるため） その際の給与ですが会社からは現状の日本の給与＋日当X３０日分が給与となると言う説明を受けました。妻（中国人）がいますが出向時は一緒に住む予定をしていましたが独身寮に住むように言われています。 この会社の扱いは普通なのでしょうか？法律的に問題はないのでしょうか？その他の出向社員は別の給与体系で支払われています。出向後の勤務体系は海外出向先に合わせて休日なども日本よりはかなり少なくなります。業務的には出向を断ることも出来ずに困っています。この手の方面に強い方にどのように交渉すれば条件を良くできるか教えていただきたいと思います。漠然な質問ですいません。
その会社を辞めてもいいのですか？ 多分変えてもいいはずなのですが、その会社を退職するときグリーンカードも手放さなければならないということはあるのですか？ 会社の規定によるものでしょうか？ でもグリーンカードと職場をひとくくりにしてしまい、退職するときにグリーンカードも返すというのは納得いくようないかないような。 どちらが本当ですか？ 会社でそう決められていても返す必要はないとかありそうなので聞いてみることにしました。 お願いします。
来月ハワイへ行きます。 お土産や自分用にハンドソープやコスメ類、ジュースや調味料（塩やソース、蜂蜜など）を沢山買ってきたいのですがどのくらいまででしたら関税につかまらないでしょうか？
まだ先ですが(１月頃)サイパンへ旅行に行きたいと考えております。 泊まりたいホテルは 「アクアリゾートクラブサイパン」です。 夫婦で、まったり ゆっくりしたり プールに入ったり したいと思っています。 そこでお聞きしたいのですが 私は 背中に大きな入れ墨が入っています…。 なるべく隠れるような水着にしたり 出したりしないよう気をつけるつもりですが 大きな入れ墨があると ホテルのプールやビーチには入れないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
初めてハワイ島へ行きます。ハワイ島では５日間滞在しますが、一日丸々空いているのが２日間 しかありません。その２日間でレンタカーを使い名所を観光しようと思っているのですが、どの様なルートでどこを巡り、そこには何時間くらい滞在してなど具体的なタイムスケジュールがたてられません。 ハワイ島通の皆様、「こんな感じでどう？」「ここは行くべき！」「ここの○○は食べるべき！」 という感じで構いませんので、どうか教えてください。 宿泊地はワイコロアで小学生の娘がいます。
アメリカ人夫婦（ドイツ系）の家でご飯をいただくことがあるのですが、晩御飯にポテトチップスとかワッフルとかがでてきます。しかし朝食にはローストビーフとか食べています。（おかずのみ） そこで、疑問が沸きました。 アメリカ人の主食はお菓子？そもそも主食がない？この夫婦が特別？ アメリカの食文化の知識、経験のあるかた。 アメリカ人の一般的な家庭でよく食べられているものを教えてください。 （経験談の方はよろしければ州も教えてください。）
近々グアム旅行を予定しています。 色々なサイトや旅行会社を比較し、楽天トラベル内に自分に合ったプランを見つけました。 旅行会社とは異なるため（対面で直接確認できない）念のため、予約前簡単に楽天トラベルの評判を確認しました。 すると、評判やトラブル時の対応としては（海外旅行をした方の）一部の方々でいまいち、、とのコメントをいくつか見ました。 そこで、海外旅行を楽天トラベルで予約をするのは、大丈夫でしょうか？ 某大手旅行会社に変えようか、悩んでます。
今度、大韓航空のビジネスクラスに搭乗することになりました。 そこで、質問です。 ●成田～ハワイに搭乗するのですが、マイレージ会員になってマイルを貯めた方がいいでしょうか？ その際、やはり、大韓航空のマイレージ会員になるべきでしょうか？？ ●ビジネスクラスに乗るのは初めてです☆ そこで、ビジネスクラスならではのサービスなどありましたら教えてください。 優先搭乗や、ラウンジサービス、食事の違いがあるのは知っていますが、 他にビジネスじゃないと提供してもらえないものがあったら教えてほしいです。 よろしくお願いします_(_^_)_
今度ハワイに行くのですがそのときに実弾射撃に挑戦したいと思っています。 そこでもし実弾の空箱を持ち帰ることができたら持ち帰りたいと思います 知恵袋をみると空薬莢はハワイから持ち出すことができないようですが、 実弾の空箱も同じように持ち出せないのでしょうか？ ハワイからの郵送でも無理でしょうか？
来月、ハワイ(ホノルル)に初めて旅行に行くのですが、海の見えるレストランでおすすめのお店があったらぜひ教えて下さい。 カジュアルなお店で結構で夕飯時希望です。 またそういった場合、予約は必須でしょうか？ ちなみにワイキキビーチ沿いに滞在予定です。
もうすぐ初めてハワイ（ワイキキ）に行く予定の者です。 質問１．携帯電話を現地に行ってからレンタルしたいのですが、当日レンタルできる現地の携帯電話屋さんってありますか？もしあれば、おススメのお店を教えていただけないでしょうか。 （最低限で使用するので、本体無料で通話料に応じて料金が加算されるところが良いです。） 質問２．あるいは、日本の空港（関空）で出発する前に申し込むか、出発前によく旅行会社から送られてくる携帯電話レンタルサービスのパンフレットで申し込むことも考えているのですが、その場合、どちらの方が安いのでしょうか。 ご存知の方、どうか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
来月旅行の為に先日ESTA申請を行いましたが、姓名を逆に登録してしまいました。認証許可は、出ましたがこの場合再度変更の為登録が必要なのでしょうか？また搭乗都市名は、無料で変更可能ですか？ 心配で大使館に連絡してみましたが、連休の為回答は得られませんでした。また有料だと伺ったので、どなたかお分かりの方のお力を貸して頂きたいです。
海外（シンガポール）から日本に手紙を送りたいけど 封筒は白、茶封筒でも送れますか。エアメールって書いてある 封筒しか送れないですか。お願いします。
私には、ハワイに親戚がいてその親戚は会社を何社か経営しています。 そしてその親戚が私にハワイで働く気があるなら、ハワイにおいでよと誘ってくれました。 今私は大学に通っているのですが、大学を出たからといって仕事があるわけでもないし、誘ってくれているのでハワイで働こうと思ったのですが、就労ビザがとりにくいことを知りました。 大卒であることが条件であったり、わざわざ日本人を雇う必要性がないとなかなか就労ビザがでないいようです。 英語はTOIECが６２０で得意なわけでもありませんし、特に資格をもっているわけでもありません。 このような私でも就労ビザはおりるのでしょうか。 ちなみに親戚はスーパーとドラッグストアを経営しているようです。
私・主人ともに３１歳、子供２歳３カ月（男の子）付き合って８年で結婚して４年が経ちました。 以前は社宅に住んでおり、実家も近く友達もママ友もおり、自由気ままに過ごしていました。 今回、６月から主人が台湾に駐在になり、私と子供は７月から台湾に来ています。 まだこっちに来て１０日ちょっと。。 去年から駐在の話が出ていたので、少しだけ中国語は勉強してきました。 単語は少し分かりますが、しゃべってこられるとやはり分からず、でもがんばって話しかけてはいます。 この駐在の立場というのは、日本人同士の結束はすごいと聞いていましたが、付き合い本当に面倒です。皆こんなものなのでしょうか？ 到着して３日後にまず現地ママ２人＋子供と会い、翌日現地ママ８人＋子供に会い次の週もお茶やら色んなところにと誘ってきます。 私の主人は同じ会社の人が１人もおらず、前任の方と入れ替わりで働いています。 そして、今まで単身での駐在だけで、今回ファミリーで駐在というのは私達が初めてということで、 情報が無いに等しく、他の周りの現地ママさんは同じ会社の日本人がいるためもちろん情報も多く、住む場所や色んな情報に欠けていて、主人の会社の方が色々教えてはくれるのですが、やはり現地ママさんに頼らないと厳しいです。 しかし、付き合いが本当に面倒なのです。私を助けてくれようとしているのだと思うのですが、誰を紹介して、どこ行って、何してとか、、、日本人は群れるのが大好きだと外国の友達はいつも言っていますが、私は大勢があまり好きではなく、いつも誰かと一緒というのは面倒なのです。早く中国語がペラペラになって自分で現地ママさんや台湾人とコミュニケーションがとれるように日本語はあまり使いたくないのです。日本人で群れるのは日本ですればいいし、せっかく台湾にきているのにもったいないと思ってしまって・・・ただ、一番気になるのは子供の事で、日本では近くに同じ歳の子供たちがたくさんいて、夕方には公園で走り回ってっていうのが日課だったので、こっちで同じ歳の子を探すのは、いてるけど、言葉の壁があってとても難しいです。というか日本人というだけでチラチラ見てくるママさんも多く、始めは何も思わなかったけど、ちょっとしんどいです。日本人で１人同じ歳の子供を持っているママさんいるんですが、２人目の赤ちゃんもいて、私は子供一人だし、幼稚園に２歳の子は預けているし、あまり気が合う感じでもないので、一緒にいてもすごい疲れるんです。唯一その子だけなんですよね、、同じ歳の子。。 仕事で疲れている主人に毎日愚痴を言うのも申し訳ないなぁと思いながらいつもこういう話をするんですが、１度日本に帰ってもいいよと言ってくれるのですが、早く中国語ができるようになりたくて、焦っているわけでないけど、主人にしたら焦りすぎだというのです。先週は３日間友達や親のアルバムを見てずっと泣いていました。子供を抱きしめながら、ずっと泣いていました。今はもう大丈夫ですが、色んな問題が頭をよぎり、すごくすごくしんどくて、友達にスカイプしたりメールしたり、、、皆がすごく心配してて、今どうしたらいいのか分かりません。 うきうきでこっちに来て、こんな感じになっている自分が本当に不思議でなりません。。 この日本人同士の問題どうすればよいでしょうか。私はもう少し慣れたら子供を週１くらい保育園に預けて、中国語を習いに行きますが、日本人のママさんもほとんどそうなので話が絶対つながるのです。今仲良くしておかないと、一人っぼちだと子供がかわいそうだし、この紹介も元はと言えば、主人の関連会社の奥さんつながりなので、無視はできず。。。ただ、先週の付き合い連続で買い物も自炊も出来ず、精神的にくたくたで本当にしんどかったんです。私がまだ生活基盤も安定していなくて、 生活のリズムが出来ていないので、まだ色んな事をするのはしんどいということは正直に話をしました。だから、また落ち着いたら人の紹介やお出かけやしようといわれましたが、もうその言葉すら聞くのもしんどくて。 私は今どうすればいいのでしょうか。頭がごっちゃになっていて乱文になっています。 読みにくくてすみません。よろしくお願いします。
こんにちは。私はエアラインの上級会員で、 現在ＡＮＡのＰＬＴ（ＳＴＡＲ ＧＯＬＤ） と Ｄｅｌｔａのゴールドメダリンのステイタスを持っています。 ＳＴＡＲ ＧＯＬＤは永久資格を持っており、 ＡＮＡも次年度のＰＬＴがすでに確定しているので、 Ｄｅｌｔａにテコ入れをして行こうと思ってます。 （ＡＡには乗ることがないので、この２つの上級会員資格を持ってるとアメリカの空港では無敵ですよね。） Ｄｅｌｔａスカイマイルでは、今現在ＭＱＭが５２，０００ですが、 アカウント画面では次の資格獲得まで：あと２３，０００ＭＱＭと出ています。 今後のＤｅｌｔａ便のフライトはほとんどアメリカ国内線になっちゃいますが、 9月までに発券ベースで9本持っていてＭＱＭを計算するとだいたい２７，０００くらい稼いでしまい、 まずいことにプラチナメダリオン基準に達成してしまいます。 2011年度からスタートしたＭＱＭ持ち越し制度を活用して、 今年はゴールドメダリオンのままで終わり、 余剰分のＭＱＭを来年以降に持ち越ししたかったのですが、 プラチナメダリオン基準の７５，０００ＭＱＭに達しちゃった場合は、 自動的にプラチナになっちゃうんでしょうか？ それともアカウント画面か何かでゴールド資格のままステイすることを選択でき、 余剰分のＭＱＭを持ち越す選択ができるのでしょうか？
10月に、ワイキキに行きます。 ワイキキビーチマリオットリゾート&スパ（オーシャンビュー） アウトリガー　ワイキキ　オン　ザ・ビーチ（オーシャンビュー） で、迷っています。 どちらが良いでしょうか。。？ ベッドはマリオット、 立地はアウトリガー等のご意見は拝見しましたが、、 トータル的に、いかがでしょうか。。？
夏に海外旅行に行くために航空券とホテルのパックを予約していました。 代金決済も終わり、現在はキャンセル料（10％）が発生する期間に突入しましたが ホテルを変更したいと思います。 理由として、ホテルにメールでいくつかサービスについての問い合わせを行なっているのですが 返事も無く無視されているので、信頼感が薄れてしまい、 直ぐ隣のホテルも空いているので、そちらに変更したいと思いました。 こちらもそういうホテルには泊まりたくないので、変更したいと旅行会社（ネット系旅行会社）に 申し出たところ、一旦キャンセルする必要が有り、約款上キャンセル料が発生するとのことでした。 理由はどうあれ、やはりそんなホテルの過失の場合でもキャンセル料を支払わなければいけないものなのでしょうか？ 無駄なキャンセル料を払ってまでも変えるつもりはないのですが。。。 旅行会社は一切仲介には入らないので質問等は直接ホテルへって言われたので、私からHPで直に質問を投げかけました。 やはりこういう時ってネット系の旅行会社はダメですね。連絡方法もメールのみで使えないです。
ブランド品ってハワイと日本で買うのじゃ、結構値段違いますか！？！？ 誰か経験ある方教えて下さい！
こんばんは。 パスポート取得時に戸籍抄本が必要と思うのですが、発行されてから6ヶ月以上のものではまずいでしょうか？ 調べてみたらパスポート取得時には戸籍抄本は6ヶ月以内のものととあり、再発行しなければならないのかなと思い質問しました。 よろしくお願い致します。
来週　ハワイに行きますが、お土産をツアー会社で前もって購入すると２０%割引とのこと。 現地にクーポンがあり安く買えると聞いたのですが。何処に行けばクーポンの雑誌がもらえるか。又どのくらい安く買えるのか　至急教えてください。 始めてのハワイ旅行です。
この国旗どこの国の国旗かわかりますか? 世界地図帳見ても載っていなかったんですが。。。
ロシアの異性とメールフレンドです。 まだ、それほど親しくないのですが、会いに行こうと思っています。 行き先は、シャウリンスクというモンゴルの北の辺りです。 行きかたと注意点などアドバイスいただけると幸いです。
雨季とは知りながら休みが９月にとれるのでグァム旅行を予約しました。９月にグァムいったことある人いたらご自身の経験で雨がふったか教えてください。
すみません、今年のお盆休みに家族でハワイ旅行に行こうと思っていますが、 ツアーもホテルも沢山ありすぎて、どう選んだら良いのかわかりません。 子供（小学3年と5年生）達も楽しみやすいホテルって特にお勧めはありますか？ ご存知でしたら教えてください。よろしくお願いします！
少し前に観光でハワイ島に行った時、旅行記念と思い海岸の石（溶岩石）を持ち帰りました。後で聞いた話では、持ち帰ると「良くない事が起こる」と聞きました。今後、どのように対処すればよいのか教えて下さい。もし、ハワイ島に送り返す場合、どこ宛てに送ればよろしいのでしょうか？
外国人はなぜ字が汚いのでしょう。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2730299.html の方の質問を読んでて疑問がひとつ… たしかに、日本では習字などの授業が小学校の頃からあるので 自然と「文字は綺麗な方が良い」と感じるのかと思います。 しかし、ヨーロッパにもカリグラフィーなど文字を美しく見せる 文化はありますよね。飾り文字などもありますよね。 そういう美しさなら、むしろ習字よりも充実してるように感じます。 カリグラフィーと、日常使いの文字とは異なるのでしょうか…？ または、ヨーロッパにはそういった意識はあるけれど アメリカには伝わらなかったのでしょうか？ 先日仕事で、リトアニアにいたのですが、 手書きでメールアドレスを渡されました。 帰国後連絡をとろうとしたらクセのある文字でなんとも読みにくく… メールが届いてるのか不安です。 おそらく、筆記体ではないのに微妙に筆記体の形が残っているみたいで。 この場合は「下手」ではなく、「慣れ」の問題だとは思うのですが。 しかし、もうちょっと丁寧に書いてくれれば間違いが減るのになぁと感じました。
グアムへ行くのにノートパソコンを持っていこうと思っています。 ノートパソコンの電気のコンセントに １００－２４０Ｖ　２．５Ａ－０．５Ａ ５０／６０Ｈｚ と書いてあります。 グアムのホテルで使えますか？ 宜しくお願いします。
ハワイ在住の友人が、現地で結婚しました。 近々、ハワイに遊びに行くので 結婚祝を渡そうと考えています。 VISAなどのギフトカードを贈れたらいいなと思っているのですが、 ハワイ(オアフ島)では、どこでギフトカードを購入できるでしょうか？ また、購入の際、トラベラーズチェックは利用できるでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。お願いします。
この前イタリア旅行しましたが、空港売店で土産物を買って代金を支払った際に、女性店員からグラッツィエの言葉とともに笑顔でウィンクされました。妙なモノを買って冷やかしの意味なら分かるのですが、普通のモノを買ってのウィンクの意味は理解できませんでした。 何の意味もない　誰にでもする挨拶みたいなものでしょうか？　イタリアの風習に詳しい方　教えてください。
最近自分でオーストラリアの大使館からETA申請をしたんですが、そのあとにネットを検索していたら代行申請でかなり安く済むようです。 そこで、ふと疑問に思ったのですが、何故代行にすると安くなるんでしょうか？ 某代行業者のホームページを見ると『特別な方法で申請している』とあったのですが、その方法とはどのような方法なのか判る方いらっしゃいますか？ また、そのような格安の代行でも本当にビザ取得はできるのでしょうか？
すいません。教えてください。 JALで、マイルを使って海外旅行を考えております。 ディスカウントチケットが、売ってあったんですが、もうキャンペーンは今年分は終わってて買えませんでした。 来年を考えておりますので、次回キャンペーン時は、ぜひ申し込みたいと思っています。 これって、毎年いつくらいに売り出すかご存知の方いらっしゃるでしょうか？ すぐに買わないと、売切れてしまうのでしょうか？ 行き先はハワイを考えています。 JALに電話してもまったくつながらないので、ぜひ教えてください。
７月末にグアムに行きます。 毎年タモン周辺や買い物ばかりでは・・・と、今年はレンタカーで島内を回りたいと 思っています。 で、レンタカーですが　日本と少々違うみたいで、お勧めの物があれば教えて下さい。 因みに、４人乗れて、（内一人は子供です）４ドア・ごくごく普通の車が良いと思っています。 宜しくお願いします。
モロッコでおすすめの砂漠を教えてください。 どの地域のどの町から行くツアーがいいでしょうか。 砂漠の風景を味わいたいです。 旅行期間は２週間以内。 ほかにもマラケシュとかフェズとかも行く予定です。
結婚式をあげるのをハワイかモルディブで迷ってます。ハワイは二回位行ったことがあります。家族も連れて挙式をあげる場合ハワイの方が楽しめるのかとも思ってます。モルディブへの憧れみたいなのが強くて迷ってます。行ったことある方感想教えて下さい。
取り急ぎ回答お願いします。今月バリへ旅行に行きます。その際、旅行会社から円をドルに替えてからルピアにしてください。と言われ銀行でドルに替えました。ただ、ドルからルピアに替えるには、どこでやればいいのでしょうか？日本ではできないのでしょうか？
今月初めてハワイに行きます。 行列していると評判のブーツ＆キモズに行こうと思っていますが、 日程的に日曜日のお昼前とかなり混んでいる時間と思われます。 ToGoをしようと思うのですが、手順がよくわかりません。 行ったことがある方、是非教えてください。 また、電話であらかじめToGOの予約ができるらしいのですが、 つたない英語でも可能でしょうか？ こちらも経験された方いらっしゃいましたら、教えてください。
下記URLの場所の名前を教えてください。 よろしくお願いします。 http://livedoor.2.blogimg.jp/rjc/imgs/3/2/326ef3 …
ドイツでレンタカーを申し込んだ際に、国際免許証と国内免許証のとクレジットカードが必要と言われました。 現在、出張でドイツに滞在していますが、日本の免許証は持ってきていません。 今となっては確認不足でしたが、どうしても運転しなければ仕事になりません。 もし日本の免許証が必要なら、日本からＰＤＦでメールを送ってもらいそれを提示するなど、 何か方法はないでしょうか？ ご存知の方、教えてください。宜しくお願いします。
海外在住で家族4人成田への一時帰国のフライトを3月の地震前に発券しました。出発は8月上旬です。2歳の子供を二人連れての今回の帰省を取りやめる事にしフライトをキャンセルしたいのですが、5月31日までしか無料キャンセルを行っていないようです。6月以降の出発便については地震前に発券していても無料でキャンセルしてもらえないのでしょうか。ＪＡＬには電話がつながりません。 同じく地震前に発券しているのに5月末までの出発便にしか無料キャンセルが適用されないのは納得しかねます。 この件につき何かご存知の方がいらっしゃればどうぞ教えてください。
よく海外では軍人は尊敬されていると聞くんですがそれは本当ですか?
6月にグアムに行くことになりました。 宿泊するホテルはオンワードビーチリゾートホテルです。 http://www.onwardguam.com/hotel/ 近くにプレミアムアウトレットというモールがあるので行きたいと思っているのですが...........。 地図を見ると近そう!?!? http://www.guam-style.com/shop/centers/gpo.html 歩いては行けないでしょうか??? 歩いたら何分ぐらいかかりますか？ ペイレススーパーマーケットというのも近そうなんですが................。 こちらもどうなんでしょうか？ 他に歩いて行ける所のお勧めは???
皆さんにお聞きしたいのですが・・・ ●８月末頃～９月中に慰安旅行を毎年実行しています。男6人で<昨年はグアムでした＞ 　ダイビングやマリンスポーツ、観光、夜の街等大変満足できたと思います。 　今年は同業者のメンバーと合同との事ですので、計１１人くらいの予定なんですが、何処かお勧め　ありませんでしょうか？ 　因みに一人あたり5～6万まで（ツアー料金）　食事オプション代金は会社持ちです。 ●１日はファンダイビングをして、後はアクティブスポーツ、観光、夜の街で・・・て感じで 男同士で楽しめる国や地域ありましたら出来るだけ詳しく教えて頂けますでしょうか？？ 　 期間は３～５日間まででお願いします。 　少しでも早めに予約したい為、宜しくお願いします。
1歳10カ月の子供を連れてグアムに行きます。 宿泊先はホリディリゾートなのですが、ホテルのプールもあまり広くないようで、 そこで浮輪を使ってよいかもわからないので、 泳ぐかどうかも行ってから決めようかなぁって思っています。 小さいので足入れ浮き輪がよいと思うのですが、 グアムでも子供用の足入れタイプの浮き輪は売っていますか？ できればお安く購入したいので、 お店や値段を知っている方、教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
みんなが顔見知りぐらいな小さな町、村を教えて下さい。(外国)想像的にはワンピースのウソップの故郷のような所です。可愛らしいというか綺麗というか素敵な所が知りたいです。是非詳しく教えて下さい。
ちょっと特殊な例です…。もしご存じの方がいらしたらお教えいただけたらと思います。 実は、ラオス人の友人がいるのですが、カナダに親族がおり、カナダに行きたいと言っています。 どなたかご存じの方、どのくらいの期間、いくらビザ代を支払えばカナダに渡航できるのでしょうか。 また、調べ方についてご存じの方、いらっしゃいますでしょうか。
今年の冬に新婚旅行で ハワイに行く予定です。 それで旅行会社にいき ESTAという申請するものがいると 初めて聞きました。 それで内容を見て 困っているのですが 私は１６歳の時に 万引きをして捕まり 警察署で指紋も写真も とられました。 現在２３歳ですが このような場合も ESTAの質問事項にある これまでに不道徳な行為に 関わる違法行為を犯し逮捕されたことがあるか? の問いには YESとしなければならないですか? そこでYESとしたら場合 ESTAは通らないと 聞いたんですが そうした場合ビザを 発行しないと ハワイにはいけませんよね? ビザは高いんでしょうか… すべて無知なもので 雑な文章になりすみません。 詳しい方 解答よろしくお願いいたします。
10年前に買ったトラベラーズチェックがあります。旧姓でサインして保管しています。 換金の時はパスポートとの照合が必要でしたよね。 今後、結婚して姓が変わり、パスポートが変わったら、サインも変わりますよね。 その時旧姓のトラベラーズチェックはどうなるのでしょう？ ご存知の方、よろしくお願いします。
通販カテゴリーで聞くか迷ったのですがこちらで質問させて頂きます。 Tシャツの購入で一度利用したことのあるアメリカのサイトなのですが http://www.moogmusic.com/products/clothing/moog- … 再度利用しようとしたところ以前S、M、Lのサイズ表記だった物が 見慣れない表記になっていたので困惑しています。 表記はLG、MED、SM、XL、XXLです。 XL,XXLは分かるのですがその前の表記が自分なりに検索して みたのですが分からず途方に暮れています。 素直に頭からS、M、L　と置き換えれば良いのでしょうか？ 回答お待ちしておりますのでお分かりの方よろしくお願いいたします。
インドに出張することになりました。プネという都市です。 先発の同僚から、歯磨きで口をゆすぐ水ですらやられ、ひどい下痢になったと聞きました。 歯磨きやホテルやオフィスでの飲料用に2リットルのミネラル水を3本ほどスーツケースに入れて持って行くことは出来るのでしょうか？ 機内に液体の持ち込みは制限があると思いますが、スーツケースに入れて、手荷物で預ければ大丈夫なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
とある日に私が友達数人と制服で電車に乗って喋っていたら 隣の車両からアメリカ人？みたいな白人の若い男の人が 前を歩いて行ったんですけど ウィンクして二カッと微笑まれたんです。 友達の文化祭の後だったんで、うるさく盛り上がってたんですが なんだったんだろーなって感じで(笑) 結果的に条件反射で微笑み返すことは出来たんですが これは欧米では普通なんですか？ 異文化に触れた気がして不思議な感じですw
オーストラリアとサイパン位しかいったことないですが、疑問に思ったので質問させて下さい。 足元がすごい空いてるのはなんでですか？ 覗かれないのか？（そんな馬鹿な事をするひと居ませんが…）と初海外で思ってしまい、落ち着いて用が済ませられませんでした。 ２か国目サイパンは平気でした。 日本のお手洗いのドアや壁は、拳が入る程度空いてる、上だけ空いてるみたいな感じだと買い物とか行った先のお手洗い見ると思います。
初めての彼氏との海外旅行です。場所は日本人がたくさんいるグアムに決めました。 昨日からインターネットで情報集めをしていますがなかなか。決められないので助けてください。 てるみという旅行会社さんが安いので（クチコミは悪いものが・・・。） ホテルは、シェラトンorヒルトンで迷っています。 どちらも中心街からは遠いようなのでレンタカーを借りるorタクシー ちなみに目的は、買い物と半日くらいのビーチを予定しています。 てるみ旅行会社は、シャトルバスがついていない為、＄20で購入とのことでした。購入したほうが良いですか？ 質問が長くなりましたが、どなたかお返事くださいm(__)m宜しくお願いします。
すいません。初心者です。 今度、上海でのビジネスにかかわることになりました。 知り合いがやっているビジネスです。 まず、３か月手伝い、そのあと、１年程度も検討しています。 そこで、 ３か月だと、観光ビザの範囲でしょうか？ 1年だと就労ピザになるのでしょうか？ 就労ビザは、卒業証明書が必要であるとか、大卒でないとダメだとか ネットで「みかけた」のですが、真偽はどういったものでしょうか？ また、いくらくらいで、期間はどれくらいで就労ビザがとれるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ハワイ、オアフ島のタートルベイリゾートのレストランについて質問です。 今度妻とタートルベイリゾート内のレストランで食事することを計画しています。 ネットで調べたところ数件あるようで、どのレストランが有名、おいしいか、決めあぐねています。 （日本語での情報が少ないですので。。）このレストランはランチで十分とか、ここは値段の割においしいとか、立地、景色が最高など教えてくださるとうれしいです。 以前に行かれたことのある方、観光業に携わってる方など、なにかお薦め店等ありましたら教えてください。宜しくお願いします。
女性の容姿を褒めるのに、よく「顔が小さい」と言いますが、 これは日本だけの褒め言葉でしょうか。 それとも、外国でも「顔が小さい」と言って女性の容姿を褒めるのでしょうか。
旅行代理店に勤めています。 先日、うちの様な店には珍しく、海外挙式の申し込みがありました。 新郎新婦、親族などあわせて15名 接客時間も３時間かかりました。 後日、申込金と、同行者の申込書を持参の約束でしたが来店はなし。 来店した新婦ご本人の携帯、家の電話が繋がらず(着信拒否?なのかプープーとなる) 新郎の携帯は現在使われておりませんのアナウンス。 記入してある住所も、インターネットで調べたら存在せず (●町●丁目●番とあるが、実際はその先●号もあるはず) マンション名も存在なし。(20階建て以上を思わせる部屋番号) 結局虚偽の申込みと判断し取消しました。 今から思えば、ウェディングなのに新婦しか来店しなかった 住所がこの店舗がある地区とは違う などがあるのですが 全く疑いませんでした。 一生懸命手配して、電話１本で取消 はよくある話ですが 行く気がないのに、同行者13人の名前まで使って そんな事するなんて、何だか人間不振です。 取消料がかかるわけではありませんが 本当なら400万位の売上の予定でした。 そこで、同じ業界で働くベテランの方に質問です。 この人いく気があるのかな とか 多分取消するだろうな など どの様に判断するのですか? カテ違いかもしれませんが こんな事された自分の、心のもちようをアドバイス下さい。
中国からEMSで商品を輸送してもらいましたが、日本郵便のホームページでは国際交換支店からの発送から情報が全然変わりません。 ４/27に使いたいので無事に届くか不安でなりません。 EMSに詳しい方、どうなってるのか教えてください。 RA061097436CN
インドとかでタクシーやリクシャーに乗る時は、 出来るだけドライバーと会話した方が安全上良いんでしょうか？ それとも怖い顔して押し黙ってた方がいいのでしょうか？
太陽が赤いと考えているのは日本人くらいなものだそうです。 西洋人は太陽は黄色いと考えているそうです。 なぜ日本人は、太陽は赤いと考えているのでしょうか。 またなぜ西洋人は、太陽は黄色いと考えているのでしょうか。
友人（30歳、♂）がホームスティとして一年間カナダに行き、向こうで一年だけ仕事（修業）しに行ってます。 その彼からメールが来るんですが、毎回毎回　英語（英会話）が全然話せなくて大変です。 っと必ずメールにその文章が入ってます。 自分で行くと決めて行ってるんですが、英会話が出来ない友人に毎度毎度励ましの言葉を 入れてますが、それでも足りないのか…。 その友人に対してどういった言葉をかけてあげていいのかわかりません。 きっと一生懸命英語の勉強をしているとは思うんですが…。 私自身は全くどころが丸で英語はダメな人間なので、友人には月並みの励ましをしています。 英会話はとても難しいと私自身（嫌いだから特に）思ってます。 因みにまだカナダに行って一か月になります。 年も３０歳だしきついんでしょうかね…。（私なら無理　汗） 彼にどういってあげればいいのか…。 何かよきアドバイスを教えて下さい。 宜しくお願いします。
実際に行こうとは思ってないけど、軽～く考えただけなので 軽～く回答ください。
ANAマイレージの国際線事後登録の手続きで、 航空券番号を１３桁で入力するようにありますが、 私のANAのチケットの番号は１４桁ありました。 (１３桁以上入力できないようになっています。) 一番最初または最後を欠いていいのかどうか ご存知の方、教えてください。
マイレージ・プラス・ダイナースカードの一般カードについて 関西国際空港からバリ島に大韓航空（スカイマイルの特典旅行）で行くのですが、ダイナースカード（一般カード）を持っていれば空港ラウンジが無料で使えますか？ 夫婦で一枚のカードですので1人分の１０００円は払わないといけませんが、その価値は有りますか？ 使える場合、関空のどのラウンジが使えて、どのラウンジが最も良いですか？ その場合、ソフトドリンクは無料のようですが食事は有りますか？どんな内容の食事で金額はいくらぐらいですか？ よろしくお願いします。
フルネームは バラク オバマ なんでしょうか？ 調べてみたところ バラク フセイン オバマ ジュニア と、出てきて混乱しています フルネームは 何と言うのでしょうか？ 教えてください。
海外に住んでいる方は何がきっかけで海外移住したのでしょうか。 私は海外に住みたいという気持ちがありながらも、両親は日本にいるしということがネックになっています。 色々な意見をお聞かせください。
友人が中国の会社で３カ月働くことになりました。取り次いだ日本の会社から、就労ビザをとるのが面倒なので、とりあえず観光ビザで行くようにと言われたそうですが、万一当局に発覚した場合、罰則はどうなりますか？
大学4年生です。 卒業後はとにかく海外に出たいです。 米国滞在経験があったので言語はある程度できます。 苦労しても大丈夫です。 海外で長期生活していたりする人ってどういう経緯でビザを貰えて生活しているんでしょうか？ 同性愛者なので結婚して国籍もらうってのはできません。 注）逃げたいわけじゃないです。
来月ハワイに行きます。今回で5回目になります。なのでいわゆるメジャーなことはしたかなーと思います。 なので現地の人ならではのスポットやグルメ情報を教えて頂きたいと思います。 情報提供お願いします。
お世話になっております。 イギリスでの労働ビザを取得しようとしているものです。 7月からのイギリスでの就職が1月に決まったので、TOEFLの試験を3/12に受けようとしていました。 ですが地震の影響でTOEFLが中止となり、繰り延べ試験の日程連絡があるかと思い、待っていましたが中止と払い戻しの連絡が最近になってきました。今から試験の申請をすると最短でも2か月後に結果になってしまうのできついです…就職決定前に準備しておかなかった自分がもちろん悪いのですが。 このような「災害で試験が受けられなかった」場合などやむを得ない場合も、英国の労働ビザは英語試験の成績が必須となるのでしょうか？ TOEFL以外では、十数年前の中学時代にとった英検2級ぐらいしかなく証明書の場所はさすがにおぼつかないです…。英語試験以外で英語力を証明する方法としては、自分の英語論文と海外学会の発表ぐらいでしょうか…。 お恥ずかしい質問ですが、お答えいただければ幸いです。
高齢の両親の最後の海外旅行として6月に羽田からハワイ・オアフ島に行く予定です。 ある程度高くても良いので、溶岩の見学ツアーの参加を考えています。 実際に溶岩ツアーに参加されたことのある方に聞きたいのですが、 　1.セスナから溶岩を見た方へ　　それだけのお金を出した価値のあるものでしたか？セスナを降りてから、歩いたりしましたか？ 　2.船で海に流れる溶岩を見た方へ　迫力はありましたか？日本でツアー予約しましたか？それだけのお金をだした価値はありましたか？ 両親より、オプションは任せるといわれたので、いろいろ迷っています。 どうか皆様のご経験談とお力を拝借させてください。宜しくお願いします。
移住先はフランス、スペインなどを考えていますが、健康保険はどうなるのでしょう。わたしは持病があります。また、少し調べたところでは、フランスは居住地の賃貸契約が必要などとも書かれています。 実際にはもちろん大使館に問い合わせる必要があると思いますが、この２つの地域以外でも、移住についてご存知の方、また現在移住しておいでの方、ご意見を伺えれば幸いです。また、ロングステイといわれるものと、移住は異なるのでしょうか。どうぞよろしくお願いいたします。
七年ほど前、フィリピンへ行った際、タトゥーチェックにあい入国拒否されました。 私はワンポイントのタトゥーを入れてはいますが、犯罪歴もなく、ヤクザでもありません。 入国拒否をされると、ブラックリストにのり、再度入国できないと聞きました。 コネクションと金を使えば入国できると聞きましたが、非合法な手段でなく、合法的な手段で入国できる手続きをご存じの方、教えてください
来月からカナダにホームステイに行くのですが、日本から持って行って喜ばれる日本らしい物はどんなものですか? できるだけこぶりでお金がかからないものがいいのですが…
来月から、社会人２年目（日本企業）の男で、マレーシアで現地の会社への転職を考えています。 大学時代に海外に留学（マレーシアではない）したこと、実際にその会社に勤めている友人に会い、 現実的に海外での就職を考えるようになりました。 そこで、質問ですが、みなさんは海外で就職した後は、どのようにされているのでしょうか（日本への帰国など）？日本での再就職を考えた場合、再就職できるのか不安な点があります。 私は、30歳前を目安に、日本に戻るか現地に残るかを判断したいと思います。 帰国を考えた場合、日本での就職がどうしても難しい場合は、自分で起業することを考えています。 抽象的、かつ、甘い点もあると思いますが、実際に海外に就職されている方をはじめ、いろいろな人にアドバイスを頂きたいです。 ご参考に、 ー今の会社でも海外で働けるチャンスはある→しかし、30代くらいになってから。行きたいと思っているうちに、海外に行ったほうがよいのではないか。30代になれば、親の面倒など考える必要がある。 ー貯金→今のところ１年間は現地で生活できる資金はある。
スイスなど、公用語が複数ある国では、住所の表記も言語毎違うのでしょうか？ 郵便物がどうなっているかなど、気になります。 よろしくお願いします。
東北関東大震災で多くの方が亡くなられ　日本も大ダメージを受けて　心が痛みます。 亡くなられた方には　心からごお悔やみ申します。 質問なのですが　今回の地震で　日本人海外旅行者へ　動向がきになります。 4月下旬　ハネムーンで　ハワイに行く予定です。 率直にいいますと　日本がこのような事態な時に（原発で世界に影響をあたえてる） 日本人が　旅行していると　偏見等で事件とかにまきこまれないか心配しております。 アドバイス宜しくお願いいたします。
最近、花粉症で（薬はのんでいますが）、よく、鼻をクスンクスンさせていましたが、アメリカ人の友達から　”とってもいいずらいんだけどその鼻をすする（Sniffing)なんとかならない？”と遠まわしに言われました。（普段そんなことをいう人ではないので少しショックでした。） たしかに、鼻をずるずるしているのであれば日本人の中でも悪いマナーだと思いますが、鼻を時々クスンクスンする程度なら日本人の間では許容範囲と思っていましたが、外国人にとっては、鼻をたとえ軽くでもすする行為自体が、日本人以上にまわりをすごく不快な気持ちにさせるのですよね？ 鼻を時々クスンクスンするくらいなら、鼻をしょっちゅうかんだほうがいいようなのでそうしていますが、逆に日本人では鼻をみんなの前でかむのはあまりよくないマナーと もしくは花粉症の薬をもう少し強いタイプのものにすることも検討しています。
今カナダへワーホリ（一年間）を考えています。 行く予定なのは今年の９月頃です。 最近知ったファームステイにすごく興味があり参加したいと思っているのですが 現地の方からのファームステイの評判はどうなのでしょうか？ ちょっと悪い表現ですが、他でちゃんと働けない人が最終的に行く場所などと 思われているのでしょうか。 色々なサイトも見ましたがどれも斡旋会社のサイトだったので綺麗事？しか 書いていないように思いました。 個人的には自然や、動物が好きなのでホームステイも出来てお金も少しもらえるなんて 良い環境だなと思いますが、実際はどうなのでしょうか？まぁ当たりはずれもあるのでしょうが。 また何カ月が語学学校にも通おうかなと考え始めているのですが、それでもワーホリビザで大丈夫なのでしょうか？ 色々書いてしまいましたが少しでも情報が欲しいです！回答宜しくお願い致します。
オークションで新品の3DSを落札されてアメリカへ発送したいのですが、 ３DSは箱ごとそのままで発送できますか？電池を抜いて同梱して発送したら大丈夫でしょうか？ 保証付きで送ってと言われたので名前も金額もちゃんと書く予定です。 相手に既に本体代と郵便局のAirMailの代金はいただいています。 他の宅急便は高くて利用できません・・・。 明日までに発送したいのですが、電池どうしたらいいか・・・。 急いでます。
成田発のエールフランス・JAL共同便（AF271/JL405）、 CDG行きビジネスクラスを利用します。 エールフランスのホームページでチケットを購入しました。 エールフランス自体は、第１ターミナルにラウンジが 有るらしいのですがチケットは、エールフランスで 購入したJAL便で、第２ターミナル発になります。 この場合でも、JALのサクララウンジ（第２ターミナル）を 利用する事は出来るのでしょうか？ また使えるとして、サンドイッチ等の軽食は有りますか？ 軽く朝食を取りたいと考えています。 知っている方、回答お願いします！
ふと思ったんですけど、父母両方とも日本人で日本国籍を持っており、生まれた本人も日本国籍（例外として日本国籍を含む二重国籍）の人で、生まれてからずっと海外に住んでいる人の最長ってどの位なんでしょうか？ つまり、日本国籍を持って生まれ育っているけど、日本に定住した事の無い人です。例外として数年（高校だけとか大学だけ）日本での居住経験は有りとします。 生まれてから20歳ぐらいまで海外で育ったけど、国籍選択を機に日本に戻ったという人は芸能人で見ましたが、もっと、例えば生涯観光以外では日本に行った事も無いような日本国籍の人っているのでしょうか？ 海外にそんな滞在ビザ（？）の有る国は有るのかな？と思い質問しました。
フィリピン人女性が日本の就労査証を取得する方法を教えて下さい。
マッサージパーラのようなものを探していますが、こちらの地域にもあるのでしょうか？ いろいろ調べているのですが、情報が散文的であまりでてきません。 フィンランドマッサージ？というのがあるとかないとか。 ガイサノモールにはマッサージ店が多くあると聞きますが、こういったところにあるんですかね。経験談などあればどうか教えてください。 マクタンのリゾート地のホテルなのでマクタンでご存知のところがありましたらよろしくお願いします。
JTBでヒルトン8日間を予約しました。 初ハワイなのでどんな日々になるか予想もつきませんが・・・ 5歳の子供がいるので一応ヒルトンにしております。 マリオットやプリンス、アラモアナなどのホテルにすると金額も少し下がり その分オプションに回せるかなぁ？とも考えたりします。 主人との話し合いの中でマリオットやプリンス、アラモアナでもいいのでは？という 意見も出ています。 子連れでハワイに行かれている方ハワイでの生活はどのような感じですか？ 朝から夕方まで帰らず海や買い物で毎日終わる等々・・・ そんな場合ホテルはただ単に寝るだけのところになりますよね・・・？ よく分からない質問ですみません。。。。お答えいただければ幸いです。
定形外ほどの小物を入れて 海外に発送したいのですが どこの郵送会社が一番 お手軽でしょうか?? また宛先は英語で差出人も 英語で書くのですか？日本語で そのまま書けば良いのでしょうか?? 初めて送るので わからなくて...どなたか 教えてください!
こんにちは。 今度のGWにガラパゴスへ行く予定です。 イザベラ島で1日空きができたのでダイビングしたいと思っているのですが、ガラパゴスはカレントが強くて難易度が高いと聞きました。 私は20本程度の経験しかなく、不安です。 ガラパゴス（特にイザベラ島付近）で潜ったことある人いらっしゃいましたら、どんな感じだったかアドバイスいただけないでしょうか？ （ポイントによって違うとは思いますが・・・） よろしくお願いいたします。
１１月１８日～２３日でハワイへの家族旅行を考えています。 メンバーは関東に住んでいる私の家族（私・夫・８歳の双子）の４人と、同じく関東在住の私の弟１人と、 名古屋に住んでいる私の両親の合計７名（大人５名・子供２名）です。 関東在住の５人分の航空券は成田－ホノルルでJALマイレージのポイントで確約済みです。 名古屋の両親は名古屋空港から出発したいのですが、まだ航空券は予約していません。 その分のマイレージは無いので使えません。 両親の名古屋－ホノルルの往復航空券と、私達全員分の宿泊先を予約したいと思っています。 両親は海外旅行には慣れているので（ハワイは初めてですが・・・）関東の私達５人とは現地集合の予定です。 子供を除き大人は皆簡単な英語なら話せますが全員がハワイ初めてですので ハワイではずっとホノルルに滞在する予定です。 質問は (1)宿泊先はできれば皆で一緒にいたいので全員同じ部屋かホテルだったらコネクティングルームがいいと思っていますが、お勧めはありますか？ コンドミニアムだったら７名で１部屋で宿泊できるのでしょうか？ ホテルだったら２部屋に分かれるしかないですよね？広めのコネクティングルームがあるホテルを教えてください。 ちなみに子供は体が小さいのでシングルベッド１つで親一人子供一人の二人で寝られます。 キングサイズベッドだったら親二人子供二人で寝られます。 全員で泊まれるコンドミニアムか、広めのコネクティングルームのあるホテルのお勧めを教えてください。 場所はホノルル内の便利な場所がいいです。 滞在先ではレンタカーを借りる予定はありませんし、 それぞれが別行動をすることもあるので交通の便がいい場所です。 ちなみに２部屋になるとしたら部屋割は私の家族（私・夫・８歳の双子）４人で１部屋、弟と両親の３人で１部屋です。 (2)両親の分の格安航空券２枚と全員の宿泊先をそれぞれ別でとるのと、 両親の名古屋発のハワイツアーを予約して、同じ宿泊先の部屋をオプションで取るのとどちらが安くなりますか？ (3)１１月の格安航空券やツアーなどはいつから予約ができるのでしょうか？ 正確な値段が出るのはいつでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
アメリカに在住し（結婚の為）新生児は米国国籍です。急遽日本へ帰国することになり、子供のパスポートを取得する場合はどのような方法でどこに申請すればよいでしょうか。 おわかりになる方教えていただければ助かります。
以前、18世紀頃のアメリカでは、遺体（主に子供？）と一緒に最後の記念撮影をするといったことを 聞いたのですが、どのあたりの出来事か分かる方はいらっしゃいますか？ 本も見せて貰ったのですが、病気で亡くなった子供に綺麗なドレスを着せてご家族が一緒に写っていて、怖いというよりもなんとも不思議な感じでした。 ○どのあたりのできごとか ○もしその本について心当たりがある方がいらっしゃいましたら、どんなタイトルか ○この風習そのものはなんと呼ばれているか ○日本、あるいは他の国でも似たような風習があるのか もし何か知っているようでしたら、ご回答頂ければと思います。
海外旅行に行くときに空港で保険に入ることがあります。 しかしクレジットカードには海外旅行保険が付帯しているものがある場合、 新たに保険に入る必要はないのでしょうか？ クレジットカードの保険は空港の保険と同等なのでしょうか？
来月、初めてハワイ島とオアフ島にいきます。 私と、中３、小６、5歳の母子旅行です。 ハワイ島はカイルアコナのキングカメハメハホテルに滞在し、 夕方は近くのコナブリューイングカンパニーで食事をして帰ってこようとおもいます。 夜の8時くらいに、カイルアコナでは、親子で歩いているのは物騒でしょうか？ ちなみに、タクシーを利用するほどの距離でもなく、また、歩くにはちょっと距離のあるような場所です。 土地勘のある方や、いかれた経験のある方がいらっしゃいましたら、教えてください。 また、オアフ島のほうですが、ホテルはシェラトンワイキキに滞在予定です。 クヒオどおりのロイヤルグローブにはいっているお寿司屋さんにいってみたいのですが、帰りが8時とか9時になったら、歩いてかえるにはやはり物騒でしょうか？ ここも、ホテルまでの距離が微妙ではあります。 すいません、どちらか一つでもいいので、お分かりになられるかたいらっしゃいましたら、教えてください。
人種的に年齢を重ねても、劣化があまりしないのはどこの国の女性だと思いますか？ 個人的にはアジア系、特に日本と中国じゃないかと思うのですが、、、 あとロシアの女性は若い時は綺麗な人が多いですがおばさんになると大半の方が妖怪化してると感じます。 皆さんの意見をお聞かせ下さい。
空港での搭乗手続きについて質問です。過去に苦い経験をしたのですが、解決策は無かったものか、今でも思い返すことがあります。 ＜経験＞ 昨年Finnairにてヘルシンキ・バンター空港から日本への帰国の際、予定よりも仕事が長引いてしまい、結局空港の搭乗手続きカウンターに到着したのが出発約30分前になってしまいました。 チケットを購入していたのでさすがに乗せてもらえるだろうと思っていましたが、「搭乗手続きは完了しました。チケットオフィスで別の便に振り替えてください。」とのことで、断固対応してもらえませんでした。 言われたとおりチケットオフィスに向かい事情を説明しましたが、私のチケットはFIXタイプのためスケジュール変更ができず、結局翌日のチケットを購入し直すことになってしまいました。一応交渉で少しは安くなりましたが。 ちなみに1人で出張でした。 ＜相談事項＞ 上記経験の中で、もっと良い結果にもっていくためにはどうすべきだったのか、アドバイスを頂けませんでしょうか？ 個人的には、 　・バスが空港に到着するのがぎりぎりだと分かれば、その時点で航空会社に電話でその旨伝えて座席の確保をしておけばよかった。 　・カウンターでスケジュール変更を促されたときに、FIXチケットだから無理だと強く主張して搭乗手続きするよう交渉を続けるべきだった。 　・搭乗カウンターから日本大使館に電話して協力を仰ぐ。 　・後日航空会社にクレームを入れてキャッシュバックを要求する。 といったことを考えています。下2つの項目は現実性が薄いとは思いますが、もしかしたらと思い一応書いてみました。 もちろん今後は仕事の進め方も含めて余裕を持って移動するつもりですが、不慮のアクシデント等に備えて対応策を知っておきたいです。 特に、実際の体験などがありましたら紹介して頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
２歳の子供を連れて南の島に行きたいのですが、 東南アジアの方で、日本人がお腹をこわす（それもかなり重症）の話を 良く聞くので躊躇しています。 今、候補に挙がっているのが ・ハワイ ・サイパン ・グアム なのですが、これらに2歳の子供を連れていっても大丈夫でしょうか。 まだ小さいので、海やプールの水もふざけて飲んでしまうと 思います。 もちろん、大人でもお腹を壊す人と壊さない人がいると思うので、一概には 決め付けられないとは思うのですが、例えば「バリ腹」という言葉があるように バリは下痢をする可能性がかなり高い場所だと認識しています。 上記にあげたような場所も、バリと同じような感じなのでしょうか？ それとも、全然違うのでしょうか？？？
駐在ですが、日本の古い友人から嬉しい結婚報告の連絡を受け、お祝いを送ろうとした所、はがきに電話番号が書かれてないのでお祝が送れず、あれっと驚きました。 そういえば電話番号なんて必要以上の他人に教えないのが普通だった・・・・と日本にいた頃の自分を思い出しました。 最初に海外に来た時は素姓もよく知らない日本人にまで連絡先の詳細を教えないといけないのにすごく抵抗感があったのに、今度は一通のはがきに電話番号が書かれてなかった事に違和感？新鮮な感じ？を受けました。これは浦島太郎状態に足が浸かっている？と自分でも驚いています。 そういえば、海外に来たばかりの方と微妙に感覚が違っている感じがします。言葉にするほどは分からないのですが・・・ 今は日本の生活に戻られ、逆カルチャーショックや浦島太郎状態を経験された方に質問ですが、どんな事で経験され、感じましたか。もうすぐ帰国も決まっていますが、少し不安になってきました。参考までにお聞かせ下さい。
勤続25年で会社から有給をもらいました。夫婦でグアム旅行を考えています。グアム初体験のため下記条件に合うホテルを探しています。 (1)特に観光はしません。基本的にプールもしくはビーチサイドでまったりするのを目的としていて、食事以外はホテルからあまり出かけません。 (2)食事はホテルで取らないため(高いから)、近くに安いレストランがあるところ (3)ランニングが好きな夫婦です。ランニングロード(走るのに安全な場所)が近くにあるホテル (4)宿泊費は一泊25,000円/一室が上限。 これらに合うホテルはありませんか。
今年の夏に友人との海外旅行の企画をたてています。 私も友人も現在20代半ばで、海外にはほとんど行ったことがありません。 綺麗な海でシュノーケリングやダイビングなどをしたいと思っているのですが、 おすすめな観光地を教えてください。 ・人数は3～5人 ・とにかく海が綺麗なところがいい ・予算が10万を超えるとちょっとキツい、15万は無理 ・出発は8月 ・二泊または三泊 この条件なら沖縄に行けば、と言われちゃいそうですが… 今のところ、グアムなんかは良さそうだなと思っております。
来月グアムに行きます。 持っている水着は、スポーツタイプのタンキニ＆半パンって感じなので 初日のグアム到着後、夕方から買い物に出て、購入しようかなと思っています。 リゾートにいくような水着はほとんど買ったことがなく、 どのようなものがはやっているのか、シーズンはずれですが、 ネットでいろいろ検索してみました。 日本で（ネットで）購入しようかとも思いましたが、 それでも、安くてかわいいものは売り切ればかりで、 現地で買うべきか迷っています。 産後で体型をカバーしたいので、タンキニやビキニの上にワンピースや タンクトップ＋短パンがついているようなものを希望しているのですが、 そのような水着はグアムでも売っていますか？ どのお店が豊富でしょう？ また、できるだけ安く買いたいのですが、それもあわせて教えてください。 よろしくお願いします。
15日からパラオへ行く予定ですが、気になるのは天気。 Ｇｏｏｇｌｅ　Ｅａｒｔｈや気象庁の衛星画像で見ると雲ひとつ無いのに予報はほとんど雨ばかり。 しかも各サイトによってまちまちの予報です。 2月は乾季で年間雨量が少ない月と聞いてますが、実際はどうなのでしょうか… 最近パラオへ行かれた方教えてください。 因みにパラオではプールサイドでのんびり日光浴、潜りはやりません。
もしカテゴリが違いましたらお許しください。 さて、先日某番組で「オーロラ」を見たいがためにアメリカに移住したとかいう、 海外移住の番組をみました。 移住ってそんなに簡単に出来るのでしょうか。たとえば英→NZという友人もいれば、 英→ブラジルという知人もいます。 カナダで知り合った日本人知人は、カナダに移住したくて、ナニービザで何年も何年も 働き、10年近くかけてようやく移住できましたが、今度は仕事が見つかりません。 彼女が調べていたときは、この場合カナダにとって利益になる職種（特に専門職）につ いており、加えて、その職種での職歴も求められる、当然学歴も、と聞きました。 別の知人はカナダ女性と結婚して、割と早く移民権をとりました。香港人の友人夫妻は どうやって移住したのか分かりません。 とにもかくにも、移住ってそんなに簡単にできるのですか？？？出来るなら私も検討したいです。
来週から高校の研修旅行でサイパンに行く者です。研修旅行の際にお土産を買う時間があるのですが、その時のことについて質問です。 ・ジョーテンショッピングセンターのススペ店にはお土産になりそうなものは売っていますか? ・空港の免税店にはレスポートサックの店舗はありますか? ・オススメのお土産は何ですか? 先生もサイパンに行くのが初めての先生が多く、聞いてもわからないと言われます。 どれかひとつでもいいので、行かれた経験がおありの方、ご回答をお願いいたします。
来月、グアム旅行にいきます。午前便でいくので、夕方にはチェックインできると思います。荷物をおいたらすぐに買い物にいきたいのですが、そこで質問です。 このときの買い物はお土産ではなく、自分たちが使うものを現地で買いたいのです。 ・水着(私) ・帽子(私・夫・息子(ベビーのできれば麦藁)) ・ラッシュガード(私・夫) ・ベビー用浮輪 ・サンダル(できればクロックス) ・シャンプー・リンス(VO5によい香りのオススメが多いようなので、アメニティーを使うかわりに使いたいのですが、パサついたりしますか？使用感はいかがでしょう？) などをかいたいのですが、夕方からベビー連れでは何箇所も回れないかなと思います…。なるべく効率的に買い物するには、どこのスーパーやショッピングモールがオススメでしょうか？どうせ買うなら、できればかわいいものを買いたいので、ホテルの売店などで終わらせるのはちょっと…。移動はバスかタクシーになると思います。 アドバイスよろしくお願いします！
５月くらいに親子２人でハワイに行く予定です。 母が年なので、一日中ウロウロするというよりは ホテルでゆっくりする時間も多くとって、 出来ればバスタブにも浸かれて ゆったり過ごせるホテルがいいと思っています。 ただ、予算の都合上、スイートとかにはできないので悩んでいます。 今、候補に挙がっているのが、 モアナサーフライダーのパーシャルオーシャンウイング、 ハイアットのパーシャルオーシャンウイング、 トランプインターナショナルのデラックスオーシャン です。 この中では、広さや景色、過ごしやすさはトランプが一番 良いのかな？と思いつつ、モアナの雰囲気やハイアットの 利便性も捨てがたいし、他にも良いホテルが沢山ありそう・・・ とグルグルしています（＾＾；） あと、ヒルトンの金曜日の花火はトランプやハイアットの部屋の テラスからも見えたりするのでしょうか？ （階数や部屋の場所にもよると思うのですが・・・ 実際位置的には見えないですか？）
アメリカの吉野家では コーラを注文できますか？
３月に親子三人でグアムにいきます。３０代の夫婦と一歳未満の息子です(赤ちゃん連れの海外旅行についての批判はご遠慮願います)。今、ツアーを選んでいるところなんですが、JTB、HIS、近ツリ(ホリデイ)、日本旅行などでどこがオススメでしょうか？計算してみると、HISが何もオプションなどついていない分若干安いかなというかんじですが、どこも大差ありません。一応、JTBで仮予約していますが、幼児代金が100円のかわりに、もともと３名一室のプランのため２名で使う場合は一人あたり8000円余分に払わないといけません。それがなんかな～という感じです。バスチケット、ウォーターパーク(ターザ)、ポリネシアンショーが無料でついてきます。それらを個人で現地でオプションとかで申し込むと高くつくとかありますか？無料でついてるオプションってどうですか？上にあげた旅行会社で、現地でのサービスや便利がよいなど、使ったことのある方のご意見を伺いたいのです。ちなみに、ウエスティンに泊まるつもりです。ベビーカーもあちらで借りたいと思っています。 また、JTBは並び席に無料でしてくれるとか。他はプラスで支払わなければできないようでした。お金払わないと並び席になれない可能性がそんなに高いのでしょうか？よろしくお願いします。
今年のGWに初めて夫婦でグアムに行きます。 宿泊するホテルで迷っていますので、実際行かれた方などいろいろお話を聞かせてください。 候補の一つはアウトリガーのボエジャーズクラブです。立地がよいという口コミが多いので、初心者にはよいかなというのが理由です。また専用ラウンジも良さそうですので。ただ、壁が薄いという口コミに惑わされています・・・さらに家族旅行におすすめとのことですのでどうなのかなと。 もう一つはニッコーグアムのクラブルームです。ホテル前のビーチがきれいという口コミが多いので、気軽にシュノーケリングが出来るかなというのが理由です。ただ、中心地区まで距離があるというのと、専用ラウンジがどうも微妙とのこと・・・ もちろんオプショナルツアーも参加しますが、ホテル前のビーチで気軽にシュノーケリングをしながらボーっとしたいと考えていたので、初めはニッコーで考えていましたが、専用ラウンジが本当に微妙らしく、であれば同等の金額で立地が良くラウンジがよいアウトリガーがいいだろうと。でも、シュノーケリングするならホテル前のビーチはきれいな方がいいなと。（いろいろ調べてみたら、ニッコーのラウンジは去年末リニューアルしたようで、HPの写真で見たところ雰囲気も変わって良さそうだなと感じたのですが、肝心のサービスが変わっていなければ意味無いなと思っていますので、実際行かれた方がいればぜひお話を聞かせてください。） と、いろいろ悩みすぎています。 どんなことでも結構ですので、いろいろなお話、よろしくお願いします。
今晩は。今度初めてビジネスシートに搭乗予定です。機材はＢ７５７－２００です。事前に席を 予約できるので、座席配列を見ていました。真ん中が通路で、左右に2つずつ座席があります。 コックピットの後ろから乗り込み、後ろに向って、一番後ろのエコノミーとの境の後ろに向かって 右側窓側をとろうと思いました・・・が、個の席はリクライニングが不十分だったりしませんか? また、そのビジネス最後列の通路の反対側にはシートが無い事になっています。ここは何になってい るのでしょうか?
アメリカのどこかで、着物を洗濯してくれる。お店ご存知ないでしょうか？ 探してます。料金、酸素クリーニングなど、専門的に上手に仕上げてくれるお店。 どなたか？ご存じないでしょうか？
先住民は白人ですか黒人ですか黄色人種ですか？
海外旅行に行きます。今日成田からたちますが、搭乗時間は夜です。 お昼位には空港に着くので空港内をウロウロしようと思うのですが、荷物が邪魔です。 キャリーバックは搭乗手続きをしないと預けられないと思うのですが、その前にどこかに預ける場所・方法はあるのでしょうか？ 初めてで分かりません、教えて下さい。
「ハイシーズンにはご利用日の制限がございます」とレオパレスのサイトに書かれているのですが、具体的にどのような制限なのでしょうか？ 土日やお盆絡みの日は使えないとかでしょうか？
これから数年は海外で暮らす予定です。 いろいろな方法でお金を管理しようとは思っていますが、その中の一つとして国際キャッシュカードを作ろうと思っています。 日本から転出してしまうので、日本に住民票がない状態になります。 この状態でも使える国際キャッシュカードはありますか？ スルガ銀行の場合は住民票がないと口座開設できず、口座開設後に海外転出したことが分かると（現実問題としてわからないとは思いますが）口座が凍結されるそうです。 新生銀行もおそらくそのような対応のようです。 ばれないとか、みんなやってるとか、そういう回答ではなく、完全にホワイトな方法を探しています。 ご存じの方がいたら教えてください。よろしくお願いします。 （方法がなければ住民票を残すことも検討しています）
トルコの放送系の大学・学科に行きたいのですが・・ 僕は今中学１年ですが、中高一貫校の私立に通っているため来年までに進路の50％を決めなければなりません。 はっきり言って、留学のことについて全く理解できていません。 担任と先輩には、雰囲気で決めろなどと言われます。 そんな中、テレビを見ていて突然トルコに行きたくなったのです。 僕は今放送系の委員会に入っているので放送系の大学にいきたいです そして帰国して、フジテレビのプロテレビカメラマンになりたいです。 一応トルコの放送系の大学を教えてください。
私はヨーロッパ方面への移住を考えています。少し気楽に考えていて３～5年程度かなと思っています。子供たちも学校を卒業するので家内と2人です。「海外移住情報」というホームページで色々確認できることもありました。自分の場合は個人事業者として起業するという方法がイギリスなら可能なのかなと思いました。今のところ現地でのパートナーはいません。エントリークリアランスを経て起業・開店という流れになるのだと思います。そこで質問ですが、実際にこれに似た計画をされた方や経験をされた方がおられましたら、色々教えて下さい。現地でバリバリと働くことが目的ではありません。ゆっくりと長期滞在を希望しています。イギリスでなくてもヨーロッパ方面でよい情報がありましたら教えて下さい。宜しくお願い致します。
昨年、アメリのカリフォルニア州へインターンシップで行っていました。 到着後、すぐにSSN申請のため現地エージェントとともにオフィスで手続きをしました。 しかし、1か月、2か月・・・と経ってもSSNが送られてこないので、再度オフィスへ行き問い合わせました。 オフィスの係が再度、手続きをし、ナンバーは発行されているとのことでナンバーだけは教えてもらえました。しかし、その後も原本のSSNは受け取ることなく、日本に帰国し今にいたります。 原本はSSNオフィスから現地のエージェントの方に送ってもらえるようにし、エージェントから日本へ送ってもらうようにしました。 しかし、最初の申請から半年以上が経ち・・・ いったいどうなっているのか、このような経験をお持ちの方、またどのように対処したらよいか ご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。 宜しくお願いいたします。
先日、海外に旅行へ行った時の出来事で少し気になったので質問させていただきます。 早朝ご飯を食べてホテルの部屋へ戻ってきたら、ベットメイキングを今からしようというところで、ドアが開け放たれていました。 廊下に居た作業員に入っても良いですか？とジェスチャーすると「OK！」と、そして英語で「後からまた来るよ。」と言われました。 部屋に入りドアを閉めてから思ったことは、あの対応で入れるのか・・・・・と少し怖くなりました。 ちなみに日本の場合はどのような対応をしているのでしょう？ できれば実際働いている方で、マニュアルとして対応方法がある。 など教えていただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
今年の6月下旬～7月上旬にかけて、新婚旅行でモルディブへ行ってきます。 宿泊のホテルはココパーム・ボドゥヒティを考えています。 私たちは2人ともダイビングは出来ないのでスノーケリングを楽しもうと思っています。 （海の深い場所に行くのが怖い小心者です） 色々検索してみるとゴマモンガラやイソモンガラ等の危険な魚もいるようで…。 更に検索するとちょうど旅行の時期が一番危険な産卵期と聞きました。 その時期はスノーケリングはしない方が良いのでしょうか？ そんなに泳ぎも得意ではないので、「逃げろ」と言われても限界があります。 行く前からちょっと怖くなってしまいました。 何かアドバイスをいただけたらと思います。 ココパーム・ボドゥヒティはハウスリーフがとてもきれいだと聞いているので、 出来る事ならスノーケリングを満喫したいです！ 宜しくお願いいたします。
カテゴリが違うかもしれないのですが、海外で質問されたことなのでこちらに投稿します。 先日、ギリシャに行った際に宿泊したホテルのレセプション担当者がお喋り好きで、色々と話をしました。 日本語を学んでいるそうで、当然、日本に興味あり。 その方が何かで読んだそうなのですが、日本の誕生に関する神話？として、 「神様が流した涙が海に落ち、それが日本になった」という内容の話があるとか。 これって本当？（勿論、事実云々ではなく、出典のはっきりした話なのか？ということ）って尋ねられました。 その時は「聞いたことないですよ～」と答えたのですが、何だかどこかで読んだような気がしなくもないんです。 外国だけで広まった作り話なのか、出典として具体的な書物を挙げられる話なのか、どなたかご存知でしょうか？ 同じような話を海外で聞かされた方、いらっしゃいますか？ 「最後の日に、太陽からドラゴンがやって来て日本を救う」なんて話も言ってましたが、さすがにこれは眉唾かな？と思いましたが。
カリフォルニアに住んでいる家族の元へ、夫と小学生の娘と私の３人で旅行へ行こうと考えています。オススメのシーズンとかありますか？ちなみに、今考えているのはオフシーズンかクリスマス～年明け、期間は１週間～１０日です。家族全員海が好きじゃないのと、暑いのがちょっと苦手…という事で真夏は無いかなと思っています。オフシーズンだと、航空券が安いのですが、アメリカに居る家族とクリスマスも楽しそうだな～って迷ってます。 ホテルでの宿泊ではなく、家族の家で１週間過ごす予定です。この時期に行くと楽しいよ！っていうオススメがあったら教えてください♪
人種を分ける時に、主に白人、黒人、アジア人と3種に分けますが、アラブ系(インドやサウジアラビアなどの西アジア)の人々もアジア人に含まれるのですか？だとしても、東アジア系の人々(中国や日本や韓国)などの人と、インド(西アジア)の人たちとは結構顔つきが違うと思うのですが。 正確に分けると、白人、黒人、アジア人、アラブ人になるのでは？
海外旅行で、カードで支払いをするとき、「デビット」ですか？それとも「クレジットですか？」と聞かれるのですが、その違いが分かりません。 たとえば、今ブラジルにいるのですが、今日携帯のプリペイドをしようと思って、カードで支払いをしました。クレジットでお願いしますと言ったら、支払いが出来ず、店員さんが「クレジットじゃなくて、デビットですね。」と言って、同じ暗証番号を入力したら引き落としできたようです。でもその後その携帯を使おうとしたら、プリペイドできてないみたいで使えません。 詳しい方、教えて下さい。よろしくお願いします。
ＧＷの旅行は海外へ行きたいと考えているのですが、国内よりも格安でおすすめなところはありますか？
いつも皆さんの口コミを参考にさせていただいております。 今月末にグアムに行く事になりました。 ちょうど去年も同じ時期に行き楽しかったのと、主人が仕事のストレスや私の不妊治療に付き合ってもらったりとあり白髪が増えたので主人のストレス発散のためにもと思い行く事になりました。 去年と同じコースではつまらないと思い、今年は島内観光のバスツアーに参加したいと主人から言われました。 でも、私はずっと過敏性腸症候群でトイレのない環境になると途端に具合が悪くなるのです。主人もその事は知っているのですが克服していかないとと言ってバスツアーに参加しようと言います。 主人の意見に反対したくはないし、一緒に克服していこうとしてくれている気持ちにも応えたいのです。３時間半で８ヶ所まわるというコースのようです。恋人岬や戦争の跡地のような所をまわるようです。短時間で多く回るという事ですので移動時間（バスの乗車時間）は長くないのかなとは思うのですが行った方はいらっしゃいますか？その時の様子などを教えて下さい。宜しくお願い致します。
欧米から見て最も存在感が薄い東アジアの国って何処だと思いますか？ 東アジアの国が何らかの形で登場する作品一覧(俺が知ってるのはこんな感じです) 【日本】 洋画：ライジングサン、リトルトーキョー殺人課、007は二度死ぬ、ヤクザインニューヨーク、ラストサムライ 洋ゲー：ケインアンドリンチデッドメン、メダルオブオナーパシフィックアサルト、メダルオブオナーライジングサン、コールオブデューティワールドアットウォー、ヒットマンサイレントアサシン、ソルジャーオブフォーチュン、レッドスティール、バトルフィールド1942 【中国】 洋画： 洋ゲー：ストラングルホールド、バトルフィールド2モダンコンバット、グランドセフトオートチャイナタウンウォーズ、トゥルークライムホンコン、ファークライ2、ヒットマン：コントラクト、パーフェクトダークゼロ、ケインアンドリンチ２ドッグデイズ、オペレーションフラッシュポイントドラゴンライジング 【韓国】 洋画： 洋ゲー： 【台湾】 洋画： 洋ゲー： 【北朝鮮】 洋画： 洋ゲー：ホームフロント 【モンゴル】 洋画： 洋ゲー： (上記の表も追加があれば答えてください)
グァム旅行に行きたいなぁ～？と思いますが、一度も行ったことがありません。 グァムは４日間で行ける様です。初日は夜便、帰りは朝か夜か？ 出発地は中部空港からです。コンチネンタルとデルタ航空がある様ですが、どちらの飛行機会社が良いのか？わかりません。以前コンチネンタルでハワイへ行った事があります。 お勧めはどちらの飛行機でしょうか？ ハワイはいつも、ビジネス席で行きます。 グァムはハワイよりも近いので、エコノミーでも大丈夫でしょうか？ グァムのツアーはＪＴＢが色々あるようです。他は名鉄観光、ＨＩＳを見ました。 コンチネンタルのツアーは値段が高い様です。 グァムに一度も行った事がありませんが、観光本を買ってこれば、大丈夫？でしょうか？ ホテルはツアーを見ると、グァムプラザホテルと言うホテルが結構安いのですが、このホテルはどうなのでしょうか？ ニッコウグァムやヒルトンの方が、いいのでしょうか？(立地や、観光する場合等） ２月のグァムは泳ぐ事が出来るのでしょうか？それとも、お買いものや観光がいいのでしょうか？ 色々、お尋ねばかりすますが、ご存知の方、よろしくお願いいたします。
１：ソウルの地下鉄　階段は　爆撃から守るため深い？ ２；韓国男子　足が悪い人が　多いのは　兵役の過酷すぎる訓練で体を痛めたやめ？ ３；在日韓国人で兵役に行く人は　いる？
私はJALのサファイアステータスを持っています。 私はJAL便に乗るので香港ではキャセイのラウンジに入れると思いますが 一緒に旅行する友人はANA便で帰国します。 JALのサファイアだと同伴者1人はラウンジ入れると思うのですが それがANA便に搭乗する同伴者でもキャセイラウンジ入れるでしょうか？
国際郵便のインボイスに記入する「価格」について、２点お訊ねしたいことがあります。 まず最初の質問は、書込み済みのCD-RやDVD-Rの価格についてです。 デジカメで撮った写真やホームビデオの映像などをCD-RやDVD-Rに焼き、海外の友人に送る際、 今まではメディア代（CD-RやDVD-Rの原価）を記入していました。 先日もいつも通りに送ろうとしたところ、郵便局員さんに 「この『価格』は、データの中身に対する価格か？」 という趣旨のことを訊かれました。 初めは意味が分からなかったのですが、どうやら海賊版DVDかどうかを知りたかったようです。 「表記した価格はメディア代で、中のデータは一般的には何の価値も無いものだ」 ということを説明すると、納得したようで引き受けて頂けました。 確かに、CD-RやDVD-Rは、一度書き込んでしまえば使用済みとなり、価値がなくなるので、 この場合は「￥０」と表記した方が良いのでしょうか？ 次に二つめの質問です。 定価以下で購入した商品は、定価と実際の価格のどちらを書けば良いのでしょう？ 特にCDなど、商品に定価が明記されているものは、万が一開封検査になった際、 「虚偽申告」扱いにならないか心配です。 定価でも免税額の範囲内ならば、定価を書いた方が安全なのは分かります。 ですが、相手に気を遣わせたくなく、できれば実際の購入額を記入したいのですが…… どなたかご教示下されば幸いです。 宜しくお願い致します。
私は七赤金星です。来年（Ｈ２３）の５月の終わりから６月にかけて、七泊位の予定で、カナダのプリンスエドワード島へ１人で行きます。カナダは東北という事なので、私の星でいうと、３月がベストらしいのですが、その時期は向こうは真冬で観光は無理です。 プリンスエドワード島までの直行便はないので、一度、トロントへ一泊してから翌日島へ行きます。島までは飛行機で２時間くらいなので、けして近い距離ではありません。一度トロントへ一泊してしまうと、トロントから島への方角の作用が心配です。 そこでお聞きしたいのですが、トロントから見て、プリンスエドワード島は方角でいうと、東西南北のどの位置にあたるのでしょうか？もしわかる方がいたら教えて頂きたいのですが。宜しくお願い致します。
ハワイでレンタカーを借りてショッピングセンターに駐車をして買い物に行きました。 車の座席の下にバックを置いて戻ってきたらなくなっていました。バックの中には財布、カメラ１台、レンズ３本が入っていました。 盗難保険の請求について知りたいのですが、レンタカーは盗難保険が入っていたため、必要な書類を記入してアメリカの保険会社に請求ができます。（盗まれた品物の領収書がほとんどないため戻ってくるかはわかりません。。。） その他に日本のクレジットカードの盗難保険も入っているためそちらにも請求ができます。 アメリカのレンタカーの保険会社と日本の保険会社の両方から請求はできるのでしょうか？ どなたか知っているかたがいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
エコノミークラスの受託手荷物の制限の２３ｋｇを超えて荷物を運ばなければ ならないのですが、 同一航空会社の経由便の場合、 経由した土地でもう一度超過料金を払わないといけませんか？ 以前、エアアジアを利用したときはその都度 荷物を引き取り、超過料金を払いましたが 今回は格安航空会社ではなく、エアインディア、もしくはカタール航空です。 こういった航空会社でも同様なのでしょうか？ 教えてください。
ハワイ迄の旅費はいくらかかりますか？
副業をやっていてその収入が月4万程度です。 定期的に入ってくる収入なので日本にいなくても物価の安い国であれば生活できるのかなぁと考えています。 英語と中国語は日常会話であればできます。 中華圏や東南アジアは滞在経験もあるのですがそのほかの地域のことはよくわかりません。 月4万円程度で生活ができる温暖な気候の国があれば教えてください。
２０１１年７月中～下旬にかけて、２週間ほど休みが取れそうです。 バックパックを背負って海外に行きたいと思うのですが、２週間で行くとしたらおススメはどこになるか教えてください。 (1)予算は４０万 (2)気ままな一人旅 (3)アジア、ヨーロッパは対象外 (4)バックパック経験は複数回あるが、安全な国ばかり よろしくお願いします。
外国人の習慣について詳しい方、ハグについて教えてください。 週に1回程度会うアメリカ出身の年上の異性がいて、会うたびに毎回ハグをします。 いつもはお互い軽く背中に手を回す程度ですが、先週はハグする前に彼が少しかがんで（私の背が低いから）、おどけた感じで両手を広げて、ハグを求めてきました。 それに対して私もハグしようと手を回そうとしましたが、彼がかがんでいたためいつも通り背中に手が回らず、私が彼の肩を抱きしめて横顔同士がくっつきそうな格好になってしまいました。 そしたら、彼が「オウ」って言ったのが耳元で聞こえました。 このハグはまずかったのでしょうか・・・？
2年くらい前に台北101に飾ってあった写真なんですが、 肝心の地名を失念してしまいました。 どなたかこの写真の場所をご存知の方いらっしゃいませんか？
12/27～31の日程で一人(女性です）でハワイに行きます。ホノルルに滞在です。2日間フリーなので，次のことを教えてください。 (1)お勧めのオプショナルツアーを教えてください。日本で味わえないような感動できるものが希望です。今考えているのが，イルカと一緒に泳ぐツアー，キラウェア火山1日観光です。これらに参加したことのある方のご意見や，他にも，「これはおすすめ！」というものがあれば教えてください。 (2)てるみくらぶのツアーで行きますが，オプショナルツアーは現地の会社へ直接頼んだ方が安いでしょうか？　また，どのくらい値段は違うのでしょうか。　ハワイは初めてのため，現地の旅行会社の場所等が分からないので，てるみくらぶのオプションをお願いした方が楽なのでは・・と思い，どうするか迷っています。当方英語はほとんどできませんが，安ければ英語のツアーでもいいかな・・と思っています。 (3)ホノルルでお勧めのビーチを教えてください。 その他,何でも構いませんのでハワイに関することを教えていただければ嬉しいです。
海外旅行が趣味なのですが、先日クレジットカードで海外キャッシングするのが、一番現地通貨を得るのに安く済むということを聞きました。それでなのですが、海外キャッシングを利用する上でおすすめのカード会社、あるいはカードがありましたら教えてもらえないでしょうか？
来年の５月ごろウラジオストクからハバロフスクまでシベリア鉄道に乗ろうと思うのですが その区間は主な列車は夜行列車しかないのですが日の出・日没は何時くらいでしょうか？ ロシアの原野や大樹の雄大な自然を眺めたいのですがどんなものでしょうか？
海外に住んでいる方に質問です。日本の本はどのようにして楽しんでいますか？日本の書店が進出している国の方もいらっしゃるでしょうが、とくに日本の書店が進出していない地域に在住の方はどのようにして日本語の本を手にいれて、楽しんでいらっしゃいますか？友達に頼んで持ち帰ってもらう。転送サービスを使う。デジタルを駆使する。などなど、奇抜なアイディアをご存じの方も大歓迎です。宜しくお願いします。
インドに長期滞在のため、荷物を大きな段ボール１、２個で送ります。 これまで何度もインド行きの郵便が届かなかったことがあるので、とても心配です。 (1)ＳＡＬ便にしようと思いますが、ＥＭＳの方が確実でしょうか？ (2)また、送り状に内容物の価格を書く欄がありますがこれは何の為なのでしょうか？安めに書いた方がいいということはありますか？ (3)就労ビザを取得しておりますが、これくらいの荷物でしたら普通に送った方がいいでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします！
アラスカでみつけました。名前教えてください。 ガラスではないようです。
iPhoneのケースを注文し11/09に発送完了メールが来たのですが、 それからステータスが下記から更新されません。 実際来るまでどの程度かかるものなのでしょうか？ Label/Receipt Number: LJ53xxxxxxxxUS Class: Priority Mail International Parcels Service(s): International Letter Status: Processed through Sort Facility Your item was processed through and left our OPA LOCKA, FL 33054 facility on November 09, 2010. The item is currently in transit to the destination. Information, if available, is updated periodically throughout the day. Please check again later.  Results: Processed through Sort Facility, November 09, 2010, 11:06 pm, OPA LOCKA, FL 33054 Electronic Shipping Info Received, November 09, 2010
来年にかけて、ドバイ、ロンドン、ボストン、香港での食品展示会や商談会に出展、参加するのですが、そのときに陳列したり、試食配布したりする食品のサンプルを輸送しなければなりません。どのようにすればよいでしょうか。 ちなみに食品の内容は、調理味付け加工済みの野菜の煮物パックの冷凍、豚の角煮パックの冷凍、いわしの梅煮パックの冷凍、炊飯調理済みご飯の冷凍パック、以上の4点です。
一度だけ1週間の旅行をしたことのあるインドに住みたいと思うことが多くなりました。 日本での生活にちょっと疲れてるのもあるのですが、なんとなく夢に思い描くようになっています。 インドへ行くのは簡単ですが、そこに住み生活をするとなると、色々と考えることも多くなります。 どこへ行こうとも仕事をし、お金をかせがねばなりません。 現地での日本人の働き口ってあるのでしょうか？ 当方はグラフィックデザイナーでIllustrator、Photoshop等を日々使っているのですが、そのような仕事が日本人の私にインドで需要があるのかな？と思ったりもします。 豊かな日本ですが、働きずめでちょっと疲れました…
もう10年以上前かも知れません。 だいぶ昔に、ふしぎ発見でやっていたのですが、 ある岩の前にしゃがむと女性だけがピリピリと電気が走るような、どんな表現をしていたのか忘れてしまいましたが、「女性だけに反応する」なにかがある場所があった気がしたのですが。 かなりうろ覚えですが…。 もしそんな本当のようなウソのような場所をご存じの方いらっしゃいましたら、 どこで何という場所なのか教えてください。
アメリカに赴任して約3週間が経ち、現在極度のホームシックに苛まれています。子供が小さく家内も海外生活に不安を感じていたため私一人で赴任しました。 内向的な性格、家族を大切にする人、責任感の強い人は海外の単身赴任に向かないと聞きましたが私は全てが当てはまるタイプで、そもそもこの赴任が間違いでなかったかと後悔にも近い心情が入交じり非常に不安定な精神状態です。 赴任前に家族と離れる寂しさについてそれなりに覚悟はして来たのですが、想像以上に辛く耐えられません。これまでも一人暮らしは独身時に何度がしましたがホームシックになったことはなく、初めての心境の変化、精神状態に戸惑い、不安でいっぱいです。 スカイプで家族と話せるのは有難いのですが、終わった後の喪失感は非常に強く、このような心情が続くようではとても仕事を進めることや生活を続けることに耐えられそうになく不安を感じています。 英語も満足にできず、派遣業務のため職場に日本人は私だけであり職場での孤独感も関係していると思うのですが、今は家族への思い、人として家族と生活をしたかった、小さい子供の成長過程を見たいという思いが前面に出ています。 同じようなご経験をされた方、それを克服された方は克服方法などを教えて頂けないでしょうか？よろしくお願いいたします。
アメリカに留学している学生です。 今日腹痛で最寄りの病院に行ったところ、AIUの保険期限が切れている事に気付きました。 AIUのサービスセンターに電話して確認したところ、学生自身がアメリカに滞在している間は保険をかけ直す事が出来ないそうです。 学校の保険も、次の学期になるまで新規加入は受け付けて無いと言われてしまいました。 病院で確認してもらったところ、私の持っているクレジットカードには保険が付いていないそうです。 保険無しでは1000ドル以上かかると言われてしまいました。 （内容は診察料、レントゲン、血液検査、薬の処方です） あと２カ月で日本に一時帰国するのですが、それまでに保険に加入する方法はないでしょうか。 日本の保険会社、アメリカの保険会社どちらでも構いません。 アドバイスよろしくお願いします。
質問させてください。 来年2月に、友人二人で北欧(デンマーク・スウェーデン・フィンランド)を回る旅行に行くことになりました。 コペンハーゲン・ストックホルム・ヘルシンキにそれぞれ一日ずつ自由行動が振り分けられているツアーです。 この旅行に向けて、いくつか質問があります。自分でもできるだけ調べていくつもりなのですが、実際に行ったことのある方のご意見を賜りたく思います。どれかひとつでも嬉しいです。 1 食事や買い物をとても楽しみにしています。ただ、レストランや屋台・レジでの言葉の問題が心配なのです。 私も友人も英語圏への渡航経験は何度かあるのですが、まったくわからない言葉が使われている地域は初めてで…… 簡単な言葉は覚えていこうと思うのですが、三国を回るのでやはり心配です。 このようにした、こんな用意をしていくといい、これは覚えておくといい、等体験談に基づくアドバイスをお願いします。 2 上記三国で、「おいしかった！」「食べるべき！」という料理・お菓子はありますか？ ガイドブックにも載っていたのですが、実際に食べた方のオススメを聞いてみたいです。 私も友人も好き嫌いはありません。貧乏旅行ですので、できればカジュアルなものをお願いします。 3 上記都市で、「ぜひ行ってみるといい」というオススメの場所はありますか？ ガイドブックを見てもなじみがない分迷ってしまっています。 「世界三大ガッカリ」なんて言いますし、観光地だと「冬はここには入れない」というようなこともあると思うので。回答者さんの好みでいいので、オススメを教えて下さい！ ご意見お待ちしております！
オーストラリアの女子高生は日本のどんな贈り物が嬉しいのでしょうか？ また、その両親にも贈りたいので アドバイスをお願いします。 （扇子や箸置きは　贈ったがあります） 規定が厳しい国だと聞きますので 日本から送るのがモノもあるかと思いますが 発送可能な物を探しています 高価なものは無理で、 4名で　5千～1万円以内で検討中です。 宜しくお願いします。
米国の息子（グリーンカード保持）に出来た子供の出生届を、日本でするように頼まれましたが、３ヶ月を１週間超過で出生届を受け付けてもらえません。 一人目が２年前生まれこちらで届けをし、国籍留保届けをしたので、知らなかったとは言えません。 米国で領事館に届出をしなかったのは、治安が悪いところなので行きたくなかったようです。 今回届けが遅れた原因は、出生１ヶ月目に一旦区役所に届けたのですが、現地医師の出生証明がコピーだったので受付してもらえませんでした。 米国で出生証明を再取得（本ちゃんは米国での届けに使用済み）に時間がかかり、期限ぎりぎりに届いたのですが３ヶ月のこと失念していて、結果遅れてしまいました。 区役所の窓口が上部組織など色々聞いてくれましたが、法務局に相談をアドバイスされました。 週明けに法務局に相談に行きますが、どのような点に注意すればよいでしょうか？ もし法務局でらちが明かないようなら、その他どんな方法があるでしょうか？ 祖父母として息子夫婦に申し訳なく、孫の将来にかかわることなので、とても悩んでいます。 （未成年の内に日本に永住すれば国籍取得できることは、ネットで調べました） 経験者の方や詳しい方のアドバイスを是非お願いします。
先週頭に某サイト経由で予約しました。※長文になります。 後々日程が１ヶ月延期になったため、確認すると、何と！予約完了時決済＆返金不可のタイプでした。うっかりでした。 さっそくホテルへ『日程変更の為、イレギュラーなこと申し訳ありませんが日程変更か、キャンセル出来るか』プラス予約番号と一緒に、駄目もとでメールしました。 その僅か１０分後、以下の返信が届きました↓ 「We can try to change your booking to the new date of travel, only (depending on avaliability and prices for the new date). Please, can you tell us the new date? We will answer to you a.s.a.p. Best regards」 空室状況と値段によって日程を変更することはできる。新しい日程を知らせてほしい。早めに回答できると思う。」というような内容かと。 ※そもそも、この解釈で合ってますか？ 再度某サイト経由で、空室であることを確認(価格も)した上で (1)お礼　(2)新しい宿泊希望日程　(3)代金の差額(＋数千円アップする旨)、支払い方法の確認　(4)返答待っています。 などを、１時間後に折り返しました。 しかし。それから丸２日経っても返事が来ません。 人気のホテルなので空室状況も刻々と変わってきますし(その日付前後は満室多少あり)、早めに回答が欲しいのですが、 「私は、英会話ができません」 かんたんな単語程度で、友人らも誰一人喋れません。 利用した某サイトは『予約完了後の交渉はこちらでは出来ません』でした。 そのため、電話で問い合わせも出来ずにいます。 メールが送れてないのかな？と思い、アドレスを再確認し同メールを再送しましたが、やはり来ません。 Eメールは全て翻訳したものなので、日程以外の意味が伝わっていないかもしれないとか、 何度もメールすると、宿泊できたとしても滞在中かなり気まずくなる。とか 本当に困っています。 英語が喋れない私が、この先どう対応すべきかアドバイスをいただけますか？ 経験ある方のお話も伺えれば幸いです。 何卒、宜しくお願い致します。
デルタ航空のサイトでタヒチ行きの情報を探しても見当たりません。 デルタのマイレージを使用して本当に行くことができるのでしょうか？ もし行けるとしたらエコノミーでの往復は何マイルの利用で、 どこに申し込めばよいのか教えてください。
こんにちは。 日本から海外に留学経験のある方などにお聞きしたいのですが… 留学生と言っても色々なケースがあると思いますが、 数年の語学留学ではなく、 現地の大学の学部や大学院に入学しているケースについてです。 大学以上の勉強になると、 授業で、より高度で複雑な言葉が出てきたり、 その授業でプレゼンや臨機応変にディスカッションしたり、 専門的な本も読まなくてはいけないと思いますが、 （例えば、英語圏ならTOEFLなど基準は満たして入学するのは分かるのですが） 留学生は、授業内容をどの位理解できている物なのでしょうか？ 個人差はあると思いますが、 授業を聞く＋論文を書くとなれば、 かなり完璧な語学力が必要だと思うのですが、 ほぼ内容を理解できているのでしょうか？ 最初は、数十％しか理解できていなくても、 学年が上がるにつれ語学力が追いついてくる事もあると想像するのですが、 それとも、 留学生は最初から90％位は聞き取れて理解できている物なのでしょうか？ 小さい時から何年も、その土地に滞在し現地校に通っていた方（帰国子女）なら、 その言語を用いた大学の授業についていきやすいと思うのですが、 高校まで日本で生活をし（日本語耳？脳？が出来上がっていて）、 それから現地に行き、数年語学学校に通った語学力で 授業についていけるものなのでしょうか？ 英語の文を読んでもほとんど理解できません。 学生時代、日本でネイティブ教師が英語だけで行う授業は、 殆ど意味がわからず、想像でしか理解できませんでした。 外国語をほぼ理解できる人が超人に見えます。 大学以上の授業を外国語で習うのは大変だろうな…と、 学部留学生は、どれくらい理解できているのか？ ふと、疑問に思って質問してみました。 大学や大学院へ留学されている方々は、 何％位理解できている物なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
主人の仕事で海外駐在中です。 海外生活も初めてで英語も不得意なので教えて下さい。 そろそろ年賀状の準備をしようと思ったのですが、海外から出すならやはりクリスマスカードの方がいいでしょうか？ なんだか友達はまだしも、元上司などにクリスマスカードはどうなんだろうと悩んでいます。 今、候補にあげているカードの図柄には、 「Season's Greetings and Best Wishes 2011」 というメッセージと共に、ウサギの絵柄が入っています。 もし、このカード（メッセージ）を使うならば、いつ頃届くように出すべきですか？ それから、＞「Season's Greetings and Best Wishes 2011」 ・・・というのは、どういう意味になりますか・・・？ もしくは、クリスマス兼ニューイヤーズカードにできるような、 他の文章がありましたら、文例を教えて下さい。。。 よろしくお願いします。
海外から日本へクリスマスカードを出したいのですが・・・。 差出人の所を夫婦連名にしたい場合、どのように書いたらいいのでしょうか？ ※佐藤太郎・花子の場合 （１）　Ｔａｒｏ Sato / Hanako Sato （２）　Taro Hanako ,Sato こんな感じでしょうか・・・？ なんだか他にどんなものがあるのかさえも、検討も付きません。 どなたか教えて下さい。
黒人の方を見ると抵抗を覚えてしまいます。 差別は良くないと頭にハッキリ有るのですが、 国内の街中で黒人の方を見た時や、 映画などではなくTVで見た時に肌がテカっているのを見ると 反射的に「う・・」と嫌な感じが来てしまいます。 不適切なのですが、一番近い感覚は　汚そう・・なのです。 そんな事はないはずだと頭でわかっているのですが・・。 私は黒人の方に知り合いは居ませんし、 現状街でたまに見かける程度で喋った事も１度も無いのですが、 いつか喋った時にその拒否感が現れてしまわないか不安です。 そもそもなぜ私は勝手に　汚そう　に近しいイメージを 勝手に持ってしまっているのでしょうか・・？ 何故だか解る方、いらっしゃいますか・・？ また、それを克服する方法が有れば教えて下さると助かります。
明日、成田空港の見学に 明日の日曜日に父母を連れて成田空港の見学に行きたいと思っています。 何度か行ったことはあるので、身分証が必要なことなどは承知しています。 現在ＡＰＥＣ対策で各地で警備が厳重になっていますが、 成田空港の見学が禁止になっていたりするのでしょうか？ 以前同様の国際会議で、学ＮＧだったことがあるので、念のためと思い質問しました。
ドイツに、２ヶ月位行くのですがカードの他に現金をどの位持参しますか？それと、数ヶ月行く時はこれは必ず持参すると言うものを教えて下さい。
今学生で中国人の女友達がいるのですが、卒業した後、中国に戻らなくては行けないのか・・・と心配しています。ビザについてはあまり理解していないようで（私もですが）学校を卒業した後学生ビザはもちろんなくなってしまうと思います。 そこで、どのような条件でしたら日本にいる事が可能なのでしょうか。可能な限り教えてください。また、もし働く場合、正社員ではなくアルバイトというかたちではいられないのでしょうか。詳しい方教えて頂けると助かります。。。おねがいします。
今回、ピースボートの地球大学への参加を考えています。 現在大学に通っており、将来は国際協力の道へ進みたいと思っています。 説明会に行った際に、その場での申し込みを必要以上に迫まられ、 まるで押し売りをされているような印象をうけたり、初対面にも関わらず タメ口で話すスタッフがいたりと、あまり良い印象をうけませんでした。 しかし、プログラム自体にはすごく興味があり、参加を迷っています。 地球大学に参加したことがある方はいらっしゃいますでしょうか？ もし、いらっしゃいましたら、参加してみてどうだったかをお聞かせいただけ ましたら幸いです。また、地球大学のプログラムの一環で、英語の授業がある と思いますが、英語は話せるようになりましたでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
質問なのですが、外国は肥満の方等多いですが、 海やプールなどで肉割れや妊娠線が普通にある人等見掛けますか？ かなりあるけど普通にビキニきてたりしますか？ 外国には余り行ったことがないのですが、私自身肉割れがあり気にしてたのですが、テレビで外人の肥満の方をみて疑問に思いました 海外に詳しい方？お手数ですがお願いします
10月30日～11月12日までハワイに旅行します。 そのうちほとんどをハワイ島のワイメアで過ごし、後半3日間をワイキキで過ごします。 現在のワイメア、ワイキキの天気をＭＳＮの天気予報で見てみるとずっと雨、しかも気温も肌寒そうですが、プールやビーチで楽しむことはできない感じなのでしょうか？ また、ワイメアの天気予報は「煙霧」とも書かれていましたが、観光どころではないのでしょうか？ ちなみに、ハワイ島ではＢ＆Ｂに宿泊してのんびり、主な予定はキラウエア火山とウミガメを見ること、ワイキキではシーライフパークとショッピングを計画しています。 2歳のやんちゃな息子がいますし、雨だと旅行がだいなしになりそうです。 ワイメアのほうが天気が悪そうなので、キャンセル料を払ってでも全日ワイキキ泊に変更したほうがいいのか、迷っています。 どなたかアドバイスお願いします。
　　　ハワイに１月に１０日間行く予定です。 　ホノルルまでの往復チケットはとりました。 ワイキキには２度行ったことがあるので、今回は違ったところに宿泊したいのです。 思いきってハワイ島に行こかと考えてもいますが、 go!モクレレ航空ってあまり評判良くないようですが、 実際に乗られた方いかがでしたでしょうか？ 　 　ホノルルに昼の１時に到着予定なのですが、乗りかへには何時間余裕見たほうがいいでしょうか？ 　またオアフ島では、ノース方面に宿泊したいのですが、 タートルベイコンドに宿泊したいのですが、 安く予約できるサイトご存知の方いましたら、ご教授ください。 　実際最近go!モクレレ航空や、タートルベイコンドに宿泊された方の感想もいただけたらと思います。 　よろしくお願いいたします。 　
海外のホテルで働きたい（ハワイ） たまに新聞にハワイのワイキキホテルでホテルウーマン？ホテルフロント？なのか分からないのですがホテルで働けますっていう求人のようなものを見かけます。って言ってもずいぶん前に一度見つけただけなんですが。 外国の大学を卒業しているわけじゃないんですが、ハワイのホテルで働く事って難しいですか？
モルディブのマレー空港に発着する便とスリランカのコロンボ空港に発着する便を調べています。 日本発着の便は限られているので、格安航空を使って、モルディブとスリランカにいきたいのです。 今のところスリランカは、AIRASIAがつかえそうなのですが、コロンボーモリディブ間がスリランカ航空しかわかりません。中国南西航空とかもマーれーにいっているようですが、マーレ空港にどこのAIR会社がとんでいるのかわかりません。 教えてください
レンタカー乗り捨て料金 Deltaで NRT→MSP SEA→NRT のチケットを思わずポチってしまいました。 MSPからSEAまではレンタカーで移動して 乗り捨てしようと思ってましたが、 料金がだいたい7日間で1,200ドルくらいかかりそうです。 （実際の旅行期間は10泊12日です。特にどこに行きたいとかアテもありません。） EXPEDIA.COMでレンタカー料金を調べ倒していたら MSPからSEAまで一気に走行すると割高なので、 MSPからDENまでにして そこで乗り捨てなら同じ7日間で600ドルくらいでした。 試しに逆区間のDENからMSPまでの乗り捨てだと 1,000ドルくらいで値段に違いがあるようです。 またMSPからDENまでは しょうがないので飛行機で移動して、 DENからPDXあるいはSEAまでの乗り捨てでも 1,000ドルくらいのようです。 通常ミディアムサイズで7日間のレンタルだと400ドル程度なので、 乗り捨て料金が600ドルくらいかかる計算なのですが、 実際のところ乗り捨て料金を決定づける条件は 距離に応じてなのでしょうか？ 思いつきでポチってしまった航空券は変更がきかないので、 MSPからDENまで車で移動して、DENからSEAまでは飛行機にするか、 MSPからDFWまで移動してDFWからSEAまで飛行機にするか迷ってます。 意見をください。
インドのアシュラムには、欧米人などの外国人がよくいますが、どうしてでしょうか。 また、同じように、仏教を学びに（というか、禅とかを体験しに？）アジア圏に来る欧米人も 割といますよね・・？ でも、イスラム教を学びに中東に来る外国人（特に欧米人など）は見かけたことが無いように思います。 （もともとイスラム教徒の人が、イスラム教を勉強しに、聖地とか、有名な大学のある国に勉強しに来るというのは見聞きしたことがありますが・・。また、欧米人で「私イスラム教徒に改宗したよ！」というような本も見たことがありますが、ごく例外的にです。） イスラム教は排他的な感じがするからでしょうか？？ （個人的な印象としては、アラビア語を知っていない人にとっては、 ちょっと排他的なようにも見えるのですが、間違っていますか？） だってコーランが読めなかったら、勉強しづらいだろうし、 またインドのアシュラムのような、修行・勉強できるような施設が あるわけでもなさそうな・・（モスクがその役割でしょうか。でも、モスクって普通 イスラム教徒以外は立ち入りご遠慮下さいみたいな感じですよね・・？ ヒンドゥー教の寺院も、ヒンドゥー教徒のみ、ってとこもあると思いますが、 モスクほど排他的じゃないような感じの印象なのですが・・） でも、インドも排他的だったんじゃないでしょうか？ カースト制度のあった頃は、『外国人は、そもそも、どのカーストにも属していない、 汚らわしい（？という表現だったかはうろ覚えですが）存在だ』という考えがあったと 聞いたことがあるような気がするのですが、今はそんなことは無く、 ヒンドゥー教は、誰に対してもオープンだということなのでしょうか。 まとまっていない質問文ですみません。 ふと思った質問なので、要点が何なのか、書いていて自分でもよく分からなくなってしまいました・・・。 またカテゴリーもここで良かったか自信無いですが、間違ってたらすみません。
不安なので相談に乗って下さい（他カテゴリーで回答が思ったほど付かなかったのでここでも質問させて下さい）。 状況をなるべく細かく説明します。私はこれから東南アジアの某国で日系企業か日本人の多い会社で現地採用として就職する計画をしている者です。 よく海外の日本人コミュニティには、いじめがあると聞きます。色々見聞きしてますと、会社内でも現地採用ＶＳ駐在員とか、現地採用同士でも、現地の人と結婚した人ＶＳ独身の人とか（私の夫は日本人ではありません）、外国語が難なく話せる人ＶＳそうでない人とか（私はそこでよく使われている外国語を難なく話します）、お互いの間に溝があるふうに感じます。 私自身については、昔から友達が少なく、全く社交的ではありませんでしたし、流行のものにもほとんど興味も持たず過ごしてきました。だからなのか、ひどいいじめを経験してきました。今では気のあう友達が２,３人くらいしかいません。そんなこともあって、今すごく現地の会社にとびこむのが恐いのです。最近はずっとそのことばかり考えていて、胃が痛くて仕方ありません。夜も本当に眠れません。私が就職しなければならず、しかも日本とつながりのある会社を選ばないといけないのは、状況が許さないからです（詳細は省きます）。 そこで質問なのですが、実際どんな状況なんでしょうか？わかる方いらっしゃいますか？正直、そうじゃないよ、と言ってくれる回答者の意見が聞きたいのかもしれません・・・。
個人主催の海外旅行って、こんなものですか？ 自宅を解放したサロンという形で、フランス家庭料理を習っています。 先生が主催でパリに7日間行くことになりました。 旅行の内容は、フランス人マダムのサロンで半日のお料理レッスンと サロン・デュ・ショコラに行くことだけが決定しており、 その他はおおざっぱに、午前は市内観光とか、午後は食材店巡りなどです。 半日ずつ2回、自由行動があるのですが、市内観光や食材店など、 どこに行くのかまったく知らされていないので、予定の立てようがありません。 出発まで10日ほどになりましたので、もう少し細かいスケジュールを 教えてもらえないかと先生にお尋ねしたところ 「スケジュールは現地にいって状況を見ないと決められない。 食材店もたくさんあるのでどこを回るか、何時頃行くか、 何時解散などは決めていない。グループを外れたければ 一言声をかけて抜けてください。」と言われました。 なぜか、私がめんどくさい人のような雰囲気で言われたのですが、 上記のような質問は、参加者として聞いて当然の内容だと思っていましたが、 主催者側からすると失礼な質問にあたるのでしょうか？ また、成田発着でパリまでエールフランスを利用、 ホテルは三つ星。格安ツアーでも使われているホテルです。 それで旅費が30万。現地での食事、交通費は別です。 更に現地ガイドさんに払うガイド料は現地で集金される予定で、 今のところ1人あたり3万円と言われています。（参加する生徒は6名です） 同じフライトとホテルを利用した6日間のツアーを発見しました。 14.5万＋燃油サーチャージだそうです。 この金額の差に驚くとともに、これだけのお金を払っているのに、 スケジュールがほぼ未定なんてどうなのでしょうか？ だんだん先生に対し疑いの感情が芽生えてきて、 更にちょっと質問しただけで、あの態度はなんなのか、 主催者として無責任なのでは？と思えてしょうがありません。 個人のグループ旅行だと、旅費はこんなにかかるものですか？ そして、スケジュールがものすごくおおざっぱでも納得しないと いけないのでしょうか？先生に抗議したい気持ちでいっぱいです。 （実際は立場上できないので、ここで気持ちを吐かせていただきました。） みなさんのご意見をお聞かせいただけると嬉しいです。 それが普通だと言われれば、そうなんだと納得できると思います。 よろしくお願いします。
韓国の美人女優もにんにく臭いのですか。
外国の方が考えるプライバシーについて 私は今、フランス人の男の子とメール交換をしています。 彼からもらったメールに対して、話を広げるための質問などを考えているのですが、 以前、外国の方は日本人よりプライバシーを大切にすると聞いたことがあります。 このことを考えると質問が全く思いつかなくなります。 具体的に言いますと、 私：夏休み何した？ 彼：いとこの家に行った。遠いからたまにしか会えないんだ というやりとりが既に行われ、次に私が考えている質問が 「いとことはどんなことをして遊んだの？」 というようなものです。 これぐらいはいいかな…。 と思っていますが、少ししつこいかも…とも思います。 それとも質問はもうやめて、「会えて良かったね！」というようなレスポンスをするべきでしょうか。 私自身、外国の方と英語でやりとりをしたことが全然ないので どのような話題を選べばいいのか、どこからが外国の方が考える「プライバシーの侵害」になるのかが分かりません。 どうすれば相手が不快に思わず、かつ楽しい話ができますか？ 今までに日本の歌手、観光地、映画などについて話し、 私はフランス語を少し勉強しているので、それについて質問をし、答えてもらいました。 彼は日本に興味があります。
海外のサービスについて 日本のサービスに比べて海外のサービスはなってないと言う話はよく聞きますが、逆に海外ですばらしいと思ったサービスはありますか?
外国には、フカフカの座布団って売ってありますか？
マレーシアのクアラルンプールに住むことになりました。 クアラルンプールは物価は日本とあまり変わらないと聞きますが、 実際に住んでいる方、行ったことのある方、 もしよろしければ日本から持っていって良かった物や持っていけば良かった物、 そして持っていかなければ良かったなぁと思うもの(クアラルンプールにも同じような物が売ってた、値段が同じくらいだったなど) 教えてください！よろしくお願いします。 ちなみにコンタクトは持っていきますが、なくなったらあっちで通販か何かで買おうと思ってますがどうなのでしょうか...知ってる方教えて下さい。 (私の買うコンタクトはどれもmade in Singaporeとなっているので、マレーシアの方が安く買えたりするのかな？と勝手に思ってます笑)
モルディブとスリランカ 友人がスリランカにいるのでGWに行きたいと思っています。ダイビングもするので、ついでにモルディブにもよりたい。飛行機のチケットやダイビングのツワーをどうとればいいのか教えてください。 モルディブはホテルやダイビングも込みのツワーのほうが安いとききました。スリランカの滞在は３日位であとは、ダイビングをしたいです。 ４月２９日から５月８日までが最大の期間です。関西発がいいです。費用はいくらぐらいになるか、 いつぐらいから予約できるか教えてください
ドイツへ乾物を送る方法について教えて頂きたいです。 先ほど郵便局から小包（航空便）で乾物を中心に送ったのですが、郵便局の窓口で 内容を記載するように言われました。 以前送ったときは「dry foods」とだけ書いた記憶があるのですが、今回は何の乾物なのか 細かく書くように言われたので「dry foods of noodle（インスタントラーメン）」 と「fry foods of fish（カツオやのりなど）」と記載しました。 まだ送ったばっかりなので分かりませんが、カツオなどは持ち込みが禁止されていたような記憶もあり 無事届くがどうか不安です。 ドイツに送る際には、伝票にどのように記載すれば良いのでしょうか？ また食べ物で送れるもの、送れないものを教えてください。
海外で働くには? 今建築の専門学校に通っているのですが 将来的に海外に行きたいなと思っています。 どうすれば 海外で働けるようになりますか? 希望はアメリカです。 TOEICとか資格も持ってたほうがいいでしょうか? 教えてください。
イオラニパレスへの荷物の持ち込みについて 来年3月にホノルルへ行く予定をしています。滞在はワイキキになるので、最終日に空港へ向かう途中にイオラニパレスへ寄って内部ツアーに参加したいと思っているのですが、スーツケースがあるので悩んでいます。(1)スーツケースを持ってどうやてイオラニパレスまで行くか（バスに乗れますか？）、(2)イオラニパレスでスーツケースを預かってもらえるのか、(3)イオラニから空港までの移動手段、をどなたか教えてください。よろしくお願いします。
英語、アメリカに詳しい方、回答お願いします。 http://www.ispi.org/のサイトはどんな人が利用して なにをしている団体なのでしょうか？ それと、アメリカでパパガール？バドガール？ とは、どういう意味でしょうか？ わかる方、教えてください!
グアムはアメリカ領なの？ どこかでグアムはアメリカ領じゃないと聞きましたが、社会の教科書の地図帳やWikipediaなど、そのほかのサイトでもアメリカ領だと書かれています。 本当にアメリカ領なんですか？
スカイチームの登録情報変更について。 スカイチームのマイレージカードを持っています。 結婚し名前も住所も変わりました。 10年のパスポートが今年で終わるため、先日更新し、パスポートNo.も変更になりました。 スカイチームに登録してある情報を変更したいのですが、どのようにすればよいのでしょうか？ WEB上で住所の変更はできたのですが、他の修正が分かりません。 どなたか教えてください。
Frontier Airlineのチェックイン LASからMSPまでEXPEDIAでチケットを探していたら Frontier Airlineが最安値で時間帯もちょうどよかったので 即効ポチってしまいました。 その後Frontier AirlineのHPを見たら同じ金額だったので、 Frontier Airlineで直接買えばよかったとちょっぴり後悔してます。 理由はEXPEDIAからの予約だと事前座席指定ができなかったからです。 EXPEDIAから通知されたＥ－チケット番号をもとに Frontier AirlineのHPで旅程の確認をしたところ、 代理店を通じて発券したものはログインできませんということでエラーとなってしまい、 24時間前のチェックイン時に座席を選択するしか方法がなさそうです。 それと当方英語が全くしゃべれないので電話でのリコンファームはまず不可能です。 そこで、LASではどうせアテもなく何日間かぷらぷらしてるので 前日に空港に行ってチェックイン手続きしてもいいかなと思ってますが、 Frontier Airlineにも自動チェックイン機はあるのでしょうか？ また、リコンファームしなくても座席は確保されてるでしょうか？
各国の美人の基準、特徴を教えてください。 今回はあくまで外見のみの、「美人」の基準でご回答ねがいます。”鼻が低い”や、”背が低い”、”太っている”など、多くの現代日本人の価値観とは異なる情報を特に知りたいです。 ちなみに私は、タイとフィリピンに行ったことがあるのですが、フィリピンでは顔つきを褒められました。私は色白なのですが、フィリピンでは色白が人気なのでしょうか？それとも単に日本人（裕福なイメージ）だったからかな？＾； 外国にお住まいの方、滞在経験をお持ちの方など、ちょっとしたことでもかまいませんのでご回答よろしくお願いします＾＾
各国の言語に詳しい方、四季のない国にも四季とか春夏秋冬って言葉あるのですか？ 常春や常夏の国にそういう言葉存在しかますか？ 反対に、季節や時期に関して日本ではあまり使わない表現などありましたら教えて下さい
ホノルルからハワイ島へ 日帰り観光をします。 チャーターで回る事にしたのですが、 行きたい！と思っている所は ヒロとホノカアの町並み散策、ワイピオ渓谷、アカカ滝です(^^) チャーターの方に他にオススメを聞いた所、ワイピオ渓谷で乗馬はどうでしょうとの事でしたが、乗馬はあまり興味が湧きませんでした… 他にオススメの場所はないでしょうか？？（火山以外でお願いします） あと日にちが日曜になるのですが、ほとんど定休日となるのでしょうか? ヒロやホノカアのオススメの場所も教えていただきたいです！！
日本人にとって、ロシアの治安は悪いですか？ よろしくお願いします。
日本から海外経由で中国へ国際電話は出来ますか？
チューク島とパラオ旅行 　グアムからチューク島へ行き戦跡を見て帰りにパラオと考えていますが６０歳夫婦としてどれくらいの 　日程を見たら良いでしょうか？
４０代前半男です。 洋服のセンスが有りません。 年末ハワイに行きます。 記念に家族でムームー、アロハを着て 写真を撮った後、ハレクラニにある オーキッズでディナーなのですが、 アロハの下（ズボン）はどんなものを 合わせれば良いのでしょうか？ ネットで調べた限りでは白いチノパン系 だと思うのですが、ジャケットもいりますよね？ いつもＧパンか短パンなのですが、年末のリゾートを 満喫するために購入しようと思っており、白いスーツなど 購入しようかと思っていますが、変でしょうか？ どなたかコーディネートをして下さいませんか？ 宜しくお願いします。
外国語が下手なのに海外へ個人旅行って無謀なのでしょうか。 海外へ個人旅行する人は 語学堪能な人なのでしょうか？ （長い文章で恐縮です。 また下記の文章はじっくり読まなくてもかまいません） _______________________＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 私（男です）ははずかしながら英語は単語の羅列ぐらいしかできません。 以前個人旅行で一人でドイツやオーストリアにいったことがあります。 ドイツ語の挨拶用語程度は勉強してゆき、あとは英語の単語の羅列に 身振り手振りや筆談で話してました。 もちろん海外旅行保険には入りました。 ガイドブックや地図や時刻表は事前に熟読して 持参してました。 そのせいかはじめての土地（国）でも意外と迷いませんでした。 現地で言葉が 通じなくて困ったことはかなりありました。 でも通じたこともあって、そのときは嬉しかったです。 親切に応対してくれる人もいて嬉しかったです。 鉄道での移動は鉄道フリーパス（ユーレールパス） や一日乗車券を買ったので ぜんぜん不自由しませんでした。 東欧の国へ列車で移動したとき、国境付近の駅で 警察官が乗ってきて乗客全員に質問をしはじめました。 私は警察官がなにをしゃべっているのかぜんぜんわからず、 お互い言葉がなかなか通じませんでしたが 警察官は急に「ＹＥＳ！ＯＫ！」と私に言いました。 不思議と「パスポートを見せろ」とも言われませんでした。 スリなどの被害にも一切あわず無事帰国できました。 帰国後、上記の話を海外旅行好きの 何人かの人にしましたが 「外国語も満足に話せないのに個人旅行なんて無謀」って 何人かの人に言われました。 その話した人たちは海外といってもハワイやグアム、香港など 言葉にあまり不自由しないところへしょちゅう行ってます。 やはりヨーロッパへ語学が下手な状態で個人で行ったのは 無謀なのでしょうか？ 一般的に 海外へ個人旅行でゆく人は皆語学堪能なのでしょうか？、
自分の彼女が女の一人旅をしたいと言ってきたのですが、どーしてもよからぬ心配ばかりですごく悩んでます。どーしたらよろしいでしょうか？ 今年の初め自分に内緒でフィジーに旅行してきたみたいなのですが、(俺には女友達と二人旅と言っていたが、後で写真を見るとどーも友達の写真1枚もなく問いただすと一人で行って行っていたと。。。)そして今回は京都に一人旅をしたいと言っています。 周りの友達や女の子に聞くとやっぱり他の男でもいるのではないか？って言われます。自分もそう思うし、旅先で何かあったらと思うと余計心配です。 相手は20代前半の若い子なので考え方も違うし、心配されるのも嫌がっております。なので別れようか、快く旅に送り出そうか悩んでいます。 それとフィジーはどんな所でしょうか？女一人旅でもおかしくないところでしょうか？ 初めてこうゆう所に質問するので文章の乱れが多くてすいませんがどなたかご相談に乗ってください
ハワイとパラオ　どちらを勧めますか 航空会社のマイルを利用し、ハワイかパラオどちらかに行こうか考えています。どちらも行ったことはありません。 ハワイは４万マイル　パラオは２万マイル 現状ではマイル数が倍でもハワイに心が傾いています。理由はハワイの方が色んな点で盛りだくさんな気がしているからです。 私の興味のあるポイントは ・シュノーケリング（ダイビングは経験ゼロなので） ・ドライブ ・グルメ の３点です。 ショッピングやゴルフには興味ありません。 なお英語に関しては旅行に支障ありません。 海外旅行経験も先進国・途上国ともに何度も個人で経験があるので、特別危険なところなどでない限り問題無いと思いますが、あえて面倒なことや特殊な旅を望むタイプではありません。
EMSで海外に送った荷物が届きません ９月１日にEMSでトルコに郵便物を送りました。 追跡調査で調べたら、９月３日にはイスタンブールに到着しています。 それから全く動きません。 先方（イスタンブール市内）にも届いていません。 発送から１３日も経っています。（ 送ったものは日本の食品と辞書で、１万円ほどと記入しました。 HPで見る「問い合わせ番号による追跡調査」の他に、 郵便局に直接「追跡請求」と言うものが出来ると言うので、 もう提出してもおかしくないでしょうか？ それとも、郵便事情の悪い国では （トルコが悪いかどうかは分かりません） １０日以上かかるのは良くある事なのでしょうか？ よろしくお願い増す。
日本以外の国に詳しい方お答えお願いします。 友達が 上を向いて「ガラガラガラペーーーーッ」とやるうがいをするのは日本人だけ。 口に水を含んで「クチュクチュクチュペッ」と口をゆすぐのはアジア人くらい。 その他の地域は口もゆすぐ習慣が無いので新型インフルエンザ対策のうがいが根付かない。 と言っていたのですが本当でしょうか？ あなたが知っている国の人についてで良いし、難しく考えず簡単にお答えを頂けたら十分です。 宜しくお願いします。
ハワイのホノルル・チョコレート・カンパニーの所在地を教えてください。 以前、ハワイに行ったところ、このお店は、ワード・センターにあったのですが、最近、ワイキキ中心部にも支店が出来たとの情報を耳にしました。 支店の所在地がわかれば教えてください。
関空 グアム間の 昼便で ビジネスクラスを 利用しようと 思うのですが コンチネンタルと デルタでは 座席間隔 リクライニング 機内食等 どちらの 航空会社を 利用する方がよいでしょうか？
この画像の国、場所がおわかりのかた教えてください。
関空 グアム間の デルタ航空の B757について ご存知の方 この機材の ビジネスクラスは 座席間隔が 140センチの 広いタイプなんでしょうか？ それとも アメリカ国内線仕様の 古いタイプなんでしょうか？
12月30日よりハワイへ4泊6日の旅行に出ます。どうしても参加したいのは、よくあるイルカと一緒に泳げる（シュノーケル）クルーザーに乗って沖合いに出ていくオプショナルツアーです。スターオブホノルルクルーズの会社にネットで申し込もうと思うのですが、ここの会社は日本語ガイドなんでしょうか？ネットで申し込もうとしたのですが、英語なのでその点が理解できず心配です。どなたかご参加された方の情報をお待ちしてます。あと現地でオプショナルツアーを申し込む場合、お正月なので定員オーバーが続出とのうわさも聞いたのですが本当でしょうか？子どもの年齢は2歳と6歳です。お正月時期向けのよきアドバイス等いただけるとうれしいです。よろしくお願いします。
ホノルルからハワイ島へ日帰りツアーに参加したいと考えています。 癒しの自然スポットへ行つつ、ヒロで買い物もできホノカアの街も見学したく、 マイカイオハナツアーズさんの『癒しのハワイ島大自然ツアー』がピッタリ理想的でしたが水、土のみの出発となるそうです。 土曜はいるのですが、 KCCファーマ-ズマーケットに行くのをとても楽しみにしていたため迷っています。 他にこのような場所を巡るツアーをご存知でしたら教えてください(:_;) 人数は2人で日曜か月曜に参加希望です。
教えてください。私の再入国許可は2011年４月までありますが、最近在留資格を就労に変更しました。 この場合、新たに再入国許可を申請しないといけないでしょうか。 それとも、2011年４月までは前の在留資格の際に取った再入国許可で出国・入国はできますでしょうか。
ヒルトン・グランドバケーション・クラブ（HGVC)の体験宿泊（ハワイ）に参加した方いませんか。現地でのヒルトン側の対応、帰国後の対応（説明会）などはどうでしたか？11月に行きます。某国のヒルトンで勧誘を受け、東京での説明会にも参加しました。物件を購入する気持ちはほとんどないですが、あの値段（４泊＄８８０）でモニター宿泊できるのなら・・・という軽い気持ちで申し込みました。これまでの対応ではやや強引なセールスには感じますけど・・・。現地でも説明会があるらしいですが、「参加希望しない」と言ってあります。物件はヒルトン　ハワイアンビレッジ　グランドワイキキアンです。
欧州はどこも人口密度が適度などに、アジアは日本を含めてどこも人間多すぎですよね？ 増やしすぎた世代を世話するのに、多すぎる出生数でも少子化対策する日本 出生数そのものはここ３，４年でも毎年１１０万以上も生まれてくるので 欧州の国々からすれば、大量に増えているので少子化なんかではない ただ産む事ができる１５歳～４９歳の女（特に３０以上の女）の数がいすぎるから 出生率が低くなり少子化と言われているだけ。 今回のワールドカップで優勝したスペインなんて日本の国土の１，５倍以上もありながら 総人口数は４３００万人（まさに理想） 前回大会優勝のイタリアも国土は若干日本より小さめですが、人口数は日本の４割程度 イングランドやスイスなども同様で人口密度は日本よりはるかに低い。 欧州での人口大国のドイツですら国土は日本と変わらないのに総人口は日本の２/3 以下 イギリスが調べた国際統計で日本の幸福度が９０位なのがわかる 人間が多ければたくさん物が売れて給料がよくなるわけでもない 都市部にニューヨークよりも多い人ゴミができたり、満員電車や酷い道路渋滞ができるだけ 日本のメリットはお金さえもっていれば何でもできるという所ぐらいがこの国のいい所だとは思いますけど 親を選べないとと同じで生まれたい国も選べませんからね。 でアジア人が欧州にいっても、よほど強く、仕事もできる人でなければ見下されるのがオチ。 日本は１９００年代初めはいまの１/3以下の４０００万程度、昭和の初めに６０００万を超え 団塊などが生まれた世代に９０００万を超え、何度かのベビーブーム（ダンジュニなど）でいまや１億２７００万もいる。 それに比べてイタリアもスペインもイングランドもスイスもここ１００年間で日本のように大量に人間は繁殖しなかった。 スペインも失業率が２０％に迫る勢い、イタリアやイングランドも経済が今は悪いみたいなので 一概にいい所ばかりではないみたいですが、人口数だけでみたら欧州は理想ですね。
ホノルルで、現地の人がやっているマッサージやさんを教えてください。日本人がやっているところは多いのですが、現地の人がやっているところの情報が少ないので。。。
ハワイ旅行を計画中です。 仕事の都合でせいぜい５日間旅行になりそうです。 初めて行くのですが、 皆さんにお聞きします。 だいたいお土産等、 現地にはお金を幾らほど持っていきますか？ クレジットで使う分も含めて教えて下さい。 あればあるほど良い質問なんですが。 宜しくお願いします。
グアムのリゾートホテルから近い日本兵をお参りり出来る所はどこですか？ グアムに行きますがあまり時間がありませんので オプショナルツアーなどには参加出来ません。 リゾートホテルからバスかタクシーで行ける場所はどこかありますか？ また、そこに行くにはだいたい どれくらいの時間とお金がかかりますか？ 女一人が行って大丈夫かも教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
今度ロシアにEMSで小包を送ろうと思うんですが 住所は分かります…けど 書く順番が、ぜーんぜん分からなくて困ってます＞＜ あと自分の住所もロシア語で書くんですかぁ？！
9月9日から5日間のグァム旅行を予約していたのですが急にホテルが空きないとの 回答！ 今からでも行けるツアーはないものでしょうか？
ハワイは旅行会社でＪＴＢが強いと言われていますが実際どうですか？引けを取らない旅行会社やお勧めの旅行会社がありましたら教えてください。 ＪＴＢのパンフレットを見ましたがとてもいい内容でしたが多少高いかな？という印象です。確か子供は半額でしたよね？（魅力的です）いい内容なだけに高いのだと思いますが。。。気になった所はＪＡＬパック、ＩＡＣＥトラベル、ＨＩＳ、値段に関してはてるみくらぶなどです。 又大人2人と5歳の子供1人で計3人で行く予定です。出来ればベッドをくっつけて大きなベッドで3人寝れたらと思いますが無理でしょうか？
オアフ島で星空観賞をしたいです！ オアフ島に行くんですけどオアフ島でも星はきれいだと聞きます。 ただ、夜に公園や海で見るのは危険ですし、 昼からのツアーは拘束時間が長くてつらいなと。。。 そこで安全に見れる場所や拘束時間の短いツアーを 教えてください！！
ハワイへの旅行を考えており、ホテルの候補として「シェラトン ワイキキ」を考えています。 ホテルの予約方法・予約サイトについて、教えてください。 仮に「カイ オーシャンフロント 1ベッドルームスイート」の部屋で探してみたところ、 楽天トラベル経由で予約すると、宿泊費が極端に安い状況です。 こんなに違うものですか？？ 安すぎて逆に心配のため、何かチェック事項・気になる点はありますか？ もしくは、他でオススメのホテルの予約サイトなどがありましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。 ＜楽天＞ http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/82918/82918_st … $500/室 「カイ オーシャンフロント 1ベッドルームスイート」 ※楽天の場合、注意書きに以下のコメントがありますので、現地でプラス料がかかると思いますが、それを考慮したとしても極端に安い状況でした。 ---------- 【ご注意】チェックアウト時に別途税金とリゾートフィーがかかりますのでご注意下さい。 ★税金は13.962％となります（2010年8月現在）。 ★リゾートフィーは1泊1部屋あたり$20.94（税込）となります。 ---------- ＜HIS＞ http://hotels.his-vacation.com/jp/jp/HotelDetail … ?96,900/室 「カイオーシャンフロントスイート」 ＜正規サイト＞ http://jp.sheraton-waikiki.com/rr_posuite.htm $1,500/室 「カイ・オーシャンフロント・スイート」
愛用のタンスを海外へ安く運びたい 現在、グァムに住んでいます。 実家は東京です。 実家にある愛用のタンス（１m3弱・約１５kg）をグァムへ運びたいと考えています。 急ぎではなく費用もあまりかけたくないので、船便で送ろうと考えています。 なかなか引き受けてくれる運送会社がなく、また、あったとしても思いのほか高額で困っています。 （昔、送った際には10万円以下・数万円程度だった覚えがあるものの、今は20万以上かかるようで・・・） 愛用の家具とはいえ何十万もかけてまで送るつもりはありません。 もっと安く運ぶ方法はないでしょうか？ もちろん合法的に。 参考までに。 東京港または横浜港へ荷物を自分で直接運ぶ事が可能。 グァムでも港まで自分で引き受けに行く事が可能。 タンスは木製で、骨董品などの高価な品物ではない。 急ぎではないので、船便の一般的な期間（数ヶ月程度）はかかっても問題はない。 お心当たりのある方はぜひご教授お願いします。
ハワイ島のＤＦＳ 本日、ハワイ島のキングス・ショップに行ってきました。 ＤＦＳで買い物の予定でしたが、到着してビックリ！！ ＤＦＳがメイシーズに変わっていた。 旧メイシーズがあった場所は、別の店に・・・。 移転先を聞いても、分からないと・・・。 誰か、ハワイ島のＤＦＳに移転先を教えてください。 ９月１日にはオアフ島に移動しますので、早く教えていただけると助かります。
カリフォルニアの運転免許を所有してます。近々ハワイに引っ越しますが、試験はペーパーのみでしょうか？ＮＹからＣＡに引っ越した時は、ペーパー試験のみで、実地は免除でした。
ビジネス視察へ行くならどこがいいですか？ 一人でやってきた会社を解散して、次に何しようか（どんなビジネスしようか）考えています。 海外に興味があったのでネットで情報探したり、本読んだりしていたのですが、今一具体性に欠けます。ビジネスアイデアが思い浮かびません。 そこで、あれこれ悩んでいるくらいなら一度現地に行ってこようと思うのですが、どこかお勧めの場所ありますか？ 目的は、観光ではなく、ビジネス視察ですので「料理が美味しい」とか「景色がよい」とか「ショッピングしたい」などは関係ありません。宿泊も安全なら安いところで十分です。 できれば、せっかく掲示板でお尋ねするのですから、穴場情報など教えていただけると嬉しいです。お勧めの理由も教えていただければ、嬉しいです。 現地でのコンタクト情報（案内サービス提供会社等）等その他ビジネスで役に立つ情報も差し支えない範囲で教えていただけると幸いです。私は英語できます。 あくまで視察目的は個人ビジネスのアイデア探し（人脈作れるならもっと良いですが）で、大企業の市場調査ではありません。 よろしくお願いします。
ドイツ人と婚姻してドイツに住まれている方教えていただけたら幸いなんですが、将来現地でドイツ人のパートナーと婚姻を考えています。ですが、ビザの申請時にEUで指定するドイツ語の基礎を習得している証明が必要と言う事で、日本国内にあるドイツ語学校に通ってますが まったくドイツ語が出来ないので、語学留学して結婚したほうがいいのかどうか悩んでいます。国内にある留学とかを扱う会社だと日本語を話すスタッフがいる所を紹介してもらえますが、婚姻後入管から学校を指定されて自分で手続きとかとるんですよね？ 滞在ビザわあとまわしにして、婚姻のみして日本に一時帰国すること出来ますか？
アメリカとフランスのキスの習慣について こんにちは。私は22歳の日本人女性です。旅行中に気になったことを皆さんにお聞きしたいと思います。 1つ目は去年アメリカへ旅行した時のこと。カリフォルニアの空港内で迷ってしまったので掃除のおじさん(中年男性、白人ではない)に道を聞こうと話しかけると、彼は「君は韓国人?日本人?」と私に聞いてきました。「日本人です」と言うと「私の妻も日本人なんだよ。アメリカによく来たね～。」と私を抱きしめ、「キスしてもいいかな?」と聞いてきました。私が拒まなかったので彼はそのまま私の右の頬にキスしました。キスされると頬はぬれるんだ、と感じたのを覚えています。そのあと彼は私の背中を上から下へなでました。ちなみに彼の手は私のお尻まで届きました。 2つ目は今年短期留学のためアメリカへ行った時のこと。カリフォルニアの寮で、私と同じように留学で来ていたフランスの方(中年男性、フランスの南部に在住)と知り合いました。仲良くなったので寮の近くにある美術館へ一緒に行きました。薄暗い展示室、彼は私と並んで歩きながら一度私のあごを下から軽く触れました。その後入った展示室で映画を観ていると、「キスしないか?」と誘われました。「日本にはそんな習慣がないけど、フランスでは普通なのか?」と一応きくと「普通だよ」と言われたので、彼の誘いを受けました。私は身を硬くし唇でキスを受けていました。彼は6回短くキスした後、「もっとアクティブにならなきゃ」といいました。私はそれ以前にキスしたことがなかったので彼のキスが深いものなのかはわかりませんでしたが、キスした時に一度私の唇に彼の前歯が当たるほどのものでした。人間の唇って柔らかく厚いんだな、と彼とキスしながら感じました。その後彼は私が話しかけるたびに、「な～に?」といった感じで私の肩を抱くようになりました。美術館から寮に戻り寮のエレベーターに乗っている間、私が「ドアが開くから」と言って彼の顔から自分の顔を離すまで、彼は私の唇に短くキスを続けていました。 彼らは私に対し好意を待って接してくれているので、私はそのことを嬉しいと思っていました。 しかし、「もしかすると彼らはアメリカ人やフランス人の感覚から考えてもおかしいことをしているのでは?」と考えると、彼らのキスは受け入れるべきではなかったのかな?と思ってしまいます。ちなみに私は彼らのことが好きですが、彼らのことを恋愛対象だとは思っていません。私は彼らのキスを受け入れてよかったのでしょうか。　また他のスペインなどの国に行った時もキスは受け入れるものなのでしょうか?
年内にハワイへ大人３名と乳児１名で４泊６日滞在する予定を立てております。 昨年オープンしたトランプインターナショナルに宿泊したいと考えておりますが、子供づれで宿泊された方の情報が少ないため、こちらでお知恵拝借したい所存です。 １）立地 ホテルからビーチやDFS,スーパーなどへは楽に行けるものでしょうか？誰かが子供を見ている間にちょっとそこまで…ということもしたいので。 ２）子供プール 子供の遊び場ですが、ホテル内に子供用プールなどはないようです。そういった場合、近くのホテルのプールに遊びにいくことなどできるのでしょうか？お金がかかる、条件があるなど教えてください。 ３）部屋 １ベッドルーム＋DEN（書斎）を検討中です。 STUDIOなどもう少し狭くてもいいとか、逆にこっちの部屋がおすすめなど教えてください。 オーシャンビューで考えておりますが、ビーチウォークでも十分なようだったらそちらを予約しようかと思います。 それからシャワーが可動式か固定式かも教えていただけるとありがたいです。写真で見ると可動式の部屋もあるらしいのですが、ネットで調べると固定式と書かれている方がたくさんいらっしゃるので。 ４）その他 トランプ周辺の赤ちゃんお勧めスポットがあれば教えてください。ショップ情報やレストランなど何でも助かります。 キッチンがある、洗濯機と乾燥機がある、立地がいい（ショッピングしたいので）ということから、トランプを考えております。何よりもきれいなのがいいかなと思いまして。コンドミニアムですとビーチタワーやヒルトンのグランドワイキキアンも考えたのですが、くたびれ感とか立地がやや不便などの意見があったので、トランプが最有力候補です。 子供もまだ１歳３ヶ月ですので、子供向けの施設が充実していたとしても使いこなせないと思うのです。ただ、子供向けでほかにいいホテルがあれば教えてください。また、アドバイスもよろしくお願いいたします。 家族でハワイにいくのは初めてですので、どうぞよろしくお願いいたします。
円高！！ １０月に新婚旅行でハワイに行くのですが、支払いはカードでしようと思ってたのですが、今すごく円高なのでドルに両替しようか迷っています。どのくらい使うかわからないし２０万くらい替えようと思ってるのですが、当日クレジットカードで支払うのと今替えておくのと変わりはありますか？ わかりにくい質問ですみませんが、よろしくお願いします。
ハワイでのお悔やみ ハワイで大変お世話になっている方のお父様が亡くなられました。 是非とも哀悼の意を表すべく弔電を打ちたいのですが、具体的な方法がわかりません。 どのようにすればよろしいでしょうか？
Entertainment Book Hawaii 2011の購入方法 Entertainment Book Hawaii 2011を日本から購入したいと思います。 発売元サイトからですと、USA、CANADA以外の住所が入力できず、購入できないようです。 （interenatinal shippingの案内はあるのですが…。） ○○トラベルとかのホテル予約サービスではなく、定価プラス送料くらいでクーポンブックを購入された方がいらっしゃいましたら、方法をおしえていただますか？ また、発売元サイトにも問い合わせしていますが、発売元で購入できた方がいらっしゃいましたら、私の入力方法がわるいのかもしれませんので、教えてください。
ホノルルのシェラトン・プリンセスホテルに泊まるのですが、 バスを使わずに徒歩だけでショッピングや夕食を楽しみたいのです。 どこか安くていいところを教えてください！ また、オススメのお店などもありましたらぜひ教えてください＾＾
8/16にカナダへ留学中の娘にEMSを使って荷物を送ったのですが、受け取った連絡が無いので追跡をかけたら「RICHMOND」へ移送中となっていました。娘が居るのはデルバーンと言う所なのですが、デルバーンとRICHMONDは近いのでしょうか?初めての事なのでちゃんと届くのか不安でたまりません。どなたかご存知の方がいらしたら回答お願いします。 また、EMSより早くていい郵送方法があったらそちらも合わせて教えて頂けたらと思います。
おすすめの旅行先を教えてください。 今年の12月30日頃に5日間ぐらいで女友達と二人旅を計画しています。 私も友人もビーチリゾートが大好きで 過去にバリ、セブ、パラオ、グアム、サイパン、ハワイ、プーケットに行きました。 次はロタ島！と思ったらどうやら年末の出発はないらしく。。。。 次に行くとしたらどこがいいでしょうか。 希望は海がきれいでシュノーケルができて予算が燃油込みで17万くらいまでで探しています。 みなさんの行ってみてここはすごい良かったというところがあればぜひ教えてほしいです。 よろしくお願い致します。
海外から関空に到着し日本国内の別のところから送られてきた郵便物を受け取りたいです。ホテルはデイユースもいっぱいで予約できませんでした。何か方法はあるでしょうか？
来年、GW中のヨーロッパ行きの航空券をアシアナ航空のオンラインシステムでとりたいと考えています。 このアシアナの正規格安の航空券というのはどれくらい前から予約が始まるのかご存じの方いらっしゃいますか？また、実際にGW中の航空券をとられたご経験のある方、経験談を教えて頂けると嬉しいです。（予約が始まると同時に分単位の争いで予約しなければならない等） よろしくお願い致します。
JALのマイレージで関空→ソウルへの特典空港券を予約しようと思うのですが、希望日のどの日にちを設定しても、全て関空→金浦空港・金浦空港→関空への予約しか出てきません。特典空港券ではインチョン空港への予約は出来ないでしょうか？ ご経験者の方、是非教えて下さい。
10月中旬に1歳半の子供、主人、母とハワイのホノルルに旅行を考えております。 その際、子供もいることから、コンドミニアムタイプがいいだろうと、ヒルトングランドワイキキアンを考えておりましたが、最近朝食がついている点から、エンバシースイーツも気になり始めました。そこで、実際にどちらかに宿泊された方の意見を聞き、決めていきたいと思ってます。両方とも２ベッドルームのオーシャンビュー希望です。 ＊金曜日の花火はワイキキアンからよく見えますか？エンバシーからもよく見えるでしょうか？ ＊エンバシーの朝食＆カクテルサービスが子連れにはいいのかなと惹かれています。ヒルトン内で朝食のビュッフェなど食べた場合、相場おいくらくらいでしょう？ ＊ヒルトンは炊飯器がありますか？また、エンバシーのミニキッチンではどれほど調理ができるものなのでしょうか。 ＊どちらが立地はいいのでしょうか？土地勘がまったくないので・・・子連れなので、思い立ったときにフラフラする程度なのですが、手軽に買い物を楽しめればいいなと思ってます。 ＊エンバシーのパーシャルオーシャンビューは海がほとんど期待できないものでしょうか？ ＊ワイキキアンでもヒルトン内の施設利用は出来るのでしょうか？ バラバラに箇条書きしてしまいましたが、どれかひとつでもご存知の方がいらっしゃいましたら、参考になりますのでご回答よろしくお願い致します。
ハワイでタバコっていくらで買えますか？ アメリカの煙草の料金て高いみたいですが、 ハワイのお店で買うと、ひと箱いくらですか？ 私はたばこを吸いませんので全く分らないのですが、 日本のたばこはそんなに安いのでしょうか？ また、ハワイのDFSでタバコは売ってますか？
上海からの飛行機で９時に出発したら、成田には何時に到着しますか？ １時間時差があります。
ハワイで妻と二人だけのビーチ結婚式をします。 衣装はアロハとムームーなのですが、アロハの下はどんな タイプ、色のズボンが良いのか、また双方の履き物は どのようなものが良いのか判らず途方に暮れています。 また、挙式の後、ハレクラニのレストランでディナーするの ですが、アロハとムームーの上に羽織るものはどのようなものが 良いのかも判らず、困っております。 どなたか教えてください。
外国人は背が高く、肩幅が広いですが、何ｃｍくらいあるのでしょうか？ お題の通りなんですが、肩幅について調べているのですが、日本人の平均が45センチ（男）と分かったのですが、白人や黒人のサイズが分かりません。 知っている方、教えてもらえないでしょうか？
ハワイで運転免許取得 唐突ですが質問です！今年の12月よりハワイに滞在して、ホノルルマラソンに出場しようとしている者です。 が、それだけの為にいくのもつまらないので運転免許も取得しようと思ってます。色々調べたところ、日本でツアーを催行しているものは「日本で免許を持っている人」ということでした。（それだったら3日ほどですむそうです） 私は日本の免許は持っておらず、むこうでイチからやる気です。そこで質問なんですが、私と同じように向こうで始めて取得した方っていらっしゃいますか？ 私は英語はソコソコ分かるほうなので、英語に不安があるわけではなく、どのくらいの期間でとれるものなのか？　どれくらい大変だったのか？等を詳しくご説明くださいましたら幸いです。 よろしくお願いします。
オーバーステイについて質問です。 アメリカに3年ほど留学して1年半前に帰国しました。学生visaは1年しかもらえなかったので、オーバーステイにならないように、i-20をキープしながら滞在したのですが、最後のi-20だけ日付が間違っていたのを帰国の2日前に見つけ、学校でi-20を作り直してもらいました。今持っている過去のi-20は継続していたことになっていますが、間違いに気がつく前の期間はオーバーステイになってしまっているのでしょうか？今度観光でアメリカにいく予定ですが入国出来なかったことを考えると恐ろしいです。観光ビザを申請したほうがいいのでしょうか？また、大使館に聞いたりすることで、事前にわかる方法等あるのでしょうか？色々調べたのですが、よくわからなく、困っています。よろしくお願い致します。
シニア世代（66歳）が海外で、英語を学ぶには… うちの父が定年退職し、長年の夢だった英語を本格的に身につけたそうなので何とか叶えてあげたい気があるのですが。 　今まで英検準２級を２年前にとったものの、なかなか喋れるようにならないと言っています。毎日、ＮＨＫの「ラジオ英会話」を何度も何度も聞き、英検の問題集をひも解く姿を時折みると何とかしてあげたいと思うのですが、 　海外に行った人やそういう人を知っている人に聞くと、やっぱり本場の英語を話す環境に浸かってしまった方がいいというのです。 　ただ、うちは全く知っている人がが海外にいるわけでなく、お金もそんなにあるわけではないのですが、どうしたらそういうことが実現できるでしょうか。 　少し詳しく教えてください。 　学べるような環境があるか、費用とか、期間とか　若干のアルバイトくらいはできるのかとか、寝泊まりの方法（ホームステイ、宿泊所、アパートを借りるなどなど） 　この程度の知識では本当に恥ずかしいし、叱られそうですが、詳しい情報を知っている方教えてください。 　希望はアメリカが第１、それからカナダ、オーストラリア・ニュージーランド、イギリス、ヨーロッパと続きます。（あまり順序はこだわっていないようですが）。アジアの国々でも英語を公用語にしている国があり、費用も安いのですが、おう高齢者なので、暑い国は厳しいかなと思います。
来年のお盆辺りにハワイに行く予定です。外国には行ったことはありますがハワイは初めてです。ツアー代金はなるべくお安く、現地で買い物などに費やしたいと思っています。今年のツアー旅行を検索すると安いもので12～3万円台から見つかりました。 ツアー会社にもよるかもしれませんがお安いツアーはやはりホテルや航空会社があまりよくないのでしょうか？ 飛行機の座席は一緒にならぶことができますか？ 安いツアーだと大抵「チャイナエアライン」や「大韓航空」になっていますが何かあるのでしょうか？家族全員ジェットコースター系はとても苦手なので正直怖いです。。。
ホノルルでの生活費について質問します。 ホノルルにて以下の条件で働いた場合、生活は問題なく出来るのでしょうか。 ・観光業 ・月収　＄１，９００ ・健康保険あり ・ワイキキの繁華街からバスを利用し３０分程度で通勤出来るところに住む条件 （住宅手当なしの為、シェアする事を視野に入れています。） ・永住権あり 当方２０代で、日本にて会社員をしております。 移住する場合は、長く働きたく、生活が苦しくなる事だけは避けたいと考えております。 また、永住権を要している者の場合、税金でどれだけ引かれていくのでしょうか。 月収＄１，９００から健康保険、税金が引かれると、一人で暮らしていける仕事なのかどうか、ご意見を頂戴出来れば幸いです。
ハワイ・モクレレ航空を利用された方の感想をお伺いします。 今回初めてモクレレ航空をしたいと思いますが、 乗り心地（古い機材だったり・・・）出発が遅れたなど 情報をお願いいたします。 初めての利用で国際線と乗り継ぎがあるので 情報をよろしくお願い致します。 　
「外人を笑わすには」 話の流れで今度何故か外人(アメリカ人)を笑わす事になりました。 非常に鬱ですが、避けられない感じなので、2人組で笑かすべく頑張ります。英語は話せます。 しかし何をやればいいかわからないので、日本人と外人の笑いのツボに活路を見出だそうと思ってます。 外人は何に笑うのでしょう。。 ジョークを言えばいいのでしょうか(^^;)。。。
EgyptAirについて教えてください。 ウィーンからカイロ接続で成田へ向かいます。 接続時間は1時間45分です。 接続時間とは乗り継ぎの事ですよね？ 乗り継ぎとなると荷物の積み替えが行われる他、何かあるのでしょうか？ 1時間４５分の時間では短いのか、どうでしょうか？ EgyptAirの安全性や遅延についても教えて頂きたいです。 自分で調べて見ましたが数年前の情報ばかりで最近の事が判らず 予約出来ずにおります。 よろしくお願いします。
ハワイ島　ワイアウ湖へ行かれた方のコメントお願いします。 今月下旬に世界最高峰の湖、ワイアウ湖へ行きたいと思っております。 オニズカセンターからさらに高度の高いところへ登るので 所要時間、午前中・午後どちらの出発のほうがいいのか・・・ あると便利なグッズなどアドバイスいただけると助かります。
ハワイ（オアフ島）詳しい方 ９月に挙式でハワイへ行きます。 フリーの日に下記ポイントへ行きたいと考えています。 ご自身でしたら何時くらいにワイキキを出発してどこでランチして・・・。 と、行程を考えますか？？ *モアナルアガーデン　 *パールハーバー　 *クカニロコのバースストーンもしくはワヒアワヒーリングストーン *サンセットビーチにて夕陽をみる 夕陽がメインで、なるべくゆっくり宿泊先を出たいと思います。 情報が足らないようでしたら教えてください。
LAガイド　パームツリーツアーズについて ロサンゼルスのオプショナルツアーを調べていたところ、 『パームツリーツアーズ』というツアー会社のサイトを見つけました。 オリジナルツアーなど扱っているようで、 かなり魅力的な内容のものもあったのですが… 連絡先らしき記述がありません！ どなたか実際にパームツリーツアーズを利用された方、 パームツリーツアーズとメールや電話などでやり取りをされた方、 いらっしゃいませんか？
グアム旅行を個人手配しました。　島内観光OPで迷っています 明後日から旅行です。　 私は以前は島内観光をしたのですが、他の家族は初グアムです。　 島内観光をした方がいいでしょうか？ するとすれば島内一周でしょうか？それとも南部観光でしょうか？ 参加者は私と主人　小学生低学年2名　の4名です。 4泊５日で、動けるのは丸3日です。　ホテルはウエスティンです。
ハワイ島　カラパナ　流れ落ちる溶岩を見る 8月下旬より、ハワイ島へ行きます。 レンタカーをしてカラパナまで溶岩見学に行きたいのですが 見学のコースや気をつけることなどご存知でしたら教えてください。
ハワイ島　ヘレオンバスの利用 8月27日よりハワイ島へ行きます。 ヘレオンバスを利用したいのですが、ヘレオンバスのサイトが見れない状態なので 利用された方のアドバイスをお願いします。 ヒロを出発しててしま食堂まで行く予定です。 ヒロの出発場所や時間、治安、乗り心地など教えていただけると助かります。
今年9月にシンガポールに行く予定です。観光地として人気があるので日本語が通じると思っていますが、甘いですか？もし通じなかったら、何語で話せば良いですか？ また、喫煙者に朗報がありましたら是非教えて下さい。
セブ島の感染症について １０月にセブ島に旅行に行こうと計画しています。 感染症について警告情報を発見して、とても不安なんですが、 旅行に行った方など、セブについて知っている方、情報を教えてください。 実際はどうなんでしょうか？
eBayのUSPSがわかりません… もう１ヶ月もこのままです。 どこに連絡したらいいかもわからず途方に暮れています。 セラーさんも「関税に止められたのだろう」と言うだけ。 なんとか手元に届くようになりませんでしょうか！？ Label/Receipt Number: LC68 4202 553U S Class: First-Class Mail International Service(s): International Letter Status: Acceptance Your item was accepted at 5:32 PM on June 22, 2010 in MORTON GROVE, IL 60053. Information, if available, is updated periodically throughout the day. Please check again later.
外国に住みたいのですが、どのくらいの資金がかかるのか？永住権などのこともわかりません。貯金資金は最初アパートを借りるとき20万円ほど出せます（現地で仕事を始めれば少し増えます）。そして月に出せる金額が7万円ほどです。だいたいこの資金力で移住できる海外の地域はどこでしょうか？また滞在に必要な永住権などについても教えてください。よろしくお願いします。
￢_￢. 海外の掲示板でみかけたのですが、この顔文字はどういう意味ですか？
アメリカの人形が欲しいのですが、ハワイにはトイザらスやその他の大型トイショップ、アンティークトイショップなどはありますか？ もしあるならば、ぜひハワイに行きたいので、お店のHPアドレスなど具体的な情報をお教え下さい。 具体的に欲しいおもちゃはBratzというお人形で、その妹分のBRATZKIDZというのが特に欲しいです。 最新の商品ではなく、数年前の商品で目当てのものがあるので、トイザらスのよう最新のトイばかりのお店ではなく、かと言ってコレクターズトイばかりのアンティークトイショップでもない、日本で言うアキバや中野にあるようなお店が理想です。
サイトによって国旗の色やサイズが違うのはどうしてですか？ 例えば、オセアニアのソロモン諸島がＣＩＡで表示されるものと、ウィキペディアで表示されるものがサイズも色も大きく違うのです。
乗り継ぎ便の国際線航空券について質問です。 非FIXの航空券で、乗り継ぎ地で、無料ストップオーバー可能ということを旅行代理店から聞いている場合、切符購入時にはストップオーバーしないスケジュールで航空券を購入するたその後、ストップオーバーする日程に旅程を変更した場合、乗り継ぎ地の空港使用料は通常は現金で現地で支払えるのでしょうか？ よろしくお願いします。
国際線の乗り継ぎ便の航空券について質問です。 乗換空港で”ストップオーバー（途中降機）”ではなく”乗り継ぎ（トランスファー）”扱いで旅程を組むためには、乗換空港での待ち時間が最大２４時間という設定があるのでしょうか？ もし２４時間でないのなら、何時間までが”乗換”として認められる乗換空港での滞在時間なのでしょうか？ 一般論などありましたら、是非よろしくお願いします。
途上国のスタディーツアーに参加したいです。 現在大学生で途上国の現状をこの目で見たいと思っています。 ネットなどでいろいろ検索したのですが、 同じ国でも海外ボランティアなども合わせると数が多くてどれを選んだらいいのか迷っています。 選び方の基準みたいなのがあれば教えてほしいです。
日本のマクドナルドのメニューには「スマイル 0円」とありますが、世界各国のメニューには同じ様なシャレがあるのでしょうか？ 各国マクドナルドのHPには載っていないので、目撃情報をお待ちしております！ 日本マクドナルドの話では「スマイル　０円」は日本発祥のシャレだそうですが、各国でどの程度採用されているかは不明だそうで、世界中の情報を集めてます。宜しくお願いします。
パスポートの期限が今月、7月中に切れるので、更新に行くのですが、 その際に名前のアルファベットの表記を変更したいと考えています。 先日、パスポート申請の窓口に行くと、表記を変更したことによって発生するトラブルには一切責任を負えませんと、念を押されました。 私は2009年の8月までアメリカにF1ビザで留学していました。 また、カリフォルニアのdrivers licenseを取得しました。 アメリカの銀行口座も作りました。これらは、全て変更前のアルファベット表記になっています。　 今すぐにではないですが、また将来アメリカに就学、就職も考えています。 今回パスポートの表記を変更することによって、上記の書類や、 アメリカの移民局などの記録などの関係でトラブルが発生することはあり得るでしょうか。 大丈夫だと思うのですが、万が一トラブルになったらと不安なので、みなさんのお知恵をお貸しください。 よろしくお願い致します。
今度グアムに行く予定をしていますが、まだ具体的には計画しておりません。 どこかオススメする場所をご存知でしたら、教えて下さい。
日本と中国の考え方の違いところ　どう思う
海外では、配送物は送れて当たり前な事なのですか？ 今回のゆうパックの配送手配の遅れの件で思ったんですが、海外にも生もの配送のシステムはあるのでしょうか？ というのも、我が家のお中元も腐って相手方に届きました。新しいものを配送してもらえましたが、贈り物ということでしたので、再配送まで贈り手に不快な思いをさせてしまったとハラハラしておりました。 電車の時刻が正確なのは、日本だけと耳にする事がありますが、今までの経験で配送もほぼ正確に来ます。そのことで、思ったのですが、海外の配送も遅れが当たり前なのですか？生ものも腐って届いても、責任の所在は問われないのでしょうか？そして、今回の場合、無償で再配送してもらえたのですが、これも、日本独特で海外は「しょうがなかったね。」で終わる程度でしょうか。 今回の件で気になりまして、海外生活等に詳しい方、ご回答いただけたらと思います。
アメリカ国籍の人の、中国観光ビザ取得方法 について教えていただけませんか。 上海に４日間一緒に行きたいのですが、日本人と違いビザが必要とききました。 (1)必要なもの (2)必要な手続き (3)費用 (4)所要期間 につき、一部でもよいので、教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
投書(新聞の) 福袋(お正月に買う) この二つの中で外国にあるものはありますか？
海外旅行の掲示板利用について 小生は以前ある海外旅行の掲示板のメンバーになっておりました そこの掲示板は2チャンの危ない海外にあるような旅行と言うより 遊びのための掲示板のようなものでした しばらく掲示板を利用しているとそこに荒らしのような会員が現れ 会員の悪口をあれこれ言うようになってきました 時には個人情報も・・・ 小生はこの荒らしをみつけて管理人に報告をすると なんと、小生がその荒らしの正体と疑いを掛けられ会員を脱会させられました！ いらぬ疑いをかけられショック・・・まあここまではいいんですが メンバーの時に書きこんだ情報や写真などがそのまま掲示板の宣伝用に使われていますが 差し止める方法とかありませんか みなさん自分のネタとかを勝手に使われるとどうします 管理人の住所とか本名とかはわかりません
こんにちは　外国に住んでいます。ここには無添加の石鹸洗剤などがなかなかありません。子供が敏感肌なので　自分で重曹で作ろうと思っていますが　漂白効果のある加炭酸ソーダ（加炭酸ナトリウム）を買いたいのですが　英語でなんというのか　わかりません。お店で　英語でなんといえば　わかるでしょうか？どうか教えてください！！よろしくお願いします。
モスクワへ郵送したい。 海外・ロシアに詳しい方。 よろしくお願いします。 モスクワの友人へ、郵便物・お金などを 送りたいのですが、 自分で調べたのですが、今ひとつ　詳しい部分がわかりません。 もちろん　相手の住所など、本名はわかってます。 手順をより詳しく教えてくださるか、 あるいはわかりやすい説明をしている サイトのURLを教えてもらえませんか。よろしくお願いします。
外国についての質問です！！ アメリカやカナダやイギリスつまり、英語で会話する国では 日本の若者がよく使う「まじで」という言葉はあるんでしょうか？
ハワイでのレンタカー。子ども２人用のブースターシートについて悩んでいます。 ホノルルで６日間ほどレンタカーを利用する予定です。子どもは４才、６才なので、ブースターシートが必要なのですが、２人分のレンタルは高額すぎるので考えていません。 日本で使っているものを持参するか、（空港まで自家用車なので持参は大変ではないと思います） 現地で購入するという方法もあると聞いて、迷っています。 日本製はハワイの安全適合基準に適応していないとか…。 それが心配であれば現地で購入ですが、買いに行くまでの道中のシートをどうするか、が問題になります。 １日分だけレンタルという手もありますが、２人分だと、それだけで新品が買えてしまうほどですよね ＞＜ 日本製のシートだと、シートを着用していない事とみなされてしまうのですか？ それとも、事故の際に保険が適用されないだけでしょうか。 家族でのハワイ旅行もレンタカーも初めてです。 経験者の方、アドバイスは経験談を聞かせて下さい。
妊婦と時差ぼけ　アメリカから日本へ こんばんは。私は今妊娠26週になる妊婦です。7月の12日に結婚式と里帰り出産のため日本へ帰国予定です。今現在住んでいるところと日本の時差は－13時間になります。12日の朝6時の便でシカゴへ・・・ 午前11時にシカゴから成田へ向かいます。成田に到着は13日の14時だそうです。 そこで質問なんですが妊婦の私にもできる時差ぼけ対策的なものはないでしょうか？ 14日から産婦人科検診などがあるため時差ぼけになってはいけないスケジュールになってしまいました 何か手軽にできる時差ぼけ対策をぜひ教えてください。よろしくお願いします。
輸出する際の規格についての質問です。 GOST規格の取得とGOST-R規格の取得ではどちらの方が早く取得できるのでしょうか またどれだけそちらのほうが早いのでしょうか？ 知識のある方よろしくお願いします。
こんにちは。 マイルでグアムに行こうと計画中です。宿泊はPICにしたいのですが、PICのHPでは既に予約不可になっていました。　旅行会社のHPより予約したいのですが、ほぼ予約できる会社がありません。　 あと、成田発なのでグアム着が2時半です。でも１日目の宿泊料金が必要だとおもうので１泊目は安いお部屋にし、（もしくは近くの安いホテル）２泊目からはロイヤルタワーにしたいと思っています。 面倒だとは思います。 よきアドバイスを下さい。
グアムでのゴルフについて教えて下さい。 ８月に私たち家族(夫婦＋３歳子供)と私の両親と主人の両親でグアムに旅行します。 私たち夫婦と私の両親でゴルフの予定です。 主人の両親に子供を預けるので、早朝のハーフにしようと思ってます。 ハーフがスターツかＧＩＣＣになるのですが、どちらがお勧めでしょうか？ (私の両親は上級者・私と主人は始めて２年程度です。） 両方とも海を見ながらプレーという感じではないのでしょうか？
未開地にいって生活をするとしたらどのくらい生きられるとおもいますか
日本帰国後の生活になじめません。 こんにちは。私は13年のアメリカ生活（留学後、そのままアメリカで就職しました）の後日本に帰国しました。日本に戻り3ヶ月たちましたが小さいことでいらいらしてしまったり、何かと批判的になってしまったり・・とても不安定な攻撃的な自分に困っています。例えば、公共の場で騒ぎ立てる子供や、マナーの悪い人々を目にするとイラっとしてしまいます。他人の幸せも喜べません。なんだかんだ日本は産まれ育った国なのですぐに慣れるとおもっていましたが時間がかかりそうです。友達とも会いたくなく自分の殻にこもりがちです。日本のいいところもあるのはわかっているんですが・・ 結婚を期に帰ってきたのでもうアメリカに戻るのは難しく、 何より日本で楽しい生活を送りたいと思っています。 生活になじめない経験のある方、どのようにのりこえましたか？ 同じ経験のある方またはご意見のあるかた、よろしくお願いします。
ハワイでこの服は？ 半端丈のGパンにチュニックですが（ちょっとナチュラル系の） 普段こういう感じなので 日焼けしたくないし長いGパンにしようと思います。浮きますでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/novi-z/joka-7701-gsf64 …
アメリカのサイン？について詳しい方おしえてください！！ よく外国人アーティストなどがしている手のサインみたいなものなんですが・・・。 キツネのようなサインの良くしていますが・・・。あれには何か意味があるんでしょうか？？ できるだけ詳しくおしえていただけたら嬉しいです！！
タヒチ、ボラボラ島に行きたいのですが、何時間くらいかかりますか？家族４人で行くとするとお金どれくらいかかりますか？教えてください。
サイパンで日本製のヘアアイロンを使用したいのですが・・・ 現在アフロートのエクストリームストレートというヘアアイロンを使用しています。 　これ→http://www.createion.net/ex-s/index.html これは普通に使うことは出来るのでしょうか？ また任天堂ＤＳライトも充電したいのですが、ＨＰには日本、米国、カナダ、台湾で充電できるとありますが、サイパンは大丈夫なのでしょうか？ 来週から旅行に行くので、至急回答いただけると助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
今年３０歳になる男性です。 しばらく病気で動けなかったんですが、やはり海外に住みたいという気持ちがあってここに質問させて頂きます。 ワーキングホリデーは３０歳未満とのことで、それ以外で、海外に住む方法はありませんでしょうか？ ちなみに、住みたい国はオーストラリアです。英語も喋れます。 どうぞよろしくお願いします。
ハワイ旅行について お忙しいところ、恐れ入りますが、アドバイスをお願い致します。 当方、28歳の女性です。主人と、夫婦水入らず最後（恥ずかしながら子作り旅行のつもりです）の海外旅行を計画しております。 現在、色々と探してはいるのですが、ハワイ旅行はプランが多すぎて見当がつかなくなってしまい、こちらでアドバイス頂きたく書き込みを致しました。 是非、プロの皆様のご意見を頂きたく存じます。 時期：9月17日（金）～9月23日（木）の7日間（仕事の都合でこの時期で決まりにしたいです） 絶対いきたいところ：１）キラウエア火山でマグマが流れているところをまじかで見たい。溶岩ウォークというのでしょうか？それともキラウエア散策といわれるところでしょうか・・・その辺も言葉尻で違ったりするのか疑問があるところです。 ２）夜の星空観賞 泊まりたいホテル：こちらのサイトなどを参考に検討した結果です。 ちょっと高いですが、せっかくなので、フォーシーズンズ、マウナラニベイホテル＆バンガローズ、マウナケアビーチホテルのどこかに泊まりたいです。 懸案事項：オアフ島に行くかどうか迷っています。せっかくハワイに行ったのだからオアフ島でリゾート気分を味わうのも良いと思うのですが、日本人ばかりだと興ざめしてしまうし、ごみごみしているイメージがあり、別にハワイ島だけでも良いかなぁと思っています。それに何より移動時間がもったいない気がしております。 でも、ハワイ島はハワイ島で、多少なりショッピングをしたいのでどうなのかなぁという思いもありますし、ビーチで泳ぐ風景が調べていてあまりないのが不安です。 希望：向こうでレンタカーを借りてドライブをしたいと思っています。（国際免許は必要ですか？？） 以上のようなことを考えているのですが、ホテルがホテルだけに、なかなかキラウエアとセットになったツアーも見つけられないのです。でも、オプションでつけると高くなる気がするし、かといって全部自分たちで航空券から手配するのも辛いという気がします。 また、レンタカーも大手だと簡単に借りれるような形にもなっているようですし。。。 何か、良い策、良いプランなどご紹介、アドバイス頂けませんでしょうか・・。 宜しくお願い致します。
グアムで鉄板焼 グアムでランチタイムにカウンターでロブスターやお肉を食べたいのですが、シェフがロブスターをフランベ(アルコールをかけて炎を出す)したり、ちょっとしたパフォーマンス的な調理をして貰えるお店はありますか？ オーダー内容・金額はディナーと同じで大丈夫です。 ディナータイムは各店パフォーマンスがあったりする様ですが・・・ ご存知の方がおられましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
初海外！ハワイ旅行キャンセル待ちについて、教えてください。9月21出発、6日間のハワイツアーですが、JTBで申し込みしたところ、キャンセル待ちの状態でした。行ける確率はあるのでしょうか？一応申込しましたが…。行けなくなったら嫌なので、念のため他の場所もということで、グアム5日間も申し込んだのですが、ハワイと値段があまり変わりません。 近畿日本ツーリストも見ましたが21日発は満席でした。JTBはかなりリーズナブルでお得なツアーだったので、どうしてもこちらで行きたかったのですが、キャンセル待ち(多分5、60番目くらい)となったなら諦めたほうがいいでしょうか…
ハワイについてです。 ダイアモンドヘッドからハワイ大学へ行きたいと思っています。 移動手段はバスかタクシーを考えています。 できればバスで移動したいのですが、 どのようなルートを使って行けばよいのかわかりません。 詳しく教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
アメリカやオーストラリアに旅行する時に、クロコダイルやオーストリッチのカバンって持っていっても大丈夫ですか？新品ではなくて、いつも使ってるやつです。
女一人行動＠グアム。 友人とグアムに行くのですが、 友人が一日早く帰国することになり、 最後のフリーの１日が丸々空いてしまいましたＵＵ； 元々一人行動は平気なのですが、 リゾート地のグアムで一人となると、女が一人行動って浮きますか＝＝；？？ とは言っても、気にせず頑張るしかないのですが・・ｗ ●せっかくですので、 ダイビングを体験してみたいなと思うのですが 一人でも参加できるダイビングってあるのでしょうか？ ●レストラン、カフェ、バーなど一人でも入れるお店ってありますか？ 英語は日常会話程度なら出来るので、日本人観光客向けでなくても結構ですので オススメがありましたら教えて下さい。 ●滞在ホテルはＪＡＬホテルですが 目の前のプライベートビーチは一人で散歩しても、昼寝しても 平気な感じですか＾＾；？ ●その他、女性一人でも出来ることがありましたら アドバイスをお願い致します。 皆さんはグアム（その他、海外で）で、一人で過ごされたことってありますか？ 皆様の体験談もお聞かせ下さい。 お願いします。
　海外に日本の学習塾はありますか。 Wikipediaの『学習塾』の項目に、どうやらそれらしきものをみつけました。 ただ、具体的にどの学習塾かは記載されてません。（海外のみ展開している塾？） どのこ国に、なんという塾があるのか、ご存じの方、教えてください。 （wikipdiaより引用した文章をこの書き込みの最後にはりました） 　実は、私も小学校時代、外国で過ごした帰国子女です。 父親の会社が外国にも支店をもっている都合で、家族で海外での暮らしを経験しまいた。 他の日系会社も同じ地域にあっため、日本人の家族の多い地域でした。 　『日本人学校』は近くにななく、子供たちは、現地の学校に通っていました。 ただ、『補習校』というのがあり、週1日通って、国語を学びました。 　校長先生のみ、（当時の）文部省から派遣される、現役の教師で、その他の教師は 教員経験のある保護者や、興味のある保護者、大学へ留学している日本人の学生が担当していました。（教員免許はいらない？？） 　そのような学校は経験したのですが、『学習塾』は聞いたことがありませんでした。 とても興味があります。ご存知の方おしえてください。 ＞＞以下wikipediaの『学習塾』より引用 　海外在住の日本人子女の間でも学習塾に通う子供が増加している。 背景には帰国子女の普遍化があり、日本の学校への入学・編入に求められる 外国語のレベルが上昇していることが挙げられるが、放課後のイベントなどで 地元に貢献することを重視する現地校では悩みの種でもある。
女一人で海外に… 今大学３年です。夏休み(できれば９月)に特に目的は決めていないのですが、 一人で海外に行ってみようかと思い立ちました。 就活前の時間がある最後のチャンスに視野を広げてみたいというか、思い切った経験をしてみたいなと思いまして…。 現地では数泊できればいいかなと考えています。 　 今まで海外に行ったことはありません。 TOEICだと600そこらの英語力しかなく、知識も大してありません。 いろんな意味で危ないでしょうか？ もし安全でお勧めの場所があったら教えていただきたいです。 英語圏に行きたいです。 その他なにかありましたら意見をお願いします！
海外では住み込みのお抱え運転手という仕事はあるのでしょうか？ 日本では住み込みのケースは少ないようなのですが、 海外でも住み込みは稀なのでしょうか？ 実際に海外で聞かれた方はいらっしゃいませんか？
関西発　９月のサイパンについて ９月１７日出発くらいで、関西からサイパンに行きたいのですが、まだ旅行代金が発表されていない会社が多いのです。いつくらいから旅行代金がわかるようになりますか？アシアナ航空のＨＰをみたのですが、最近は関空からサイパンへの直行便はなくなったのでしょうか？なんでもいいので色々教えて頂けるとうれしいです。よろしくお願いします。
海外に詳しい方、教えてください。日本人女性と比べて、アメリカやフランス、その他外国の女性は化粧はどうなのですか？ 日本人はよく綺麗好きとか、おしゃれとか言われますが、 例えばアメリカ人女性はあまりおしゃれしないのでしょうか？ それから、フランスと聞くと華やかなイメージがありますが、 普通の人はとてもシンプル、と聞いたこともあります。 実際にはどうなのでしょうか？ 個人的な感想でも結構です。 どなたか教えてください。
徒歩で旅をしている人々の呼び方は？ 海外で自分探しなどの目的で、徒歩で旅をしている人々の事をなんと言いますか？ 具体的には、リュック一つに衣食住の最小限の装備と身支度をして、大陸横断や広大な自然公園を徒歩で旅したいりしている人がいますが、あの人々の通称をしりたいのです。トラベラーやヒッピーとかと言う名前ではないです。 宜しくお願いします。
外人の名前はなぜ変な発音なのでしょうか？
7月に、男一人旅を考えております。どこかお勧めの国を教えてください。 ※ひとり旅は一度経験がありますが、初心者です。 ■条件 　・期間は10日間 　・予算は15万円以内　 　・日本での生活から現実逃避ができる 　・遺跡など歴史的建造物が見れる 　・物価が安い 　・暖かい（寒い国はNG） ※タイはやめておきます。またいつ暴動が起こって帰国できないということが起こるのは困りますしね。 以前にカンボジア（アンコールワット）へ一人旅をしたのですが、大変素晴らしいもので、また同じような感動を味わいたいと思っております。（だったらまたカンボジアへ行けとも思いますが、20代のうちにいろいろな国を見てみたいです） ちなみに私は、英語はほとんどできません。ただ、カンボジアへ行った際に片言の英語とジェスチャーと下手な絵を書けばなんとなかるということがわかりましたので、そのあたりは楽観視してます。 また、東南アジア方面の場合、この時期は雨季になると思いますが、雨季はどのような格好で、どのような対策をすればよいのでしょうか？ ※もちろん東南アジア以外の国でご紹介の際も準備しておいたほうがよい物、事があれば教えてください。 よろしくおねがいします。
ハワイ・ワイキキ周辺　2hrだけの夜のデート　お勧めの場所 明後日土曜日の夜便でハワイへ行きます。（初めてです） 2歳の子連れで、私の家族総出で出かけます。 1日だけ、夜に子供を親に預け、主人とデートをさせてもらえることになりました。 2hr～3hrくらいの予定です。 夕飯は済ませているので、散歩がてらどこかのBarにでも行けたらと考えています。 ただ、自由になるのが19時くらいからで、どのバーに行っても混んでるんじゃないかなと心配です。 貴重なこの2～3時間を有効に使うアドバイスを頂けますか？ お勧めのバーや混んでても楽しめるバー（端の席でもむなしくならない）などの情報も嬉しいです。 もし19時じゃなくて18時に行けば天国が・・・ということであれば親に甘えることは可能です。
ハワイお土産用、少量、100%コナコーヒーお勧めはありますか？ お土産にクッキーとコーヒーをセットであげたいと考えています。 ただ、ちょっと楽しめればいいだけなので、少量のものを希望です。（もちろん予算的なことも理由です） また、豆だと挽く装置がない方もいると思うので挽いた状態のものが希望です。 ただ、せっかく人にあげるので100%でおいしい物がいいです。 （ちなみに私は紅茶派で全く味は分かりません） 今日初めてSagaiCoffeeというところで、4オンスからいろいろな種類を売っていることを知ったのですが、気付くのが遅く、通販でホテル宛に送ってもらうのはとても間に合いませんでした。 （こちらで質問するにも遅いですね（苦笑）） 出来ればワイキキ周辺で、買えるお店やコーヒーのブランドを教えて頂けると非常に嬉しいです。
グアムのホテル。 友人の結婚式を兼ねてグアムに行きます。 シェラトンで式はあります。 現地で他の友人とも合流はしますが、 友人は夫婦で来るようでホテルには私一人で泊まります。 出来れば・・ ●海が近い。 ●ＤＦＳなど免税店やＫマートなど買い物に行きやすい立地のホテル。 ●朝食がそれなりにおいしいホテル。 ●そこまで高級でなくてもいいですが、綺麗なホテル。 おすすめのホテルがありましたら、お願いします。
小学生の娘２人とサマースクールの為、７月中旬から１ヶ月滞在します。 コンドミニアムはワイキキサンセットでスクールはセントラルパシフィックカレッジです。 そこで質問なのですが、トロリーのチケットを買うかバスの１ヶ月チケットを買うか迷っています。 どなたか、いい案がありました教えて下さい。 宜しくお願いします。
世界（ヨーロッパ・アメリカ・アジア等）の結婚指輪の意味について 既婚かつと時々仕事で海外に行くことがあります。 恥ずかしながら少々太りまして、結婚指輪が窮屈になり最近外しています。 日本でも、既婚なのに指輪をしていないと不倫願望があるとか、 陰口を言われることがあると思いますが、殆どの人は、 大きな意味はないと思っていると感じています。 しかし、ヨーロッパやアメリカのようなキリスト教圏では、 もっと特別な意味があるのかな？と思いました。 （日本人には特に聞かれないのに、アメリカ人には何故指輪を外したのか聞かれたので） もし、何か強い意味があるのなら、海外に行くときや海外から大事なお客様が来るとき位は、 指輪をしようかと思っているのですが、どうなんでしょうか？ 何故しない？聞かれた時に、太ったとかアクセサリーが好きじゃないとか、 言っておけば問題ないでしょうか？ あと、この地域に行く場合、出身者に会う場合はしておいた方が良いとかありますでしょうか？
海外旅行に詳しい方、または行ったことのある方教えてください。 私は学生なんですが・・来年の3月（春休みシーズン）に友達とハワイに旅行に行きたいのですが、ハワイにいる知人の家に泊めてもらう予定です。 なので、旅費がどのくらいかかるのか知りたいのですが、どちらも海外旅行は初めてでわかりません。 出来れば、安くで行きたいのですが春休みシーズンということもあって見当がつきません。 どなたか教えてくださると光栄です。
米国でのマネーオーダー(住所あて送金)の手数料 アメリカへの移住に伴い、約100万円を郵便局で国際郵便為替化し、 自ら持込んで現地で現金化したいと考えています。 1.為替は円建てにして現地でドルに両替する場合と、 ドル建て為替を現地でそのまま現金化させる場合と、 どちらの方がレートはお得でしょうか？ (郵便局での為替証書１枚あたりの手数料2000円(US$の場合)がかかるのは理解しています) 2.為替を手数料無料で現金化できるおアメリカの銀行は何処でしょうか？ 郵便局でも(無料で？)出来るとは思うのですが、 銀行口座開設ついでに現金化したお金を預金できたら良いなと考えています。 宜しくお願いいたします。
韓流ドラマを見ていると、人のせいにする台詞がすごく多くて驚きました。 ドラマだからオーバーに言ってるのはわかるけど、それにしてもほとんどの登場人物が常に主人公のせいにしておまえのせいだと連呼しています。違う韓流ドラマでも同じ。 これはドラマだからでしょうか、それともこういうお国では人のせいにするのは普通の事なのでしょうか。教えて下さい。
チャールズ・ダーウイン大学のアクセスについて教えてください。 ダーウイン市内からバスと聞いてますが、詳しい乗り場など 判るかたお願いします。ホテルはCROWN PLAZA DARWINを予約済みですが、 場所的に便利がいいのでしょうか？
ハワイのオアフでサーフィンをしようと考えていますが、波情報の入手方法・良いサイト教えて頂けませんか？ ハワイにはドコモの携帯を持っていくのでi-modeで調べれるいいサイトがあればなおうれしいです。
グアムのオススメホテルについて教えてください。 ７月に初めてのグアムへ行く予定なのですが、 ・プライベートビーチがあり、シュノーケリングが出来る。 ・ホテルの近くにフードコートなど食事をとるところが豊富。 ・スーパーやコンビニが近い。 上記の条件に合うようなホテルでオススメはありますでしょうか？ ホテルランクは５段階あるとしたら４か３クラスで探しています。 知人にＰＩＣを勧められましたが、子供連れが多いらしく、 私は子供が嫌いなので候補からははずれました あと、オンワードもオススメされたのですが、こちらはどうでしょうか？？ また、スキューバ・ボブ（水中スクーター？）やシーウォーカーというものに興味があり 是非体験してみたいのですが、オプショナルツアーなどで事前に申し込んだほうが 良いでしょうか？？ それと、エステも利用してみるつもりですが当日の申込でも大丈夫なのでしょうか？？ 教えてばかりで申し訳御座いませんが、ご教示の程よろしくお願い致します。
白人女性にもてる日本人男性の顔について教えて下さい。 白人男性にもてる、日本人女性はよく言われるようにアジアンビューティが感じられる、一重瞼で、黒髪、ストレートヘア、といったことがよく言われます。 一方で、白人女性に人気のある日本人男性の顔つきってどういったものなのでしょうか？ 二重と一重どちらが良いのでしょうか？ 縄文系弥生系どちらでしょうか？ 色黒、色白？ 唇は薄い人、濃い人？ 短髪、長髪？ 人によって好みは違うと思いますが、 一般的な白人女性にもてたい、と思ったときにどういった顔をしていれば 良いか教えて頂けますでしょうか？
グアムでの楽しみかた 近々グアムに３泊４日で行ってきますが、海外旅行初めてでどこに行けばよいのかいまいちわかりません。詳しい方、お勧めのスポットや楽しみ方教えてください、お願いします。
【海外で人気の日本生まれの商品】 中国でインスタントラーメンの「出前一丁」が人気だと聞きました。他にもメキシコでマルチャンが人気だったりするそうです。 このように海外で人気になっている“ちょっと意外な日本（生まれの）商品”って他にはどのようなものがあるのでしょうか？　普通に日本で今も売っているものや、すでに日本では人気が無く売られていないのに海外では人気になっている日本の商品などもありましたら教えてくださいm(_ _)m
今年の9月にアメリカのハワイに行き、ハワイで生活を築き上げたいと思ってるのですが。私は日本と米国の二重国籍者で24歳です。アメリカンパスポートで入国したいんですけど、違うサイトで、出国する時は日本のパスポートをみせ、アメリカに入国する時はアメリカンパスポートをみせればいいと書いてありました。本当ですか？それと、エスタとかはどのような申請をするのですか？しなくても大丈夫ですか？後、チケットを片道で買うかたちになるのですが大丈夫ですか？日本名と米国名ですと、パスポートの名前も変わってくるのですが大丈夫ですか？　誰か詳しい方、又は、同じ二重国籍者の方どうか教えてください。
知り合いにロシア人がいるのですが、そのロシア人が借りているマンションの家賃をロシア大使館が払っているそうなのですが、なぜロシア大使館が家賃を払ってくれるのでしょうか？その人の父親は内務省で働いているらしいのですが、関係ありますか？
グアムに台北乗り継ぎで朝4時到着です。 ホテルはその日午後チェックインなので、それまでのおすすめの過ごし方を教えて下さい。 家族5人、子どもは中学生と高校生です。
JALウェイズの座席について 来月セントレアからホノルルに行きます。 事前にwebチェックインが出来るという事で、今からどの席にするか迷っています。 便名JO０８４　機材は７４４ 今現在の空席状況で、トイレ横の３９番にしようかと思ってるのですが トイレ横は人通りが多くて落ち着かなかったりするものでしょうか？ それと、後ろが非常ドアのため、後ろの人を気にせずリクライニング出来るかも？と言うのが その座席の選択理由のひとつでもあるのですが、ＣＡさんの座席と背中合わせになっていて、 普通より背もたれが倒れなかったりするんですか？？ また、ギャレーのそばの席も落ち着かなかったりするものですか？
ハワイのコンドミニアムについてお伺いします。 夏休みに語学留学をかねてハワイに行く予定なのですがコンドミニアムで アストン・アット・ザ・ワイキキ・バニアン というのと ワイキキ・バニアンというのが あります。バニアンを勧められていますが、どちらのことなのかよくわからず調べてもいまいち わかりません。よろしくおねがいします。
アメリカで働きたいがビザがおりない？ 現在日本で美容師をやっている知人が海外で働きたく、働き先を探していたところ、縁があってアメリカで美容師をやっている日本人の人の所で働かせてもらう事になったのですが。 来年までお金をためてビザを取って海外に行く予定だったのですが、現在の状態ではアメリカに就職でビザを取るのはほぼ不可能のようだ。と言っていました。 自分は海外に行ったことがなく、ビザのことについて詳しくないのですが、なぜビザが取れないのでしょうか？ ご存知のかたいらっしゃいましたら教えてください。
今年のクリスマスにハネムーンを予定しています。 場所はフィジー、モルディブ、ニューカレドニア、タヒチなど水上コテージのある所が良いなぁと思っています。 そこで、質問なのですが、ダイビング、エステ、ショッピングなど、ある程度一通りリゾートを楽しんだ場合、同じ条件ではどこが一番安いですか？ また、上に挙げた以外でもオススメの場所があればぜひ教えて下さい。
ワイキキ空港からホテルまで、リムジンを利用したいと思ってます。値段、サービス等良い会社があったら（できれば体験談も）教えてください
三日間ハワイで過ごすのですが、今の所はオアフ島に二日かけて、一日は日帰りのハワイ島ツアーに参加しようと思っています。 オアフ島では、レンタカーを借りて「日立の木」を見たり、景色のきれいなところをめぐるつもりですが、どこかおすすめのスポットがあれば教えて下さい。お願いします。
UPSの追跡について教えてください。 5月12日にスウェーデンから出荷された荷物ですが、今日現在（17日）、2日前のインドでの情報から更新されていません。紛失の心配をしているのですが、情報が更新されないことは珍しくはないのでしょうか？ MUMBAI, IN 2010/05/15 18:33 空港出発時刻 2010/05/15 16:27 空港到着時刻 KOELN (COLOGNE), DE 2010/05/14 21:21 空港到着時刻 LANGENHAGEN, DE 2010/05/14 17:41 空港出発時刻 2010/05/14 16:23 空港到着時刻 GLOSTRUP, COPENHAGEN, DK 2010/05/14 9:00 空港出発時刻 GLOSTRUP, COPENHAGEN, DK 2010/05/13 5:16 空港到着時刻 BROMMA, SE 2010/05/12 19:15 空港出発時刻 2010/05/12 18:02 空港上屋スキャン（輸出） 2010/05/12 18:02 発地国センタースキャン SE 2010/05/12 9:46 請求情報を受信しました 受け取りを急いでいるので届かなかったらと心配しています。 どなたか詳しいかたがいらっしゃればどうか教えてください。 よろしくお願いします。
EMSでアメリカへタバコを送る際の注意点はなにかありますか？？ 日本意住む友人がEMSでタバコを郵送してくれようとしています。５カートン程準備してくれているとの事なのですが、 何カートンまでなら一度に郵送可能でしょうか？ また、内容物の明記の仕方、梱包方法等で注意点があったら是非教えてください！！！！
ハワイのレストランでバースデー♪ ハワイで誕生日を迎える友達のためにレストランでお祝いをしたいのですが、 ステキなロケーション＆バースデー特典などがあるレストランを探しています。 ただ・・・、誕生日当日のお昼の便で帰国するので、前日のディナーでお祝いしようと思っています！ どこかオススメのレストランはありますか？？
ハワイのヒロにOpali Stという地名はありますか？ ハワイの知り合いに手紙を出すのですが 住所を人づてに電話で聞いたので スペルがあたっているか分かりません。 本人に聞けたら良いのですが、今出来ない状態なので もしご存知の方がいましたら、よろしくお願いします。
パートナーが欧州人の方、教えてください。欧州国籍の日本入国の手続きについて。 かなり前にテレビで”南米の人が入国するときは入国審査で５万円以上の現金を見せる”という話を見たよな気がするのですが、外国人は保証金みたいなのが必要なのでしょうか。 彼が初来日するのですが、パスポートと入国のカードの提出だけで良いでしょうか。 （ビザなしで観光目的の来日です。帰りの航空券もあります）
断乳／卒乳の時期について（飛行機の中で過ごし方） ９ヶ月になる娘がいます。現在海外に住んでおり、娘が１歳になった数日後に日本への里帰りを考えています。行きは私と娘の二人だけで、後から旦那が来て帰りは一緒に戻ってくる予定です。完全母乳で育てています。 娘が３ヶ月の時にも飛行機で里帰りしたのですが、その時はぐずればおっぱいでと言う感じで、飛行機の中でもおとなしくしてくれて乗り切れましたが、今回は１歳を迎えてからの飛行機。そろそろ３回食にしてできれば１歳での卒乳（もしくは断乳）をと考えています。 そこでぜひ皆さんの意見を伺えればと思うのですが、卒乳／断乳の時期で迷っています。里帰りまでに卒乳をしてしまった場合はそれでいいと思うのですが、もし卒乳しなかった場合、断乳を里帰り前にしてしまうか、それとも里帰り後にするかどちらがいいのだろうかと思っています。 断乳を１歳でという理由は色々な意見もあり、私の考えと違う方もいらっしゃると思うので、それについては書きませんが、飛行機内でおっぱいが有る方が、何かと助かるよ。とかおっぱいがなくてもなんとかなるよ。などの意見を是非聞かせていただければと思っています。 私としては、飛行機の中でぐずったときにおっぱいがあれば、それでなんとかしのげるかなと思うのですがどうでしょうか？ 実際に１歳くらいで飛行機を利用された方の過ごし方を伺わせて頂ければと思います。 宜しくお願いいたします。
韓国に住む日本人夫婦です。 今回私（妻）が産休を90日もらい、韓国で出産後、日本に一時帰国しようとかんがえていますが（既に臨月です！！）、海外で出産し、日本に帰国、そして再入国（韓国）する場合、どういった手続きが必要なのでしょうか。90日でそれが全て可能でしょうか。教えてください！
年末年始にハワイでサプライズ挙式を挙げたい。 結婚２０周年に向けて、妻に何かプレゼントをと思って貯金をして１００万円貯めました。 今年がその２０周年にあたり、何にしようか悩んだあげくに、小学生の子供と３人で ハワイでサプライズ挙式を挙げたいという思いがふつふつ沸いてきました。 ２０年前は経済的問題から、挙式や披露宴はやらずにウエディングドレスを着て写真を 撮っただけで済ませております。 ただ、現在の私は普段自由に休みが取れないため、これを実行するとなれば年末、年始の １２月２５～１月２日しか有りません。 しかし、年末年始のハワイは人気があり、まだ今年の料金は発表に成っていませんが渡航、滞在 費用も高額でしょうから、貯めた金で予算的に可能であるのかという不安、この超人気期間に 予算を気にした者が果たして航空機、ホテルが取れるかというのも不安が残ります。 そこでお詳しい方にいろいろアドバイスいただきたいと思い投稿します。 １）年末年始のハワイ行き航空チケット、ホテルをゲットする為にはどうすればよいか。 　　また、幾らぐらい必要か？（出発地は札幌、東京、名古屋、関西のいづれかで 　　ツアー、個人旅行会社どちらでも結構です、ハワイへは一度ツアーで行って、レンタカー 　　を借り１０日間滞在経験があります。また、その他の場所に個人旅行経験が数十回あります。） ２）挙式を挙げるのに必要な費用は幾らぐらい必要か？ 　　（内容は夫婦と子供の衣装、簡単なヘアメーク、挙式料、送迎程度と思っています。 　　　挙式場所は費用と相談したいです。） ３）１００万じゃどう考えても足らん、１２月まで間があるから○○○万は頑張って準備しろ、 　　等のご意見 ※グアムが安いから・・といった他の場所お勧めや、金がもったいない止めておけと言う忠告は 　申し訳ありませんがご遠慮させて頂きます。 どうか宜しくお願い致します。
6月中旬か7月初旬のいずれかに友達と一緒に、ハワイのカウアイ島にロミロミマッサージを習いに行きたいのですが、予定期間は1週間位です。 どうか良いスクールがあればぜひ教えていただけませんか？よろしくお願い致します。
初めて質問します。私は、超最大級の、飛行機恐怖症です。以前は乗れてましたが、17年前にガクンガクン下に落ちる、乱気流に遭遇してから、落ちたらどうしようと考え始め、飛行機に乗ることを想像しただけで、過呼吸になり、手足が震えだし、成田まで行き、当日何度も、搭乗券をキャンセルしました。幾ら、搭乗券を棄てたかわかりません。今回どうしても、ロサンゼルスに行かなくてはならず、どうしたら、飛行機に乗れるか?飛行機は堕ちないか?揺れても、生死には確率的に関係ないか?自分に言い聞かせますので教えて下さい。長くなり申し訳ないです。
はじめて投稿します。どうか教えてください。わたしの無知さからなのですが、とても困っています。 子供とのニュージーランド旅行を夢見て、コツコツひたすらショッピングマイルでＪＡＬマイルをためてきました。ようやく先月にたまり「特典航空券」を申し込むも、当然いけそうな、どの日も満席。仕方なく私の分は仮の日でチケットをとり、年末年始（無謀ですみません）の往復を「空席待ち」。子供の分は「空席待ち」にしています。 窓口の方に伺うと、現在３０人待ちだといわれましたが、空席が出ても、申し込み順位が後からの「優先空席待ち」の方にどうも予約がいくとの事だそうです。それではこのまま待っていても、チケットのとれる可能性はあまりに低いのでしょうか。私のチケットに使用したマイルは有効期限は年内です。 何か思い付きとか、こんなのは？などでも結構です！ それから子供の「空席待ち」は待ち順位が判らないといわれましたが、こちらも仮の日にちでチケットを取って「空席待ち」した方がとれやすいのでしょうか。こういっている間にも月末ごとに、キャンセルして戻せるマイルはどんどん減っていくので、煮詰まってきて、とても悩んでいます。長々とすみません～ やっぱり行きたい…
このわしをなめとんか？ 私は主にアジアを中心に海外旅行を３５カ国の冒険旅行をしてきました。 そこでアジアの後進国に多いのですが タイやシンガポールや香港の現地の原住民に名前を聞くと 「ボブ」とか「チャーリー」とか「サム」「キャサリン」とか欧米人の名前を言うわけです。 実にふざけた名前です。なぐったろうかとおもったくらいです！！ 彼らはこのわしをなめとるのでしょうか？
成田空港でトランジットする予定です。 到着は第2ターミナル、出発は第1ターミナルになるのですが、この場合は第2ターミナルの免税店を利用することができるかご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いします。
ハワイのクロシェットシュシュの「クロシェット」の意味は？ ふと疑問に思いました。毛糸で作られたクロシェットシュシュ。そもそも「クロシェット」とはどういう意味なのでしょうか。何語でどういう意味があるのかを知りたいです。教えてください。
アメリカ・ニューヨークの情報を教えて下さい ・アメリカでのポストカードのサイズや価格 ・アメリカ人の好きな言葉やことわざ ・アメリカ人が興味のある日本の言葉や絵、物 と言うのは、ニューヨークで葉書を販売することを考えていています。 アートとして飾る為のもの、葉書として送るものです。 デザインや郵便事情が分かる方、ぜひ教えて下さい。
国際線の飛行機の運賃ですが、例えば１歳１０か月でグアム行くのと２歳３か月で行くのと子供の運賃の料金は変わりませんか？
ハワイ旅行のオプションでカイルアビーチとカイルアタウンとラニアケイビーチを1日で回りたいと思っています。カイルアビーチでは、泳ぐ時間も多少とりたいです。レンタカーは利用しません。貸切等ツアーを考えていますが、夜には、マジックショーの予定がはいっております。この場合1日でカイルアビーチとカイルアタウンとラニアケイビーチを回るのは大変です。疲れることとなりますでしょうか。次の日はのんびりする予定です。ご参考にご意見をよろしくお願いします。
１２月２３日から１月４日まで「成田～エジプト～イタリア～成田」の新婚旅行に行こうかと思っています。年末なので早めにチケットだけ買っておきたいと思っています。 購入方法の一つとしてエジプト航空での購入を検討しています。他にどのような所または方法で購入するのが賢明ですか？
とあるゲテモノ食材？について質問なんですが、名前をど忘れしてしまいまして… 缶詰めなんですが 魚の缶詰めで 特徴としてその魚というのが物凄く強烈な 臭いを放つ魚で缶詰めがパンパンになるぐらいの強烈な 臭いを放つというものでして 缶詰めの商品名を教えてください
海外赴任の際の日本の銀行口座とクレジットカード 海外赴任が決まり、数年間国外に住むことになったのですが、日本の銀行口座や クレジットカードが使えるかが心配です。ネットバンクですと日本に住んでいることが 利用の条件となっていますが、都市銀行の場合どうなのでしょう？ もしダメだとしても口座を閉めないまま海外で生活をしても問題ないのでしょうか？ 海外赴任の方や経験者の方のアドバイスを頂けると助かります。 よろしくお願いします。
Guamの情報教えてください。 1968年ごろ開業2003年5月営業終了した「フジタグァムタモンビーチホテル」の 現在の該当場所をご存知の方いらっしゃったら教えてください。 2004年04月ごろの情報では 「前回の大型台風のあとクローズ。現在はホテルのあった場所は空き地。」 のようです。 きっと何かに変わっていると思われますが、検索しきれませんでした。 親の思い出の場所らしく、是非連れて行ってあげたいと思っています。 私はGuam初めてなので地図などもつけていただければありがたいです。 よろしくお願いします。
ハワイでの消費税（tax）教えて下さい。 三月後半に知り合いに洋服の買い物を頼みました。 しかし、消費税が分からず、タグを見て一品づつの金額は分かるのですが、計算できず支払いできないでいます。 知人はだいたいでいいといううのですが、そういう訳にもいかずどうしたら良いのか困っています。 私自身海外旅行には行った事がありません。 買ってきてもらったのは、holisterの洋服です。 分かる方いらっしゃったら教えてさい。
海外「韓国」から煙草を通信販売で購入しようと考えています。 関税は何本から何円位かかるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ジンが愛称になる名前 ↑の通り外国人の名前でジンが愛称になる名前知りませんか？ すみません！カテゴリどれか分かんなかったのでちょっと間違ってるかもです!! 男性の名前です。 よろしくお願いします(・ω・)
海外駐在について質問です。私の主人は海外によく駐在しに行きます。たまに、イラクやイランに行く事もあればアメリカなどもあります。仕事はどこでもあるようですが、たまーに、そんなところまで行くの？？この会社おかしいんじゃない？って思ってしまいます。でも、帰国して聞いてみると、日本人のビジネスマン何人か見たよとか言います。そこでお聞きしたいのが、どこの国にどのような会社の駐在所があるのか一覧で見れるようなサイトはありますでしょうか？それか、ここの国には日本の駐在所があるとか。おわかりの範囲で良いので教えて下さい。
外国（先進国）の家庭の食事 って、どうなのでしょうか。 日本の一般家庭では、和食、洋食、中華を食べますよね。 ここ１０数年では、生春巻き、その他のエスニックが食卓に出てくることも。 外国（とくに先進国）の他の国々も、同じような感じでしょうか？ たとえば 月曜：鰯の生姜煮に味噌汁 火曜：ハンバーグに味噌汁 水曜：コロッケにコンソメスープ 木曜：大根と鶏団子の煮物 金曜：酢豚 土曜：ナポリタン 日曜：香辛料を調合して作る、本格的なカレー といったように、さまざまな地域の料理を食べるのでしょうか？ それとも、その国の基本料理以外の料理（あるいは、その国が含まれる地域）以外の 料理を作ることは、ないのでしょうか？ レストランや料理屋でなく、一般家庭で作る料理についての質問です。
ゴールデンウィークサイパンに行きます。ゴルフやダイビングをしたいのですが、現地で申し込むのと日本で申し込むのではどちらが安いですか？ 一緒にいく友人は、グアムのときは現地で取ったら5千円ほどで廻れると聞いたようなのですが、私的には、現地のほうがせっぱつまってるので高い値段言われるのかと思っているのですが・・・。 出発前に廻りたいゴルフ場に直接予約したら、金額は決まってるのでそれが高くなく安心ですよね。
ハワイのコンドミニアム 始めまして。今年友人の結婚式のためハワイに行く計画を立てています。そこでホテルについて相談があります。私を含め4名で泊まれるキッチン付きのところを探しており、旅行代理店にアストンワイキキサンセットを勧められました。ここに泊まったことのある方いらっしゃいましたら実直な感想をお聞かせください。また、ハワイで他のコンドミニアムに泊まったことのある方、そのほかおすすめの宿泊場所がありましたら教えてください！宜しくお願いします。
欧米人の永住(家を買う)する場所は？ 漠然とした質問になります。 日本人は島国ですので自分の地方にずっとか、大学で都心に出てそのまま都心、 または転勤により生まれでない都市にて結婚→永住(家を購入)というのが一般的だと思います。 ※海外に永住する人は1%未満だと思います。 国が繋がっているようなヨーロッパ、国の大きさが桁違いなアメリカ、 両者の人々は上記のような自分の永住先にどのような見解をもっているのでしょうか？ 質問が漠然としていますが、明確にしたい疑問としまして、 (1)欧州人は自分の国以外に永住することを選択肢として大いに考えているのか？ (2)アメリカ人はあの広い国で、自分の永住先をどう考えているのか？ 漠然とした解答で構わないのでいただきたいと思います。 補足としましては (1)移民が当たり前のヨーロッパにおいて、国外に出て永住することに 違和感がないのではないか？ (2)地域によって国が違うようなアメリカは、自分が好きな州へ仕事も変えて簡単に移っているのか？ といったことが疑問の契機です。 日本より行動範囲と生活可能圏が広い外国人の、住まいの考え方を知りたいといったとこです。 漠然としていて構いません。 誰もがやはり最後には自分の生まれた都市に住むことを考えている、とか・・・ よろしくお願いします。
プライオリティパスの退会方法について プライオリティパスの会員ですが海外に行く機会が減ったので 退会をしたいのですが、退会方法がわかりません。 どなたか教えていただけませんでしょうか。 宜しくお願いします。
外国人からから見て日本人が時間かけていることを調べています。 海外で売っている便利グッズや 日本では想像もしないことで解決するびっくりテクニックなどあれば 教えてください！ 例≫メキシコでは傷口にコーヒーを塗ると早く直る 　　韓国にキムチカッターというキムチ専用包丁がある など。 本当に便利なものからくだらないものまで なんでもかまいませんので宜しくお願い致します！！
ハワイに行くのですが　子供が使うようなブギボードは　飛行機に持ち込みできますか？　有料なのかな？
１)　日本との国交がない、あるいは仲が悪い関係を回復し、友好関係を築きたい。国際ネットワークを強くして、世界の状況がいかに悪くても、日本を生き残れるような国にしたい。 ２）　国際ボランティアに人生をささげ、とにかく、世界中で苦しんでいる人たちを見て見ぬフリをすることは出来ない。 ３）　１と２を、どちらか極端になりすぎず、でも自分の出来る範囲で本気でやりたい。 実際に知り合いの教え子でこういうアツい子たちがいるのですが、 なれる、なれないは別にして、彼らの夢をかなえるなら、彼らはどういう職業につくべきでしょう？国連？NGO？外交官でしょうか？
「英語圏＆仏語圏、互いにどう思っているのか」について… こちらへの投稿が適切でなかったら申し訳ありません。 現在カナダ・ケベックに留学している学生です。 大学でフランス文学を専攻し、ケベックという仏語圏に興味をもって留学先に選びました。 こちらで生活し、ケベック人はもちろん他の様々な仏語圏の国出身の友人とも交流するうちに、 彼らは、英語圏の人をどうみているんだろう？そして英語圏の人は仏語圏の人をどうみているんだろう？という事に興味を持つようになりました。 上手く言えませんが…私にとっては同じ「外国」でも、この2つの地域は考え方や価値観が全く違うんだなと気付いたのです。 日本では、外国と言えばまずアメリカ、外国語＝英語を連想する人が多いと思います。 「英語が話せる＝かっこいい」、「フランス語＝おしゃれ」といったイメージも強いですし、アジア・アフリカにはあまり興味がなく、いわゆる「欧米」が大好きな日本人も少なくありません。 しかし、仏語圏の人々は、アメリカに対し日本人のような一種の崇拝、憧れの念を抱いている人はあまりいない気がします。 イラク戦争の時にアメリカにはっきり「NO」といったフランスや、 アメリカの強大さを肌で感じているアフリカにとって、英米を中心とした英語圏はどう映るのでしょうか？ また、私は英語が少ししか話せ＆読めませんが、「英語で書かれた歴史書などは、英米に多少なりとも影響を受けたものが多い」というのは本当でしょうか。 英語圏とフランス語圏の価値観の違いというのはどういったものなのでしょうか。 勉強し始めたばかりで全く無知ですが…こういったトピックに詳しい方、同じような考えを持っていらっしゃる方、どんな切り口からでもかまいませんので教えて下さい。 たくさん学んで視野をぐんと拡げたいと思っています。 乱文失礼いたしました。
国際郵便について教えて下さい。タイの友人にサーフボード(ショートボードを２枚)を送りたいのですが、郵便局ではサイズオーバーの為、受け付けてくれないそうです。他の方法を知ってらっしゃる方、教えて下さい。宜しくお願い致します。
来月の5/17～5/23（24日本着）で4度目のハワイ旅行に行く予定です。 ひとり旅で行くのは今回で2回目なのですが、前回はちょっとした用事などもあり、滞在期間も短くあまり観光ができませんでした。。 今回は1週間のんびり旅を楽しもうかな～と思っています。 ワイキキのドミトリーに滞在します。 女ひとり旅なのですが、女性一人でも参加できるようなツアー、オススメのスポットとかありましたら教えてください！ あとひとり旅の時にいつも悩むのが食事。 1人で気軽に入れるようなレストランなどの情報もいただけるとうれしいです！
コップに付いた茶渋やガラスの食器をピカピカに磨きたかったので クレンザーを買いにスーパーに行きましたが、それらしき物が 見つかりませんでした。 液体の洗剤、固形の石鹸、漂白剤はありましたが、クレンザーに 相当するものは見当たりません。 クレンザーは商品名ですが、それと同じものは海外には無いのでしょうか？ 大洋州の島国におります。 スーパーに並んでいるものはほとんど豪州製ですので豪州及びNZ方面でどうなっているのか教えていただけないでしょうか。 買ってきた洗剤でゴシゴシ擦ればきれいにはなりますが、クレンザーで 磨いたピカピカには負けます。
夏にグアムに行きます。 どちらのフライトにするか迷っています。金額は殆ど変わりません。 (1) 行き：日本 15:50発 ⇒ グアム 20:30着 帰り：グアム11:50 発 ⇒ 日本 14:45着 (2) 行き：日本 11:05発 ⇒ グアム 15:35着 帰り：グアム 07:10発 ⇒ 日本 09:45着 (1)は夜着くけど＞＜、ゆっくり現地を出発できる。 (2)は昼間着くけど、朝が早い＞＜ どちらがお得でしょうか？ 友人の結婚式を兼ねて行きますが、一人で行きますＵＵ； ちなみに、グアムの夜（２１～２３時間）は 女性が一人で買い物やカフェやレストランに 出かけても大丈夫でしょうか？ お店は遅くまで営業しているのでしょうか？ 初グアムのため、色々注意事項＆アドバイスをお聞かせ下さい。 ご意見お聞かせ下さい。お願いします。
６月にグアム経由でロタ島に行く予定なのですが、グアム着が14時半頃 でロタ島発(フリーダムエアー)が17時です。国内線(グアム&ロタともUSA)使用なのでチェックインは１時間前でいいと聞きました。 それで、グアム着後にロタへの出発までの間1.5時間フリーの時間があるのでKマートにでも買い物に行こうと考えています。 ただ。ロタ島発前に荷物をフリーダムに預けて買い物に行ける時間はとれるでしょうか？ どなたかご存じの方がいらっしゃればお教え下さい。 よろしくお願いいたします。
夏休みに家族６名でハワイに行く予定です。ＪＡＬパック　おまかせハワイの人気アイテムのオプションがあらかじめついているもので、決めようかとおもいますが、利用された方の体験談が伺えたらうれしいです。まだ迷っている部分があります。 ・おまかせパックは、拘束時間もある。 ・ホテルのグレードがそこそこ。　（予算を増やせばそうでもない？） ・オプショナルの、天国の島が午前中の設定のみ ・クルーズもスリースターでなく、スターなので、ロブスターがいな　　い。 もちろん、それでのお買い得感はばっちり！！のようです。 しかし、通常のＪＡＬパックで宿泊先と航空券のセットで申し込み、　オプションを選択した方が納得ができるのかとも思います。また宿泊先のグレードをあげて、オプションを減らした方が後悔しないかも。 と優柔不断できめられません。 みなさんの体験談を参考にさせていただきたいです。 よろしくお願いします。
5月初旬、サイパン旅行でマニャガハ島に行きます。島にちょっとしたレストランや売店があるようですが、ランチは何がお勧めですか？　　それとも、サイパン本島で食べ物を買って持ち込むなどした方が良いですか？
ハワイは、オセアニアではないですよね。北アメリカに入るんでしょうか。 「全般」は、スーツケースや、保険、旅行に行く前の手続きなど、旅行全般に関わることですよね？ カテゴリー「生活→海外」なので、この「その他」は、海外で生活することへの板でしょうか（たとえば、国際結婚とか、海外転勤といった旅行じゃないこと）。 旅行全般でもないけれど、旅行に関するその他の雑多な質問も良いのでしょうか。「その他の地域」のことでしょうか。
海外（希望はカナダ・オーストラリア）で働きたいのですが、 やはり働くのは就労ビザが必要になりますよね？ これってワーホリビザで大丈夫なのでしょうか？ 学校で語学を学びたいとかではなく、ただ海外で働きたいのです（アルバイトでも） 学校に行かない場合のワーホリビザの取得は可能ですか？ また最低で予算はどれくらいでしょうか？
日本でも外国でも誕生日会(バースデーパーティ)をすると思いますが、ちょっとした疑問があります。 日本では ☆親が子供の誕生日にパーティを開いて子供の友達を招待する ☆友達や恋人が誕生日の人のためにパーティ(飲み会)を開く というパターンだと思います。 私も高校時代の友人らでお互いの誕生日の月に飲み会を企画してほぼ毎月のように同窓会っぽい誕生日会をしています。 でも外国では誕生日である本人がホームパーティを企画して友人たちを呼ぶというパターンが主流なのかなぁ？とふと思ったのですが…なんとなくアジアでも欧米でもパーティといえばホームパーティというイメージがするので。あと、芸能人が自分のバースデーパーティを開いて芸能人仲間や各界の著名人を招待するというイメージもあります。 外国では自分でバースデーパーティを開くほうが主流なのでしょうか？ どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
私はメキシコ人の彼氏がいて、今年６月に日本に遊びに来る予定です。 初めての日本で、２～３ヶ月の滞在を予定しています。 メキシコ人は、６ヶ月以内であればビザなしで入国できるのでしょうか？ パスポートと航空券だけで大丈夫でしょうか？ 彼は去年カナダで不法滞在をしていました。 飛行機は、アメリカかカナダを経由してくるのですが、そこで不法滞在していたなどで、拒否されることはあるのでしょうか？ 経由するだけなので、関係ないのでしょうか？ (アメリカは、メキシコ人の入国に厳しいと聞きました。) 又、入国の際の理由として「結婚を考えていて彼女に会いにきた、滞在の間は彼女の家に泊まる」といっても問題ないのでしょうか？ それとも、あまり詳しく話さず「ただの観光」といったほうが良いのでしょうか？？ 彼が経由した国と日本に着いた時、空港で見せる証明として「住所、連絡先、理由(私は彼と付き合っていて、今回両親に合わせる為に彼を招待しました・・)等」の手紙を書いてと言うのですが、書式や見本みたいなものはあるのでしょうか？ 彼が大使館に問い合わせたところ、彼女に手紙を書いてもらった方が良いといわれたらしいです。 最後に、入国や、書類を作成する上で、「これは言わない方が良い」や「こう言った方が良い」などあったら教えてください。 長くなりましたが、何かアドバイスがあれば宜しくお願いします。
海外へ移住するには何を基準にすればいいのでしょうか？ ヨーロッパやカナダに行きたいと思っているのですが、南米やアフリカも場合によっては候補の対象です。
JGC会員です。（ステイタスは3月までサファイアでしたが4月からはクリスタルです。） 旅行会社のツアーでキャセイに乗るのですがJALのサクララウンジは 入れますでしょうか？また、同行者が2名いますが1人はJGCカードで、もう1人はラウンジクーポンでラウンジ利用可能でしょうか？ また、キャセイのチェックイン時にJGCカードで優先チェックインは可能でしょうか？ キャセイとJALは同じワンワールドですがどれだけ互換性のあるサービスなのか良く分かりませんので教えてください。
大きめのベッドをアメリカから輸送してもらいたいのですが、 容積重量の計算でよくわからなくなってしまいました。 ベッドは２つのパーツに分かれており、 ひとつの梱包サイズは18×62×80（インチ） もうひとつの梱包サイズは11×62×80（インチ） それぞれの重量は約105bsです（２つトータルで210lbs） ここまで大きいサイズですと容積重量が適用となりますが、 容積重量を計算してみると 一つ目(18×62×80)÷166 = 537.83 二つ目(11×62×80))÷166 = 328.67 となり、容積重量は合計で866.5lbsとなり、 本来の重量である210lbsの４倍にも膨れ上がってしまいます。 これにより輸送料は866.5lbsの重さの物を運ぶ際の金額という事になるのでしょうか？ ちょっと信じられないのですがこんなに高額になってしまうのでしょうか？ よろしくお願いします。
６月に初めてハワイに出かけます。 ヒルトン・ハワイアン・ビレッジに宿泊予定です。 エッグスン・シングスについていくつか教えて頂けませんか？ (1)上記ホテルからエッグスン・シングスにはどのように行くのが一番良いですか？ （２歳の子連れ） 　徒歩でもOKですか？何分くらいかかりそうですか？ (2)エッグスン・シングスのメニューについて 　（実は主人は甘いものが嫌いです（果物などは○。ジャムは×）） 　エッグスン・シングスには甘いものがダメな人向けのメニューはありますか？ 　もしくはお店の近くに調達出来そうなところはありますか？ (3)ネットで調べると営業時間が　23:00-14:00と書かれているブログと6:00-14:00と書いてあるものが出てきました。 今はどちらなんでしょうか？ (4)何時頃行くのがお勧めですか？ よろしくお願いいたします。
最も美しい街は？ 昨日、映画のアマルフィを拝見しました。 「とても美しい街だな、アマルフィは」と、とても感動しました。 私もいつか、あんなところに行ってみたいと思いました。 そこで、皆さんの考える世界で最も美しい街はどこですか。 もしお時間があれば是非教えてください。 首を長くして、多くの方のご回答をお待ちしています。
今年の１０月か１１月に、アイスランド旅行に行きたいと考えています。ツアーに参加しようと思っているのですが、１０月～１１月は普通にオーロラが見える時期ですよね？また、この時期の７日間くらいのツアーは平均どのくらいの金額ですか？
ビザの出国期限について、教えてください。 私は、H-3ビザ保持者でアメリカの滞在しております。 出国期限は、ビザが切れる日でしょうか。 それとも、I-94に記載されている期限でしょうか。 実は、最初入国時のI-94には、出国期限がビザの切れる日付が記載されておりました。 しかし、１度アメリカを出て、再度入国した際にI-94の出国期限がビザの期限＋１０日の日付の記載が あり、不思議に思っております。 誰かご存知でしたら、教えてください。 よろしくお願い致します。
今月、ニューカレドニアへの旅行を考えています。 そこで、すぐに申し込むことになったのですがホテルで迷っています。 「ル・メリディアン・ヌーメア」か「ラマダ・プラザ」です。 どちらがいいか情報がある方は是非教えて下さい。 すぐ申し込まなければならないのでできればすぐ返事が欲しいです。 お願いします。
６月に初めてハワイに出かけます。 ハワイでの海水浴について教えて頂けませんか？ （2歳の子供連れです） (1)ハワイのビーチには塩水を流すような公共の施設はありますか？ 　（コインシャワーなど、お金がかかってもいいのですが・・・） 　例えば、ワイキキのビーチで軽く遊んで、 　そのまま部屋（宿泊ホテル）に戻らず動物園へ、といったことは可能でしょうか？ 　（宿泊はヒルトン・ハワイアン・ビレッジですが、 　　出来れば歩いて動物園への移動中にちょっと水遊び出来ると 　　長めのお散歩も子供の気が紛れていいなぁと考えています。） (2)一番日差しが強い時間帯はいつですか？ 　日本だと14時前後が一番日差しが強いですよね？ハワイも同じでしょうか？ 　（子供を泳がせるならいつの時間帯がいいのかと思いまして・・・） 　夕方だと寒くなったりしますか？ （何時までならOKなど、ご意見頂けますか？） よろしくお願いいたします。
１年中、春の気候の国ってあるんですか？ 知っている方、教えてください。よろしくお願いします。
6月に初めてハワイへ出かけます。 自分なりにネットで調べてはいるのですが、ぴったりの答えが見つからないので、自分でも質問させてもらうことにしました。 いくつかあるのですが、１つでも回答頂けると嬉しいです。 (1)動物園、水族館周辺で昼食を取りたいのですがお勧めはありませんか？ 　レストランでもテイクアウトでも構いません。 　（動物園と水族館を「はしご」しようと思っています。その間に昼食を取りたくて・・・。 　　動物園や水族館内にあればそれでも十分です） (2)ヒルトン・ハワイアン・ビレッジに宿泊予定です。 　ビーチで朝食を食べれるようにテイクアウトが出来るお店を教えてください。 　ヒルトンは他のホテルから離れているようですが、多少歩くのは気になりません。 　たくさんのお店を書いて頂くよりも、２～３個、抜粋して頂けると嬉しいです。 (3)プレートランチはランチタイムだけ買えるものですか？ (4)ワイキキでプレートランチのお勧めのお店はありますか？ (5)これは食事とは関係ないのですが・・・ 　2歳の子連れなのですが、水族館や動物園にはどれくらい滞在することを予定しておけば良いでしょうか？ 　それぞれ1.5hrくらいかなと思っているのですが。（規模も良く分からなくて・・・） 　ご存知の方がいればご意見頂けますか？ よろしくお願いいたします。
東南アジア（例えばタイ）で自分の車を運転したいと思います。 その車は今日本で乗っている１．４リットルほどの車です。東南アジアではロングステイする予定です。可能でしょうか。問題点や手続きを教えてください。
この先成田や羽田の増便決定で、大幅な海外主要都市への直行便が増えるという話を聞いたのですが、今まで直行便がない都市にできるようになるところを知りたいのですが、参考になるようなサイトがあったら教えて下さい。
フランスの妊娠月数の数え方を教えてください。 日本と違いますよね。 日本では、最終月経日から１６週で５ヶ月目になりますが、これはフランスだと４ヶ月と２週目でしょうか。 フランスの数え方での５ヶ月目は、日本式の最終月経日から１８週たってからでしょうか。 最終月経日の翌週から数え始めるらしいことはわかりましたが、それ以外がわかりません。 日本式で５ヵ月に入ったらフランス式で４ヵ月と言っています。これでもそんなに違いが無いようですが、数え方を把握したいです。
オーストラリアから日本へお菓子の発送は可能でしょうか？ 以前日本から郵便局を利用して、オーストラリアへクッキーを 送ろうとしたところ、卵を使用してるので送れないと言われました。 それとホストファミリーが前に日本へ私の荷物(香水やスプレーなど)を 送ってくれようとしたのですが、送れなかったと言われました。 オーストラリアから日本へお菓子の発送は可能ですか？ 回答お願いします。
ハワイにクリスチャンルブタンのショップはありますでしょうか？ もしありましたら、どの辺りにあるのか教えていただけるとありがたいです♪ どうぞよろしくお願い致します。
今度、週末の昼時に外国人を２人（３０代の欧米の方）家に招待します。 食事が済んでから、２時間程度時間をつぶしてもらうのに何かこんなことをするとお客さんが喜んでもらえるというようなことはありますでしょうか？ いまのところ、お酒を飲みながら雑談をするくらいしか考えていないのですが。（自分たちの過去の旅行の写真などを見せても他人がみてもおもしろくないと思いますし。）
家を売りたい（海外） タイ王国の、バンコクにある家を売りたいのですが（「レンタル」したい） 定年を過ぎ、海外で暮らしたい人やバンコクに移住したい人（日本人向けに）に、家を貸したいのですが、そういった広告みたいなのを、インターネット上で公開できるサイトがあれば教えてください。 また、他にどのような方法があるか、アドバイスをください。 よろしくお願いします。
両親（70代半ば）をワイキキに連れて行きます。４月に３泊５日です。 両親はハワイは初めてで、私も英語も海外も不慣れなので、現地でオプショナルツアーを申し込もうと思います。 お勧めのツアーがあれば教えてください。 また、現地での申し込みで、満席で参加できないこともあるのでしょうか？
私は今のアメリカ人の旦那と日本で知り合い、日本で結婚しました。 旦那は横須賀基地所属の元米軍なので基地でも結婚は済ませてます。 つまり日本でもアメリカでも結婚は済ませてあるのですが、ずっと日本に住んでたのでグリーンカードの申請などはしてなかったんです。 そこで日本を出てハワイに住む事になってるんですが ハワイに観光として来て、ハワイでグリーンカードの申請を済ませようと思ってます。 だいたいグリーンカード取得までの時間、費用っていくら位かかるかご存知の方いらっしゃいますか？ 病院などでimmunization, physical check-upやらにも費用がかかってしまうんですよね。 ちなみに結婚歴今年で４年で子供２人です。 またグリーンカード取得までの過程でSSN取得が先になりますよね？ そのSSN取得まではどの位時間、費用かかるのか分かる方教えて下さい！！ よろしくお願いします。
４、５年前にマウイ島に旅行した際、ハナホテルが素敵だったのでGWに宿泊してみたいと考えています。 安いし、便利なのでパッケ－ジツア－が良かったのですが、やはり既にもういっぱい・・・予約がとれませんでした。 仕方なく　航空券、ホテル、レンタカ－をフリ－で考えています。 フリ－で計画するのは初めてなのでハナマウイ好きの方！何か良い情報があったら教えてください。 またハナホテルは経営不振と聞いていますが大丈夫なのでしょうかね・・・メ－ルの問い合わせも回答ないんです。
質問です。 ヨーロッパ方面の旅行で日本製ヘアアイロンを使用したいのですが、使えるか不安です。 アイロンには１５W、１00Vと書いてあるので?変圧器を買いました。 使えますか？
海外旅行でお土産を買った買える際に、ハムなどの肉の加工品は 日本に持ち込めないのでしょうか 動物検疫所で引っかかりますか
アジア（東アジア、東南アジア）のハブ空港というと東アジアだと仁川、香港、上海で、東南アジアだとシンガポールかバンコクでしょうか？
教師と教え子が付き合ったり結婚することについて、海外では？ 日本では表向きではタブーになっていると思いますが、私の経験では周囲でそのような話を聞く機会が結構あり、むしろ一般的になっているのではないかと感じたのですが、他の先進諸国では教師と教え子の恋愛についてどのような認識なのでしょうか。 未成年の子ども（中学、高校生位）との関係についてでお願いします。
日本円で一泊1万円くらいでホテルをさがしており、 A ROYAL MERIDIEN BANGKOK, PLAZA ATHENEE（ア　ロイヤル　メリディアン　バンコク　プラザ　アテネ） と、スクンビットのWestinが候補にあがっています。よく行く場所は、シーロムや、サイアムなどです。泊まられたことがある方など、是非どちらがいいか、（又は他に同価格帯でおすすめがあるか）お教えいただけますか？どうぞ宜しくお願い致します。
香港旅行で一万円の旅行プランはありませんか。知ってる人は教えてください。
　ハワイの運転免許を近々取得したいのですが、ネットで調べていると、取得の際にSSAでSSN(ソーシャルセキュリティーナンバー)が必要だと書いてありました。私は日本国籍で、ハワイにも観光ビザで行く予定なんですが、どうも911以来、米国でのSSNの発行がされにくくなっていると聞きます。ネットなどで、○日で簡単取得！というようなうたい文句でサポート機関にお金を余分に払ってハワイの運転免許を取得できる、というサイトをよく見ますが、何となく胡散臭く感じてしまって、何とか自分で必要書類などを揃えて取得したいなと思ってます。米国の法律も頻繁に変わっているそうですし、現在、ハワイ免許を取得するにはどのような方法で行うと一番有効的でしょうか？ 　どうか、どなたかご存じでしたら教えていただきたいです。
日本から出るとき、海外転出届けをしますがそれとは別に年金支払停止の手続きもするのですか？それとも、海外転出届けをすれば自動的に年金の支払いを停止できるのでしょうか？
ハンバーガーを食べるとき、 アメリカ人は、手で持ってかぶりつき、 イギリス人は、ナイフとフォークで切って食べるのでしょうか。
地図検索しましたが見つけかねています。ストックホルムからどのぐらい離れた街でしようか、それとその街あるいは近郊に大学などありますか?合わせてどなたかご教示願えるとありがたいです。
明日ハワイに海外旅行へ行きます。 ハワイでは 電圧120V 周波数60Hz になっています。 下に書いてあるのものは使用できますか？すべて充電器です。 1.Ipod nano INPUT:AC100V～ 50/60Hz 12VA OUTPUT:DC5V～ 1000mA 2.ゲーム機 INPUT:AC100V-240V 警告 0.1A 50/60Hz OUTPUT:DC5V 500mA 3.デジカメ INPUT:AC100V-240V 50/60Hz 8-12VA 5W MAX0.2A OUTPUT:DC4.2V 550mA 4.携帯電話(海外には対応していない) INPUT:AC100V-240V 0.12A 50/60Hz MAX0.2A OUTPUT:DC5.4V 700mA 5.ゲーム機(PSP) INPUT:AC100V-240V～0.3A 50/60Hz OUTPUT:DC5V 2000mA 6.ゲーム機(NDSLite) INPUT:AC100V 50/60Hz 8VA OUTPUT:DC5.2V 450mA 電気の知識がまったくありません。 詳しい方説明お願いします。
FedEXの追跡番号KCY-XXXXXXとは？ Music123という、楽器通販では有名なサイトで買い物をしました。 ほどなく、追跡番号としてKCY-XXXXXX（Xは数字）という番号が送られてきました。 その番号にはリンクが貼ってあり、クリックするとFedEXの追跡ページに飛ばされますが、 「Not found」と表示されます。二、三日前から何度か確認していますがずっとそのままです。 FedEXにメールで問い合わせた所、「当方の追跡番号は数字のみですので該当するものがありません」と返事が来ました。 実は英語が苦手なんですが、どうすれば良いでしょう。
オアフ島のタクシーは何人乗れますか？ アラモアナからウォルマート、ドンキ周辺を買い物して ワイキキのホテルに戻ります。 トロリーのチケットはありますが、 たぶん荷物も多いし、またアラモアナに戻るのは大変。 大人４人なので、タクシーに乗ろうと思ってますが、乗れますか？ ウォルマートかドンキでタクシーを呼ぶにはどうしたらいいでしょうか？時間は１７～１８時頃の予定です。
先日、グアムに行った時に感じた疑問です。 お部屋の掃除の時にはベッドにつき１ドルを チップとして置いておくと聞いたので、そうしました。 そして、初めて部屋に案内してくれて、荷物を運んでくれた ボーイさんには荷物の数×１ドルを渡しました。 そんなことをしてる時にふと思ったのですが、 もし、タオルやアメニティの不備など本来ならボーイさんを 呼ばなくていい時に来てもらった時は、やはりチップを 渡すのが普通なのでしょうか？ でも追加のタオルが欲しい時はやはりチップですよね？ ここは区別して渡す、渡さないを決めていいもんなのか？と 疑問に思いました。 それともう一つ、グアムにはホテルとショッピングのお店を まわるバスがたくさんまわってるのですが、たまたまホテルへ帰ろうと 歩いてると、通りかかったバスの運転手さんが声をかけて 止まってくれバスに乗せてくれました。（無料のバスで、１分ぐらいで着く場所です） その時も一応、チップで１ドル渡しました。 こういう場合もどうすることが一般的なのでしょうか？ チップ社会に慣れて無いので、数日の間でしたが戸惑うことが 多々ありました。 もし良ければ、実際にアメリカで生活してる（してた）人の 生のチップ事情を聞かせてください。
数日後にハワイに行く予定です。 １５年ほど前の米ドル（１０ドル札と１ドル札）をすこし持ってるのですが 現地で使えるでしょうか？ ネットで調べたら、１０ドル札が新しくなっていましたが・・・。
以前郵便局の国際送金で海外へ手数料400円で送れると聞いたのですが今はもう終了したのでしょうか…。 郵便局のサイトを見たところ2500円で送れるそうですが これが一番安い方法なのでしょうか。 額が小さく送り先が複数なので複雑です。 よろしくお願い致します。
初めてハワイ旅行（結婚式）します。 ４月の上旬で約１週間の予定です。 衣類等どんなものを準備したらよいのか迷っています。 経験者、よろしくアドバイスお願いします。
5月はお水取りの月ですがハワイに旅行行くので東の方位なのでお水取りにお砂取り行こうと思いますが ハワイのオアフ島でお水取り出来る場所知ってる方おられますか？
初めまして 海外のお菓子(加工食品)の裏面表示(食品成分表)についての質問です。 添付した画像を見てみると日本のお菓子の裏面表示(食品成分表)と内容が少し違う点を感じます。 何か表示しなければならないもの等の規則(ルール)があるのでしょうか？ アメリカやハワイ等のお菓子の規則(ルール)があれば知りたいです。 専門的な質問で申し訳ございませんが、もし知っている方がいらっしゃいましたら教えていただけたらうれしく思います。 文章ベタで質問内容があいまいになってしまっているとは思いますが、どうぞよろしくお願いいたします。
もうすぐ発つので至急宜しくお願いします！！ ハワイで日本人女性の多いディスコやクラブ ナンパについて良いアドバイス等あれば宜しくお願いします。
海外初心者です。今度シンガポールへ行く事になりユナイテッド航空を使うのでネット上でマイレージ・プラスに入会しました。 昨日(土曜日)申請したばかりなのでカードは手元に届いておりませんが、番号がわかれば大丈夫と書いてあったので焦る必要はないですよね。 ただどうやってマイルを溜めるかがわかりません。当日チケット(搭乗券？)を取るときにカウンターで「貯めてください」といえばいいんですか？ それとも何か端末が空港に置いてあってそこで操作するのでしょうか。 ユナイテッド航空から届いたマイレージ・プラスの入会完了メールがすべて英語、しかも日本語WEBページにもどこに記載があるのか・・・。 ものすごく初歩的な質問ですがわからなかったので教えてください。よろしくお願いいたします。
グアム、サイパン、ハワイで韓国人の旅行者もよく見かけ、韓国の現地ツアー会社も見かけますが、日本人向けの現地ツアーの行き先で一緒になったことは無い？、韓国の人たちは現地で何処へ行っているのでしょうか？ バンザイクリフや旧日本軍関連の史跡は間違っても行ってないと思いますが アリゾナ記念館ではいた様な気がしますが。。。
サウジアラビアについて サウジアラビアでは、「魔法を使ったら死刑」という法律があるらしいのですが、 ここでいう「魔法」とは何を示しているのでしょう？ マジックですか？魔法は空想上のものでしょ？ 誰か教えてください・・・。
アメリカでプラズマボールを買って日本に持って帰りたいのですが、日本でもちゃんと動作するのでしょうか？また、持ち帰るときはどのようにすればよいのでしょうか？スーツケースに入れては壊れてしまいそうですし手荷物だとなにか言われそうです。プラズマボールは危険だと聞いていますが、手荷物として機内に持ち運べるのでしょうか？７インチのプラズマボールを購入しようかと考えています。よろしくおねがいします(^^)
今年の11月19日（金）から11月23日（火）にサイパン旅行に行こうと思っているのですが、この時期の旅行代金はおいくらくらいになりますでしょうか？大阪から出発します。あと、この時期に旅行に行こうと思うといつからパンフレットがでて、いつから申し込みができますか？ ご存知の方よろしくお願い致します。
購入なさった方へ 短所長所をおしえてください また広さによるとおもいますが 年間管理費や税金はどのくらい かかるでしょうか。 予約はなかなか希望日にとれないというのは ほんとうですか どのようなお得な使い方がありますか
ハワイの物価あれこれについて ですが”東京”と比べて下記項目ではどちらが安いもしくは高いでしょうか？ 出来れば大まかでいいので東京の８０％、１２０％等と明示して頂けるとありがたいです。 １．家賃（同程度の広さ等条件は同等として） ２．食材の値段（街のスーパーなどで） ３．日用品、生活雑貨の値段 ３．外食の値段（同程度のレストランで同程度の物を飲食した場合） ４．その他諸々含めた際の”実感する生活費、コスト”　～贅沢をしない普通の生活の場合～
将来海外で永住権を取得し生活しようと思っています。 日本にいる間年金を納めていれば将来海外にいても年金は受け取れると思いますが 先日介護保険の書類を見たら日本国内に住所がない場合は受け取れないという旨がありました（ような気がします） そこで他にも日本国内に住所がないと不利な事はありますか。 また持ち家を貸している場合も住所が無いと見なされるのでしょうか。 宜しくお願いします。
日本の社会情勢がキナ臭くなってきたので、海外移住を考えています。 2050年には日本は中国の植民地になってしまうなんて噂も聞くので、早いうちに逃げたいと思っています。 出来るだけ治安が良く、中・韓国人の少ない国は無いでしょうか。
ハワイのコンドミニアムに泊まりたいです。 大人2人子供2人　5泊の予定です。 駐車場付きで、快適だと思うようなところお願いします。 http://www.hicondos.com/hawaiiCondos/mls_search. … この中から右上のタブの100ドル以下でお願いします。
仕事の都合で、グアムに1年半ほどの長期滞在を考えています。 ハワイには２年住んでいたので、似ていて日本からも近いグアムもいいかな、と思っています。 しかし、色々なサイトを調べてみましたが、「ハワイと似ている」という意見と、「ハワイとは似て非なるもの」という意見がありました。 グアムの長期滞在に関することを教えてもらえないでしょうか？ １）便利なスーパーはありますか？（野菜にカビが生えていたり、卵は古いというコメントが載っているサイトを見たので驚いています。） ２）停電がよく起こるようですが、頻度はどのくらいでしょうか？（週１回ペース？月１回ペース？など） ３）大型台風が通るようですが、頻度はどのくらいでしょうか？（沖縄は大型台風は年１回か２回くらい通りますが、それより大型で頻度も多いのでしょうか？） ４）アパートなどでのネットの環境は整っていますか？（ホテルのネット環境はいいようですが、民家はどうでしょうか？） ５）テレビ環境はどうでしょうか？（ホテルではNHK衛星放送を見ることができるようですが、民家でも見られますか？） ６）車は持たないつもりですが、バスは頻繁に通っていますか？ 上記の質問以外でもかまいませんので、もし少しでもグアムについてご存知なら、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
海外旅行予定です。 クレジットカードを１枚もってますが、 某スポーツジム入会時に強制的につくらされたものです ジャックスの年会費無料のマスターカードです ジャックスのwebサイトを見てると一部カードには海外保険は付帯されませんと書かれていた為、 これもそれに該当するのではないのかと・・・・ 行く前に海外保険に入るつもりではいますが、もし付帯してないのであれば少し多めにかけようかとおもってます（まだ調べていませんが・・・ また、おススメの海外保険があれば教えてください 宜しくお願い致します
ベラルーシってどこにある国ですか？
サイパンのガラパンで夕方以降、艶めかしい女性が堂々と「マッサージいかがですか？」と客引きしてますが、あれは、健康、美容のマッサージなのですか？ それとも「H系」なのですか？
中国人を日本に招待する査証取得のための招聘理由書について 昨年まで北京に住んでいました。 北京で知り合って、いろいろとお世話になった女性を日本に招待して、観光させてあげたいと思っています。ところが、個人で日本の査証(ビザ)を取得するのはとても難しく、友人訪問といった理由ではなかなかビザが発給されないと聞きました。 そこで質問ですが、「友人訪問」で査証を取得できた(招聘人として)経験のある方に、招聘理由書をどのように書いたのか、ビザ申請の代理人を選んだ際のコツや体験談を聞かせてほしいのです。 この女性は、日本語の勉強をかなり独学でがんばっていて、日常会話はまったく問題ないレベルですが、学歴がないため大変苦労しています。日本料理店の勤務とバーのバイトで生計をたてつつ貯金をしています。日本への留学も考えているようですが、その前に一度日本を訪問してみたいそうです。 大学の同級生などということであれば招聘理由も書きやすいかと思うのですが、私とその女性とはだいぶ年も離れており、異性の友人ということで、はたから見るとかなり怪しい関係に見えてしまうのではないかという心配もあります。 どのようにすれば、その女性が日本査証を取得できるのか、知見のある方のアドバイスをいただきたいのです。どうぞよろしくお願いします。
私は現在デルタ航空のゴールド会員です。 ノースウェストとの合併の際にシルバーからステータスアップしました。 先日デルタ航空のほうからカードが送られてきました。 新しいメダリオンキットかと思いきや、デスタスカイクラブのカードでした。 スカイクラブに申し込んだ覚えはないのになぜ？と不思議です。 規定よりアジア圏在住のゴールド会員はスカイクラブの使用が可能です。だからスカイクラブのカードが送られてきた、ということなんでしょうか？ さらに、通常の会員証はデルタから日本語の文書と共に送られてきているのに、今回のスカイクラブカードは英語の文書です。 申し込んでいないのに、申し込んだことになっているんでしょうか。 それともデルタの好意なんでしょうか？文面にはcomplimentaryだとは書いてありませんが。 同じデルタゴールド会員でスカイクラブカードが送られてきた方、またはこれについて何かご存じの方がいたら教えてください。 よろしくお願いします。
グアム国際空港の乗継に関して質問させて下さい。　　　成田発ＪＡＬ便で02：05にグアムに着き、コンチネンタル航空グアム発02：45便には出入国検査等の障害があっても間に合うでしょうか？40分の乗継が出来るのかどうか、実際に体験した方が居たら教えて下さい。
グアム旅行に行こうと思っているのですが、お勧めの観光スポットやディナーショーをご存じでしたら、教えていただけますでしょか。
2つ質問があります。 1．ホノルルとコナ（またはヒロ）間の航空券を格安で購入できる方法を教えてください。日本で発行されたクレジットカードを利用します（または振り込み）。 2．成田→コナ（ヒロ）→ホノルル→成田という形での格安航空券情報があれば教えてください。日本で発行されたクレジットカードを利用します（または振り込み）。 過去の教えて！gooの情報も確認しましたが、情報が古くて参考になりませんでした。よろしくお願いいたします。
3月下旬にハワイに行きます。土曜日の朝８：５０　ホノルル着の便で行くのですが　KCCの朝市は午前１１時位迄ですよね。 空港から直接向かって間に合うでしょうか？ ホノルル空港からは近いですか？ ちなみに個人旅行なのでツアーのように空港から出るまでの時間はそんなにかからないと思います。
3月初めに3泊5日のハワイ旅行に行く予定です。（はじめて） オアフ島（ワイキキのホテル）に滞在します。 滞在中、パラセーリングとポリネシアン文化センターツアーにぜひ参加したいと考えています。 ただ滞在日程が短いこと、現地での体調も考えて、予約をどうしようか迷っています。 これらのオプショナルツアーは、現地のホテルなどで参加前日に申し込みできるものでしょうか？ また、この時期の混み具合はどうでしょうか？ 事前に日本での予約も考えてはいますが、前日予約が可能であれば、現地に到着後予約を入れたいと思っています。 アドバイス戴ければ有り難く思います。
３月に自分を含め大学生10名ほどで米国の企業を訪問する機会があります。 その際、日本と同様オーソドックスな黒のスーツで訪問しても差し支えないでしょうか？ ジャケット、シャツ、ネクタイ、ベルト、髪型、ビジネスバッグ、靴、ハンカチ等、米国での適切な身だしなみについてご意見頂けたらと思います。 どのような情報でも構いませんので、よろしくお願いします。
春休み家族5人でホノルル行く予定してます。貸別荘（バケーションレンタル）をネットでさがしてるのですが、かなり予算と合いません。コンドミニアムも検討中です。貸別荘のほうがやはり割高になるのでしょうか？　4泊で＄500くらいにはおさえたいのですが不可能でしょうか？どこかおすすめがあれば教えてください。大人2人、子供3人　12歳、9歳、7歳です。
サウジアラビアについて教えてください。 学校で、「サウジアラビアと日本のつながり」について学習しています。 そこで、サウジアラビアについて、いろいろ知りたいのです。 Wikipedia （ウィキぺディア）などのサイトは、目を通したので、みんな知らなさそうな豆知識的なものがいいです。 いったことない人でもかまいません。教えてください
ドコモの携帯　N04－Aをハワイで使った方いますか？ 基本使えないと言われましたが、ホノルルなら使えるかも...とドコモショップにて言われました。 実際に使用した方いますか？？？
私は海外での短期留学、ワーホリに興味があります。 理由は単純で、ただ単に最先端のファッションに触れたいのと海外での生活や語学の憧れです。 ファッションだとアメリカ希望なのですが、アメリカにはワーホリはないので短期留学を勧められました。 自分なりにほんの少しですが短期留学について調べ、資料など取り寄せ、電話でも色々と聞いてみました。 英語ができず向こうで語学も学びたいのでまず日本語が通じるハワイを希望していたのですが、ハワイは観光地なので物価が高く三ヶ月くらいのホームステイで語学学校費用、おこずかいで80万～90万と言われました。 それならロサンゼルスの方が三ヶ月でホームステイ、語学費用、おこずかいで50万～60万と言われました。 私の目的を考えたら断然L.Aの方が行きたいので費用を聞いて真剣に考えています。 英語もできませんし仕事は派遣社員でなにも取り柄などなく、ただアメリカのファッションや生活に憧れているだけですが、こんな私でも短期留学できるのでしょうか？ パスポートについてもよく分かりませんし、あまり現金は待たない方がいいと聞きますがクレジットカードは持っていませんし、作る気もありません。大丈夫でしょうか？ あとパソコンで留学のサイトをいくつか見ていて、エージェント？の方とお話しをして費用など聞いたのですが、騙されたりとかってないですよね？ アメリカは学校に通いながらの仕事は無理なんですよね？ そうなると三ヶ月いるならいるだけの生活費などを貯めて、持って行かなければならないんですよね？ 旅行などの観光で1～2週間行く程度の方がいいのでしょうか？ 本当無知で申し訳ないのですが詳しい方、色々教えて下さい。 25才、女。 派遣社員。 資格などは特になし。 アメリカのファッションや生活に興味があり、本当に興味本位。 費用は50万～70万希望。 期間は三ヶ月希望。 買い物もある程度したいです。服など。 こんな私におすすめの地や方法、教えていただけませんか？ 費用やどんなことが必要かなど…よろしくお願いします。
中国国際空港のエコノミークラスで北京首都国際空港まで行きます。 この空港のＨＰを見ても、インターネットを使えるラウンジがあると 書いていない（ＰＣは持ち込みます）のですが、あるのでしょうか？ ちなみに有線を使います。
何回かあとのアメリカ旅行のときに ＫＯＡに宿泊する旅をしてみようと思っています。 アメリカ・レンタカーの旅では 数限りないぐらいモーテルにチェックインしているので、 オフィスに行って、 人数、泊数、ベッド数、禁煙、１階か２階か、ディスカウントの所持、などを伝えるという モーテルのチェックインの仕方には慣れています。 さて、ＫＯＡに宿泊するときの最初の手続き、チェックインの仕方を ご教示ください。 モーテルと同じようにオフィスのようなところがあって そこでチェックインする・・・、とか モーテルとは違った手続きが必要、など 参考になることを教えていただければ幸いです。 ＫＯＡのウェブサイトをのぞいてみたのですが ちょっとさがせなかったもので・・・。 http://www.koa.com/
ハワイ島マウナケアで満月の時、星空は????? 四月下旬にハワイ島で星を見てこようかと計画してました。念の為、月の満ち欠けを調べたら 満月にぴったりの時期でした。 滞在している5日間のど真ん中が満月です。 どうせ行くなら綺麗な満天の星空が観たいので迷ってます。 それに星を見ている時に月が出てるかも確認したいし。どうすれば宜しいでしょうか? 是非教えて下さい。
こんにちは ４月あたりに３泊４日で台湾に旅行の予定です（一人旅です） すべて個人手配をしようと思ったのですが航空券＋ホテルで調べてみるとツアーのが安くなりそうです そこで、パックツアーで申し込んで、ホテルに泊らないというのはありなのでしょうか。 ・１日目　到着後　ホテルチェックイン ・２日目　終日フリープランを申し込み、新幹線に乗って、台北以外（高雄や台南等）の都市を観光　（その都市で宿泊） ・３日目　台北に戻り　ホテルで宿泊 ・４日目　帰国 と考えています。 １日泊らないだけなのでアリかなぁとは思うのですが実際の所どうなんでしょうか？？ 宜しくお願い致します
今年アメリカ人の彼女と結婚を考えているんですが、その際自分もアメリカに移住して歌手を目指そうとしています。 そこで質問なんですが永住権の取得の仕方をおしえていただけませんか？ 彼女は今アメリカにすんでいて自分は今日本にいます。 いままでは学生ビザで留学していました。
外国でもバレンタインデーは、日本と同様に女性が男性に何かをあげるのでしょうか？ 国にもよるかと思いますが、外国でバレンタインデーに、男性が女性にあげると、どう思われるものなのでしょうか？ また、日本では、ホワイトデーがありますが、ホワイトデーは外国でも、今の時代通例になっているのでしょうか？ 外国でのバレンタインデーの捉え方・接し方に詳しい方がいましたら、教えてくださいませ。 具体的に、その国の名前もあげていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
初めての海外なのですが 国ごとの特徴や文化や習慣や職業事情が知りたいです。 カナダはスキーと温泉とスノーモービルが面白そう フィジーは病んだ人も癒されて、ひき逃げ多い イギリスはアクセントがカッコ良く、クラブが盛んでゲイが多い オーストラリアの日本食屋は喰えたものじゃない。 とわかったのですが、詳しく知りたいです。 リンクは辿れないので名前だと助かります。
こんばんは。タヒチ・ボラボラ島にハネムーンに来週から行きます。サイクロンに直撃されたとの情報を入手し、今すごく不安です。サイクロンは過ぎたのでしょうか？どなたか情報をお願いします！
世界各国の国際空港の延床面積を知りたいのですが、 どなたか参考になるホームページ等を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
移住するならどこが良いですかね？ 出来れば文明国が良いんですけど、お勧めの国はありますか？
２月１６日の日に、２時に着のランチクルーズを終えて、ホノルル港から自分達２人で　タクシーでパールハーバーの戦艦ミズリーと潜水艦ボーフィンを見学したいのですが・・・・・なにせ初心者２人、 　ホノルル港からタクシーは拾えるでしょうか？ 　ハーバーまでいくら位？　またハーバーから帰りのアラモアナのプリンスホテルまで　いくら位かかるのでしょうか？ 　３時ぐらいからの見学となりますが、英語が話せなくてもチッケトなど買えますか？ 　潜水艦と戦艦ミズリーは近くにあるのですか？歩いていけますか？ その他　注意事項を教えてください。
秋にハワイのオアフ島で挙式したいのですが 9月下旬と10月下旬どちらかで考えています。 天候的にはどちらがお勧めですか？ （挙式は教会内ですので屋内です） 10月は雨季だと聞いたのですが実際は どうなのでしょうか。 雨季とは言っても日本の雨季とは違って 気にするほどでもない・・・などありましたら 是非教えてください。 それと・・・もしお分かりになれば・・・ この時期のオアフの雰囲気も教えてください。 のんびりとした中で挙式したいです。 （たとえばGWなど日本人が多くて騒々しい雰囲気は 出来れば避けたいなぁという感じです。 いつでも日本人は多いと思いますが。）
永住権の詳しい法律を知らないのですが， スポーツ選手やアーティストの方など，海外永住権を取り向こうで暮らしているかと思いきや， 家族を海外に残して，日本で仕事されている方が多いことに驚きました． なにかしらの理由で，海外で仕事がない場合， 日本で仕事をしないと，永住権を没収されていしまうのでしょうか？ 個人見解で申し訳ないのですが，一般人は永住権取得困難で何年か越しで 取得されたかたが少なくない，と聞きますが やはり，スポーツ選手やアーティストは別枠（VIP？）なのでしょうか？ 気になったのでちょっと質問してみました．
もともと、ノースウエストで貯めていたのですが、48000マイルあります。 2012年1月が有効期限となっていて、それまでにはあと1万マイル貯まりそうです。 ホームページを見ると米国本土　往復25000マイルが最低のようなので、これで二人で特典旅行したいのですが・・・ 福岡空港から行ける場所はソウル以外でありますでしょうか？ どこかを経由とかでもかまいません。
関空より５月中旬に【JO78】というハワイ便のエコノミーで出発予定です。 数年ぶりの７回目のハワイなのですが、最近はいろいろと制限で事前予約の画面でも非常口に面した場所は取れなくなったのでしょうか！? しかし真後ろが非常口という席は空いていましたのでそこにしようかと考えました。せめて後ろがいないほうがガサガサされたり、リクライニングに気を使わないかと思いました。そこで質問なのですが、背中側がすぐ非常口という席にはリクライニングの制限などあるのでしょうか？キャビンの一番後ろなどは物理的に制限されていましたが…。機材に詳しい方、また経験者のかたがいたらご教示下さい！
生まれてきた子を村長が必要かどうかを決めて 要らない子なら白蟻に食べさせる儀式をする民族の名は 何民族でしたっけ？（マヤではななかったです） 男尊女卑が激しい民族だと思います。 何かわかる方よろしくお願いします。
家族でグアム旅行の予定で、体験ダイビングを計画しています。 11才の息子を含む３人です。 日本語OK、少人数グループ、親切丁寧なお奨めダイビングショップを教えてください。 パックツアーではなく個人手配旅行です。 宿泊はタモン地区で、送迎があると助かります。 また、スノーケル、パラセーリング、バナナボート、カヤックをやりたいと思っています。 スノーケルは現地で購入してホテル近くのビーチでやってもいいかとは思っています。 空いていて、十分な時間安く楽しめるオプションツアー会社を教えていただけませんでしょうか。 息子の希望でもあるのですが、ショーを見ながらのBBQバフェも探しています。 ダイビング、オプションツアー、BBQの３点につき、お得な情報をいただければ幸甚です。
昔ハワイのオワフ島にゴールドジムがあったのですが、今もまだあるのでしょうか。確かカラカウア通りだったと思うのですが。
japan-guideというサイトに登録したものの,お金がかかりそうなので 止めようと考えてるのですが,どうすれば退会できるのでしょうか? 分かる方教えてください.
一週間ほど前に、郵便局から小形包装物の航空便で アメリカに荷物を送りました。 その際、税関告知書を貼らなければならないのを知らず、 窓口で普通に「小形包装物の航空便でお願いします」と言って 料金を支払ったのですが、 係員の人も税関告知書のことを何も言わなかったので、 そのまま送ってしまいました。 さっきインターネットで調べて、Small packetの表示がいること、 税関告知書が必要なことを知ったのですが、 この場合荷物はどうなるでしょうか？ 封筒の表にはAIR MAILとは書いてあります。 ちなみに中身はフロリダのボランティア団体に寄付するつもりだった 髪の毛なので、送り返されるのであればいいのですが、 紛失や破棄ということになるととてもショックです。 既に一週間経っていますが、 郵便局に問い合わせてみたほうがいいでしょうか？ 税関告知書なしで送られることはないのでしょうか？ 知っておられる方いましたら教えてください。よろしくお願いします。
お隣スウェーデンはボルボ、サーブなどあります。フィンランド、ノルウェーは自国で自動車は製造してないのでしょうか？
以前、たしか「ワールドフライトスケジュール」とかいう、 出発空港と到着空港、直行便か経由便などを入力すれば、世界の航空会社の路線やフライト時間・便名などが検索できるサイトがあったのですが、今はアクセスできません。どなたかご存知の方はいらっしゃいませんか？ ちなみにチケットを購入するのではなく、旅程をたてるときに参考にしたいのですが、航空会社を決めチケットを購入する様なサイトしか見当たりません。
こんにちは！ 個人でロシアの観光ビザ（シングル）を取得するのは、大変困難なようですが、2009年以降に、実際に日本で個人で取得された方は、どのように取得されたのか教えて下さいますと、大変助かります！！ 来年、モンゴルから国際列車でロシアに入国し、モスクワ、サンクトペテルブルクを含め、色んな場所に行く予定です。３０日間ビザをフルに使い、その後は、ウクライナに向かう予定です。 旅行会社を使いたくないので、確かな情報が少なくて困っております。 取得するのに時間がかかっても大丈夫ですので、是非、教えて下さい！！　宜しくお願い致します！！
知っている方に急いで教えていただきたいのですが、ハワイ、オワフ島、ワイキキにいます。 クヒオ通りのミラマホテルにいます。 ここからチャッキーチーズにバスで行きたいのですが、何番バスに乗ってどこでおりたらいいのかがわからなくて困っています。 どこのチャッキーチーズでもいいのですが、近くてわかりやすい所がいいです。 よろしくお願いします。
スカイマイルが２００００マイルあるので、春（４月か５月）に名古屋からグアムへ大人２名の特典旅行を予約しようと思っています。 デルタのＨＰで検索すると、年内のどの日程もローアワードの空席が全くありません。　もう、うまってしまったという事でしょうか？ それとも、合併のシステム変更でローアワードだけオープンになっていないのでしょうか？
世界各国の国際空港の延床面積を知りたいのですが、 どなたか参考になるホームページ等を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ファッションのカテゴリか迷ったのですが こちらの方が海外に詳しい方がいらっしゃりそうなのでこちらでお聞きします。 タイトルのままなのです。 日本では学生であれば爽やかに見える坊主頭ですが 社会人になるとヤクザや右翼などあまり良いイメージが無いのが正直な所だと思います。 しかし外国人では割と多くの坊主頭（スキンヘッドやそれに近い短髪）を良く見る気がします。 なんと言っても一国の大統領が坊主頭です。 地域にもよると思いますが特に欧米における坊主頭の印象が聞けるとありがたいです。
今度、GWにハワイに行くのですが、航空会社で悩んでます。JAL・ANA・デルタの中でどこが良いのでしょうか。 デルタは安くて予約も取れやすいのですが、CAの態度が悪かったり、機内食が不味いとか聞くし。日本語を話せるCAがいないとか・・・。 ANAは評判良いけど、運賃が高い。 実際に搭乗したことのある方の意見をお願いいたします。
ホノルルでお手頃なエステ受けれる場所教えて下さい。社会人一年目であまりお金ないのに来月友人とハワイに行きます。そしてお金ないのに「エステとか受けれたらいいね～♪」って言ってます。五千円以下で全身マッサージ受けれるリーズナブルなお店とか ご存知の方いませんか？
３月末にマウイ島かハワイ島に行こうと思っています。 以前３月にマウイ島に５泊しましたが、滞在中ずっと強風が吹き荒れていました。先日カパルアでUSPGAの開幕戦が行われ、ケーブルテレビで観戦しましたが、やはり強風でした。 同じ時期にハワイ島に行った時（滞在はコイルアコナ）は風は気になりませんでした。 同時期に行ったことがある方、マウイ島、ハワイ島で風は気になりましたか？長期滞在された方にもご回答いただければ幸いです。 子供が小さくベビーカーが飛んでいくかと思うくらいだったので、今回も不安があります。場所にもよるのかもしれませんが。少なくとも、カパルアとキヘイのあたりは強風でした。ラハイナはそれほどでも無かったかな？ 宿泊の予約をしなければならないため、よろしくお願いします。
３月に約一ヶ月女ハワイ一人旅を考えています。 一番の目的は、、ノースショアに滞在し海をみながらのんびり過ごしたいと思っています。 私みたいに英語が喋れなく、女一人旅となると、コンドミニアム・ホテル・Ｂ＆Ｂ どれが良いのでしょうか？ 考えた末、英語が話せない、なるべく宿泊代を抑えたいという条件で、ノースショアで日本の方が経営されえいるＢ＆Ｂが良いのかなと思うのですが・・・。 コンドミニアムは一人用など有るのでしょうか？ 一ヶ月滞在ともなれば宿代はどこに止まったほうが安く済ませますか？ あと、現金は行く前にどのくらい用意して行ったら良いのでしょうか？カードはもちろん持参しますが、Ｂ＆Ｂって現金払いが多いようなんで宿代のほかに使う分を含めたらどのくらいが良いのでしょうか？ どなたか良い宿をご存知の方がいましたら教えて欲しいのですが・・・。 それから、チケットの手配ですが、これもまた良い手配会社がありましたら教えて下さい。 お値段的には、どこもチャイナエアラインがどこも一番安いみたいですが、チャイナエアラインってどうなのでしょうか？特に問題は無いのでしょうか？ 全く初めての体験なので全てが分からない事だらけなので、経験者の方どうぞお知恵を貸して下さい！
今度、４月に新婚旅行でハワイを検討していますが、下記の点で迷ってます。 ハワイは１５年前に一回行きました。奥さんは初めてです。 １．どのホテルにするか。ちなみにロイヤルハワイアン・モアナサーフライダー・ハレクラニのどれかにしようかなと思ってます。これ以外でお勧めホテルがあれば教えてください。 ２．JAL・デルタ・ANAのどれにするか。 ３．JAL・JTB・ANAのツアーで検討してますが、それぞれ一長一短があり、何を基準に決めたら良いのか。例えば無料オプションの内容が違ってたり、送迎がタクシーかリムジンだったり・・。 ４．お勧めの観光地やオプショナルツアー それではよろしくお願いいたします。
来年、ハワイの離島で年越しを考えています。以前お正月にハワイに来た時（ホノルル）とても寒く、泳げなくて娘（13歳）が残念がっていたのを覚えています。娘の希望は泳げて、きれいな魚がたくさん見られる所（シュノーケリング）です。　オアフ以外の離島で比較的冬でも気温が安定している場所のリゾートだとどこになるのか教えてください。
サイパンある、アクアリゾートクラブ・サイパンは日系（日本の資本）のホテルですか？
海外転出届けは、日本から離れるどの位前までに処理しておけばいいのですか？
ハワイのおススメ海辺レストランを教えてください。2月上旬に友人とハワイに行くのですが、海辺のレストランで夕日を眺めながらディナー食べることになりました。ガイドブックとかでも調べているんですが、旅行者の方や現地在住の方のリアルな意見を聞きたくて質問しました。地域はワイキキが一番いいですが、それ以外でもおすすめのレストランがあれば教えてください。
サイパンに３泊４日で行きます。 サイパングランドホテルに泊まります。 １日目の深夜発の飛行機で、帰りは４日目の早朝です。 なるべくお金を使いたくないのですが、何をしたら楽しいでしょうか。 ちなみに２日目の午前はホテル前のビーチ、３日目は夕方までマニャガハに行く予定です。 ビーチもシュノーケルしかするつもりないです。
日本は、ボールペンの色は、黒ですよね。 ヨーロッパなどで、黒色のボールペンを見たことがありません。 何故、外国はブルー色のボールペンなんでしょうか？
ニュージーランドに住んでいる方や知り合いが住んでいるとか言う方に質問なのですが、 ●上記の国では、マヌカハニーを常備薬みたいに、何処の家庭でも置いてあるものなんですか？ ●どんな風に使いますか？ ●数値が高いほうが日本では人気のようですが、ニュージーランドではどんな感じですか？ ●数値を人工的にあげているという噂を聞いたのですが、日本で購入する際、偽装されていない商品（メーカー）の選び方ってありますか？ アドバイス等よろしくお願いします。
ハワイに航空機未定の夜便で2月に行くのですが、フライト時間を早く知る方法ってないんですか？ 1週間前に旅行会社から知らされるという事ですが、有給取得の兼ね合いから早く知りたいんです。 2月10日（水）に5日間の旅にでます。てるみくらぶで予約しているのですが、18時～22時台のいずれかの飛行機としかわからないんです。 21時台～22時台の成田発ならば、定時に仕事を終えて直行したら間に合うのですが、18時ならば午後半休を取らないとさすがに無理です。 有給をとるなら早めに取りたいので、なんとかフライト時間を知る方法ってないんですかね？ ってか、飛行機の予約時点でフライトってきまってるんじゃないんですか？ 業界関係者の方、航空機未定の裏側からくりを教えてください。 また、航空機未定の夜発でハワイに行った方で、何時のフライトになったか経験談を教えてください。 素人考えで、夜遅い便ほど人気がなく、航空機未定のツアーに割り振られていくようなイメージ抱いているんですが、ちがうんですかね？？ おしえてくださーい！！
ハワイに行くことが多いのですが、 毎回ホテルのコンシェルジュで相談をしようかどうか 迷って、結局いつもスルーしてしまいます。 そのわけは、すごく恥ずかしい話なのですが チップを払うベキか、否かがわからないから なんです。どなたかアドバイスいただければ うれしいです。 また、フロントにハガキの送付をお願いする際も 切手代プラスチップって必要なのでしょうか？？？ 教えていただけませんか。
来月にオアフ島のシェラトン・ワイキキに宿泊予定の者です。 私と妻の両親のアロハシャツ、ムームー購入のために、アラモアナSCにそれぞれの両親に自力で行ってもらいたいと考えています（当人達は挙式準備でついていけないのです・・・）。 そこで、トロリー（ピンクライン）で行ってほしいと考えているのですが、シェラトン・ワイキキから一番近く且つSCまで最短の停留所はどこになるのでしょうか？ 「サラトガロード」が一番近そうな停留所なのかなと思っていますが、こちらはSC方面ではなく、逆方向に進んでしまうようで、遠回りになってしまいそうです。 ウェブサイトやガイド本を見てもよくわかりませんでした。 識者の方がいらっしゃいましたら、ご教示ください。 よろしくお願いいたします。
今週グアムに旅行にいくのですが、ＤＦＳにはシャネルははいっていますか？ またタモンサンズプラザのシャネルが２００９年１２月３１日をもって閉店と書いてありましたがそうしますと、グアムでシャネルを買えるとこはあるのでしょうか？ ちなみにシャネルの財布をほしいと思っているのですが・・ 基本的な質問ですいません。
来月、ハワイへ友達の結婚式で行きます。 すごくややこしい話なのですが 別の友達の結婚式と重なり、ハワイ挙式の話の方が早く聞いてたので、もう１人の友達には申し訳ないですがハワイの挙式に出席します。 地元で挙げる友達は私が出席できないので大変悲しんでます。 そこで　式に出席出来ない分、ハワイのお土産を通常よりグレードアップして結婚のお祝いになるような物を渡そうかと思います。 お土産はどんながいいと思いますか？ 手作りのウェディングベアは渡す予定です。(製作中) 通常、結婚式に出席しないなら２万ぐらい包んで渡すのでしょうか？ それなら、ウエディングベア分を引いた金額でお土産を買った方がいいのでしょうか？ それとも通常ランクのお土産にしてそれとは別に現金を包むべきでしょうか？ 友達からは出席出来ないなら豪華なお土産期待してるよ。と言われ、 冗談かもしれないし・・・鵜呑みにしていいのか　悩んでます。
２月に、ヒルトンハワイアンビレッジに宿泊します。 初めての海外旅行なので、何が必要か分かりません。 ホテルの最新の情報を教えてください。 (1)アメニティはどのような物がありますか？（歯ブラシ・シャンプーなど） (2)パジャマや、スリッパはありますか？ その他、持参した方がいい物や、宿泊に関してアドバイスがありましたら、教えてください。
こんにちは。 ２月からインドに旅行にいきます。そのときにデジカメの充電、ipodの充電、ドライヤーを使用したいので、変圧器？変電器？を購入したいと思うのですが、まず変圧器と変電器の違いがわからなくて、何を買えばいいのかよくわかりません。変圧器があったら変電器はいらないのですか？ 詳しく教えていただきたいです！ ちなみに今回はインドですが、今後いろいろな国に行くと思うので、少し値段が高くても全世界対応のものを購入予定です。 また、少しインターネットで調べていたところ、ドライヤーは熱を発するので使えないと書いてあったのですが、海外でドライヤーを使用したい場合みなさんはどうされているのですか？？
日曜日からグアムに旅行に行くのですが液体物や化粧品は１００ミリを越えてたらそのままスーツケースの中に入れれば大丈夫なんですか？
以前ハワイ島に行った際、 「パーカー牧場で飼育した牛の肉がおいしい」 とガイドさんに聞きました。 近々再訪予定なので、パーカー牧場のビーフを是非食べたいと思っています。 ネットを検索すると、 「パーカーランチビジターセンターで食べれる」という記述を見つけましたが、こちらで本当に食べられるのでしょうか？また、こちらは個人で借りたレンタカーで行けるのでしょうか？ また、他に、パーカー牧場のビーフが楽しめるレストランがあれば教えてください。
来月グアムに旅行に行くのですが、前にグアムに行った時は機材が747-300（だったと思います）で、Yクラス利用でしたが、グアム線での-400はエコノミーにも全席モニターが着いているのですか？ 近距離線ですし、無くてもいいのですが、あれば子供も飽きないだろうなと思っています 座席は32DEFGで、前はギャレーの壁です
今月末にグアムに行きます。 福岡空港発ですが円→ドルの両替は何処でするのが得ですか。 国内銀行、福岡空港、グアム空港、それら以外、の何処でしょうか？ また、ドル→円の両替についても教えてください。 両替する金額は1,500ドル程度です。
1月24日(日)にグアムに行きます。 妻（50歳台）が現地で着る洋服を到着後に買いたいと思っているのですが、到着が夕方のためマイクロネシアモールの営業時間内に行けそうにありません。 宿泊はマリオットホテルなのでトローリーバス等で行けるショップをご存じありませんか？ ディナーショー、ショッピング、レストランあたりに着ていける洋服ですが高級ブランド品でないものがいいのですが。
私達は将来的には海外移住を考えているものです。 比較的物価の安めな国で、リタイアメントビザでは無く海外移住が可能なオススメの国を教えて頂きたいです。 私達は３０代の日本人とオランダ人のカップルです。 運用資金はかなりまとまった額を用意できるので、金銭的には土地や物件の一括購入、投資や起業も可能です。 自分で東南アジアを中心に調べてみたところ １、３０代という年齢の為リタイアメントビザに該当しない。 ２、現地の人と結婚をしているわけではない。 ３、現地の会社に就職するわけではない。 という内容の為、なかなか候補になりそうな国を絞れていません。 私達の希望としては、日本やヨーロッパと比べて物価が比較的安いところ。という事は条件ですが、現時点でそれ以外には余りこだわりはありません。（移住前に旅行などをして現地の空気を見て決めようと思うので） 外国人カップルでも不動産や資産が持てて、長期滞在（もしくは永住）が可能な国を教えて下さい。 また参考になるサイトやブログ、このような状況で比較的オススメの方法（例えば現地の学校に通う、起業するとビザが通りやすい等）があればそちらもあわせて教えていただけると助かります。 どうぞ、よろしくお願いします。
　今日は。先日、バングラデシュを旅行したのですが、現地の人に大変お世話になり、写真と記念品を贈ろうと考えています。写真はＡ４以下のアルバム１冊、記念品として30 x 23.4 x 2 cmの日本を紹介した写真集を同封したいと考えています。バングラデシュの郵便はあまりしっかりしたものでは無いと聞いた事があり、確実に届けたいと思い、ＥＭＳ、定形外などを検討しております。ヤマト運輸の国際宅配便が配送物の追跡が出来るとの事で、第一候補として考えておりますが、インボイスの記入や関税などいろいろと面倒そうです。どの方法が一番良いでしょうか？是非教えてください。以上よろしくお願いします。
今ホームステイ先へ手紙を書いたのですが、封筒に書く宛先をどうするか困っています。 ホームステイ先は夫婦とその息子の大学生が１人の家族構成です。「Mr ＆ Mrs. Smith」(仮名)とすると息子さんを無視する感じになるので「Mr ＆ Mrs. Smith ＆ John」のように書いたほうがいいのでしょうか？それとも「Smith family」とか？ ネットで調べたのですがうまく調べきれなかったのでよろしくお願いします。
近々、新婚旅行でタヒチへ６日間行く予定です。パペーテで全泊するのですが、オススメの過ごし方・お店などがありましたら教えていただけますか？タヒチ旅行をされたことのある方、宜しくお願いします！ホテルはインターコンチネンタルです。
日本からタイでの手術について質問です。 空港送迎業務、通訳業務、翻訳業務、現地ツアー手配、宿泊先手配、リタイアメントビザ取得手続代行、近隣観光手配 、と取り扱い業務に書いてあって代金を得るには、資格や免許や認可など必要ですか？ 代理店との関係があればそういうものはなしでできるのでしょうか？ 航空券の手配は手術のパッケージの金額とは別ということですが、手配するということです。 「病院側が主体となり国内サポート・タイサポートの責任者が ３ヶ月程の会議をした後に決定した病院プログラムのために設立されたサポート会社です。一般外来。他のアテンダント業者からの患者とは別個のシステムとスタッフにより対応する事ができ言葉の問題・院内での専属通訳・専属看護婦との連携で患者にとっては快適に手術を受けられます」とホームページに書いてありますが、会社概要や代表の名前や住所等なく、メールアドレスだけです。 手術代も自分で直接手配する金額より何万円も高いですし、宿泊先はどんなところでどれくらいの金額なのかを聞くと業務に関することだから答えられないと言われました。海外保険は入っているからパッケージの料金から外して欲しい、と言うとコーヒーにミルクと砂糖はいらないから値下げしてくれと言ってるのと同じだから金額に細かすぎるから あなたは受け付けないとひどい対応を受けました。 何も許可証などを持たずにそのようなことができるのでしょうか？ このような相手と何かトラブルがあった場合、どこへ連絡したらいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
米国の場合、外で洗濯物を干すと、 変な風に見られるそうです。欧米の変わった風習を知りたい。下着を外で干すと、干している住人は、下着＝エロかったり、洗濯物を乾かす乾燥機が買えないので、干している人間が貧乏だと思われるそうです。 米人は普通、洗濯物は乾燥機で干し、洗濯物を外に、つるして乾かさないそうです。 又、フランスのパリでは、パリは上品なので、郊外に下着をつるすことはエロいと思われるそうです。法律で禁止されている地域があり、パリなどの観光地では、下着を干しているような光景が見られません。 洗濯物を干す条例に違反したら、罰金が取られ、最終的に住居から追い出されるそうです。欧米では、エコの為に積極的に、外に干す人もいますが、未だに、差別的な目で見られるそうです。 でも日本では、皆、外に下着を干しており、差別されたり、変な目で見られません。欧米人の変わった風習があったら教えて下さい。 日本の中学や高校の場合、生徒の頭髪検査や持ち物検査と言うような物があります。不良みたいなので、違反していたら生徒は即、退学だそうです。生徒はオシャレで茶髪にして入るみたいですが、親や教師には奇異の目に写るそうです。子役や若い芸能人は茶髪ですが。 このように、洗濯物や茶髪などのように、欧米でも変な風習があったら教えて下さい。日本人の私が、海外出張する前に、欧米の奇妙な風習を事前に知っておきたい。 自由で科学的で合理主義を重んじるアメリカ人がこのような洗濯物に強い変な風習を持っていると聞くと残念です。アメリカも意外に、保守的でアメリカ＝カッコいい、に対する憧れみたいなのが薄れます。
いままで海外のリゾートに何回か行きましたが、散歩で宿泊先以外のホテルを見学したりするのが好きですが、その場合勝手にプールに入ったりしてはいけないのでしょうか。
アウトリガーグアムのボエジャークラブルームに宿泊する予定です。 朝食がついているので、お得かと思いましたが、 食事の内容はどうでしょうか？ ホテルの立地はとてもよいみたいですが、近くに朝食をとれるような レストランや、コンビニはありますか？ お勧めのレストランがあれば（ランチ、夕食など）、教えてください。
新婚旅行でハワイのホノルルに行きます。 JALで行くので行きはウェブチェックインで席を隣同士で確保しましたが帰りはどのようにすれば隣同士になれるのでしょうか？？ 帰りのときに空港でチェックインした順に席が決まると思うのですが 別々になるかも知れないと伺いました。 行き（成田にて）の際に帰りの席の指定をカウンターでお願いすることは出来るのでしょうか？ なにか方法をご存知の方、教えてください！！
2月に娘の結婚式で初めてグアムに行きます。日本からは冬服で出発しますが、夏服に着替えるのはどこでですか？ それと、セキュリティーが厳しいので液体などは持ち込めないと聞きましたが、化粧品などの液体もダメなのでしょうか？
アメリカのファストフードでの英語の挨拶で質問です。 ファストフードで日本人客を接客している場合はほとんどオーダーだけですが、時々外人客が来て「How are you？」と挨拶されます。通常は「Fine,Thank you」や「Great」とか、客が少ない時は「and you?」などで相手の反応を楽しんでますが、来客で混雑して店内がゴッタかえしていたり、気分がすぐれない時は、挨拶はいいから早くオーダーしてちょうだい、ましてや「and you?」なんてとんでもないという気分になります。 でも挨拶を返さないとオーダーを言ってくれないような気もして、聞こえないフリもまずいし、このような場合、本場アメリカでは店員はどういう風に、なんと言って接客しているのだろう？と気になります。 つきましては本場アメリカでファストフードに行かれてる方に質問ですが、「How are you？」に対して、ファストフード特有の対応みたいなものはあるのでしょうか？来客が多く混雑して余裕がない時でも対応は変わってないのでしょうか？ よろしくお願いします。
以前シアトルタコマ空港に到着と同時に別室送りになり、結局Refusedとパスポートに捺されて成田に帰された者です。（理由：中東渡航履歴有り、ムスリムの知人が多いことからテロ組織に関与している疑いがあるとのこと） その後東京の米国大使館で観光ビザを申請しましたが、半年してビザ発給不可の連絡が来ました。 初めはテロ撲滅のためには仕方ないか...と納得していたものの、書類を揃え大使館に出向きできるだけの説明をしているにも関わらずこのような待遇を受けることに現在は腹立ちすら覚えます。 確実に渡航できると確信の持てないままでは出張にも行けず業務に支障をきたすので、近く試しにどこかヨーロッパに入国できるか試したいと考えています。 とりあえず目の黒いうちにアメリカへ行けることはないものと悟りはしましたがせめて他の国には自由に行きたいものと思います。 過去ヨーロッパ中心に30カ国以上を旅行しているので他の国ならまず大丈夫だろうと思っておりましたが、今年になりさらにチェックが厳しくなっているようでまた違う国でも強制帰国させられるのでは、と最近非常に心配です。 そこで、ヨーロッパで入国できる可能性の高い国、低い国が挙げられるとすればどこか、もし何か情報ありましたらご教示頂ければ幸いです。 その他にも本件に関するアドバイスでしたらどんな些細なものでもお聞かせ頂けると有難いです。 尚、安易に各国の大使館に聞くと藪蛇になるかと思いますので、それは避けたいです。 パスポートは先日ICチップ入りのものに切り替えました。 シアトルタコマ事件以来外国への渡航はしておりません。 知見ある方々のアドバイスお待ちいたしております。
私は夫で、妻は中国人(上海)で結婚して5年になります。 今年4月に出産予定で、中国に住む母が手伝いに来てくれるというので、 3/20頃を目途に日本に呼びたいと思っています。 2006年夏に妻の両親に3カ月間だけ日本に来てもらったことがあり、 2008年夏には妻の弟夫婦とその子供を2週間ほど日本に来てもらっています。 妻は2009年に永住ビザを取得しています。 3/20に無事来て頂くために、いつまでにどんな書類で、どんな手続きをすればよいでしょうか。 過去にやったことあるのですが、再度確認のため教えて頂きたいです。 特に経験されている方、よろしくお願いいたします。
歴史上の人物とかではなくて、今現在の人で教えてください もちろん世界192カ国の美女をそれぞれ知ってる人はいないと思うので知ってる範囲で教えてください 例えばアメリカの女優、あるいはモデルで一番美しいといわれてる人とか・・・
サイパンのススペ地区とガラパン地区の中間くらいにある。（あった？） 「プライスコスコ」まだありますか？ 「名前だけかわった」「経営側が変わった」「店自体もう無い」と 色々な噂サイパンって意外と情報が少ないんですよね。 年末年始に行かれた方どうでしたか？
NYには素晴らしい図書館があるそうです。 パリを始めとして諸外国にもあると思われます。 そういう、海外の立派な国立・公立図書館へ行って みた事がありましたら、場所と名称、感想を教えて 下さい。（１５年以上昔の経験でも結構です）
日本の年末特番を見ていてふと思ったのですが、 笑わせる行為そのものの優劣を争いエンターテイメントとして見せる番組って多いですよね。 例えば、M-1、R-1、キングオブコント、IPPONグランプリ、オンエアバトル、、、 などなどたくさんありますが、これって日本ならではかも、という気がします。 海外にもこういう番組ってあるんでしょうか？
５年ぶりのハワイに来ています。ワードセンターってところに行ってみようと思います。その付近のお勧めの食事の店やでデザートでおいしい店があったら教えてください。大人の女性が中心です。
ハワイでの喫煙について、教えて下さい。31日に出発します。 空港・ホテルは所定の喫煙所でということですが、外食関係は気軽なところからきちんとしたところまで完全禁煙なのでしょうか？バーなどお酒を飲むところもだめですか？ また、ハワイ州観光局のHPを観ると「屋根や壁に囲まれない屋外は可」とありますが、人通りの少ない歩道等で携帯灰皿での喫煙は大丈夫でしょうか？ もちろん携帯灰皿は持参します。初めてのハワイでマナー違反したくないので、どうぞアドバイスお願い致します。
新婚旅行でハワイへ行きます。私も主人も初めてのハワイで、楽しみにしているのですが、１月のハワイって半袖で大丈夫でしょうか？キャミソールやタンクトップではちょっと薄着すぎますか？逆にロンＴの様な薄手の長袖がふさわしいでしょうか？調べてみると最高気温が２７度ぐらいだそうです。でも雨も多いし夜は冷える・・・行った事のない土地だけに不安です。日本の何月ぐらいのイメージで行けばよいでしょうか？変な質問ですみません。よろしくお願いします。
海外で、天気がよく（出来れば太陽がギンギンだけれど、日本のように湿度が高くない）、わりと治安がよく（ビーチが近くにあると最高です）住みやすいところで、皆さんがおすすめの場所はありますか？地域は特にこだわりません。宜しくお願いします。
同じ製品でも海外で売られている製品が日本で売られている製品より質が悪い（ように見える）のはなぜでしょうか。 海外に行った際にいつも疑問に思います。 もちろんなかには質の高い商品もありますが、全体的に質は劣ることが多いですよね？ わかりやすいのは日本でも売られているメーカーの同じ商品が海外にあったとしても全く同じ品質には見えず、明らかに安っぽい感じです。 すべての国に行ったわけではないのですが、例えばアメリカなどです。 製品は例えば本・雑誌やビニール袋・お菓子や商品のパッケージなど、、 （でも韓国など日本とあまりかわらないように感じる国もありました。） 値段は日本よりも安いかもしれませんが、パッケージなど全体の品質をみると日本の方がお得なのでは？と思うこともあります。 同じブランドでも日本ではしっかりしてるのに、海外では安っぽくて残念な思いをしたりします。 なぜ国ごとにこういった違いがでるのかおわかりの方、ぜひ教えてください。
ハワイのワイキキビーチ近くのコンドミニアム（アパートメントホテル？）に友達４人で泊まりたいのですが、どのホテルが安くて便利ですか？ 優先したいのは １．安さ ２．立地（ショッピングに便利なところ） ３．室内（よほど汚れていなければ大丈夫です。広さは少し気になります） 雰囲気さえ味わえれば、部屋からの眺めなどはあまり気にしません。
教えて下さい。 日本のブルガリショップにてどうしても欲しい財布を見つけました。 近々友人がハワイに行くので、その商品があれば購入してもらおうかと思っているのですが、金額はどの程度変わるものでしょうか？ 因みに日本では59,000円ぐらいです。レートは1$=90円ぐらいと考えています。 海外で購入すると安いと聞きますが、実際にどの程度安いのか分からないのでご教示いただきたくお願い致します。
来年度あたり、バリ島での挙式を考えています。まだ漠然とした計画段階なのですが目安としては５月から９月の間頃を考えています。 お互いの両親と合計６名で航空券、食事宿泊込みで+挙式となるとだいたいいくらくらいが平均予算でしょうか？滞在は一週間以内を考えています。 個人的に色々手配したほうが安いかとはおもうのですが、お互いの両親もいるということでツアーとかのほうが無難だとおもうのですがどのくらいお金は違いますか？ おすすめのサイトや何かバリ島挙式に関する情報などありましたらお願いしますｍ（－－）ｍ
赤毛と金髪の夫婦から、黒髪と金髪の夫婦から生まれた子は、それぞれ何色の髪になるのでしょうか?
数年前、私が米国にいたときいにお世話になった人（６０歳くらいの女性・米国人）にクリスマスプレゼントを送りたいのですが。 ・日本らしいもの ・2000円から4000円くらいで、気の利いたプレゼント ・説明書きが読めなくても大丈夫なもの（先方が日本語を読めないので・・） ・郵送するのに、それほど大きくないもの。 を考えています。 いつの間にかクリスマスが迫っていて焦っています。 アドバイス、よろしくお願いします！！
　知り合いの中華のコックさんが勉強の為、広東で働きたいそうですが 何のコネも無い場合、何か良い方法は無いでしょうか？
アメリカを放浪したいのですが、調べたところワーキングホリデーはやってないし、就労ビザなんて取れそうにないです。。。 アメリカに行った事がある人、放浪した事がある人、ビザに詳しい人。法に触れず働く方法があったら伝授してください！
前にテレビで、どこか外国の広い山の斜面が棚田みたいになっていて、そこに温泉が一面湧いている・・・というのがあって、光で青くみえるのがとてもきれいでした。でもそれがどこだったか忘れてしまいました。ご存知の方いらっしゃいますか？よろしくお願いします。
日本人からみて海外における都市型の名門ホテルの条件とはなんでしょうか？ 1日本人が多く利用している事？ （パックツアー客であろうが無かろうが これが最も名門ホテルの尺度となると思うとります。） 2毎日掃除してくれること？ 3だだ、営業の歴史が長いこと？ 4料金が高いこと？ 5観光へのアクセスがいい事？ （不便なところにあるのは、都市型の名門とは いえないと思いますよ。） 6フロントなどに日本語が通じる事？ （あくまでも日本人からみた名門ホテルの条件ということで） 7部屋が広い事 （土地が安い立地ほど広くなる傾向がありますが） 8部屋からの景色がいい事？ 9みなが名門というから、無条件にそう思いこんでいる。 (自分の目で確かめもしないでマスゴミやみなの意見を 盲目的に受け入れる人多いですよね） 10レストランが多い事？ 10あまり大きくなく適正規模である？（巨大すぎると フロントが混むし部屋に行くのが不便） 私は香港で名門中の名門ホテルという評価を受けている 世界でも一番地価の高いチムサーチョイに位置する 　　　　　　　　　「ザカオルーンホテル」 に泊まってきた 感想から言えば、「日本人の利用が多い」事が 日本人からみた名門ホテルの最たる条件だと思いますよ。 なぜなら、日本人が多いということは、それだけ安心安全で また便利だということです。 そして、二番目には、観光地へのアクセスがいいというのが 条件だと思うとります。 私が一番いやだなぁ～と思うのは マスゴミやみなが、そう言うから名門だと 自分の頭で考える事もなく思考停止になり 名門だと思い込むことです。９番ですね。 みなさんは、日本人からみた名門ホテルの条件て なんだと思いますか？
来週60後半の母と、娘の私2人でハワイ（オアフ）に行きます。 2人とも初めてのハワイ、母は初の海外旅行です。 最終日は、自分や友人への御土産を買うためにショッピングの日と決めています。ただ、母はあまり足が丈夫ではないため、極力疲労させないようにしたいと思っています。 母の興味は、自分への買い物よりも友人への御土産をどうしようと今から悩んでおり、ハワイらしい雑貨や小物などが売っている店に行きたいと言っています。アラモアナSCなら何でも揃うかな？と思っていますが、広すぎて疲労するかもと心配です。私は少し規模の小さいワード・センターズの方が疲れないのかなと思っています。 今回は母への孝行旅行なので、母の希望通りにお供しようと思っています。 詳しい方のお知恵を拝借したいので、是非お勧めの店や、ショッピングセンター、買い物の工夫などを教えてください。
香港から日本へ普通郵便（手紙）を送ってもらっっているのですが、だいたい何日くらいで届くものでしょうか。今現在で10日間経っていますが、このくらいは当り前でしょうか。
来年3月下旬に、3-4日間程度アゼルバイジャンを旅行する予定です。温泉が豊富と聞いたのですが、もし実際行かれた方がいらっしゃいましたら、場所等の詳細を教えていただけないですか。
アメリカ在住の友人に皮手袋（中国製）を買って郵送しようとしたのですが、ゆうびんHPに「旧ソヴィエト連邦又は中国大陸産の毛皮及び皮革」が、禁止物品として載っていました。 これって、送れないってことなんでしょうか？
皆様の会社では、海外駐在員保険（海外旅行保険）の保険料は、従業員が負担しますか？それとも会社が負担しますか？どちらが一般的な扱いなのか、感触をつかみたいのです。 当社は海外駐在に係る各種手当の範囲内で、従業員が保険料を負担しています。ただ、ある駐在員は、会社で保険料を負担するように強く主張しています。（これは私の主観でありますが）その駐在員は、大きなプレッシャーとストレスさらには身の危険の中で仕事をしていますので、会社に従業員を大切にして欲しいと強く願っているのだと思います。また、悪意は無くとも結果的に、相手の置かれた状況への想像力を欠いた対応をしがちな日本側の管理部門にも原因があるのだと思います。宜しくお願いいたします。
外国人の妻と二重国籍の娘を日本に残して海外赴任します。 私が単身赴任する理由は、主に娘の教育事情です。 現在妻は、配偶者資格で日本に在留していますが、来年更新時期を迎えます。 この際、私が海外在住であり、日本に住民票がなく、同居実体がないと在留資格の延長に支障が出ることは考えられますでしょうか？ 数ヶ月に一回は帰国していますので、住民票はそのままにしておいたほうが良いでしょうか？実体がない、と言われてしまうかもしれませんが、言わなければわからないかとも思いました。 恐縮ですが、識者の皆様のお力をお貸しください。 よろしくお願いします。
品川もしくは東京から成田国際空港で路線検索をするとＪＲ特急成田エクスプレスに乗って空港第2ビルで下車するパターンと成田空港で下車するパターンあるのですが、どちらがよいのでしょうか？成田国際空港まではどちらからも徒歩10分なのでどちらでもよいのでしょうか？　外国人に行き方を説明しないといけないのでわかりやすい方が良いのですが…。 今度の日曜に発つので、それまでにご回答頂けると有難いです。
海外での短期滞在を考えています。 例えば南米とかで現地通貨がドルでない場合を考えて下さい。 それで送金に有利な方法を考えていますがどうすればいいでしょうか。 普通に考えるのは日本でドルに換えて→現地の銀行に送金して換金ですが、 銀行に行って話を聞いたきたら手数料だけで２～３万円コースで驚きました。 そこで円で現地の銀行に送り、それを換金すれば日本側の為替手数料が浮くのかと思います。 しかし、法律的に日本円での海外送金とはいうのは許可されているのでしょうか？ こんなことも知らない無知な者ですが、皆様はどのように賢く送金されているのか教えて下さい。
私は、クレジットカードに強い不信感をもっております。今まで、豪州等に数回一人旅をして来ましたが、一切カードは使用していませんし、又カードを作りたく無いのです。特に海外は全く信用してません。然しながら、今回ハワイ（ホノルル）に一人旅に出かける為、ネットで”ホノルルハワイ”と入力致しましたら、通常２１９ドルの所、改修工事をして特別価格７９ドルで２０１０年に12月末まで利用可能との事です。但し、クレジットカードが必要との事。理由は、宿代は現地のホテルで現金又はトラベラーズチェックでも良いが、もし私が2010年の1月26日から2月3日まで宿泊を今予約すれば、当日私に何らかの事情で旅行出来ぬ時、クレジットカードでキャンセルチャージを支払えとの事。ホテルの東京支店での理由はわかるが、聞いた事も無いホテルは信用して良いのか否か？ちなみにホテル名は、オハナ、ワイキキ、マリアスペシャルです。
現在30代で貯金1000万ほどなんですが、物価の安い国で持続的な居住が可能な国はないでしょうか? アジアの途上国いろいろ検討はしているのですが、体験談など情報が乏しいのが現状です。中高年のリタイヤ組とはちょっと違うと思うので・・・ 今の時点の日本での生活費は、家賃、光熱費、食費など合計3万円以内です。恐らく極貧生活レベルにも耐えられると思います。途上国に行って物質面で豊かな生活を送りたいのではなく、あくまで現地の生活レベルに合わせて暮らしたいと思っているのです。 何でもかまいませんアドバイスいただけたらうれしいです。
昔の日本～ヨーロッパ航空路線は、アメリカ・アラスカ州アンカレジ空港に立ち寄り、燃料補給をして北極圏上空を通りヨーロッパ諸国へ向かった。 アンカレジ空港の売店は、日本人観光客で大盛況になり、立ち食いソバ屋も出たという。 しかし、旧ソ連（現ロシア）がシベリア上空通過を認め、航空機の燃費向上によりヨーロッパ直通出来るようになり、アンカレジ経由は廃止された。 アンカレジ空港は、今どうなっているのだろうか？
来年１月末にハワイ（ホノルル）へいきます。ネットや雑誌で情報を集めてます。一人旅ですので、治安や文化、習慣などの注意点を教えて下さい。
パスポート申請で有効期間が５年と１０年で区別しておりますが、この違いは有効期間、手数料だけの内容でしょうか？
日本の公衆トイレはほとんどが無料ですが、ヨーロッパだと有料のトイレが多いと聞きました。世界的に見れば公衆トイレは有料のものがおおいのでしょうか？それとも無料のトイレが多いのでしょうか？（ただし発展途上国のあまりにも粗末なトイレや野原は除外します。水洗トイレ、という条件でお願いいたします）
よくある質問でしたらすみません。 よく欧米の人で、プロフィールに「○○系～～人」とある人がいますよね。「イタリア系アメリカ人」とか、「イギリス、フランス、チェロキー族の血を引いている（適当に挙げています）」などです。 なぜ先祖か何系か、そこまで細かく分かるのでしょうか？ 例えば「祖父がペルー人です」くらいなら、「私はペルー系日本人です」とも言えると思うのですが、上記の「イギリス、フランス、チェロキー族」よりも、たくさんの系統を挙げている人もいますよね。 それはつまり、だいぶ前の先祖まで遡っているのか、それとも非常に混血が激しいのか、家系図が残るほどのいい家に生まれたのか、ときどき適当に言ってしまっているということなのか…。 私自身が自らの先祖のことを知らず、また家系図もないせいなのかもしれませんが、「何系」って言えるってすごいな、不思議だなと思います。 「8代前の先祖は、他人と同じだ」というような話（つまり、そこまで遡ると血のつながりが分からない…という話だったと思います）を聞いたこともありますが、それも含めて言っているのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
現在、JALを使用しており、Fly on pointが52,000程度貯まっております。来年は海外に頻繁に行く事が想定され、可能で有れば、プレミアまであげたいと思います。ただ、プレミア到達には残り28,000ポイントが必要であり、年末までの短期間で到達したいと思います。 方法としては、東京－大阪を往復することを考えましたが、その他の海外発券によるルートを考えております。 予算は30万円、日数は4日程度、海外発券で到達する方法をご存知内でしょうか？
今度、チャイナエアラインでホノルル往復をします。 エコノミーですが、眺めのいいおすすめの席は左右どちら側に なるかご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイスお願いします！
手のひら全体を使って、紹介したい人を示すのは、失礼な行為ですか？ 指さすのは不適切なのは、知っていますが、手のひらを使っても、注意された、という話を聞いて、本当の所はどうなのか、と思いました。 情報、よろしくおねがいします。
客室の備え付けとして「コーヒーメーカー」が設置されているそうですが、そのコーヒーメーカーについてですが。 (1)自分で好きなコーヒー豆を持参すればいいのでしょうか？ (2)豆は挽いた豆を持参でしょうか？ (3)カップは置いてありますか？ (4)一回で何人分出来ますか？ 以上ですが、ご存知にお方がおられたらお教えください。
エアメールを送る際のアパート名の書き方で悩んでいます！ アパート名が「ラフォーレビュー」なんですが これを英語で表記すると向こうの方たちにとっては意味不明になっちゃいますよね… でも、私のアパート周辺にはアパートがけっこうあって 分かりにくいので出来れば表記しておきたいのですが。 どう書けばいいでしょうか？ ちなみに、ラフォーレビュー○棟○○○号室 です。 アドバイスお願いします！
羽田空港から海外に行ける外国はどこの国ですか？又エアーラインを教えて下さい。知りたいのは羽田発～ホノルルへは直接行けますか？成田は不便で。
香港の業者から、パソコン周辺機器を20コ個人輸入したいんです。 一個買った場合、送料込みで3700円くらいです。 新品です。一応、個人使用目的です。 発送方法はごく普通の航空郵便です。 20個買った場合の総額を、 3700円×20個＝送料込み74000円と仮定します。 関税はかかるでしょうか。 いくらくらいかかるでしょうか。 送料込み3700円ですので、 分割して輸入するという方法も考えています。 例えば　2個ずつを10回に分けて。 この方法ですと関税は掛からないでしょうか。 または少額に抑えられるでしょうか。 教えて下さい。お願いします。ｍ(＿ ＿;)ｍ
ebayにて、香港の業者から、 あるパソコン周辺機器を落札しました。 送料込みで3700円の商品です。 重さ900グラムくらいのモノです。 個人使用を目的としています。 日本で受け取る際、いくらくらい税金を払うことになりそうでしょうか。 教えてください。お願いします。ｍ(＿ ＿;)ｍ
モルジブ旅行を検討中です。欧米の旅行社を含め、日本の旅行社でもバンドスが超格安なのですが、何か問題があるのでしょうか
イギリスやアメリカでは喪中でもクリスマスカードで（Merry Christmas) と書くのですか？
12月にハワイに行くのですが、スカイダイビングをしようと思っています。 ホームページなどを見ると、半そでで飛んでいるのですが、14000フィートは、富士山よりも高い地点です。 半そででも大丈夫なのでしょうか？ http://www.alan1.net/jp/hawaii/oahu/sg/20/ag/5044/ 12月に、スカイダイビングをされた方、服装のアドバイスをいただければ幸いです。 ちなみに、スカイダイビングをするのは初めてです。
12月初旬に日本での就労ビザが切れる外国人がおります。不法滞在する気は全くなく、ただ12月末まで日本で過ごしたいので（帰国の準備等あるため）、日本の就労ビザが切れる前に韓国に行き、韓国から観光ビザで日本に再入国する方法を考えておりますが、こちらは果たして可能でしょうか？また違法ではないでしょうか。違法でなければもう少し詳しく入国管理局などに問い合わせができるのですが、違法かどうかも素人の私には判断がつかず・・。 どなたかこの方法が可能かどうか、また何か事前に申請書などの書類等が必要か教えて頂けると大変助かります。 どうぞ宜しくお願い致します。
日本ではマンション、公園、街路、商業施設、学校、病院、オフィス、、、 あらゆる植物に名札がついてますが、海外ではどうなんですか？
海外でビジネスを始める際、プロモーション活動はどのようにして行っていくのが普通なのですか。 小さい規模ではなく、例えば日本のそこそこ大手企業が海外進出する際に、 その会社の知名度がまったくない状態で、いきなり売るかというとそうではないと思います。 まず始めに、どのように広報をしていくのでしょうか。 よろしくお願いします。
1月にグアム島のマリオットリゾート＆スパに宿泊しますが、ビーチの情報を教えてくださいませんか。 (1)まずホテル専用のビーチはあるのでしょうか？ (2)専用ビーチがある場合は長椅子・パラソル・ビーチ用品・ビーチバー等の詳細を？ (3)ビーチ際で小さな熱帯魚を見るためのシュノーケルができますか？ (4)大人の胸位までの水深は岸辺から何メートルぐらいまででしょうか？ (5)時期が1月ですが、日中をさけて朝夕に海に入れる暖かさは大丈夫でしょうか？ (6)足を保護するブーツは必要でしょうか？ (7)そのほかに特長的なことや注意事項があれば教えてください。
台湾の方と英文でメールのやりとりをするようになりました。 即レスしてくれる方だったのですが、私が一通のメールを送ってから3日ほど返信がありません。 もしかしたら、私が送った文章の一部分に問題があったかもしれないのです。その文は・・・ 「（もっとあなたとの会話を楽しみたいので）英語よりも中国語を勉強したほうがいいですか？どちらも時間がかかってしまいそうです（笑）」 台湾の方とやり取りするなかで、中国人と台湾人は違う！台湾人は台湾という国に誇りをもっている！！となんとなく感じられたので、文中に中国という言葉をだしたのがまずかったかなぁと思います。しかも、話す言葉は中国語ではなく、北京語だと先ほど知りました。 もしかしたら、レスがないのは忙しいだけなのかもしれないけれど、私の知恵のなさで不快な思いをさせてしまっていたら、申し訳ないと思うので謝りたいのですが・・・。 ただ、返事がないのは怒っているような気がいたします。私、どうしたらいいでしょうか？皆さんはどう思いますか？？
おうかがいいたします。 個人でハワイに行くのですが、免税店やお店でＩＤがいる場合、パスポートを持参していないといけないでしょうか？ コピーでもいいのでしょうか？
どなたかアドバイスをお願いいします。 以前、カリフォルニアに住んでおり運転免許を取得しました。 今は、アメリカではない国に住んでいるのですが、 急きょアメリカの国際免許証（international driving permit) が必要になり、ネットで調べたところ、郵送での申請が可能とのこと。 しかし、ＡＡＡのホームページにアクセスすることができず、 送付先や代金etc・・・詳しい内容が確認できません。 どなたか知っていらっしゃる方がおりましたら、 アドバイスお願いします。
パスポートの申請をするのですが、外務省のホームページには住民票の写しが必要だとありますが、神奈川県のホームページには特にそういったことが書いてありません… 住民票の写しは必要なのでしょうか…；； ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです…！ ↓外務省 http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/passport/pass_2 … ↓神奈川県 http://www.pref.kanagawa.jp/osirase/02/2315/sink …
e-bay memberからメールが入りe-bayで少し前に落札したアクセサリーを自分も入札していたが、あきらめ切れないので譲ってほしいとのことでした。 突然でしたので、不審に思ったのですが、その人はロンドン在住の日本女性だそうで、今後はなんなら日本語で連絡します、との事でした。 私のIDは日本人が読めば日本人とわかりそうなIDではあります。 その人のフィードバックは100％でした。 私は本当は同じセラーの出品していた別のものが欲しかったのですが、どうせ送料は変わらないからと、こちらにも入札していたのですが結果 本命でないこちらの物のみ落札したので、少し高く買っていただけるなら、とも思っています。 お尋ねしたいのは、ペイパルで入金してもらうとしたら、メールアドレスさえ教えればいいのでしょうか？ ペイパルの利点はそれだったと思うのですが。 ほんとうはメールアドレスも教えたくないのですが。 また、こういうことって、そもそもたまにはある事なのでしょうか? 確かにこのアクセサリーは廃盤で今でも人気がありファンはいそうです。 何かこういう手口で悪い事を考える人はいないかと、心配もあります。 取引をしても大丈夫でしょうか？
アメリカで、一番多く日本人が旅行で訪れる州と、 一番少ない州を教えてください。
西洋では東洋人がニコンのカメラを持っていると驚かれるのでしょうか？
夫の仕事関係でインドネシアで暮らしているのですが、必要な荷物を日本から送ってもらうのによい方法があったら教えてください！ 税関でかなりの料金を取られるという話を聞き、怯えています。身近なところでも、内容物の料金の倍額を請求（内容物１万円のところ２万円）という話がありました。請求金額は正規のものに上乗せされた金額のようです。 特に郵便局を通すと高いと聞いたので、郵便局ではない方法を探しています。FEDEXはHP見積もり自体が高く（私の場合５万円程度）、ヤマト運輸はその半額程度だったのでそこにしようと思ったのですが、問い合わせたところ８割の税金を取られるとのこと。。。大したものではないので、内用品をかなり安めに書くしかないかと思っています。 安めに見積もっても追加徴収されてしまうのでしょうか！？ アドバイスやオススメの方法があったら教えてください！！！
コンチネンタル航空では、インフルエンザ対策・・・というか、まぁインフルエンザ又は疑いのある人は搭乗できないなどの制限はあるでしょうか？ 回答お願いします。
こんにちは。よろしくお願いします。 オーストラリアに留学中の友達に 何か日本から贈り物をしたいのですが、 日本の物も手に入らないような状況では無さそうですので、 何が喜ばれるのか悩みます。 オーストラリアに行ったこともありませんし想像が付きません。 ご経験された方などからのアドバイスを頂きたいと思いました。 よろしくお願いします。
海外の電話番号を検索したいです。住所と名前はわかっています。中国、香港の方なんですが、日本の１０４みたいなもの有るのでしょうか？ご存知の方教えて下さい！
今度、家族でサイパンに行く予定です。 小１の娘にアレルギー（卵、牛乳、そば）があるのですが、アレルギー対応しているホテルやレストランを知りませんか？ またアレルギーのあるお子さんがおられる方はどのような食事をされましたか？ よろしくお願いします。
ハワイのモアナサーフライダー　ウエスティン　リゾート＆スパの各お部屋の広さを知りたいのですが、ご存知の方教えてください。 HPには4つほどしか記載がありません。 特にデラックスワイキキシティーの広さが知りたいです お願いします
私の父は戦時中サイパン島に在住していましたが、自分の住んでいた付近が今どうなっているのか、とても知りたいようなのです。 私自身もサイパン島が好きでよく行くので、その場所を写真に収めたいと思っています。 ところが情報というのが、近くにサイパン劇場があったということのみです。 どの辺りにサイパン劇場があったかご存じの方がいらっしゃれば教えて頂きたく思います。 古い話ですので、難しいとは思いますが、本や写真集で見たことがある等情報があればと思います。 よろしくお願いします。
今、海外にいます。（タイ王国） タイのパタヤ（パッターヤ）にいったことがある人、又はパタヤについて詳しい人は教えてください。 パタヤでは、どんなものがありますか？ お勧めの食べ物は何ですか？ ほかにもいろいろ教えてください。
【海外で気管支喘息（ぜんそく）の吸入薬を入手する方法について】 今後海外赴任をする可能性が高い30才の会社員です。 小児の頃から軽い気管支喘息をもっており、吸入薬（予防薬ではなく発作時に使うもので、メプチンエアーという名前です）を毎月病院で処方してもらっています（日常生活ではほとんど発作は起きませんが、月1本程度は使っています）。 各国での吸入薬の入手方法を知りたいです。海外では、街中の薬局で処方箋無しで購入出来たりするのでしょうか？ いつ海外赴任のオファーが来るか分かりませんが、海外赴任をひとつの目標にして今までがんばって来たので、オファーが来た際はチャンスを逃したくないと考えています。 赴任先はNY・ロンドン・香港・シンガポールの可能性が高いと思われますので、特に左記の国について情報を知りたいです。 現地で吸入薬の調達が困難な場合は、事前に病院等関係各所に相談をしておきたいと考えています。 別の話かもしれませんが、気管支喘息があることによって、会社側が海外赴任させないことはあるのでしょうか？今までそれが怖くて会社の健康診断では喘息があることを一切言えていません。こんな気遣いをするのは自分でも間違っているような気がしますが。。。 情報をお持ちの方、よろしくお願いいたします。
離島からホノルル空港へ、夕方19時ごろに到着し、その後、エアポート・シャトルでホノルルのホテル向かう予定にしています。 そこで疑問があるのですが、このエアポート・シャトルは何時ごろまで運行しているのでしょうか？？ 深夜まで運行しているのでしょうか？？ このサイトを見たのですが、イマイチわかりませんでした。。 http://www.robertshawaii.com/airport-shuttle/sch … よろしくお願いいたします。<(_ _)>
こんにちは。 新しいアドバイスがほしいので再質問です。 アメリカ旅行が大好きで、毎年ぐらいに行っています。 ファミレスやコーヒーショップでの朝食では two eggs any styleなんていう 何の変哲もない、だけどアメリカンなメニューが好きです。 卵の調理方法を聞かれるわけですが 目玉焼き（upやover、加えてeasyやhard）、 スクランブルなどは まわりのテーブルのアメリカ人も たのんで食べていますが その他の卵の調理方法は、あまり見かけません。 注文不可なのでしょうか・・・。 それとも注文はできるけれど たんにアメリカ人が好まないだけなのでしょうか。 上記のほかにも こんな卵の調理方法がＯＫなんていうのがあれば、どうぞ教えてください。 わたし・・・個人的には、ゆでたまごが好きなのですが なんとなく勇気が出なくて注文したことがありません・・・。 もうひとつお願いします。 サラダを注文すると サーバーのお姉さんが、ドレッシングは何にするかを聞いてきます。 「なにがあるの??」と、いつも聞きますが フレンチ、イタリアン、ランチ、ブルーチーズ、サウザンドアイランド、 ハニーマスタード、オイルアンドビネガー・・・ ぐらいしか、うまく聞き取れずに、無難なものをたのんでしまいます。 ほかにも、こんなドレッシングがあるんだよ・・・と教えていただけると 次の旅行の食事の楽しみが広がるので よろしくお願いします。 もうひとつついでにいいですか・・・。 soup or salad? の質問に 「スープ」を選んで注文したあとの展開が いまいちよくわかりません。 今日のスープ・・・が、選択肢の中によくあるとおもいます。 他にはどんな選択肢があるのでしょうか。 スープよりもサラダを頼んでしまうことが多いので、あまり記憶にありません。
旅行ブログを見ていると、日本人は、男女共に、他の外国人と比べ若く見えるという記事をよく見かけます。 全世界の見た目で考えると、どこの国の人が最も若くor老けて見えるのでしょうか? 見た目ですので、統計データなどは無いと思います。旅行等された経験上最も若く見える、国を教えていただけると幸いです。 なお、私自身、バンコク、韓国、中国に行きましたが、 見た目の年齢と実際に色々話して聞いた感じですと、 日本＜韓国＜中国＜バンコク こんな風に感じています。皆様はどうでしょうか? ただ、国によっては、老けて見えた方が良い事も多そうですけどね。
私は海外の文化に大変興味があるので、来年辺りに初めての海外旅行に行こうと考えてします。それを期に、様々な国を訪れたいと考えており、いつかは１年程度でも海外に住みたいとも考えております。ですが、欧米やヨーロッパではまだ人種差別が根付いており、白人至上主義な国が多いと思います。正直、「白人だから」「有色人種だから」ということで差別をするのは凄くくだらないと思います。よく海外旅行や、海外に住んでいる方の話を聞くといわれのない差別を受けたと聞きます。有色人種だから馬鹿にされたり、レストランや店のレジの対応、ホテルなどここまで様々な体験をしている方が居ると思うと、差別をしている人がどうしようもなく、無知で低脳な人間に見えます。そもそも白人だから良いと言う訳でもないのに何故あそこまで非道なことが出来るのか理解しかねます。当然親切な方もたくさんいらっしゃるでしょうが。 これから、海外旅行であからさまな差別を受けることがあるかもしれません。ですが、私は負けず嫌いな面があって黙ってやり過ごすことが出来ないと思います。日本人だからとなめられるのが大嫌いなので。むしろ日本に誇り持っているので尚更です。相手にする価値がない場合は軽く無視しますが、しつこかったり、酷い差別にあった場合は文句の一つや二つ言ってやりたいです。ここまで神経質になる必要はないとは思いますが、思ったよりたくさんの方が差別を受けたみたいで気になりました。 実際海外で日本人に差別する人はどれくらい居るのでしょう？ごく一部の人なのでしょうか？またそういう人はやはり何かしら自分にコンプレックスのある方なのでしょうか？くだらない質問ですが、詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。
こんにちわ。 友達との激安旅行でグアム行きが決まり、ホテルもサンタフェに決定しています。 こちらのホテルは公式HPもホテル検索の情報もかなり簡単だったので、実際に宿泊された方にお尋ねいたします。 (1)部屋にはバルコニーがありますか？また、バルコニーにはテーブルとイスはありましたか？ (2)ホテル内にショップはありますか？（水を買いたいだけです） (3)セーフティボックスはしっかりしていますか？（どこかのクチコミで「セーフティボックスごとヒョイっと持って行かれそうなくらいの代物」とあったので） (4)備品や設備はどれくらい正常に機能していますか？（ジャグジーが壊れているとか、アメニティやタオルが毎回足りないなどのクチコミを見てしまったので） いっぱい聞きたいことを書きましたが、何かひとつでもご回答をいただければありがたいです。また、「サンタフェはこんなところ」という情報も嬉しいです。 初めての投稿なので、なにとぞよろしくおねがいします。
１２月に女だけのグアム旅行を計画しています。 目的は、スパやエステ、マッサージ、ショッピング、などゆったりと女子旅行をしたいと思ってます。 そこで、これらの目的が一番満たせそうな（立地条件や館内の設備などで）ホテルは、ヒルトングアム、レオパレスリゾート、フィエスタリゾート、ロイヤルオーキッドのうちどれが良いでしょうか？ 夕食はディナーショーなんかにいってみたいです。 ご解答をよろしくお願いします。
ドイツのハム　ソーセージのセット販売を 探してますが・・ そういうサイトなどありますか？ ちなみに　世界のお土産屋などの専門サイトは ものすごく値段が高いので 出来れば、個人でお店をやってらっしゃるサイトを 探してます。
フランス、イタリーにはなぜコスプレ好きの人が多いんでしょうか？ 古代ローマ人の血が騒ぐんでしょうか。
今度、ウズベキスタン航空を使って旅行をするつもりなのですが、マイレージの事で・・・ ANAかJALと提携していたら　マイレージを付けれると思うのですが、その辺が分かりません。 良かったら、教えて頂きたいのですが・・・
私は、とにかく海外…とくに英語圏やラテン語圏に行くことが大好きで、旅行では何度か行きました。昔から、外国に行ける仕事に憧れていました。 外資系企業や、客室乗務員などのほかに、海外に度々行けるようなお仕事って、ありますか。
12月にニューカレドニアに旅行予定です。 そこでツアー(航空券+宿泊のみのセット)で行くか 全てを個人手配して行くか相談させてください。 ツアーと個人手配の違いはこの場合、 ツアー→航空券やホテルの手配の必要が無い、 空港からホテルまでの送迎がある、 何かあれば相談ができる、 という事だと思います。 料金は家族全員で、 ツアー→34万 個人手配→28万 料金の魅力で個人手配を考えておりますが 6万円の違いで個人手配にする価値はありますでしょうか。 (空港＝ホテルの移動や、個人だからこそ付帯する不安を含め。 かかる手間は気にしません) 当方は個人手配での海外旅行経験は2カ国あります(英語圏内)。 英語は旅会話程度は可能で、フランス語はまったくしゃべれません。 個人で行かれたことがあるかた、 行こうと思ってツアーに変えたかた、 ぜひ感想や体験談・アドバイスをお聞かせ下さい。
12月にニューカレドニアへ旅行予定です。 そこで、ツアーではなく全て個人手配で行く場合の 注意点・アドバイス、下記質問の一つでもいいので解る方が いらっしゃいましたらどしどしご回答お願い致します。 (1)ヌメア空港よりホテル(ル・サーフ予定、近辺可)までの移動は タクシーが便利ですか？関空より23時前後に到着予定です。 所要時間や、タクシーの場合だいたいの料金を教えてください。 (2)上記のように夜中にホテルに到着しても チェックイン可能ですか？ (3)タクシーについてですが近場の移動は嫌がりますか、 また料金はおつりが少なければ返してくれない、 もしくはピッタリのお金を払うのを嫌がりますか (他国で経験あり) (3)日本語予約が可能なホテルを教えてください。 またル・サーフは日本語ができるスタッフがいますか (予約時やフロント) (4)イルデパン島へも行きたいのですが、 国内線の予約が必要になりますが 安い航空券を販売しているサイトを教えてください。 (5)上記の国内線予約は現地で当日でも(フライト直前) 購入可能ですか(空き具合等) (6)船で渡れる島もあるようですが、 その際の乗船場所とチケットの手配方法を教えてください。 以上ですがどうぞ宜しくお願い致します。
ワイキキで幼児も入れるプールを探しています。 ホテルのプールなどが理想ですが、宿泊者以外でも利用できるホテルのプールをご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 利用する時間も１～２時間程度のつもりなので、値段も安いといいのですが・・・・
ハワイ(ワイキキ)でディナーをしながらショー(フラダンス他）が見れるお店やホテルでお勧めの場所を教えてください。 但し、幼児連れで料金も比較的安いところが理想です。 オプショナルツアーなどには色々ありますが、食事のみで行きたいと思っているのでツアーは考えてません。 または、ショーなどがなくても雰囲気が良くて食事も美味しい、そしてお値段もお得な所でもＯＫです。（わがままばかりですが・・・） よろしくお願いします。
結婚指輪を左手の薬指にするのは世界共通のことだと思っていたのですが、 テレビで見たり、実際に生で見たコンサートで、 ドイツ語圏のオーケストラの団員の多くが 右手の薬指に結婚指輪をしていました。 これって、特定の国だけの習慣なのでしょうか。 それとも右手の薬指に結婚指輪をはめるのは珍しいことではないのでしょうか。 ご存知の方、教えて下さい。
グアムでの乗り継ぎ時間が10時間ほどあるので街にでたいと思っています。そこでアメリカで好きだったタコベルに行きたいのですが車がなくても行きやすい場所のタコベルはどこにあるのでしょうか？自分の調べてみると車じゃないと行きにくいところしか見つかりませんでした。 また、1人なので空港からタクシーだと高くつくので他の手段を探しているのですがよくわかりませんでした。個人で街へ行くにはタクシーしかないのでしょうか？ よろしくお願いします。　
フェデックスでアメリカにDVテープを郵送します。関税書類を書いているのですが、テープの単価をどうかけばよいのか困っています。 テープ自体は４００円くらいですが、撮影の費用もかかっているし。万が一何かあったときの保証料金と考えれば良いのでしょうか、それとも本当の価値＝４００円？ 明日の朝一番に私の不在の会社にとりにきてもらわねばならず、カスタマーサービスも終了しているため困っています。 よろしくお願いします
今日、FMラジオで、ワイキキの「手作りハワイアンジュエリー体験教室」の 紹介をしていたのですが・・・ メモ出来なくって、インフォメーションがわかりません。 自分で、2時間程度で、ハワイアンジュエリーが作れるお店がオープンしたらしいです。お店の名前は、メモリーズと言ったと思います。 来月、ハワイに行くの、その時に参加したいので、誰か、聞いていた方 おられましたら教えてください。 よろしくお願いします。 サチコ
ハワイに船で行くにはどうすれば良いでしょうか。 ぱしふぃっくびいなすのページは見ましたが、南の島々を巡るのではなく、日本～ハワイを船で往復することを希望しています。 教えてください。
初めて一週間の海外旅行へ行くのですが、スーツケースの購入を検討しています。 スーツケースの評判がよいブランドを教えてください。Lサイズが１万円前後程度で買えるものがいいです。
こんにちは、今大学の課題で「misleading advice」の事例について調べているのですが、いくら調べても良い資料が出てきません・・・。 なので、何か良い例orホームページを知ってる人はご協力お願いします☆ ここで言うmisleadingとは、例えば 「イギリスで、"パーキング"の意味である"P"の標識を見つけたが、ある人はそれを"Pee"の意味だと思い、トイレとして利用した」 というように誤解を招く物のことです。 説明が下手で申し訳ありませんが、ご回答よろしくお願いします。
初めて英語圏に旅行したのですが、英会話の必要性をヒシヒシと感じました。 観光地は日本語がかなり通じるので、買い物や移動はなんとでもなるんですが、お互いのことを知ろうとして話すときは上手く伝わりません。 文法、英単語、発音など、足りない能力だらけでした。 英語力ゼロからそれなりに話せるようになった人はいますか？ その場合、英会話学校に行ったほうが良いのでしょうか。それとも高校英語の復習したほうが良いですか？ 来年も旅行したいので、少しでも話せるようになりたいです。
来月ハワイ旅行にフリープランで行くのですが、 ランチ、ディナーなどオススメのお店を探しています。 カジュアルな格好で入れて、1歳の子供も気兼ねなく入れるお店を 知っている方、教えてください！！ 宿泊ホテルはワイキキ地区です。徒歩もしくはトロリーで行ける範囲で 教えて頂ければ助かります☆ よろしくお願い致します！
自分が思う美しい国を教えてください。 大きな国から小さな国。細かい場所など。 お願いします。国内でも結構です。
こんにちは。はじめまして。 今付き合っている外国籍の彼の事で困っていることがあります。 今年はじめ辺りから1年ほどヨーロッパ方面に住む彼と遠距離恋愛を続けてきました。彼は何回か日本まで来てくれました。 その彼が最近、日本にしばらくステイしたいといってきたのです。彼の仕事上は問題ないようですし、相応の資力のある社会人なので金銭面では問題ないと思います。 不安なのは、彼から”日本にいる間、自分はアパートに住みたい。しかし、手続き上（3ヶ月だけのステイでは）部屋を借りるのが難しそうなので、(部屋代は自分が支払うから）あなた名義で部屋を借りる事はできないか”といってきたのです。 もし、部屋を借りるとすれば月単位で借りられるレ○パレスを考えており、そこは最初にカードで家賃を一括払いなので家賃滞納等のトラブルはないと思いますが、名前を貸す事に不安があります。 出来る限り彼の力になりたいと思うのですが...。 万が一名義を貸した場合どのようなリスクがかかってくるのでしょうか？また、他に方法をご存知でしたらどうぞ教えてください。 宜しくお願いいたします。
ＪＡＬのマイル特典航空券を利用して、グアムまで行きロタ島かパラオまで乗り継いで行きたいと思いましたが、ロタならコンチネンタル航空利用で日本から手配やパラオならＪＡＬのチャーター直行便利用などが主流のようで、グアムからの往復航空券手配の方法がわかりません。 ロタならロタリゾート、パラオならパラオパシフィックリゾートの宿泊で考えています。 グアムからの島への往復航空券の手配方法かホテルと往復航空券（グアムまで）の手配をしてもらえる旅行社を教えてください。 ちなみに、航空運賃のみでそれぞれ往復おいくらぐらいするのでしょうか？ わかる範囲で教えてください、お願いします。
今度ハワイへ行きます。 海に入ったりする予定があるのでSPF50の日焼け止めは持っていこうと思っていますが、 ショッピングなど街でブラブラするときもSPF５０くらい強めの日焼け止めを塗っておいたほうがいいのでしょうか？ それともSPF３０くらいでも大丈夫でしょうか？ 教えて下さい！よろしくお願いします！
叱咤激励、なんでも構いません・・・。アドバイスいただけませんでしょうか。 駐在妻、新婚で渡米し、田舎の州の小さな町に住んでいます。周りは狭すぎる日本人コミュニティですが元々人づきあいは苦手、人の噂や詮索は大の苦手、仕事を終えたら親しい友達と会う程度でしたが、無責任な噂や他の家庭の詮索や嫉妬、愚痴ばかりの会話、気持ちを切り替えつつ入るようにしてきましたが主婦の日常会話と言われても距離も置きにくくてつらくてたまらず、日本人ばかりが集まる教会に行くのもお茶もランチも参加できなくなりました。 せっかくの海外、英語を学んで異文化交流がしたくて習い事に行っていますが家計に響くのでフルタイムでESLや大学には行けません。自宅でテレビやラジオを聞いたり本を読んだり、安く学べる場を探しては通ってきましたが、安くて良い所は日本人が聞きたがり答えないわけにもいかず、複数で押し寄せ、毎回のランチはつらいのでやめざるをえなかったり。 アメリカ人の生徒ばかりの習い事には、知り合ったが幸いと言わんばかりに便利なもののように頼りにされて一緒に通いたがる日本人の方もいて（私もそんなに英会話ができる方ではないのですが）・・・・そっとしておいてほしい気持ちです・・・・ アメリカ人の友達がいますが日本人の知り合いができれば仲良くさせたがり、アジア圏の友達ができても知り合いの日本人を知っているか、日本人の友達は何人いるか、と聞かれる事もあり、日本でも一人が好きな人を悪い物のように言う傾向がありましたが外国人も同じだったら・・・と不安に思って、英語を学んで異文化交流はしたいけど何でもべったりの狭いコミュニティからは離れて一人でいる時間が必要な方なんだ、というのをどう説明すればいいのか・・・説明の仕方によっては彼女達も失うのでは、と悩みます。 新しい外国人の友達と知り合いたくても、同じ事が起るんじゃないかと引っ込みがちになっています。 八方ふさがりのような質問で的を得ませんが、ご助言いただけませんでしょうか。
２点お教え下さい。(1)年末から家族（両親、幼稚園児含む）でモアナサーフライダーにお世話になりますが、部屋の選択で悩んでおります。ツアーではタワーパーシャルオーシャンの利用となっていますが、一泊20.000円弱にてタワープレミアオーシャンへの変更も可能らしく、それぞれの部屋の様子を（4泊で2部屋ですので、大きな追加料を出すほど違いがあるのか、眺望の違い、水周り、部屋の広さ等）お教え頂けましたら幸いです。(2)子供、年配者と同行ですので、コネクティングルームを希望しますが、ツアーですので、ホテルへのリクエストとしてツアー会社より連絡は入れてもらいますが、年末ですし難しいでしょうか？階層によってはモアナにはコネクト可能な部屋がなかったりするかな・・・と心配になります。合わせまして宜しくお願いいたします。
来年、羽田の再拡張が行われますが それも考慮してアジアのハブ空港は一体どこなのでしょうか？ また、ハブ港となるとどこになるのでしょうか？
日本の韓国領事館に聞いたら、ロシアの韓国領事館に聞いてとの事でしたので、言葉が通じず困ってます。 ロシアから韓国に行こうと思ってます。
ロシア人の妻を、韓国に連れて行こうと思ってます。 今、ロシアに帰ってますが、ロシアから韓国で合流したいと思ってます。 ビザの事も分からないし、時間的にどれぐらいで出来ますでしょうか？ ハバロフスクです
モスクワから日本へ小包を送った場合、 日本到着まで何日くらいかかりますか？
今年の９月終わりから10月アタマにかけて、グアムに行ってきました。 グアムはなまこだらけと聞いていましたが、しばらくはなまこがいると気づかないくらい少なかったです。 過去の質問を見ると、古い質問では「グアム＝なまこ」のようですが、最近はプライベートビーチじゃなくてもなまこをどかしているんでしょうか？ 真っ白な砂浜と足元の魚が水面の上からも見える透明な海と、価格や所要時間・時差などで、ハワイよりもグアムが大好きになりました。 私が行ったのはリーフホテルからすぐの、バナナボートやジェットスキーレンタルがたくさんある場所です。 たまたま私のいた場所がなまこが少なかったのか、年々少なくなっているのか、ご存知の方、または最近行かれた方の様子などを教えてください。 よろしくお願いします。
こんばんは。 アメリカに住んでいる人を見て大変羨ましく思っている１８歳です。 日本という国は医療が充実しているし、作法がしっかりしていて誇りに思えるぐらい素晴らしい国だと思っています！ しかし！僕は海外でたくさんの人種の方と喋りたいので日本じゃまずそういう機会がないです。 なんと言うか自分が外国人でありたいんですよね。 やっぱ海外で住んでられる方は日本での実績があり、なおかつ勉学が出来る方が海外で成功している方が多いのではないかと思います。 僕は来年から大学生になる予定ですが、 もし海外に住める可能性がある道と言えばどういう方法でしょうか。 TOEFLの勉強をし、アメリカの大学に入学することでしょうか。 もしくは、アメリカ在住の女性と結婚し永住権を獲得など、そのくらいしか僕の道は限られているのですか、、、 まだアメリカに住むことに関しての本などを読んでいませんので まったく知識などが足りない部分が多くあります。 ですので、どうか訂正、アドバイスをよろしくおねがいします！！
長期滞在するにはビザが必要と聞きますが、そもそもビザって何！？という質問者です。 知り合いの日本国籍の知人がスペインにすんでます。 アメリカ人女性と結婚してます。 謎です。 ハーフの場合はどうなるのかも気になります。
以前からお取引してる業者様がおります。 何時もはＵＰＳで発送されます。 8/28と9/24はemsで出荷されました。 8/28　EC＊＊＊＊＊＊VN　伝票に記載されてた金額462.837 9/24　EC＊＊＊＊＊＊VN　伝票に記載されてた金額532.481 商品は無事届きましたが、箱の上に薄い水色の紙が付いてました。 その伝票に右側にかなり大きな金額が記載されてます。 今年は沢山の商品を仕入れして海外から送ってもらいました。 中には通関税も払った商品も御座います。 高い金額なのでとても気になります。 英語で書かれてるので分かりません。 画像を添付致します。
台湾で屋台のジュース（スムージーのような）を飲んで、お腹をこわしました。 たぶん、氷が水道水だったのだろうということらしいのですが。 しかし、これらは現地の人はみんな飲んでいますよね？ 水道水は飲まない！と、ガイドの人にまず言われたのですが、現地の人は飲んでも平気なのに、なぜだめなのでしょうか？
韓国に詳しい方、キムチについて教えてください。 家人が韓国の空港でお土産に「エゴマの葉キムチ」を買ってきました。 タッパーに入っていまして、綺麗な写真が蓋に貼ってあります。 中身は茶色に変色した大きめの丸葉の厚い束がゴロリと、赤い唐辛子の 細切れの液体に包まれて・・。 ひとくちの大きさに切って頂いてみました。葉っぱがゴワゴワして口の中でモサモサ、御味がまた不思議な風味がして、飲み込むのが困難で。 悪いけれど、家族が皆それ以上頂くことが出来ずに廃棄しました。後味に香水系の味が舌に残りました。食べ物では無い香料の様な。 韓国でも色々キムチを食べましたが日本のものより辛くはあってもそれぞれ美味しいものでした。韓国に数年赴任していた家族の者も、エゴマの葉のキムチは経験が無く私も無く比べようがありません。「エゴマの葉のキムチ」のお味、文章で表現してうまく伝わったかどうか・・・。本場の「エゴマの葉のキムチ」ってどんな味ですか。美味しいものですか。よろしく御回答お願いします。
ハワイ島で泊まるホテル、ヒルトン かマリオットどちらにしようか・・・迷ってます。 お正月にハワイ島に行こうと思っています。（私の年は２０代後半夫婦で行きます。） いつもオワフ島に行っていていましたが、知人からハワイ島がおススメと聞いて５泊７日で行こうと考えています。 そこで泊まるホテルなのですが、現在『ヒルトン ワイコロア ビレッジ 』か『ワイコロア ビーチ マリオット リゾート&スパ』 でどちらにしようか迷っています。 どなたかオススメ情報を知っている、もしくはどちらかにお泊りになったことのある方、アドバイスございましたらよろしくお願いします★
アメリカから帰国した友人、二人共がそろって（TOEICで900以上取っているので結構話せるしマナーも心得ていると思いますが）アメリカ人はいじわるだし、やっぱり差別があると言っていて、いろいろ嫌な思いをしたようです。少しは聞いたのですが、あまり話したくないようなので、ずばずば聞けませんでした。ですが気になります。 アメリカだけでなくヨーロッパも含めて、海外在住の方や経験のある方、具体的にどういう差別をされた事がありますか？ また、それに対してどのように対処しましたか？ もちろん差別なんて気にしすぎ、そういう態度をされた側にも原因があるのでは？と言うご意見もあるかと思いますが、それを省いたご回答をお願いします。
過去のパスポート番号を知ることはできますでしょうか？海外に住んでいたことがあり、諸手続きのためにその国に入国したときのパスポート番号が必要になりますが、既にそれから２回も更新しており、そのときのパスポートを紛失しています。旅券事務所かどこかで知ることはできますでしょうか。
水で濡らして軽くこするだけでビックリするくらいきれいに汚れが落ちるメラミンスポンジ、外国の友人にお土産であげたら喜ばれるかと思ったのですが、特定のブランド名を言えば「激落ち」などは「ドイツ生まれの・・・」と書いてあることを思い出しました。 ヨーロッパの方ではああいうものはメジャーなのでしょうか。 ヨーロッパと言っても広いですし、また他の国ではどうなのかもわからないので、「売っていた」とか「あげて喜ばれた」とか実際談をお聞きしたいです。
添乗員さんについて 夏に、初めて添乗員同行の海外旅行に行って、添乗員という仕事に興味がわきました。 イタリア語や英語を話し、テキパキと仕事をする姿はかっこよく見えました。その添乗員さんは、２０代はイタリアに留学経験や、外国でガイドの仕事もしていたとか…今は、海外添乗員としてあちこち(中国やら、ロシアやら色々）月に２，３本でているようです。そして、日本でもたまに外国からきたツアー客の添乗員をしているそうです。 そして、美人ですらっとしており、言葉使いが丁寧でとても好感が持てました。かなりの行動派のようで尊敬してしまいます。 きっと、３０代中盤くらいだと思うのですが、こんなに忙しい仕事で結婚はしているのでしょうか？こんな女性にあう男性はどんな人なのでしょう。友達や、家族と過ごす時間は有るのでしょうか？ 私たちは、海外で過ごす時間は非日常だと思うのですが、添乗員にとっては、外国に行くことは日常的なこと、そんな中、飛んで歩くとっても不思議な人だなと思いました。 ですが、日本で一緒に過ごしたら気が強くて、自信家で、一匹狼で、人に興味がなく、世界の高級食材や、お酒を食して、気ままな生活を送っているような人なのでしょうか？ 添乗員さんには、大変お世話になりました。ツアー中はほとんどはなせなかったのでもっと話したおけばよかったと後悔しています。というより、かなりハードなツアーで、帰ってきてゆっくり旅行を振り返ったとき、添乗員さんに聞きたいことがたくさんでてきました。旅行から帰ってきて、お客さんと連絡は取り合えないですよね？ そんな、添乗員さんは日本ではどのように過ごしているのでしょうか？ 海外添乗員さんの日常や裏事情がしりたいです。たくさん質問すみません 海外添乗員さん、旅行関係者さん宜しくお願いします。２０代女より
香港に住んでいるんですけど、 海外からは嵐のファンクラブに入れないって聞いたんですけど・・・。日本におばあちゃんが住んでいるので、日本から送ってもら得るように言ってファンクラブに入ろうと思っているんですけど、会員になる為には、振込用紙に書かなくちゃいけないので、住所は日本ので書いて、香港からそれだけおくるのって大丈夫でしょうか？それとも振込用紙は日本から書いて送ったほうがいいですか？ 教えてください
１週間、ハワイに女一人で行くことになりました。 一人の過ごし方で、あまり良い案が浮かびません。 車の免許なし。ワイキキに泊まります。 朝方は人が少ないので毎朝泳ぎに行こうと思いますが、２時間もいればクタクタになりそうです。その後の１０時ごろからの案がありません。 無料で過ごせる場所として、ＶＩＳＡの休憩所、ＤＦＳギャラリア、アラモアナセンター、ワイキキ・ショッピング・プラザ、衛兵交代式、ヒロハッティには行きますが、これでは暇つぶし程度で、旅のメインにはなりそうにないです。 旅のメイン的でお金のかからない遊びとして、バスで島１周とダイアモンドヘッド登山を考えていますが、１日分の遊びにしかなりません。 あとは、どうすれば良いでしょうか。 事前に予定を組まないと不安になるので、あらかじめある程度の予定を考えて行きたいです。 静かな田舎におり、いつものんびり過ごしているので、ハワイに行ってものんびり過ごすというのはもったいないと思います。 シュノーケリングセットをＡＢＣストアで買って、一人で潜っていても恥ずかしくない場所も教えてください。 皆様が一人でハワイで１週間の時間があれば、どう過ごされますか？ 色々教えてください。
ノースウェストのシート案内を見たのですが、わかりませんでした。 http://www.nwa.com/asia/jp/services/bustrav/wbc/ … 「７４７は２階建て、Ａ３３０は１階建て」というのはわかりましたが、シートについて教えてください。 サイトには「Ａ３３０・７４７（または７５７）」と書いてありました。 Ａ３３０と７４７のシートは、同じものなのでしょうか。 サイトに紹介されているベッドみたいなシートは、７４７にもあるのでしょうか。 ＞エアバスA330型機では176度のリクライニングシート とありますが、７４７のリクライニングも同じでしょうか。 また、成田発のＡ３３０と、関空発のＡ３３０は同じ機材でしょうか。 教えてください。
海外で現地の通貨を入れるお財布にKIPLINGのポーチ（お財布？）を使ってます。 参考画像↓ http://item.rakuten.co.jp/e-que/ki-p1864-1-22/ これはこれで便利なのですが、素材がふにゃふにゃしているのと、もともとコインケースではないようなので、２５セント硬貨を２０枚も入れてしまうとジャリジャリしてしまいます。また寸法が若干大きめです。 特に米ドルの場合、 コインでは １セントとそれ以外（５セント、１０セント、２５セント） お札では２つ折で収納するのを前提に、 １ドルとそれ以外 と分けられる仕切りがあるタイプがいいです。 （できれば５箇所くらい仕切りがあるのが理想です。また紙幣は最低５０枚を２つ折にしても入るものがいいです。） ポーターのお財布でちょうどよさそうな大きさのものを探して買ってみたものの、今度は多くの紙幣が入りません。 ズボンのポケットに入るくらいの大きさで何かいいお財布はないでしょうか？値段は１万円くらいまでならOKです。
こんばんは。 私は外国人の妻がいます。 今年の７月に配偶者ビザで入国したばかりです。 近く妻は母の病気の看病の為に２ヶ月半ぐらいの予定で帰国します。 帰国予定が確定したら、入館に再入国許可証を申請に行く予定です。 今日、日本にいる同じ国の友達から妻が下記のような事を言われたと言ってました。この友達も配偶者ビザで妻と同じ日に入国しました。 ○一ヶ月以上も自分の国へ帰ると次の在留資格は３年でなく１年になる。 私の記憶によると在留資格は、１年・１年・３年・・・と記憶しています。 正当な理由（母の看病）で帰国し、しかも２～３ヶ月ぐらいで在留資格更新申請に影響が出るものでしょうか？ それと最初の更新申請で３年が予定されているなんてあり得ないと思っています。 よろしくお願いします。
外国人認知のことでご相談させてください。 母がフィリピン人で父が日本人なのですが、母の方に私から見てフィリピン国籍を持つ義理の姉がおります。（私自身は日本国籍を持っています） 今回、とある事情で姉を日本に呼ぼうと思ったのですが、短期滞在ビザの発給条件には該当しない事情でして、長期滞在ビザで呼ぼうにも発給されるか分からないという状況です。 だったらこの際、父が義理の姉を認知すれば良いのでは？と考えたのですが、義理の姉は今現在20台後半です。 一時期結婚して子供が2人居ましたが、離婚しているそうです。 このような状況でも認知を行うことは可能でしょうか。 よろしくお願いします。
できるだけ安くアメリカに１～２年滞在する方法 仕事をやめて、１～２年、アメリカに住もうかと思っています。 トイックは６００点程度で、アメリカに行くまでにもっとあげておこうと思います。 できるだけ安くアメリカで過ごすには、どんな方法があるのでしょうか。 留学は特に考えていません。 どんな生活の仕方があるのか、どんな働き方があるのか、 体験談などもあれば、あわせて教えてください。 アメリカの生活を肌で感じてみたい、英語の生活がしてみたい、英語力をあげたい、 それ以上の目的は特にありません。
2月にハネムーンに行く計画です。 ホテル選びで悩んでいて、一時は、モアナサーフライダーで決まりかけたのですが、以下のサイトの口コミを読んでいたら、モアナの従業員のサービスがイマイチとの評価がありました。 http://www.tripadvisor.jp/ShowUserReviews-g60982 … （ロビーを通っても従業員があいさつしないとか。） ハレクラニに関しては、かなり高評価ですが、逆に格式が高すぎて、一般客には敷居が高そうな雰囲気がします。 大阪のリッツカールトンには泊まったことがあるので、 「ホスピタリティの高さ」とか「サービスのすばらしさ」の 最上級はイメージできます。 リッツカールトンに比べ、モアナのサービスはやはり劣るのでしょうか？ また、ハレクラニはリッツカールトンに比べるといかがでしょうか？ モアナ、ハレクラニ、リッツカールトンすべてに宿泊経験がある方からのご意見があれば、とても参考になります。 上記のうち2つに泊まった方でも、ご意見をお待ちしております。 よろしくお願いいたします。
私は父が日本人で、母がフィリピン人のハーフになります。 私自身の国籍は日本になります。 父が病に倒れ、24時間付きっ切りの介護ということで、母が介護を行っていましたが、精神的にも肉体的にも負担が大きく、付きっ切りは無理だということになりました。 （私は学生のため、日中は母に介護をお願いしています。） それでも介護の大半を母に頼る必要があり、また、家計も苦しいので母に働いてもらう必要があります。 そこで、私から見て義理の姉（母の娘）にあたるフィリピン国籍の女性を 観光ビザで招聘しようと思っています。 姉に介護をお願いしてもらうことで、母の介護負担を減らせますし、パートで働くこともできます。また、姉は日本語を話せるので、父との意思疎通も問題ありません。 招聘理由や、父の診断書、確定申告の書類添えて、ビザの発給を在フィリピン日本大使館に申請しました。 申請を出して一ヶ月近く経つのですが、そう簡単にはビザは発給されないものなのでしょうか。 日本の方で、保険の更新など、父が居ないと前に進まない事務手続きが山ほどあるので、早く帰ってきてほしいと思っています。 日本から在フィリピン日本大使館に連絡をして、ビザの発給を早めてもらうなどのお願いってできるのでしょうか。
来月9日よりハワイのオアフ島に出かけます。 3年前ワイキキのシェラトンホテルのビーチから 「マイタイ・カタマラン」というサンセットクルーズに 乗船しました。 今回も是非乗船したいのですが、予約の方法がわかりません。 3年前は、直接「マイタイ・カタマラン」のクルーに 口約束で人数を伝え乗船することが出来ました。 しかし今回は事前に予約しようと思いサイトを探したのですが 全くわからなくて困っています。 ご存知の方是非とも教えて下さい。
イギリスのロンドン市内にありますジュビリー・ガーデンズ（観覧車ロンドン・アイがある所） このジュビリー・ガーデンズとは、公園なのでしょうか？遊園地？ だとすると、ロンドン・アイの他に何かアトラクションがあるのでしょうか？ 行なわれているイベントや、どんな花が咲いているかなど、何でもよいのでジュビリー・ガーデンズについて教えてください。よろしくお願いいたします。
カナダ在住のものです。 日本の知人に葉書（エアメール）を送りたいのですが、 素材は紙しかだめなのでしょうか？ メープルの葉に切手を貼って送りたいのですが、 海外から日本へとなると、さすがにだめでしょうか？ （物理的にではなく、制度的に。） よろしくおねがいします。
来年春に、身内の結婚式があり　一家4名ハワイに招待されることになりました。 春頃には3歳後半になる娘（双子）がいるのですが、子連れで初海外、しかも飛行機なんてほとんど乗ったことのない私。 機内の過ごし方が不安で、こちらでもいろいろ調べさせて頂いたのですが どうやら子連れの長時間フライトは　大変なことも多いらしいとのこと。 新千歳→成田、もしくは関空→ホノルル というルートらしいのですが、行きのフライト時間のトータルが8時間半ほどあるようです。 そこで、上記のようなルートで子連れでハワイに行ったことのある方がいらっしゃいましたらお聞きしたいのですが 飛行機の座席は、家族4名でどのあたりに座るのがベストでしょうか？ 私的にはやっぱり中央のブロック？の4つ並びの席になるのかなと思いますが 最後尾が良いものか、それとも最前列が良いものか・・・。 また、フライト中も含め、移動時間中に親子共に疲れのピークの時間帯などありましたか？ 義両親と一緒の旅なのですが、子供の面倒は多少見てもらえそうです。 でもお互いに海外は不慣れなので、かなり右往左往するのは請け合いです・・・。
グアムかサイパンのホテル前（もしくは近く）のビーチで 海藻とナマコが少なく、魚の種類が多く見られるところは どこでしょうか？ 子供に見せてあげたいのですが、6歳と4歳なので深くないところで シュノーケル程度です。 ちなみに、ライフジャケットは持っていなくて、腕に付ける浮き輪と マスクとホース？のみです。 また、少々の怪我は覚悟でも岩場のあるビーチのほうが生き物が多く 楽しめるのでしょうか？ どんな生き物が見れるのかわかりません。ヤドカリとか？ 2年前（4歳と2歳だった）にグアムに連れて行った時は 沖に出たボートからのシュノーケルを4歳の子だけ楽しみました。 まだ顔を付けてバタ足が出来る程度だったので、親が子供の腰を支えながら、 でしたが。 今回は3番目の子（1歳）の子も一緒なので、ボートからのシュノーケルは 無理なのかなぁ…と思いまして。
日頃運動不足な人間でもダイアモンドヘッド登頂は可能でしょうか？ 又、４歳と０歳の子供も一緒に行こうと考えています。 よきアドバイスをお待ちしています。
ノースウェスト航空のマイルをつかって特典旅行を計画しています。 特典旅行の最長滞在日数を教えてください。
最近、友達と言った国をウェッブに記録したいということで、 World６６を利用し始めました。 http://www.world66.com/community/home でも、あんまりかっこよくないので、 似たようなウェッブはないかと探しています。 知っていたら教えてください。
日本ではマリファナは違法であるし、大多数の日本人は吸ったことが無いし、吸うことに対して罪悪感を感じると思います しかし、海外の映画などではマリファナを吸っているシーンをよく見かけますが、本当に海外では法律で禁止しているものの、マリファナは簡単に手に入り罪悪感を感じず社会も黙認してる状況なんでしょうか？ 大学の教授も海外の大学に留学中に、普通のまじめな学生にマリファナをすすめられたことがあると言っていました また未成年や学生ならハメを外すために誰でもやっている、しかし社会に出ても吸っているのは恥ずかしいというような認識だと聞いたことがあります 海外では、日本でいう未成年が喫煙や飲酒をするぐらいな、バレなければいいだろうぐらいの認識なんでしょうか？
e-bayで15ポンドの商品を落札しました。 事前に発送はInternational Signed for かsmall packetのどちらかでと、それぞれの料金を教えてくれていました。 今までは出品欄に書かれた送料を払っていただけですが、今回初めて、色々調べてsmall packetは普通郵便、International Signed for は日本で言う書留みたいな物だとわかりましたが、補償があると言っている人もいれば、補償はない、追跡可能なだけと書いている人もいます。 また他の出品もよく見ると、発送は海外あてでも普通にsmall packetを載せている出品者もいます。 どうなのでしょうか？ small packetでも安心して届くのでしょうか? それともInternational Signed for にしておいた方かいいでしょうか？ 商品の値段にもよりますか？ どうぞよろしくお願いします。
インターネットでのチェックインを利用しようと思っています。 この場合空港へは何時間前に行けばへいきですか？ チェックインが済んでいるのですから、そんなに早く行かなくても平気ですか？ ９月１９日の連休の出発です。飛行機はキャセパシフィックです。 現地集合のツアーですが、座席は選べますか？ 選べるとしたら、当日よりも、ネットでしたほうが取りやすいですよね？
ホノルルマラソンで、走行中、どうしてもおしっこがしたくなり、立ちショ○をした場合、どのような法律に縛られますか？ また、実際のところはどうなんでしょうか？ 東京マラソンでは、コンビニがいくつもあり、まったく問題になりませんでしたが、ホノルルでは非常に心配です。 すいません、俗な質問で；； （緊張すると割と頻尿なので）
はじめまして！！ タイトル通り明日からグアムへ行きます。 でも台風が・・・・。 グアムに直撃はしないみたいなんですが、こんな感じでも遠回りでもしてグアムまで飛行機、飛びますかね？ もし詳しい方がいらっしゃったら教えて下さい（＞＜） 宜しくお願い致します。
９月の連休に成田空港を利用します。連休で混んでることを考えて、早めの行動にしたところ、電車の乗り継ぎ時間が良い物がなく、４時間ほど時間があります。 昼食を取る予定はあります。 ツアーですが、出国は個人でします。 かなりの混雑と旅行社の人に脅かされましたが（笑） まず、チェックインは何時間前から可能でしょうか？ 早い方が座席は希望するとこが取れると聞きましたがそうでしょうか？ 早くできるのなら、取りあえずチェックインをして、待ち時間を過ごそうと思っています。 出国審査後にも、確か食事をしたりするところがあったように思うのですが、食事したりお茶したり買い物して時間をつぶすのは、どこがよいでしょうか？
今年の１０月に４泊５日で家族（私、妻、小学5年長男、2歳半長女）でグアム旅行を計画しています。 飛行機のチケットは特典航空券を利用するので、ホテルを自分で予約します。以前PICグアムを利用した際、非常に子どもが喜んだので、またPICグアムを利用したいのですが、前に宿泊したときは３泊４日のツアーで３泊ともPICグアム泊でした。 今回はレオパレスリゾートを利用する予定ですが、PICのウォーターパークを楽しむために１泊PICに宿泊しようと考えております。 そこで質問ですが、 (1)１泊すればチェックイン日の朝～チェックアウトの夜まで丸２日間ウォーターパークを利用できますか。 (2)その際、荷物は預かってもらえるのでしょうか。 ツアー以外で海外旅行は初めてです。個人手配等、ご経験のある方、ご存知の方、よろしくお願いいたします。
当方、アメリカの永住権保持者で、現在はハワイで暮らしております。 この度、日本在住者との結婚を考えておりますが、その場合、どのような形で結婚すれば、離れ離れにならない期間が短くて済むのでしょうか? また、もし、申請者が永住権がおりるまでアメリカ入国ができないとすれば、書類申請後に私がトラベルドキュメントを提出して日本に一時帰国する形でも、申請は有効なのでしょうか? もし、最近このようなことを経験された方がいらっしゃれば、情報を教えて頂きたくお願い致します。私はまだ永住権保持から5年が経過していないので、市民権への切り替えが出来ない状態でおります。
ＵＣのＶＩＳＡのゴールドカードを持っています。 成田空港第１ターミナルを利用する際、ゴールドカードを持っていると、エグゼクティブラウンジ（ゴールドカード所有者専用）が使えると聞きました。 いろんな方の口コミを見ていたら、ゴールドカードを持っていれば、ビジネスクラスではなくても、ビジネスラウンジも無料で使えた！という情報がありました。 実際、そうなのでしょうか？ ある方のブログには、プライオリティパスという文言もあり、何だかよくわかりません。 ゴールドを持っているだけでは、ビジネスラウンジは利用できない？ ゴールド＋プライオリティカードがあれば、エコノミークラスでも利用できるのですか？ プライオリティカードは、どうやって手に入れるのですか？ 会費はありますか？？ 因みに、カード会社に確認したら、成田空港にはビジネスラウンジがありません！という曖昧な回答でした・・。
お世話になります。 生粋の日本人です。 最近、日本に居ても、ダメになると思いました。（政権とかではなく、私の精神的に） 恋人も韓国人なので、向こうに移住（席は日本のまま）したいと思ったのですが、日本人には仕事は、無いでしょうか？ もう、今の日常が耐えられず、誰も知らない場所で、ひっそりと暮らしたいです。
ハネムーンでハワイに行こうと思っていますが、 仕事の都合上、2月になりそうです。 いくら常夏とはいえ、2月のハワイの気候ってどんな感じなのでしょうか？ 朝晩はTシャツ1枚で過ごせますか？ 海は冷たくないですか？ 日中は汗ばむほどですか？ 体感できるような事例で教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
10月に家族旅行でグアムへ行くのですが、グアムには何回か行ってますが、ココス島には未だいったことがありません。今回行くつもりですが、子供たち（8歳と6歳です）にお遊び程度のシュノーケーリングをさせたいと思ってます。オプションツアーではなく、安くできる（レンタル）方法知ってる方、教えてください。また、ココス島1日コースか半日コースにするか迷ってます。できるだけお金を掛けないで遊びたいのですが、子供たちは1日コースだと飽きてしまいますかね？行って遊んできた方、ご意見よろしくお願いします！
今　綜合旅行業務取扱管理者　資格と 綜合旅程管理主任者の資格を持って おり　添乗を中心にしておりますが ハワイと日本のデュアルライフを考えております。 ハワイで　現地ガイドの仕事に就きたいのですが どうすれば良いでしょうか。 また　収入は月でどの位に成るでしょうか。 できれば　妻も連れて行きたいのですが。 どなたかお教えください。
ロイヤルハワイアンセンターにあるロイヤルハワイアンシューティングクラブについて教えてください。 夫と行こうと思うのですが、私は興味無いので、夫一人でする予定です。 付き添い（支払い無し）は、一緒に入れるのでしょうか？ 夫が射撃している近くで待っててもＯＫですか？それとも、別室とかありましたか？ 射撃って、女性の私でも、楽しめるのかなぁ？？
アメリカ人と結婚し、グリーンカードを持つ娘とＧＵＡMに旅行します。娘は一度　日本にもどり、一緒にＧＵＡMに行きます。ＧＵＡＭへの　入国や出国などで　何か問題が生じるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
老後はフィジーで暮らしたいと思ってます。 フィジーでのリタイアメントビザの条件のひとつに 2人以上の場合は年間4万フィジードル(約270万円)以上の年収。 というのがありました。 （参考URL　http://www.ablife.jp/information/visa_info03.html） 年金は国民年金だけです。 国民年金基金などには入ってません。 国民年金だけでは2人合わせても年間（約）270万なんて無理ですよね。 条件が満たない場合、ある程度貯金があったとしてもダメなんでしょうか？？
いつもお世話になっております。 くだらない質問なんですが、お付き合いください。 急遽グアム旅行が決まったのですが、グアムには日本のようなカラオケは存在しますか？ 私は趣味で洋楽を聴くのですが、日本のカラオケだと歌いたい曲がなくていつも消化不良なので、いっそ海外に行った時に歌いだめしたいのですが、そんなこと可能でしょうか？ ご存知の方教えてください。 よろしくお願いいたします。
10月にハワイ（オアフ島）へ行きます。 前回行ったときに現地申込のオプショナルで 「ザ・スパ・アット・ヨットハーバー・タワーズ」へ行きました。 （名前も覚えていなかったのですが、インターネットで調べて 写っている写真を見てたぶんここだと思います） 低料金ですっごくよかったので今回も行きたいと思うのですが、 予約の仕方が分かりません。 できればネットで予約をしたいのですが。。 予約ができるサイト、または旅行会社をご存知の方、 教えてください。　 よろしくお願いします。
母７３歳と叔母６５歳が２人でハワイに行きます。 今までは娘の私が母と海外に行ってましたが、仕事が忙しく一緒に行ってあげることができません。 母の海外デビューは数年前で、これまでに３回しか言ったことがなく、常に私が引っ張ってました。が、この度は母と海外はじめての叔母。 とても心配です。いろんなオプショナルツアーを調べましたが、時間が長かったり、足の悪い母には厳しい内容が多く不安です。 京都のような観光タクシーみたいなのってあるのでしょうか？ガイドを雇ったりするのもあるのでしょうか？ あれば、どこに頼めばよいのでしょうか？
今月半ばにサイパンに行きます。 ハイアットリージェンシーサイパンに宿泊の予定です。 ハイアットの「ゴールドパスポート」の特典について教えてください。 どんな、特典があるのか事前に把握しておきたいのです。 ご存知の方、よろしくお願いします。
モスバーガーは、海外にあるのですか。 あるのならば、どこに、あるのですか。
イギリスへの送金で悩んでいます。 レートがいい時に、円からポンドに30万円ほど変えました。 前にポンドを日本からイギリスに送ることが出来ると言われましたが、最近他の人に出来ないといわれました。 郵便局を見る限りだと円で送金してむこうでポンドで受け取るという形です。 日本からポンドのままイギリスにポンドを送る方法はないでしょうか？ イギリスに行く前にヨーロッパを旅行するので、大金を持ち歩きたくありません。日本国内ではポンド現金からポンドT/Cにすることが出来ないので困っています。
教えていただきたいのですが。こちらから中国へ（上海）へいきます。 現地のタクシーを利用したいと思いますが人民元がありません。日本でも両替できるでしょうか？　上海の空港（浦東・虹橋）でも両替はかのうでしょうか？宜しくお願い致します。
旅行会社を通じてサイパン格安ツアーを申し込みました。もちろんホテルはマウンテンビューです。今回新婚旅行だった為、思い切ってホテルへ直接メールして「出来るだけ高層階で素敵な景色が見える部屋をアレンジして欲しい」と依頼してみました。翌日「特別なご旅行との事で海側のお部屋にアップグレードさせて頂きます。」といった返事が届きました。金額の事は一切記載されていなかったのですが、この場合ホテル側のご好意と解釈してもよいのでしょうか？当日、高額請求される場合もあるのでしょうか？こちらからは追加料金を払う旨は記載しておりません。ホテルに確認する前にアドバイスをお願いします。
今、ＪＡＬの普通カードに入会しています。 私が主会員で家族3人が家族会員です。 旅行は年に１度くらいハワイへ行く程度です（不定期にグアムや韓国へも行きましたが） 主人が腰痛持ちのため、ホノルルまではマイルを使用してアップグレードでビジネスでしたが、マイルがやっと貯まる状況なので、１年に１度のハワイも危ういです。 できれば安いツアーを利用して行きたいのですが、ビジネスのツアーは高いし、何とか主人に無理してもらってエコノミーにしても、帰国時、ホノルル空港でのチェックイン時の長蛇の列をみると踏み込めません。 CLUB-Aカードを持っているとビジネスカウンターでのチェックインができると聞きました。 そのために年会費10500円（家族会員3675円）・・・計21525円、今より16275円を多く支払っても、入会搭乗ボーナス5000マイル、毎年初回搭乗ボーナス2000マイル、ご搭乗ごとのボーナス、特にあの長蛇の列をパスできると思うと”安い出費かな”とも思います。 でも、ツアーでもビジネスカウンターでのチェックインはできるのでしょうか。 それに今はショッピングマイル・プレミアムには加入していますが、ツアープレミアムには入っていません。 今後、ツアーを利用するのであれば夫婦だけの加入も考えます。 そうなると出費の合計は年25725円。 実際に年に１度くらいの旅行でも（国内、国外問わずこれから夫婦二人での旅行も増える可能性もあります）上記のことを踏まえた上で持つ価値はあるのですか？ 娘二人は確実にＪＡＬに乗る機会があるか・・・というと？？？ですし、もし乗るとしてもお友達と一緒のツアーですから、一人だけ持っていても意味ないですよね？ しかし以前、家族でマイルが足りない時、”主人だけがビジネスの場合、他の家族がエコノミーでも一緒にビジネスのカウンターでチェックイン出来るのか”と聞いたところ”できます”とのお返事でした。 ・・・と言うことは同行のお友達でもＯＫ？ですか？ もし娘達が持つ価値がないのでしたら、家族カードにしないで本人達だけ普通カードでもいいのかなと。 お願いいたします。
ハワイ島でレンタカーを借りるのですが、その際、ガソリンの種類はどれになりますか？ ガイドブックには、「RegularとUnleadedがあり、このうちRegularは絶対入れてはダメ」と書いてありました。しかしながら、旅行会社からもらったレンタカー案内のパンフには、逆に「RegularでＯＫ」と書いてあります。 どちらが正しいのでしょう？ ちなみに普通の小型車を借ります。
30才の女性です。１０月下旬から１１月上旬にかけて１０連休をとります そこで、海外に一人旅に行きたいと思っています！！ 今まで行ったことがあるのはハワイ・韓国・アメリカ西海岸です 一人で行くのは初めてで、とてもやる気満々ですが、行先が決まらず困っております！海外一人旅経験者の方、ぜひアドバイスをお願いします 希望としては 治安が良くて、その国独特の建築物や世界遺産が見られるところかな！！と思っています。 今のとこ、オーストラリア・カナダ・イギリスあたりかな？？と 漠然と思ってますが、季節的な面も考えてどうでしょうか？ あと、YHとかに泊まると楽しいって聞きますが、 旅行会社のツアー（航空券・宿のみ）に一人参加するのと YHを手配していくのとどっちがお勧めですか？？ ちなみに、旅先でいろんな人と話すの大好きなのでYHは惹かれます・・ 初めて行くにはどんな旅スタイルがいいでしょうか？？ お勧めの国については、具体的に都市なんかも教えていただけると うれしいです！どうぞよろしくお願いいたします。
将来海外に行く予定ですが、国際キャッシュカードはどの銀行が使いやすく、又年会費や、手数料などが無料ですか？よく、それぞれの銀行のサイトに使用出来る国のＡＴＭの場所が紹介されてますが、それに載っていない街の銀行で、plusマークがあるところなら使用できますか？
８月中のドイツ（ミュンヘン）からシンガポール（チャンギ）までの航空運賃を教えて頂きたいのです。宜しくお願い致します。
インドビザを郵送で取得しようと思っています。 用紙をダウンロードして記入例を参考して記入しているのですが 最後の申請地というのは今自分が記入している場所のことを 言うのでしょうか？ 自分神奈川なんですが申請場所は東京と大阪があるみたいだし記入例をいくつか見ても東京と書いてあるのでわからなくて…。 インド観光まで日がせまっているので書類記入不備などあったらアウトなので心配です。 どなたか体験ある方教えてください。
外国で通じない日本の常識にはどんなものがあるでしょうか？
　海外にいるからこそ解る日本の良さはなんですか？ 来年から海外で生活します。 経験者さまにご意見を聞きたいです。宜しくお願いします。
年末にマレーシア航空を利用してオーストラリアに行きます。 渡航時にパスポートの有効期限まで５ヶ月になります。 オーストラリアは帰国時までの有効期限があれば良いと確認しました。 しかし、マレーシアは入国時に６ヶ月以上必要だそうです。 今回マレーシアは乗り継ぎをするだけで入国はしませんので、関係ないと思っているのですが、大丈夫でしょうか？ 何かの都合で乗り継ぎなのに入国する必要があるのでしょうか？ 教えて下さい。
世界のハブ空港になるには何が必要でしょうか？空港の大きさ（滑走路の本数あるいは面積）、乗り入れる航空会社の数、利便性でしょうか？
表題の違いです。 たしか以前はアグアスカリエンテという名称で 一般的には知られていたと思います。 が、いつしかマチュピチュ村の名称で呼ばれるようになり、 アグアスカリエンテの名前はあまり聞かなくなりました。 たしかなぜそうなったのか？ っていう理由も当時はどこかのサイトに乗っていたきもするのですが。。。 その名称が変更になった経緯 両者の明確な違い を教えていただきたく。
食事の時、女性は飲み物を注がない（男性がする）など、 欧米には日本とは違う常識・習慣がありますね。 最近私が知って驚いたのは、フランス語の先生に、 フランスの公共の場のトイレのドアはたたいてはいけない、 と言われたことでした。 ドアをたたくと、中の人があせってしまうから、というのが理由。 ではどうやって空いているか確かめるかというと、 ドアをそっと開けてみる、ということでした。 こんな風に、日本では当たり前として通っていることでも、 海外ではマナー違反になることも結構あると思います。 このような習慣や常識で、皆さんが意外と思ったことがあったら教えて下さい。
バリへ出かけることになりました。タクシーなど移動方法を考えていたのですが・・友人から現地の友人を紹介されて　うれしいやら　困ったやら　お尋ねしたいことができ悩んでいます。教えてください。 バリの生活水準は　日本の10分の１と聞いたことがあります。 一般の人が車を持つことは可能なのでしょうか？ 観光に連れて行ってくれる話になってくれているようで・・驚いています。車の所有率はどのくらいなのでしょうか？画像で見ると自転車バイクの世界なので　車のような高級品を持てるものなのですか？ (1)　この場合　ガソリン代はどのくらい支払えばよいのですか？ (2)　ガソリン代は　1リットルいくらですか？ (3)　この人に心つけは　どのくらい必要ですか？ 　　受け取らないかもしれませんが・・ (4)　保険などはどうしたらよいのでしょうか？ (5)　観光地へは　一般の車の乗り入れは可能でしょうか？ 　経験者の方　　ご存知の方　教えてください。 　お願いします。好意に甘えてよいか悩んでいます。 　至急　教えていただけませんか？
ワイマル・ショッピング・センターに行きたいのですが、ネットで探しても中のお店のブログは多いのですが肝心のショッピングセンターの場所や行き方を見つけることが出来ませんでした。 詳しい場所をご存知の方がいらっしゃったら教えていただけないでしょうか？
世界のお城の本を探しています。 出来れば、　城内の詳しく書かれてあるものが良いのですが・・ 世界のお城が　ものすごく沢山　掲載されている 本などありますか？ 出来れば、日本語で訳されてあって、庭なども 紹介されていると嬉しいのですが、 皆様の　オススメの本を紹介して下さい。 ※バイオハザードのような洋館などあると　結構嬉しいのですが（笑）　
もし良かったら将来のプランにアドバイスいただけたらと思って投稿させていただきました。 20代後半の夫婦です。子供が独立したら夫婦で海外を旅したいと考えています。 少し前に主人の転職を機に3か月間の旅行に行ってきました。 一か所にとどまるものではなく、バックパッカーをしてきました。 その中で世界は本当に広く、自由に世界中に行けるパスポートがある日本に生まれることができたので、色々な場所を見てみたいという思いが強くなりました。 しかし、特に主人も私も特殊な職業に就いているわけではないので、次行けるとしたら、子供が独り暮らしを出来る年齢になってからスッパリ仕事を辞めて行くか、老後（60歳くらい）になると思います。 老後にでも行けたら嬉しいですが、年齢的なこともあり実現するだけのパワーがあるのか（健康面など）先のことだけに想像がつきません。 スタイルとしては、一か所に数か月間ずついるような感じでイメージしています。 老後でもアフリカなどは厳しそうですが、タイなどに半年間ずついるようなスタイルなら可能かと考えています。 これを実現させようと本気で考えているのですが、そうすると日本での住宅購入や様々なライフプランが変わってきます。 以前は物価の安いタイに移住したいと考えていましたが、今は両親や子供のことを考えると日本を拠点にしたいと思っています。 実際にこのような体験をしている方はいらっしゃいますでしょうか？ また、海外移住された方は住み心地はいいですか？もし良かったら移住のきっかけなど経験談など教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
アメリカ在住でよく日本の家族から小包をＥＭＳで送ってもらっています。 今回小包がだいたい着くであろう予定の日に届かないので追跡番号で調べたところ、昨日の日付でステータスがいきなり返送Return to Senderになっており、理由は“because it could not be delivered as addressed"でした。住所のとおり配達できなかったってどういうことでしょう。記入した住所が間違っているという意味でしょうか？家族に電話して確かめましたが住所の記述は間違っておらず、これまで何度も届いた小包と全く同様に書いたということでした。関税は２日前に通過しているので関税で引っかかったわけではないようです。郵便局のカスタマーサービスに電話してもＷｅｂでこちらが出した同じ結果を言うだけでさっぱり何がどうなったのかわかりません。 一体どうしてそういう経緯になったのか検討もつかないんですが、こういうケースはよくあるものなのですか。私自身は全く初めてなのですが。 疑問点は以下のとおりです。 １）“because it could not be delivered as addressed"がどういうケースであり得るものなのか（住所の書き間違い以外） ２）税関を出てたった１日であっという間に返送扱いになってしまうものなのか ３）荷物はまだ日本には達していないようですが返送に回されたらもうどうしようもないのか ４）もし返送手続きがこちらの不備でなく郵便局の手違いだった場合など送料の返金は出来るものなのか 宜しければアドバイス下さい。全部でなくともお答え頂ける点だけでかまいません。早急になにか出来るものならしたいので、ご経験、お知恵等お聞かせ下さい。どうぞよろしくお願いします。
今年の１１月にグアムにて挙式予定です。 某会社でのプランで行う予定ですが、そこの会社が提携しているホテル内の会場での食事となると、費用がかなりかかってしまいます。 参列される方は約20名前後になる予定です。 そこで挙式会場から移動して食事をとろうと考えましたが、「ここがお勧めだよ～」というところがあればぜひ教えていただきたいです。 式後の食事会として考えているので、少し洒落た？コースメニューなどあるところがよいかとは考えています。 式場はシェラトンです。 よろしくお願いします。
今週末にオアフ島に旅行に行きます。 母親にお土産が何がいいか聞いたところ、「ハワイアンキルトの小物のキットが欲しい」と言われました。 母はパッチワークが趣味で、ハワイアンキルトにもチャレンジしてみたくなったみたいです。 生地だけではなくて、製図も材料も一通りセットになったキットを売っているお店がありましたら教えていただけないでしょうか？ レンタカーがあるのでワイキキから遠くても大丈夫です。 よろしくお願いします。
外国の小学校の授業内容が知りたいと思っています。 外国の小学校の国語、算数、社会、理科は どのようなことを教えているのでしょうか？ もっとも「国数社理」では無いかも知れませんが・・・(^^;) 例えば、インドの小学校では九九ではなく２０×２０まで教えてるとか、 知っている国の知っている授業内容だけでけっこうですので、 ご存じならば教えてください。 よろしくお願い致します(^^)
カナダにクレジット決済の用紙をFAXするのですが、 項目の一つにRegistration ID♯とあります。 これは何ですか？ この意味を調べると登録IDと出てくるのですが、登録IDが何なのかよく分かりません。暗証番号のことなのでしょうか？ 詳しい方いましたら宜しくお願い致します。　
初めまして。 ９月４日の夜便でグアムに行きます。帰りは９月７日の１６時の飛行機です。 グアムへ行くのは初めてで（海外へ行くのも２回目です）わからないことだらけです。 しかも前回（ハワイ）は友人に任せっきりだったのですが、今回は一緒に行く彼氏が海外初なもので。。。 もし何度も行った事がある方は是非アドバイスをお願いします。 質問 オプションについて教えてください まず、現地で申し込むのと日本で申し込むのではどっちが得でしょうか？ 日本だと早期申し込み割引等があり、お得なような気がするんですけど、ただ心配なのは天候が悪かったり体調が悪くてキャンセルをした場合お金がかかってしまいます。それを考えると現地で申し込みをしたほうがいいのかなとも思ってます。みなさんはどうされてますか？？ ９月５日と６日は丸１日遊べる予定になっています。やりたいのはマリンスポーツで、パラセーリングとウェイクボードなのですが（どちらもやったことがないので）この２つがセットのオプションが見当たりません。１つ１つ個別につけると高くなってしまうので、どうしようか迷っています。ウェイクボードもパラセーリングもだいたい＄７０～＄８０くらいです。はたしてやる価値はあるのでしょうか？ちなみに『パラダイスアクア』というところのオプションをつけようと思っています。どなたか参加された方は感想を聞かせてください。また、お昼にＢＢＱじゃなくてお弁当ってところもひっかかってます・・・。 もうひとつ、セスナの体験操縦がしたいです。安くて＄１００くらいでできるみたいなんですけど、これってカップルで行って、両方操縦するのは可能なんでしょうか？１回目の飛行は私、２回目の飛行は彼氏という風に、お互い操縦＆同乗することはできるのか、、、、どなたか体験された方はいますか？ 最後に、カップルにおすすめのオプションがあれば教えてください。 よろしくお願いします（＿）
もうすぐハワイに行くのですが、向うにボードを持ち込む予定が無理になり、どこで借りればいいのか、路頭に迷っています。いいお店はないのか教えて下さい。一応、条件は以下の格好がお願いベースです。 ・９．４～９．６程度のロングボード ・たぶん、ワイキキ、ダイヤモンドヘッドぐらいしか入らない ・せっかくだから、それなりのものを借りてやりたい ・ステイ場所はワイキキ、ハイアットに近いところで期間は５日間 ・車は借りますので、積むことは可能です 以上、なにとぞ、宜しくお願い致します。
学費をクレジット決済にするため、学校にクレジット決済の用紙をFAXしなければならないのですが、その場合送り状は必要でしょうか？ もし送り状をつけたほうがいい場合、どんな風に書けばいいでしょうか？ サイトを見ても社内用文書みたいなのしか載っていなくて困ってます。 会社からではなく、わたし個人から送るので。。 詳しい方いたら教えてください。
アメリカビザが却下された場合、その他の国(EU, 中東, アフリカその他)で入国拒否となる可能性が高くなりますでしょうか？ 東京のアメリカ大使館でビザ申請致しましたところ、212(a)(3)B -テロ組織に関与している可能性あり- の理由にて却下となってしまいました。（パスポートにシリアのスタンプなどがあるせいか、と思います）昨年観光で入国しようとした際に拒否されたことをうけての申請だったのですが、これで北米はおろか全世界への渡航が絶望的になったのではないかと心配です。 一昨年ロシア、バルト三国等を旅行した際には全くビザの問題はなかったのですが...教えていただけるとありがたいです。
ハワイでルンバの購入を検討しています。（電圧の違い等は分かっています） レンタカーがありますので、ワイキキにはこだわりませんので、家電製品を沢山扱っているようなお店がありましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
急遽パスポートが必要になりました。 近日中に岐阜県民ふれあい会館へ申請に行く予定です。 その中に写真を撮るところはありますか？ 事前に写真を撮って持って行かないといけませんか？
ハワイに行く計画をしています。 当初、安いツアーがなく、（早すぎたんでしょうね） ホテルは楽天で、飛行機はＪＡＬに直接、予約しました。 ところが、最近、安いツアーが出始めたのです。 そこで、ホテルも飛行機もキャンセルして、パックに 変更したいのですが、キャンセル料はかかりますでしょうか？ 旅行は1カ月後、ホテルはアストンパシフィックです。 ＪＡＬはクレジット決済済みでこれは覚悟しています。 海外にはなんどか、行ってますが、すべて会社手配で 自分で予約したことがありませんので、お教えください。
世界一周の旅行のために８月１７日の朝６時に家を出て９月中旬に戻って来ます。 正確には、８月１７日の朝７時ごろに日本を出国し、国際線扱いのJL５４便で成田に飛び、そのまま正午発のJL401便でロンドンに向かいます。 総選挙は8月18日に公示、8月30日に投開票の日程で行われるとのことですが、旅行中でも投票は可能でしょうか？ もし可能であれば方法を教えてください。 ダメな場合は棄権はしたくないのですが、解散よりも旅行計画の方が先なので仕方ないです。
アメリカでエステティシャンとして働くにはやはり資格が必要でしょうか？ 知っている方がいらしたら教えてください。
チャイナエアラインですが、もうすぐ出発の便なのでE-チェックインを済ませましたが、 成田空港にチャイナエアラインのEチェックイン専用カウンターはありますか？ また、今回はEチェックイン情報をプリントアウトできましたが、 帰りは手持ちのパソコンからEチェックインする予定ですが、 そのときに印刷できません。印刷しなくてもOKですか？
現在アメリカ在中8年で来週日本に一週間ほど帰国するのですが 何が日本の男の子の間で流行っている服とか小物とかありますか？ いろいろ考えてみたのですがなにせ日本を離れて8年なのでまったく思いあたりません！ちなみに彼はアフリカンアメリカンです よろしくお願いいたします
今度ハワイ島に行くことになり、フォーシーズンズホテルでの宿泊を検討しています。 ご存知の方がいらっしゃったら教えて頂きたいのですが、ホテル内のフィットネス施設は自由に使えるのでしょうか？有料ですか？ マシンなど利用する場合、ウェアの貸し出しなどはあるのでしょうか？ また、ホテル内レストランのドレスコードはどんな感じでしたか？ 朝食でも短パンはＮＧでしょうか。アメリカの知り合いに聞いたところ、あのようなリゾートでは短パンでもＯＫと言われたのですが。サンダルもダメですか？ ご存知の方、どうぞよろしくお願い致します。
今月、グアムのヒルトンに泊まります。 ホテル以外で、お勧めのレストランはありますか。 徒歩圏内はないでしょうね？
樹の葉を見たら、見た人それぞれが未来に経験する出来事がすべて書かれてある。って言う話を読んだ事がありますが、うろ覚えです。 どこかに本当にある樹ですか。
大都市はほんの一部で、大半が田舎ですか？ 何せあの広い国土に人口が３億人ですから。
お世話になります。 秋に、英語圏に旅行に行きたいのですが、何処がお薦めでしょうか？ 予算は7万くらいで、4日くらいなら、仕事を休めます。 今年受けたＴＯＥＩＣは400点ほどでした。 ＨＩＳで探していたのですが、よく分かりません。。 よろしくお願いします。
私は20代前半男です。 日本は自殺大国と言われ、実は住み続けるにはリスクの高い国と言われています。 確かに銃社会でなく危険性は低いですが、そんな国は他にもたくさんあると思いますし 日本自体の治安もグローバル化とともに年々悪くなってきています。 長寿の国ともいいますが、そもそも長生きなんてしたいですか？ 70～90歳の間の期間がちょっと延びるだけですよね。 足痛い、腰痛い、など病院通いの生活ですよ。そんなとき好きなことなんてやれますか？ だったら、生活習慣病にならない程度においしいもの食べて、満足度の高い人生を歩んだほうが良いと思いませんか？ 等々他にもありますが、日本で住むデメリットの増加を考えて近い将来、海外で住みたいと考えています。 まずは基礎英語レベルで問題ないところを探しています。 将来、日本以外で住むとしたら、どこの国が適切だと思いますか？
９月から交換留学でイギリスにいきます。 今FIXOPENの航空券をネットでいろいろ見ているのですが、どの航空会社も無料で復路の日にちを変更できるんですか？それとも何回までは無料で変更できて、それ以降は有料になるとかですか？ ちなみに今考えているのが、アシアナ航空・シンガポール航空なので、この２社がどうなのか知っている方がいらっしゃったら、ぜひ教えてください。
9月上旬から2週間ほどサンフランシスコに行く予定です。 叔母とそのご主人(アメリカ人)が案内してくれるそうですが、「行きたいところは無い？」と聞かれてもなかなか出てきません。 調べたところ、9月が絶好の機会だとあったので、ゴ-ルデンゲ-トには行こうと思います。 その他、観光地以外にもオススメの食べ物など教えていただけると助かります。 お願いします。
アメリカは日本と違いアルバイトでも給与や扱いは正社員と変わらないと聞きました。 本当ですか？
夏の終わりに、安いツアーでハワイに行く話しがあります。 ところがある人が、「ハワイはとても危ないから、やめたほうがいい。テレビで放送しないから皆知らないだけだ」というのですが、ほんとうでしょうか？ 犯罪のニュースも聞いたことないし、穏やかな人ばかりではないかもしれませんが、それほど、危険地域だと感じません。 ご存知の方、教えてください。
昨今、日本や日本文化に興味を示す外国人が増えていると思います。 アニメやマンガ以外で、外国人が日本の何を欲しがっているか・知りたがっているか・興味があるか等が分かれば教えて下さい。 伝統文化・サブカルチャー・日常等ジャンルら何でもかまいません。些細なことでもいいです。 よろしくお願いいたします。
来月グアムに行くツアーを申し込みましたが「赤いシャトルバス」やDFS入店カードなどはついていないプランです。 バスの１週間乗り放題券は空港等で購入することができるのでしょうか？ またDFS入店カードは買うものなのでしょうか？ ご回答宜しくお願いいたします。
ハワイ オアフ島のチャイナタウンへ車で行きたいのですが、中心部に近くて安いパーキングを教えてください。
こんにちは。 今、今後グローバル展開を進めていく自分の会社の、イメージキャラクターを構想中の者です。 まだ具体的に話が進んでいる段階ではなく、動物・人間・物の擬人化、など、幅広くイメージを膨らませているところです。 そこで皆さんにお伺いしたい事があります。 海外展開に当たって、「この動物のキャラクターは宗教的にこの国では受け入れられないよ」とか「この動物は悪魔のイメージだから止めた方がいい」といった、タブーのような情報を教えていただけないでしょうか？ 以下に情報を整理します。 ・ネット上でのユーザー同士のやり取りによるサービス ・世界展開を視野に入れている(英語圏だけでなく、アジアや中東など、世界全体) ・ユーザー層は20代から50代までで、性別年齢層共にあまり偏りはない お時間がございましたら、是非ご教授ください！
旅行社に　海外旅行ツアーの飛行機の空き待ち（？）…要するにキャンセル待ち（？）…をお願いしました。もし、キャンセルが出た時　私がそれを断ったら　キャンセル料がかかると言われました。だから　その時のために　カード番号を教えてくださいと旅行社から言われました。今日中にカード番号を教えければ　キャンセル待ちの話は　無効ですといわれました。以前　他の旅行会社では　その様なことが無かったとおもうのです。規則が　変ったのでしょうか？（日にち的には　キャンセル料の発生する期間です）
私は海外での仕事に憧れていました。一回は家庭の事もあり断念したのですが、やはり今になっても諦めきれずにいます。 現在私は動物看護士として働いていますが、海外で出来ればと思っています。オーストラリア、アメリカで経験をされた方、詳しい方に質問なのですが、 資格を取りなおす必要がありますでしょうか？学校にいく必要がありますでしょうか？ 就職は自分次第というのは分かっていますが、目安で構いません。就職は大変困難なものでしょうか？ 給与はいくらぐらいなものなのでしょうか？ 行く前にすればよかったなど体験してアドバイスなどはありますでしょうか？
始めまして、初めて質問させて頂きます。 日本は女尊男卑の国なので、男性が裸になるお祭りがいくつもありますよね。 そこで、海外にはそういうお祭りはないのでしょうか？ 記憶によると、男子大学生だけが裸になるお祭りみたいなのがあったような…気がするのですが、名前も国も思い出せません。 もし、何かそういうお祭りを知っている方がいましたらよろしくお願いします。
アメリカの書店に、ペーパーバックの本を、30冊ほど注文したいと思っています 送料はいくらぐらいでしょうか？ 輸送手段もいろいろでしょうし、一概にはいえないと思いますが（送料が重量で決まる事は知っています）だいたいでけっこうですので、日本円での目安を教えて下さい 本当にだいたいでけっこうですので宜しくお願いします
ツアーの開催日などを見ても、特定日のみしかありません。また、時刻表には、パラオ行きの航空便の記載がありません。 ということは、パラオに行こうと思ったら、「ツアーに参加する」以外にないのでしょうか？こういう状態なので格安チケットもないと思われますが、少しでも安くパラオに行く方法ってないのでしょうか？
ホノルルマラソンへ行く場合の航空券格安を購入するには、どこで購入すれば、安価に購入できるでしょうか？宿泊するところは確保済みです
私はロサンゼルスで４年生大学を今年３月に卒業して大学院にＩ－２０　を更新していく予定でした。手続きが手違いで遅れてしまい、急遽Ｓｔａｔｕｓを守るためＯＰＴを申し込むことになりました。その間、大学院の手続きも進めてました。ＯＰＴが来るまでに大学院入学許可を手に入れてＯＰＴを失効させる予定だったのですが、ＯＰＴの規定応募日に間に合わずＶｏｉｄする前に拒否されてしまいました。そこで私のＩ－２０は無効となりＯｕｔ　ｏｆ　Ｓｔａｔｕｓになりました。学校側はＲｅｉｎｓｔａｔｅｍｅｎｔをするか、必要書類を持ってアメリカを出て、大学院が始まる１ヶ月前（３０日以後）に再入国をして新しいＩ－２０をＡｃｔｉｖａｔｅするか選択するように言われました。私の場合は大学を卒業したことと、大学院の入学が許可されているのでどちらでも問題はない、と言われたのですがＲｅｉｎｓｔａｔｅｍｅｎｔをしたら必ずＳｔａｔｕｓ　は戻るのでしょうか？一か八か運を掛けて再入国をした方がいいのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
９月に家族４人（息子２人：５歳の双子）でグアムに行きます。バーベキューを楽しみたいのですが、どこがお薦めでしょうか？ 宿泊はパシフィックアイランドクラブ（PIC)です。子供がショーとかには、多分興味を持たないと思いますので、食事重視で考えています。 宜しくお願いします。
婚姻後ドイツで生活するのですが、往復チケットを購入して帰りの便に乗らなかった場合罰則が航空会社によってあるというのは本当ですか？
来週ワイキキにあるホテル（ワイキキビーチホテル）に泊まる予定です。 朝日をきれいにみることができるおススメの場所ってありますか？ お散歩がてら行けたらいいなと思います＾＾
どうでもいい質問なんですけど（笑）外人、 特に英米系の人はしゃべりながらやたら手、腕を 動かしますけどあれって手に何か持っていたら 動かさないのですかね？ コップとか持っていたらこぼれますよね？！
世界遺産化は覚えていませんが、雪がかかっていてとても美しいお城があるそうです。私情でとても知りたく思うので、どなたか心当たりでも良いので教えていただけないでしょうか？
8月上旬に夫と二人でグアムに行きます 航空券だけあるので、ホテルのおすすめを教えてください。 今のところオハナのベイビューかオーシャンビューで迷ってます。　 丘の上にあるようですが、どちらが良いのでしょうか？ 朝食はつけたほうが良いですか？ あと今のところタモン地区で探していますが、ほかもお勧め地区があれば教えてください。 希望は、静かで綺麗なところです。 体験ダイビングとシューノーケル、あとはのんびり海水浴をする予定です。 よろしくお願いします。
ワイキキビーチにタオルミーナ・シチリアン・キュイジーヌに夕食で行こうと思ってます。予約は必要でしょうか？行った方や情報を持ってる方がいたら教えて下さい。また、日本語でも予約可能ですか？
カナダでボランティアをしたいと考えています。 その際、完全にボランティアであっても何かビザが必要なのでしょうか。
ハワイ旅行１週間を考えています。 夫は初ハワイです。 私は、行ったことがありますが、詳しいわけではありません。 ホテルをアンバサダーか、ビーチコマー（ＰＯＶ）で迷っています。 立地がとても良いので、ビーチコマーにしようと思ったのですが、アンバサダーより、１人１２０００円高いので、迷っています。（二人で２万と考えると、その分美味しい食事をしたり、楽しんだ方がいいかなと・・＞＜） やはりビーチコマーの方が、断然お勧めですか？！ アンバサダーとビーチコマーは徒歩どのくらいでしょうか？？ 部屋のキレイさ、広さはどうでしょうか？ ビーチコマーは改装したし悪くなさそうですね。 かといって、アンバサダーも口コミや写真を見ると悪くなさそうなんですが・・・。 ビーチは１、２回行く予定で、あとは、バスに乗って観光、中心部の散策、アラモアナで買い物、ダイヤモンドヘッドの予定です。 たまには、中心部にある高級ホテルでディナーをしたいと思いますが、 夜、アンバサダーまで徒歩で帰るのは、大変だと思われますか？？ 危ないですか？
質問初めてなもので、場違いでしたらすみません。 明日からハワイ（ハワイ島・オアフ島に旅行に行きます。 ネット上で天気予報を見ていたのですが サイトによって予想天気にかなりバラつきがあり、どれを参考にすればよいかわかりません。 最近ハワイに行ってきた方、ハワイ島にお住まいの方、ハワイの天気予報に詳しい方、 どうかご教授ください。 よろしくお願いします。
日本の鉄道の車内放送は本当にうるさいと思いませんか？ 次の停車駅の案内だけならともかく、「ドアが開いたら奥の方へ乗れ、駆け込み乗車はするな、大きな荷物は網棚に乗せろ、忘れ物はするな、ドアが閉まるから注意しろ、毎度込み合ってすみません、痴漢行為は犯罪だ、座席は譲り合って利用しろ　・・・」 と、耳を塞ぎたくなるような大きな音量で車掌による車内放送が延々と続きます。 外国で地下鉄を利用した事があります。　韓国ソウル、サンフランシスコ、ロサンゼルス、パリ、ロンドン、香港などです。 記憶では次の停車駅を知らせる、車掌あるいはテープによる短かくて簡単な放送だったように思います。 質問ですが、日本のように車内放送が長くて、うるさい国って他にあるのでしょうか？
今月ホノルルに３泊５日で行って来ます！！ ２０代前半の姉妹２人旅となります。 レストランとバー（バーでなくともお酒の種類が豊富なレストランでもOk）を探しています。 できればワイキキ周辺で・・・・。 はじめまして。 ハワイがダイスキで今回７月に ３回目の旅行を控えている者です。 どなたか教えていただけるとうれしいです！！ そこまで高額なお店だったり上品過ぎるお店でなければいいなぁと思っています。
お盆の休みはハワイに行きます。 アメリカ軍は対ミサイル迎撃機も配備し、ハワイ諸島は防衛できるんですか？ 北朝鮮がテスト核ミサイルをハワイ近海に向け発射し、間違って届いちゃったらどうなるんでしょうか!?　
日本に来ている外国人の 統計やアンケートが見れるサイトなどがあれば、 ぜひ教えてください！
下記条件の場合のマイレージ加算率を教えてください。 United 9680　 運航会社 : All Nippon Airways 予約クラス： T マイレージプラスに加算です。 UAのホームページで予約クラスＴは ユナイテッド航空なら１００％加算 全日空なら５０％加算になっています。 便名はユナイテッド航空、運航は全日空ですが どちらが適用になりますか？
　こんにちは～！10月に9日間ハワイに旅行に行くのですが、 ホテルを「モアナサーフライダーの部屋指定なし」か「ハイアットのパーシャルオーシャンビュー」にするかで迷っています。 　どちらがよいかアドバイスを下さいｍ（－－）ｍ
ドイツ人のイメージで、金髪、青い目、緑、など想像しますが髪の毛も暗めの色、目も、暗めだと他の人種が混ざっているのでしょうか？
　こんばんは。いつもお世話になっております。 　今年の９月中旬から下旬に、大学の女友達四人で卒業旅行に行くことになりました。 何度か集まって話し合っているのですが、行き先がなかなか決まりません。 絶対に譲れない条件としては、 1、２泊３日か、３泊４日 2、予算は５万５千円以内（現地で使うお金含まず） 3、ホテルは清潔感のあるところ（日本のビジネスホテル並み） できれば綺麗なところ その他意見としては、 食べ物が美味しい そこそこ観光が出来る 買い物が楽しいと尚可（雑貨など） です。優先順位ははっきりしません。 　候補地は、台湾（台北）、シンガポール、沖縄です。 結構どこに行っても楽しめるタイプであることから、皆 「どこも良いよね」となっています。 　そろそろツアーを決めたいのですが、皆さんだったらどこにしますか？ 独断と偏見でかまいませんので教えてください。 　ちなみに私は台湾と沖縄は行ったことがあり、大体の雰囲気はつかんでいます。 シンガポールは友達が行ったことがあり、お勧めしてくるのですが、料金的に厳しいかと感じています。 　優先順位を決めてから質問しなければいけないのは重々承知ですが、 皆様の意見をお聞かせください。
こんにちは。 国際郵便（小包？）で、ロシアに住む友人に日本の雑貨を送ろうとしているのですが、あまり安いものではない（５万円くらい）ので、確実に届けたいです。保険付きの小包便で、事故に遭ったときのリスクを軽減させたいとも考えています。 なにぶん初めてなので良くわからないのですが、日本郵便でこのようなサービスはありますか？（保険など） オススメの送り方や業者なんかもあれば、教えてください。よろしくお願いします。
マイレージで入手した航空券で旅行に行く計画なのですが、復路で経由地に入国し数日を過ごした後、帰国したいと思い、航空会社に経由A地⇒成田の分を予定の飛行機に乗らずに別途購入したいと申し出ましたが、不可能と言われました。 航空会社としては規定上、不可能という回答になるのだと思いますが、乗り遅れる人も居る訳で、乗らない意思をその時点できちんと伝えれば、別途自分でチケットを購入しで帰国して問題にななないのでは？と素人は思うのです。 ただ、これを強行すると罰せられたりするのであれば諦めるしかない。。と迷っています。どなたか詳しい方教えてください 【往路】(出発地)成田⇒(経由地)A地⇒(目的地)B地 【復路】(目的地)B地⇒(経由地)A地⇒(出発地)成田
日本に観光で来た外国人の日本に対する満足度調査をしたいのですが 良いサイトがあれば教えていただけないでしょうか？ 日本は、多少の欠点もありましょうが、 どう考えても世界一いいところが多い国だと 思います。 ほんの少し例をあげてもそうです。 治安→飛びぬけてよい（日本の次に良いといわれる台湾や韓国と比べても飛びぬけてよい） 衛生面→これはもう比較するのがないくらいに良い 走っている車もピカピカの新車ばかりだと外国人は 驚きます。 トイレの手洗いの水まで飲めるのは日本だけでしょう。 交通インフラ→都市部でこれほど地下鉄やバスなどが整備されている 国は他にはないでしょう。 それも正確に時間通り運行されていて事故率も極めてすくない。 書籍→海外の本がすぐに翻訳されて発行される国も 他に類例をみないでしょう。日本語だけで事足ります。 物質→世界中のありとあらゆる物がお金さえだせば手に入ります。 警察→市民と接する部分では特に買収賄賂を受け取らずに働いている 海外では警察さえも信用出来ない国も多々あります。 一般大衆→総じて日本ほど親切な国民はいないと 思います。他国では、部分的に親切な方もいますが トータルでみるとやはり日本がダントツですね。 医療→国民がだれでも病院にいけるのは 世界で日本だけです。最近では、そこからもれている 貧乏な人たちもいますが、そんなのは誤差の範疇でしょう。 他国は、誤差の範疇といえないほどのひどさです。 代表的な欠点をあげるなら「物価」が高いことでしょう。 でも、費用対効果（受ける恩恵）からみると割安だと思います。 こんな素晴らしい日本で不満を抱いて帰る外国人が どれほどいるのかもとても興味のあるところです。 よろしくお願いします。
今度、初ハワイ旅行を考えてます。 ハワイらしい眺めのホテルを選択したいと思っています。 （海・ビーチ、出来ればダイヤモンドヘッドも見れるようなところ） 予算は1泊3万以下ぐらいで考えたいと思ってます。（←私が希望しているようなホテルに泊まれそうですか？） パックツアーなどで「オーシャンビュー」という記載があるものがあるのですが、 どれほどのレベルのものかが分かりません。 （少しでも海が見れればオーシャンビューになっちゃいますよね？） (1)パックツアー　or　個人手配、どちらのほうが金額面のメリット・それなりの眺めの部屋を指定することができますか？ (2)オススメのホテルはありますか？ 　（それなりに綺麗で、眺めの良いところ。） (3)部屋の位置・眺めを希望する場合、どのように行えばそれなりの部屋を指定することができますか？ 予約する際の注意事項・確認事項はありますか？ 英語は片言はしゃべれますが、現地で部屋を変えてくれと交渉出来るほどの語学力はありません。 宜しくお願いいたします。
以前、世界ふしぎ発見でみた村が、どこなのかわかりません。 多分五年くらい前の放送で、番組HPでも探せませんでした。 村の特徴は ・建物の壁に、各家庭に代々伝わる織物の図案がでかでかとかかれている。 ・覚えている建物は木造で、木は黒く塗られて白いペンキでびっしりと模様 ・観光客は殆ど来ない ・村は青々とした森の中にある ・雰囲気はブルガリアの田舎っぽく、住人はアングロサクソン系 ・多分、旧共産主義国 これしか覚えていないのですが、当時学生だったものの、今になって行ってみたいという想いがどんどん強くなっています。 わかるかた、どんな些細な情報でもいいので、どうか教えて下さい。お願いします。
抽象的な質問ですみません。 日本人がアメリカで働いて住むことと、アメリカ人が日本で働いて住むことは、どちらが難しく大変でしょうか？ ※どちらも日常会話程度、簡単な読み書きしかできないとします。 アメリカといっても地域や人種にもより…抽象的な質問ですみませんが、経験談などあれば教えて頂けますか？
ハワイの車のナンバープレート（英語ではLicense Number）が欲しいのです。この夏、休暇でオアフ島に行きますので、何処で買えるかご存知の方教えてください。昨年、カム・スワップミートで探しましたが売ってませんでした。
地毛の色：茶色 瞳の色：茶色 肌の色：白　なので、コーカソイドに分類されますか？
婚姻のため、海外に移住するのですが海外転出届けは住民票だけぬけばいいのですか？本籍はもちろんそのままですよね？
スウェーデン人の方が、現金で日本在住の日本人に 送金する場合、どんな方法がありますか？ （ちなみにゆうちょ銀行はスウェーデンからの送金はできないとのことでした...）
7月5日～12日まで、子連れ３家族でハワイ旅行に出かけます。 そこで3家族揃って楽しめるスポット＆レストランを探しております。 ・家族構成は3家族ともに、30代夫婦＋1歳半の子供です。 ・「ワイキキ動物園」には行く予定です。 ・レストランの希望として 　　(1)広い場所（できれば屋外）で、子供が騒いでも迷惑をかけない。 　　(2)フラなどのショーを見ながら食事ができる 　　(3)宿泊地（エンバシースィーツ）からできれば徒歩圏内 子連れハワイ旅行経験者の方、どうかいろいろアドバイスをお願いいたします！
現在タイで働いています。 日本には1年に1度か2度帰りたいと思っています。 今まで、親の反対もありクレジットカードは持った事はありません。 しかし、飛行機のマイルなど効率よく貯めていけたらなっと思い、カー ドを作ろうと思いました。 海外で作れて、タイ在住、大きな買い物はしませんが、カードを使って 買い物をしていこうと思います。 お勧めのカード会社を教えてください お願いします
サイパン国際空港から成田空港へ行く便として、朝の６時頃（サイパンの時間で）の便があります。これに搭乗する場合は、朝の４時過ぎ頃からチェックインの手続をするでしょう。朝の４時過ぎ頃、セキュリティを通過して、出国審査を受けた後にある免税店などを含め、いつくかある店では、朝の４時過ぎ頃、営業しているのでしょうか？それとも閉まっているのでしょうか？
来月25日から家族でグァムへ行くのですが、最近の入国手続きの時間はどれ位かかっているでしょうか?飛行機はCO970便で現地到着は16時です。よろしくお願いします。
もしかしたらカテ違いかもしれないのですが・・・ 私は外国人と結婚し、昨年１２月に第１子を出産しました。 その子供を連れて主人の国に里帰りをする計画があります。 子供のパスポートを作らないといけないのですが、名前の表記をどうするかで悩んでいます。 子供の名前は「譲司（じょうじ）クリスチャン」（仮名）だとします。 日本の戸籍上、氏名は１つしか登録できないのでスペースは入りません。 普通、パスポートに表記するのは「ＪＯＵＪＩＫＵＲＩＳＵＣＨＡＮ」という風になると思うのですが、これではおかしいので・・・ 「ＧＥＯＲＧＥＣＨＲＩＳＴＩＡＮ」と表記させようと考えていました。 ＧＥＯＲＧＥとＣＨＲＩＳＴＩＡＮの間にスペースを空けれるのかどうかは調べていないので、分かりませんが・・・ パスポートって身分証にもなるものなので、Ｇ～の方にしてしまうと日本での身分を証明するにはダメになってしまうのでは？！と思いました。 例えば保険証の名前と違うと判断されてしまいそうですよね？？実際どうなのか分かりませんが。 長くなってしまいましたが、もしＧ～の方にした場合、どんなデメリットが発生するのでしょうか？？ 普通に生活していて、Ｊ～にしておいた方が良かったかなぁ？なんて思う事があるかもしれないのですが、全く状況が浮かばず、皆さんにアドバイスを頂きたく、よろしくお願いします。
人種問わず、人間の髪・瞳はどんな色があるのでしょうか？ 猫の瞳の色は金色や銀色・黄色などありますが、（アルビノなど特殊なものは抜きにして） 実際にもそういった瞳の色を持つ人はいらっしゃるのでしょうか？ 世間知らずなもので、 髪の色は金・茶色・黒、瞳の色は青・緑・黒・茶色などしか思いつきません・・。
大型のスーツケースを購入したいのですが、同型で　ダブルファスナータイプとガチャンと閉まるタイプがあります。 ファスナータイプの重さは５００グラム軽く、値段は１０００円安いです。 ファスナータイプだと無理やり閉めると開いてしまうのではないかと不安です（ガチャンと閉まるタイプも開くことはありますよね） みなさんならどちらを購入しますか？ （購入予定価格は1万前後）
モルディブのランナリか、タヒチのモーレア島へ旅行に行きたいと思っていますが、トラベラーズチェックは現地で使えるのでしょうか？　もし使う施設が少ないようでしたら、日本円→米ドル→現地通貨で換金したらいいでしょうか？　それとも日本円→現地通貨で換金（現地で）出来るのでしょうか？　細かい事で節約できたら…と思い、質問させて頂きました。何とぞよろしくお願いいたします。
アラモアナショッピングセンターは高級ブランドショップからお手軽な値段のものもあるようでね。 ジャンルは問いませんので良く行くお店を教えて下さい。（子供７歳連れ） 購入予定・・ヴィトンの財布、名刺入れ、エルメス財布、子供とお揃いのワンピース、ハワイらしい洋服（安いもの）ブランドのメイク用品、ブランドバック（コーチクラスの価格帯） 　　　　
ある海外の景色について教えてほしいのですが、 靴くらいまでの高さの水面が広大に広がっており、 水面には空の模様が映り、あたかも空を歩いているかのような景色をなにかで見たのですが、どこの国のなんて場所か判る方がいたら教えてください。
日本で言うなら"monoマガジン"のような感じの 海外の最新＆おもしろグッズを紹介した雑誌、サイトを探しています。 サイトの例でいうとこんな感じです http://www.yankodesign.com/ 雑誌はどのようなものがあるのか見当も付きません… 日本には無いような斬新なプロダクツをがんがん紹介しているものであれば、 国は問いませんが、英語圏でお願いします よろしくお願いします。
グアムのリーフホテル（ビーチタワー）に泊まります。 ネット回線があるみたいなのですが、有線LANのDSL等でしょうか？ それともモジュラージャックのダイヤルアップでしょうか？ 利用するに当たり無料なのでしょうか？ 調べても「インターネット：○」という記載しか見当たらず・・ お願いします！
本年の７月初旬より、私がイギリスの大学院に入学するために、現在、VISA申請に関しての情報を集めています。私のVISA申請に関しては、６月の中旬に完了し、Tier4のGeneralStudent扱いにて許可がされているのですが、追って妻がVISAを申請することとなり、以下に関しての情報が少なく、行き詰っています。。 　■そもそも申請書の種類は何か？（VAF10？） 　■配偶者VISAにての申請となるのか？ 　■パスポートの署名の部分が旧姓のままだが、問題無いのか？ 　■配偶者VISA以外でのVISA取得方法はあるのか？ VISA申請センターに問い合わせはしているのですが、中々スピーディな回答を得られず、そうこうしている間に時間が迫って来てしまい、質問させて頂きました。ご回答を頂ければ幸いです。
世界には沢山のホテルグループがありますが、ぶっちゃけ、最高位を狙うホテル修行はどこがいいとお考えでしょうか？ ・ハイアット・ゴールドパスポート（ダイアモンド：25滞在または50泊以上） ・ヒルトン・Hオナーズ（ダイアモンド：28滞在または60泊以上） ・スターウッド・SPG（プラチナ：25滞在または50泊以上） ・その他（シャングリラ・マリオット・…など） ちなみに、今現在、私はハイアットはダイヤ、ヒルトンはゴールド、スターウッドはプリファード（平）、シャングリラはエグゼクティブ、その他は平です。 旅行・出張で毎月１～３回ほど海外に出ています。 今のところは、ハイアットやシャングリラがある街はそれを優先して、無い場所はヒルトンを選んでいます。もちろん料金に応じてです。 質問の趣旨は、ハイアットやシャングリラは今のまま継続させて、来年はヒルトンの代わりスターウッドSPGのプラチナを狙っていこうかなと考えています。 皆さんのお考えを教えてください。 （※余分なことですが、私は飛行機も修行していますが、ホテル修行の方が実質的なので、最近はどちらかというとホテル修行に熱が入っています。）
日本では無名で、外国では有名な日本人の例を教えて下さい。 その人の名前と、どの国でどういう理由で有名なのかを説明して下さい。
ドイツに住むのですが、あらかじめ海外向け炊飯器を向こうに送りたいと考えています。私宛ではないのですが、どのように送ればいいのでしょうか？普通に海外郵便でおくるのか、何か別の手続機は必要ですか？
結婚後は夫の苗字を名乗りたいのですが、苗字の変更を行ってしまうと、その後の法的な申請で面倒なことになる場合があるそうで、迷っています。 楽なのはカッコ書きで苗字を併記だそうですが・・。 「カッコ書きの苗字」というのは、どういうものなのでしょうか。 例えば、六月つゆ子さんがジューン氏と結婚したら、ＴＳＵＹＵＫＯ　ＲＯＫＵＧＡＴＳＵ（ＪＵＮＥ）という表記になるんですよね。 パスポートだけの表記でしょうか。その他、学生証・保険証・免許証などはどうなるのでしょうか。 また、一般的に名乗るときは、どうされていますか？ 普通の生活では「ジューン　つゆ子」を名乗って良いのでしょうか。 ２・夫の苗字に変更した場合についても教えてください。 夫の苗字にハイフンがある場合、どうなるのでしょうか。 June-Sixという苗字で、発音は「ジューン　シズ」。 一まとめに「ジューンシズ」になるのでしょうか。 それから、発音は「ジューン　シズ」と聞こえますが、カタカナで申請するときに「ジュネ　シス」とちょっと変えても良いのでしょうか。
はじめまして。女性一人でのハワイ入国審査が非常に厳しいと聞いております。私は今年１月４月と１週間ほど友人とハワイへ旅行に行っています。次は７月に１か月ほど一人でハワイへ行きます。滞在先は友人の家です。滞在先はホテルの方がいいでしょうか？友人の家では別室送りになるでしょうか？よろしくお願いします。
私は、もうすぐ結婚して、その後は海外で暮らす予定です。 現在は父の扶養にあり、父の健康保険に入っています。私がいてもいなくても保険料に変わりは無いそうで、結婚後もそのまま加入していたいです。 海外転出届を出すと、年金の支払いをしなくて済みますが、健康保険までも外れてしまうのは本当でしょうか。 健康保険には入っていたいけれど、年金は嫌・・・ この願いは叶わないのでしょうか。 （現在は、若年者納付猶予制度のおかげで払っておりませんが、もうすぐ期限切れになってしまいます。）
ドイツで婚姻して、パスポートの苗字変更を日本領事館でする時に６ヶ月以内の謄本が必要と聞いたのですが、日本領事館で謄本を取り寄せてもらえるんでしょうか？時間はどの位かかるのでしょうか？
現在ＳＯＨＯのような形で個人事業をしています。 ここ何年か海外移住したい気持ちが膨らみ続けています。 ネット環境さえあれば仕事は場所を選ばずに出来るものなので、 仕事先さえＯＫしてくれれば・・・という感じです。 ただし今のクライアントは非常に保守的で、 「海外移住なんてとんでもない！」という風潮のところです。 私は今の仕事をやめたくありません。 だからこれまでずっと、旅行だけで我慢してきました。 でも、旅行だけではこの渇きは癒えるどころか、 移住への夢がますます募るばかりなのです。 残る手は国際結婚ぐらいかな、なんて半分冗談、半分本気で考えています。 （相手に失礼だということはわかっております・・・） 本屋に行っても当てもないのに移住本のコーナーにふらふらと行ってしまったり・・・ 「人生一度きりなのに夢を捨ててしまっていいのか」、 そう考える一方、 「仕事も安定してるし日本での生活に困っているわけでもない。 この年なら（３０半ば）周囲はみな結婚してるし家も買ってる。 自分もいっぱしに皆のような人生を送るべきだ」 とみずからを戒めて移住への思いを封印しようとしたり・・・ 移住したらしたで憧れだけではない苦労ももちろんあるでしょう。 それでも、その苦労を知ってから日本へ帰国するのと、 移住経験すらなく一生を終えるのでは全然違うと思うのです。 皆さんが私の立場だったらどうしますか？ 一か八かで仕事先に直談判してみますか？ 今の仕事をきっぱり辞めて海外移住の夢を果たしますか？ 辞めずにたまの海外旅行で我慢しますか？
こんにちは。当方、アメリカ在住です。まだ出産予定はありませんが、そろそろ子供が欲しいと思っています。 日本にいる両親が、自営業のため国民健康保険に加入しています。私は結婚するずっと前から米国在住でしたが、日本に一時帰国した際、保険がないと不便になると思ったので、住民票もそのままで、両親扶養扱いで国民健康保険に加入していました。私が結婚した際、籍が抜けたため、国民健康保険加入継続が可能か、実家の近くの市役所に問い合わせたところ、「住民票さえ、実家においてあるなら、結婚して籍が抜けていても両親の扶養の元、国民健康保険の継続は可能です。」との回答をいただきました。（主人は米国人のため、新戸籍は筆頭者が私で、１人のみの籍です。）しかし、両親の保険料の負担になるかと思ったのですが、私が国民健康保険加入を継続使用と、止めようと、保険料の差はほとんど無い。（私は、日本では『無職扱い/無収入』になるため？）とのことだったので、いまだに、国民健康保険に加入しています。（新しい苗字での保険証もあります。） この場合、国民健康保険料を払ってるわけですから、アメリカで出産しても、出産育児金はもらえると思うのですが、気になるのは、アメリカで出産の場合、日本の母子手帳はもらえませんよね？海外母子手帳という英語＆日本語表記というのがありますが、これを使用し、一時金の申請をする場合、住民票は日本にあるのに、海外在住ってことで一時金がもらえなかったりするんでしょうか？また、海外出産でも、もし帝王切開になった場合など、高額医療費扱いで、手術費（日本の医療費を元にした）が返還されると聞いたのですが、どうなんでしょうか？ 海外出産で、一時金を給付された方、または保険制度に詳しい方のご意見・ご回答をお待ちしております。
こんにちは。 もし、日本を出るとしたらどこが良いかと考えてみました。 そこで、聞きたいのですが皆さんは住むならどこがいいと思いますか？ 理由も添えてどうぞよろしくお願いします！ ちなみに、 重視する点 ・国民性(楽しいことが好きなところがいいかもしれない。排他的だと厳しいかな？) ・住み心地(当たり前ですけど…) ・あと女性がきれい(なんて言ってみたりして… くらいです。 あ、ちなみにアメリカが除く　です＾＾ よろしくお願いします！
アトランタブレーブスのホームゲーム（ターナー球場）で試合観戦をしたいと思っています。 ナイターの試合観戦と思っているのですが、球場からの帰りはバスやタクシーはあるのでしょうか？ また、球場に近いホテルでお勧めのホテルがありましたら、ぜひ教えていただきたいと思います。 ブレーブス観戦ツアーがあればそちらで行こうと思ったのですが、見当たらないため、航空券とホテルを探そうと思っています。
すいませんが、わかる方がいましたら教えてください。 私が務める会社で最近 海外勤務希望者応募（期間は一年）というものがありまして それに応募しようかと悩んでおります。 勤務地はアメリカのカリフォルニア州にある会社です。 私自身以前この応募で１年間ほど 向こうで勤務しましたが、もう一度挑戦しようかと 考えているのです。 そこで一つ悩んでいるのが 彼女も一緒に連れていくことはできないかということです。 彼女とは結婚も考えています。 ただ、私は以前渡米したときの就労ビザがあり 長期滞在は可能かと思いますが 彼女には 一年も滞在することは不可能でしょうか？ 観光ということで行ったとしても ９０日以内しかいられないのでしょうか？ 何か方法はありませんか？？ 教えてください。
こんにちは。 海外兵船便で送る際、縦、横、高さの合計が3m以下とう規定があり、この規格に合うようなダンボール箱を探しています。　 ご存知の方がおられましたら、よろしくお願いします。
今月、世界遺産委員会が予定されていますが、 今回日本からは国立西洋美術館をエントリーしているんですよね。 （先月、延期勧告がニュースになってましたが。） 他の国も含めて、今回の委員会で検討対象になっている物件を 知りたいのですが、分かるのでしょうか？ ユネスコのサイトを見ると世界の暫定リストは確認できたのですが、 それ以上の情報が探せなく、もし分かればと思います。 ちなみに、来年の委員会では日本は何を出すかというのは、 もう決まっているのでしょうか？　 決まってなければいつ頃決まるのでしょうか？
状況を説明いたします。 彼女：アメリカ人（来年まで日本に滞在可） 当方：日本人 状況：私がアメリカに移住する予定です。 この場合に最短で配偶者ビザが私に発行される条件を教えて頂けると 幸いです。例えば日本で結婚してからこちらの大使館で申請するのか。 もしくはアメリカに先に行ってしまって向こうで結婚してビザを切替 える方がいいのか。 仕事を向こうでする必要がある為、最短で就業可能なビザが発行され る方法をさがしています。そのタイミングにあわせこちらで準備をし ていつ渡米するか検討をしております。 大使館のページを色々見てはおりますが、手続き自体はどうゆう手順 か解ってきたのですが、時間的な部分が今は重要な為質問させて頂い た次第です。 時間が重要なのは子供が出来た為です。彼女が日本で出産を行わない 為、国へ戻る予定です。来年前半に生まれるので生まれるまでこちら で資金を貯めていくか、早くビザが出ればすぐに向こうへ行き仕事を する予定です。 どなたかアドバイス頂けますと幸いです。
海外の友人（ビザ免除国ではない）を、観光で、日本に招きたいと思っています。外務省のホームページを確認したところ、日本出入国の航空便の予約証明書のようなものが必要と書いてあるのですが、もし１ヶ月有効の格安航空券を日付を確定して購入して申請しても、15日間のビザしかおりない、ということは有り得るのでしょうか？日付変更可の航空券は高いため、どうするべきか迷っています。 どなたか、詳しい方、経験の有る方がいらっしゃっいましたら、教えて下さい。
7月頭に、ハワイ（オアフ島）に行く予定です。 カイルアの「ブーツ＆キモズ」に行きたいと思っているのですが、 お店が移転するという話を聞きました。(間違った情報だったら申し訳ありません) いつから、どこに移転するのかご存知の方がいらっしゃったら 教えてください。 ちなみに、ワイキキからカイルアまでは、バスを使っていく予定です。
６月に初めてグアムに行くんですが、レゲエショップがある事はわかりましたが、場所やどんな商品や店の感じなど行った事がある人情報願います。あとグアムのおすすめもヨロシク(゜０゜)(。_。)ペコッ
アメリカに住んでいる知人に 出産祝いを贈りたいのですが、 海外へ品物を発送するなど、初めてのことで わからないことが多いので、質問させていただきました。 色々調べた結果、クロネコヤマトの国際宅急便で 発送しようと思っているのですが、 まず、インボイスの書き方について困っております。 国際宅急便は送り状にインボイスがついているのですが、 まず、品名をどう記入すれば良いのか・・・； 内容物は「子供服、子供靴、赤ちゃんのおもちゃ２つ」です。 それと、内容物の単価の記入ですが、 こちらも大体の価格で良いのか、 しっかり計算して記入しなければならないのか分からず困惑してます。 （消費税分は差し引いて書くのか、等・・・） 無知なもので、変な質問になっているかもしれませんが、 どうぞよろしくお願いいたします。 ご回答、お待ちしております。
ラマダスイート（旧インペリアルスイート）に宿泊予定です。ホテル～DFSまでは１時間に１本、バスが出ているらしいのですが、、途中こちらの希望の場所、Kマートやマイクロネシアモールで降ろしてもらうことは出来るのでしょうか？また、プレミアムアウトレットやチャモロビレッジ、アガニャショッピングセンターなどはDFSとは反対方面なのですが、こちらにも行ってもらえるのでしょうか？どなたか、宿泊したことがあるかたがいましたら教えてください。よろしくお願いいたします
今年11月に新婚旅行でタヒチ行きます。ボラボラ島３泊とパペーテ１泊です。 ボラボラ島でのホテルを「ボラボラヌイリゾート」と「インターコンチモアナリゾート」どちらにするかモンモンと迷ってしまいました。 内容は以下になります。 【ボラボラヌイリゾート】 ヒルトンボラボラヌイリゾート（ホライズン水上バンガロー）３泊 ヒルトンタヒチ（ラグンビュールーム）１泊 ￥２６万 （食事）：ボラボラにて朝３回含む（カヌー１回無料） 私的に○な点： ・部屋・テラスが広い、全室スイート、モアナよりゴージャス、別荘感覚、プライベート感ありあり ・海の色がヌイの方が変化があるらしい ・バイタペに行くのにモアナより便利（旅行会社情報） ・旅行代金が１万安い 私的に×な点： ・夕食がホテルの、しかも高くておいしくないものしかない（らしい） ・海が深い（らしい）、背が立つ様な深さではないっぽい。（？？？） 【インターコンチネンタルモアナ】 ラグン水上バンガロー３泊 インターコンチネンタル　タヒチ（スタンダードルーム）１泊 　￥２７万 （食事）：ボラボラにて朝、夕３回含む（一回はカヌー朝食無料） （特典）(1)１回デープオーシャンカップルスパ２５分コース無料＋１回他のスパファシリティーのご利用無料 　　　　(2)お部屋に赤ワイン１本無料 　　　　(3)１回体験ダイビン又はファンダイビング（お一人様のみ）＆シュノーケリング　（お一人様のみ）それぞれ無料 私的に○な点： ・１万の差で毎夕食付（それもおいしいらしい）、オプションも色々ついている ・徒歩圏内にスーパーがある ・海が浅めで安心 私的に×な点： ・部屋がヌイリゾートの方がダントツにいい（らしい）。五つ星内でもランクあるみたい。 ボラボラでの１番にでの期待はのんびりと景色（海・山・夕日・★星関係（南十字星・★★大マゼラン星雲★★））を楽しみたく、アクティビティは水上コテージ周りでの無料シュノーケルくらいしか今は考えていません。 キモチ的にボラボラヌイリゾートの方にしたいのですが、決め手がなく、また口コミも散々見ましたが、見ればみるほど迷ってしまいました。 両方に泊まったことがある方、具体的なアドバイスお願いします。 また泊まったことがない方でも、助言よろしくお願いします。 結婚後専業主婦になるのも、ちょぴっとだけ考慮頂ければ幸いです。（海外旅行は多分もうないかも知れない世界なので）
こんにちは。 私は今月、バリ島に行く予定なのですがお土産にマンガ（日本のマンガの翻訳版）を買ってきたいと思っています。 バリ島でインドネシア語もしくは英語のマンガを買える場所というと、どこになるのでしょうか？ 主な行動はスミニャックが中心になると思いますが、スミニャック以外の場所でもいいので是非教えて下さい！ ご回答宜しくお願い致します。
８月にある会社の旅行に参加することになりました。コースはマカオ・香港です。日程などは決められておりフリーの時間（香港）のオプションを何にしようかと考え中です。なんせ、行ったことがないのでさっぱりわかりません・ まずお昼の●プラン１・・「香港たっぷり観光ツアー」 ビクトリアピーク・文武廟・レパルスベイ・スタンレーマーケットを観光するコース ●プラン２・・香港ディズニーランドを１７時まで遊ぶ そして夜の●プラン１・・シンセン観光・ミニチャイナ、民族村、ナイトファンタジーのショーを見るコース ●プラン２・・「香港料理大賞入賞メニューと香港ナイト」 シティーチウチョーレストランで食事、シンフォニーオブライツ、女人街へのコース ●プラン３・・ビクトリアピークの夜景を見ながらレストランカフェ・デコで食事 が用意されています。昼、夜ひとつづつチョイスするとどれがおすすめでしょうか？それとも自由行動でプランをたてるほうがいいですか？ 海外旅行経験はないに等しいです。色々とアドバイスください。よろしくお願いします。ちなみに私は女です。団体行動とは思いますが一緒に行動する人は女性です。
お世話になります。ここの質問や回答を見ると、クレジットカードによる海外キャッシングについては、自動的にリボ払いになると書いてありますが、本当でしょうか。利用日から通常の引き落とし日までの金利（平均３０日として１．５％）については分かるのですが、勝手に分割されて翌月以降にも繰り越され金利もかかるのでしょうか。 国内でのキャッシング経験は、消費者金融、カードとも、１回もありませんので、仕組みが分かりません。教えてください。キャッシング枠は使ったことが無いので１０万円、ショッピング枠は５０万円です。
５／５からホノルルに行って来ました。 初ハワイと言うことでここでたくさん質問させていただき ご回答頂き皆さまありがとうございました。 旅行自体ものすごく良い旅行でした。 たくさん思い出もでき、お土産もどっさり買い気分良く帰国しました。 が、宿泊したモアナサーフライダー前のＡＢＣストアで 大量に購入したはずのチョコが日本に帰国し確認すると 明らかに数が足りないのです。 「たくさん買うなら箱に梱包してホテルの部屋に届けるよ！」 と日系人の女性（名前は伏せます）が親切に接客してくれて 気持ちよく買い物しました。なのに今は詐欺に遭ったんだなと 落ち込んでいます。 その騙された分を取り返すことは不可能ですか？ 額にすると多分１２０＄ほどだと思います。 あんなに有名な店でもこんな事が有るんですね。凄く悔しいです。 現地購入したほうが安いだろうと、お土産カタログで注文するのを 止めたのに…(泣) これから旅行ご計画のかたは私と同じようにならないように 是非是非気を付けて下さい。 ちなみに手元にレシートはありません。合計ナン＄以上をＡＢＣストアで購入すると、 マグカップなど貰えるということでレシートを店に持って行きレシートを取られました。 それも全てこうゆう詐欺の為に仕組まれた特典なのかな(泣)
こんにちは。 映画館で映画を観ていると、 エンドロールが終わって客席が明るくなるまで 席に座っている人が結構います。 海外の映画館ではどうなのでしょうか？ 国によって違いはあるのでしょうか？
世界一周中です。困っています。 イーバンク銀行の国際キャッシュカードを持っていきましたが、暗証番号を一定回数以上間違えてしまい、カード再発行となり、日本帰国後でしかできません。まだこれから数ヶ月海外にいるので、他の持ってきたカードでクレジットで現地通貨引き出しとなります。 以下のカードを持っていますが、どれがいいのか、ネットで調べてもいまひとつわかりませんでした。 ・JCB Viaggio ・オリコ UPty ID ・ニコス VIASO 海外クレジットはリボ払いになる…？ 翌月に一括引き落としではなく、帰国後の支払い…？ 想定外のミステイクで焦っています。どうぞよろしくお願いします。
出国まで２週間という今になって 主人が会社から旅行を控えるようにといわれました。 一緒に旅行する他のメンバーは同居の親族が海外旅行に行った際でも １０日間自宅謹慎するようにいわれたそうです。 行き先は米国ではありますが、注意は出ていないハズのハワイ州です。 一般の会社がどのようなガイドラインを設けているのかが 知りたいです。 田舎の会社なので大騒ぎしすぎなのか、 どの会社も同じような対応なのか。 旅行会社に聞いてみても「キャンセルの連絡はほとんど無いですよ、」と言われたものですから諦めがつかずに悶々としています。 ５月に旅行された方、近々される方近況を教えてください。
サイパンの旧ニッコーホテル前の道路は挟んだ、現在は廃墟の施設は、以前は何？商業施設の様な雰囲気ですが。
ポスターをみて、また外国人が載ってるな！ ・・・・ああそうか、スザンヌだったとふと思い出します。 外国人が一人おると思ったら、純粋な日本人でしたってことは結構ありました。 やっぱり見た目で判断するのは本当に難しいんでしょうか
オプションツアーなどを入れたいと思っているのですが、地元ツアー会社の選定で迷っています。 ガイドは日本語対応して頂けることが条件となりますが、お薦めの会社などありましたら教えて下さい。 なお、航空券・バンフ滞在先（ランドル マナー アパートメント）の手配は完了しております。 また、お詳しい方に当該日程で行かれるとする際にベストな観光スケジュールなどご提案いただけると嬉しいです。 少々贅沢でも構いませんので（限度はありますが・・）、理想のモデルをご提案いただければ嬉しいです。 現在以下など検討しております。 ・レイクルイーズとコロンビア大氷原観光（雪上車含むで、とりあえずは外せないのかな？と。） ・モレーンレイクとヨーホー国立公園観光 ・ハイキング（初老なので・・（笑）レイクルイーズ辺りの初心者～中級者向けとか、季節的なお薦めもありますよねきっと！） ・釣り（出来ればレイクとローリングやルアーフィッシング希望）フライは未経験・・バスでもトラウトでも可。 ・乗馬（2時間くらいかな？） ・フェアモント バンフスプリングス ホテル 当の高級ホテルには一度行ってみたい！ディナーとか？！高い？？？ ・温泉・スパ？ 宜しくお願い致します。
日本→オーストラリアのエアメールですが、 郵便事故等を考えなかった場合、通常何日ぐらいで 到着しますか？
以前、チャイナエアラインでの台北経由、パラオ行きについて 相談させて頂きました。 回答下さった方、ありがとうございました。 現在、今年8月のチャイナエアライン、台北経由、パラオ行きのチケットを予約しています。 チャイナエアラインの大幅スケジュールがあったと連絡があり、 行きの台北でのトランジット時間が50分のスケジュールとなってしまいました。 台北の空港ホームページを見てみたところ、 着陸とパラオへの離陸のターミナルは別のようです。 台北空港は１度しか行ったことがないので(台湾への旅行で)、 空港内について詳しくありません。 台北行きの飛行機が遅れてしまったら…ととても不安です。 チケットキャンセルも考えています。 こういった短い時間のトランジットを経験された方がいらっしゃいましたら、情報をお願いできませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
お世話になります。 海外旅行先でオシャレなエコバッグを見かけると買うようになりました。 購入して滞在中のビーチバッグや帰国時には機内持ち込みのサブバッグにしたり、 お土産の一つとしたり、帰国後も色々な用途で活躍しています。 また、自分が行かない（行けない）ような国や都市へ行く人には、 『いいのがあったら買ってきて！』とお土産にリクエストすることもあります。 そこで、皆様が実際に購入した『オシャレなエコバッグ』を紹介してください。 ●スーパーやドラッグストア等のオリジナルとして売られているもの ●もちろん現地の物価に見合う安価なもの ●オシャレの基準はお任せします 上記の条件で、購入した都市、お店の名前を教えてください。 あれば画像も添えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
こんにちは、 海外のアパート交換のコミュニティーサイトを探しています。 「海外のアパート交換」というのは、海外に住む人は日本に住む人とアパートを交換することです。 日本人に人気のサイトはご存知ですか？ よろしくお願いします　：）
日本では光回線が殆ど主流ですが海外ではこの日本以上にインターネットの回線速度が速い国ってあるのでしょうか？
ハワイ島においしいコーヒーショップ（おそらくコーヒーメーカーの直営店）がありましうた。 とてもおいしかったので、もう一度呑みたいのですが、名前を思い出せません。場所は覚えています。 カイルアコナから空港方面へハイウェイを北上し、右手にガソリンスタンドがあり、その付近です。 74-5035B Queen Kaahumanu Hwy Kailua-Kona, HI 96740の近くです。 どなたかご存知でしたら教えてください。
再来月１週間休暇が取れるので、ひとりで海外へ行きたいと思っています。ひとり海外は初めてです。 パリかニューヨークで考えていますが、どちらが初心者にとって旅行しやすいでしょうか？英語は英検2級程度しか話せませんが、フランス語はさっぱりなので、パリってどうなのかな・・・と不安です。 ちなみに当方アジアしか行った事ないです。
来月グアムへの旅行を計画しています。 ホテルは「グアムリーフホテル」「フィエスタリゾート」「マリオットリゾート」のいずれかにしようと考えています。 以前一度グアムに来たことはあり、その時はアウトリガーに宿泊しホテル・立地・ビーチとも満足したため、その近辺で価格が予算内のこの３つで選ぼうと思っています。 全部タモン湾での検討になりますが、どのホテル・ビーチがおススメでしょうか？ 各ホテルの口コミは見ているんですが、この３つの比較として見た時のおススメ度を知りたく質問させていただきます。 特にビーチについての比較が分かると助かります。
2009年７月末にハワイのオアフ島で開催される フラカンファレンス２００９について 教えてください。 HPを読みましたが、詳細がわからず不安です ワークショップの受け方や HUAKA'Iの様子など、以前参加された方 よろしくお願いします。
新婚旅行でハワイのオアフ島に行く予定です。 かわいいホテルに宿泊したいのですが、 おすすめをご存知でしたら、教えて下さい。 ロイヤルハワイアンに泊まりたいのですが、 予算の関係上、高めのため、難しい状況です・・・。 よろしくお願いします。
こんにちは。 秋ごろ ジョンウェイン・オレンジカウンティ・国際空港から ユタ州モアブまで 徒歩で旅行しようと思っています。 禁止されているヒッチハイクは もちろんしません。 オススメのコースを 教えてください。
空や海、花の映像と「最後(地上)の楽園(天国)?」のようなキャッチコピーのCMだったと思います。 場所と、コピーを教えて欲しいです。 フィジーだったような気もするのですが…(>_<) CMや中吊り広告でPRされていた気がします。
明日から、ハワイで行く予定です。 現在、咳止めのリン酸コデインを処方され内服していますが、ハワイへ持っていくことは可能でしょうか？ 麻薬の部類であるため、捕まってしまうのではないかと心配しています。 よろしくお願いします。
ヘビースモーカーの親族がハワイ旅行を計画しております。 室内でタバコが吸えるホテル・コンドミニアム・B&Bをご存知の方がいらっしゃいましたら、施設名を教えていただけないでしょうか。○年○月に宿泊とか、いつの時点の情報であるかも教えていただけると助かります。 あと、ラナイで吸えたという情報でも助かります。 よろしくお願いいたします。
皆さんのハワイでオススメ！なオプショナルツアーを 教えてください！！ 私と奥さんどっちも買い物、服が大好きです！ ここはオススメ！なお店教えてください！！
ＧＷにスターオブホノルルの５スターディナークルーズに 参加予定なんですが、日本人のお客さんは、皆さんどのような服装で 乗船しているんでしょうか？ 「アロハ・チノパン・革靴」であれば問題ないのかな と思うんですが、アロハは日本に帰ってきたら実用性が無いので 出来れば購入したくありません。 旅行会社の方にはジャケット必ず持って行ってセミフォーマルな服装で参加してと言われました。 セミフォーマルの定義がいまいち分からないんですが、 スーツで参加する方っていますか？ ちなみに２０代前半の男です！
アメリカで自動車の簡単な修理をしたいと思います。 自動車を所有しているのですが、帰国の際、少し修理して売却して 帰りたいと考えいます。 修理の状況は、へこみが１カ所、こすりによる簡単な塗装が３カ所です。 トヨタの自動車です。 質問は （１）どこにいけばいいですか。 （２）いくらくらい費用をみつもればよいですか。 アドバイスいただければありがたいです。
23歳・女です。お世話になってます。 よろしくお願いします。 サイパンが大好きで、先月も１人で遊びにいってきました。 連休がとれたので来週にもまた１人で行くことにしました。 で、前回遊びにいったとき、マリンスポーツの現地スタッフ（男性）と仲良くなり、メールアドレスを交換してメールをしてました。 こちらは友達（恋愛感情一切なし）のつもりでメールしていたのですが、なんだか彼が１人で盛り上がっているようなメールが最近届きます。 英語のニュアンス？解釈？のせいなのか、日本でその発言をしたら危ないのでは・・・？と思うほど盛り上がってる気がします。 むこうも観光客相手だし…とは思うのですが…。 ちなみに滞在日と滞在先まで伝えてあります。 時間があったらあそぼうね、とも。 私は基本的にサイパンの人ってみんな親切でいい人って印象が強いのですが、彼への対応に困っています。 カテゴリ違いだったらごめんなさい。 相談にのっていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
こんにちは！ ＧＷあけにハワイに行こうと考えています。 ただ、お買いものメインで考えているので アウトレットやアラモアナに 「日本人用の小さいサイズ」がほとんどないのでは？？と 心配しています…。 ＧＷあけにハワイに行ったことのあるお買いもの好きな方 もし、知っていたら教えてください。 よろしくお願いします。
６～７月にハワイに初訪問の予定です。 ワイキキビーチに近いということで、 ハイアットに宿泊を希望しているのですが、 口コミサイトを見るとあまり評判が良くないので迷っています。 ＝クチコミ内容＝ （１）エレベーターが古く、またタワーオブテラーのように関係のない上下動をするらしいです。 （２）壁がうすく廊下や隣室の声がまるきこえで、またエレベーターの隣の部屋ではゴーという音がすごく聞こえるらしいです。（部屋の変更はできなかったとの事） （３）ラナイにでるサッシがさびていて開かったり、アリ（虫？）が出て部屋を代えてもらった・・・等です。 もし最近宿泊された方がおられましたら是非現状をお教えいただけないでしょうか。 設備が古くても清掃が行き届いていれば問題ないと考えておりますし、愛想が悪いとか多少の問題はあるとは理解していますが、 エレベーターが怖いとか、よその音が聞こえるとか、虫が出るとかいうクチコミが本当なら絶対宿泊したくない思っています。 ハイアットがだめなら、ワイキキビーチマリオット・・・にしようかと考えてはいるのですが・・・
度々すみませんが教えてください。 昨日質問したものです。 http://okwave.jp/qa4897475.html ショッピングサイトのMY ACCOUNTをもう一度良く確認してみると 前回の買い物の時は　発送方法が　USPS International　になっていたのに、今回は　Priority International　となっていました。 ちなみに、前回のショッピングより、送料が安くなっていました。 これは、発送方法が違うのでしょうか？ そうだとするとPriority Internationalでの発送は荷物の追跡はできないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
サンフランシスコから7月に東京に行きます。 夫婦と11才と7才の娘の4人で泊まれるホテルを、探しています。 アメリカだとツインサイズのベッドが2つある一部屋で、泊まっています。 ウェブサイトで調べられるホテルも多いのですが、 日本の料金設定は人数単位になっていて、仮にツイン2つの一部屋を取った場合、 支払いは違ったものになるのですよね。 皆さん、どのようにされていますか。 どのサイトがお薦めですか。教えてください。
お世話になります。 いつも利用している海外有名サイトでショッピングをし、 4月13日発送完了のメールに、USPSのウェブサイトのURLと追跡番号が記載されていました。 それから毎日追跡をかけているのですがUSPSの画面は下記のままです。 Label/Receipt Number: LJ*********US Status: Electronic Shipping Info Received The U.S. Postal Service was electronically notified by the shipper on April 13, 2009 to expect your package for mailing. This does not indicate receipt by the USPS or the actual mailing date. Delivery status information will be provided if / when available. Information, if available, is updated every evening. Please check again later. 英語の内容だと、 合衆国郵政公社に対して、２００９年４月１３日、荷主から電子情報で、あなたの荷物が郵送されるむね通知がありました。これは、合衆国郵政公社による受け取りや実際の郵送日を示すものではありません。配送状況情報は、利用可能であるなら、または利用可能である場合、提供されるものです。情報は、もし入手可能なら、毎晩更新されます。また後ほど、チェックしてください。 だと思うのですか、そうだとするとまだ発送されていない可能性があるのでしょうか？ 今まで、注文してから何のトラブルもなく1週間以内には必ず届いていたので不安になっています。 日本の郵便局のＥＭＳ検索サイトで追跡したのですがダメでした。 そもそも、USPSは日本で言う郵便局なのでしょうか？ なんだか頭が混乱しています。 お手数ですが詳しく分かる方、教えてください。
５月５日から５泊でグアムに行きます。 初めてのグアム！初めての子連れ旅行です！ インターネットや本で情報を得ようとしているのですが 沢山ありすぎて困っています・・・ お勧めを教えてください！ ※泊まるホテルはオンワードビーチリゾートです。 ※行き　成田午前発。帰り　グアム夕方発です。 ※子供は１歳１０ヶ月です。 ※私も主人もマリンスポーツＯＫです。 以下の項目は是非参加＆行ってみたいと思っています お勧めの場所やツアーがありましたら教えてください。 ・朝食無しのプランです。お勧めの食事のとり方は？（どこかのコンビに？前日にゲット？どこかに食べに行く？？） ・イルカウォッチング（子供が小さいのでシュノーケルは出来ません。シンプルにイルカウォッチングをしたい） ・夫婦で夕方からの早めのディナー（子供を預けて？）。もしくは個室？（子供が騒いでも大丈夫で、なおかつムーディーな場所は？） ・子供に魚を間近で見せてあげたいです（フィッシュアイマリンパークの海中展望塔？） ・魚にエサをあげてみたい（どこかのビーチで、岩場の影に隠れてたりしませんか？） ・オープンカーでドライブ（レンタカー会社は？コースは？是非行くべきスポットは？） 　＞タロフォフォの滝には行ってみたいと思っています。 　＞自然を見ても、チビは「ぼけー」っとしてるかもしれません。 　　トレッキングなどは、子供は歩けません。 　　なので滝はわかり易いかなぁ。。と、思いました。　 　　その他、レンタカーで回って、ちょっと降りて、ちょっと見て。っていうのに適してる場所を教えてください（せっかくレンタカーしたのに、現地とホテルの往復だったら、ちょっとつまらないので。。。） なかなか考えがまとまらずに困っています 是非よろしくお願いいたします★
ワイキキ周辺でti-leavesを買える場所を探してます。 レイと髪飾りを作らなければならず困ってます。 ご存知の方、教えてください
大韓航空を今度利用して海外に行くことになりました。 初めて大韓航空に乗るんですが、ぶっちゃけサービスや機内食はいかがなんですか？ どんなことでも教えてください。
ハワイで少しちゃんとしたレストランへ行く場合、 ・男性は襟付きシャツ、女性はワンピース着用 ・ジーンズ不可 ・ビーチサンダル不可 といったドレスコードがあるという情報を見つけました。 この場合、靴についてはクロックス（ケイマン）を履いていっても大丈夫でしょうか。 男性でアロハにチノパン、クロックス（黒系）だと、それなりの格好に見えなくもない（クロックスはビーチサンダルではない）と思うのですが…。 クロックス（ケイマン） ↓ http://dokodemo.crocs.ne.jp/everyday/product/ind …
カウアイ島に1～3ケ月ほど滞在したいっと思ってます。 安宿、もしくはシェアの情報ご存じのかた 是非アドバイスお願いします。 月800ドル以下くらいで過ごしたいと おもってます。
教えていただきたいのですが、 私は、昨年まで台湾で仕事を行っており海外で働くうちに 他の外国人の方たちの文化、風習その他いろいろともっと自分の目で見てみたいということを考えてこれから真剣に数年後にいきたいと考えております。 然し、スポンサーや芸能人がいない限り、実際一人で海外を渡り歩くには言葉の問題や金銭的な問題が出てくると思います。 私の考えでは日常会話程度の英語さえ話せればどの国にわたっても何とかやっていけると思っています。只、冒険するのではなく、ある程度外国人の方と交流を持ちながらバイクや車、飛行機、船などで旅をしていく風に考えてます。 実際、海外にて旅、冒険をしてきたかたがいれば参考に、なんでも良いので 一人での冒険、旅するにあたりアドバイスしていただけないでしょうか？ ちなみに、お金は１億くらいを目標にして期間はおおよそ３年から５年をめどにしています。 当然、情勢が悪い国は、常時現地情報を収集して無理ならその国へは入国を断断念しますが、世界全各国を目標に入国をして歩いていきたいと考えております。
こんにちは。 今、専門学校(中医学(漢方薬含))に通っています。 卒業して取得できる資格は、TOEFLのような比較的多くの国で使用できる「自己レベルを証明する」資格であり、どの大陸でもこの資格が認められている国や州はある資格です。 そこで、将来は海外での就労も考えておりまして、色々と調べたいのですが、調べ方が解りません。 「どの国/州で中医学が比較的受け入れられているか」とか、「外国人雇用の現状」など、こういった情報を得るにはどうすれば良いのでしょうか。 ※私は日本人で、日本語を母国語として話す事ができ、英語もある程度使えます。
今年の１２月、ホノルルマラソンに参加する計画を進めてます。参加にあたっては、ＪＴＢなどの「ホノルルマラソン・ツアー」に申し込む予定です。ただマラソンに出場するのは私一人で、他の家族２名は応援（及び観光）に行くだけです。 この場合、家族は他のツアーでハワイに行くことになりますが、飛行機とホテルは私と同じものにしたいと考えています。異なるツアーの参加者が、同じ飛行機で、同じホテルに宿泊できるように、旅行会社は調整してくれるものでしょうか？ 旅行会社に尋ねる方法もありますが、ホノルルマラソン・ツアーの販売は７月初旬頃になっていますので、過去の参加者にお聞きする次第です。
夏に夫婦で旅行へと計画中です。 夫婦共に行きたい国や目的が異なるので、（主人は直ぐ行けるアジア、私はヨーロッパ・・）中間？を取ってハワイがいいかなぁと考えてます。～そこで２点質問をさせてください～ (1)私はマーサ・スチュワート商品に目が無いので、旅先で是非買い物を！と愉しみにしております。アラモアナショッピングセンターにmacysが確かあった気がするのですがそこでマーサコレクションはありますか？（ある・・と何かで聞いた事があり・・でも行ってみてなかったらショックなので！） (2)主人は自然を見るのが好きなのでオアフ島からOPツアーで他の島へ ・・というツアーを考えてます。ハワイ島、マウイ島・・etc、それぞれの島の特徴やお勧め等があれば伺いたいです。 ハワイは、８年ぶりの２度目になります。パンケーキ等B級グルメも愉しみです。
今年の８月にドイツ旅行に行こうかと考えています。 しかし、ネットで調べた所完全にツアーで行く所が決まっているものか、完全自由でホテル、航空関係の手続きのみのものしかないように思います。 ６日程度で考えているのですが、うち１日か２日はドイツ在住の友人に会いに行きたいと思います。 が、やはり日本語の話せる添乗員さんがついてツアーで観光もしたいです。 また、海外旅行が初めてなのでドイツのお国柄、治安、観光地なども知りたいです。 そこでそのような旅行サイトをご存じの方。 ドイツ旅行をしたことがある方。 そのようなツアーを組んでいる旅行会社をご存じの方。 どんなことでも結構ですのでアドバイスお願いします。 ちなみに近畿地方在住なのですが関西空港発でドイツに行けますか？？
皇居って外国の国王の宮殿と比べるとどれくらいの大きさなんでしょう？ 皇居1.42 km2;…バッキンガム宮殿とその庭は？ 別荘とかそうゆうのは無しにして、普段住んでる王宮の広さです ヨーロッパにはいくつか王国が残ってますよね タイも王国だし、モナコやリヒテンシュタインも王国と似たようなもんでしょう 産油国の王様は金持ってそうだし どんなもんなんでしょう あと、赤坂御用地（迎賓館を除く）0.55km2;ですけど 世界の親戚の土地も広いんでしょうか？ バッキンガム宮殿の近所の親戚の宮殿とか…
外国人の方（特にヨーロッパの方？）が感じる日本のスバラシイところのひとつに 「察する」ことができるところ！ というのがあります。 サイトやテレビでも聞きますし、学校に来た留学生も言っていました。 でもちょっと疑問です。 私は外国人の方が「察する」ことができないとは思えません。 同じ人間ですし、心理描写がすばらしい本だってあるし・・。 でも、日本人の「察する」能力に感動している外国人が少なくないのも事実・・・。 具体的にはどういう場面でそのようなことを感じるのでしょうか？ 外国に行って「察しが悪い！」と思った経験、もしくは外国人の方が実際言っていた「日本人の察しがいい場面」を教えていただけないでしょうか。 私自身、海外と触れ合うのは旅行程度なのでよくわかりません。 ヨーロッパ旅行では確かに不便だと思うことも多かったのですが、日本人より察しが悪いせいなのか言葉の壁のせいなのか区別がついていません。 よろしくお願いします。
今度グアムに旅行にいく者です。 アウトリガーホテル近辺で、20人くらいでビーチバレーをしたいと思っているのですが、コートなどの設備があるところを探しています。 （1）おすすめの場所、管理団体名をおしえてください。 （2）使用料金（1時間いくら、ひとりいくらなど）をおしえてください。 （3）予約方法（日本からの手配は可能でしょうか？） 以上よろしくおねがいいたします。
09年7月にハワイで挙式をします。 お互いの両親と本人達6人で行きます。 式はダイアモンドヘッドアネラガーデンで正午からになります。同じ敷地内のパーティルームも押さえてあります。 ホテルから式までは本人達2人の乗ったリムジンと、お互いの両親4人が乗ったリムジンの2台で行きます。 そこで式後のパーティが式場だと、ダイアモンドヘッドのレストラン前でお互いの両親4人が乗った車とさよならになるとなんだかちょっと心配です。両親のホテルもバラバラにしましたし、ちょっと気まずいです。考えすぎかもしれませんが。 だったら6人でワイキキに戻りどっかのレストランでプライベートパーティし、そのレストランでさよならした方がなにかと便利な気がします。ですがどのレストランにすればいいのかわからないでいます。 そこでいいレストランをご存知でしたらお教えいただけないでしょうか？ ポイント(1)花嫁はドレスのままです。(2)ホノルル戻りは14時前後ぐらいになりそうです。
http://africa.travel.coocan.jp/kikenranking.html このようなサイトを見つけての質問です。 アイスランド、デンマーク、ノルウェイ、ニュージーランドが日本より上のランクですね。 私は日本異常に安全な国は無いと思っていたのですが、日本より安全な国があるということでびっくりしました。 具体的に日本より、どういう部分が安全なのでしょうか？
お人形さんのような顔が白人と聞いたことがありますが。 http://olchome.at.infoseek.co.jp/cg/ol_yumeko1.jpg こんな感じですか？
今月末に転勤で英国にいる主人のもとへ行くことになりました。 最初観光目的で入国し、その後一時帰国してから 日本でvisaを取得しようと思っていたのですが、 いろんなサイトを調べていると、VISA取得者と一緒に英国に入国しようとすると、VISAを持っていない者は入国できないかも、という情報を得ました。 そこで、急遽visa申請に行くことになったのですが、 UK Visaのサイトを見ても、自分がどの申請書をダウンロードすればいいか分かりません。 主人は現在、現地（スコットランド）で働いており、 昨年秋にWork Permitを取得しております。 私は主人の扶養家族という扱いになると思うのですが、 申請書の種類が、 Application form VAF2 - Employment これなのか、 Application form VAF10 - PBS Dependant　それともこちらなのか、 どちらに記入すればよいのかが分かりません。 そして、申請しに行く際、必要となる書類で役所関連のものが 戸籍謄本だけでいいのかも分かりません。 主人が出張中で連絡がとれず、3日後に申請に行かないといけないので 困っています。どうぞよろしくお願いいたします。
来週グアムにて挙式をするのですが、夜ディナーに親戚＆友人を招きたいと思います。 事前に予約し、ビュッフェなどではせわしないのでコース料理を頼みたいと思っています。 １５名程度なのですが、「らふらんす」や「テキエロ」などでは６５ドル以上でかなりの額になってしまいます。 英語が話せないので現地で予約は難しく、日本で予約可能かつ５０ドルくらいで収まるレストランをどなたかご存知ないでしょうか？ ロイズやハイズ、ナナズカフェなども良いと思うんですがコースがあるのかなどよくわかりません。 コースではなくその場で選ぶ形だと(私だけかもしれませんが)値段とか見て考えたり気を使わせちゃう気がするんです… 結婚式後のこういうプチパーティでビュッフェやバーベキューっていうのもありなんでしょうか？アドバイスお願いします。
現在オーストラリアにいるのですが、こちらから日本にプレゼントを贈りたいと思っています。 郵便局から郵送しようと思っているのですが、食品は送れるのでしょうか？ 生ものはダメだろうな、とは思うのですが、たとえばジャムは大丈夫でしょうか？ もし食品が大丈夫であるなら、どのようなものがＯＫなのでしょうか。 日本にいる友人に、オーストラリア特有のもの、というかお土産的なものを送りたいな、と思うのですが何を送ろうか悩んでもいます。 ぜひアドバイスよろしくお願いします。
先日、オアフのホテルで質問しましたが、アドバイスをいただいたとおり、結局、ハレクラニにしました。 妻の誕生日の記念にラ・メールでディナーを予約したのですが、ハワイでわざわざかしこまってフレンチでなくてもよいかと悩んでいます。別の候補は、同じホテル内のオーキッドです。 オーキッドはラ・メールのようなドレスコードはあるのでしょうか。 ホテルのホームページを見る限り何も記載されていない気がします。 中学生の息子がいますのでジーパンやスニーカーといった服装がほとんどです。 オーキッドも、ラ・メールと料理のジャンルは違うにしろアラン・ウォンに同様にハワイを代表するレストランでしょうし、ぜひ皆様のご意見をいただきたいと思います。 それとも最初の考え通り、ラ・メールを体験するべきでしょうか。 また、オーキッドの、お勧めの料理も教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
はじめまして。 今年の夏にハワイに行こうと計画しています！ ハワイに行くのは初めてです。 ダイビングをメインに、空いた日にいろいろなところに観光に行きたいと大雑把に考えていますが、ダイビングはどこの島に行ったら良いのか 困ってしまっています。 お勧めの島・ダイビングセンターがありましたら教えていただけますでしょうか。 尚、パートナーがイタリア人のため、英語かイタリア語でガイドするローカルのショップがいいなと思っています。　ちなみにパートナーがインストラクター（2000本くらい）で私がＤＭ（500本くらい）です。 よろしくお願いいたします！
パリ ニューヨーク 上海 ハノイ イスラマバード ナイロビ パペーテ 以上の7ヵ国の ①海流と気流の影響はあるのか？ ②作物、植物、動物はどのようなものがいるのか？ ③現地の人の生活内容はどの様なものなのか？ について調べていますが.... 検索してもうまく出て来ません オススメのサイトなどがあれば教えてください 春休みの課題なんです....泣
時期はまだ決めてないのですが、今年三日間休みが取れそうな時にサイパン旅行を考えていました。 旅行会社に行ってパンフレットを見ていたらどれも夜出発の早朝帰りでした。前までは午前出発もあったそうなのですが３月からは夜便だけになったそうです。午前便が復活する事はないのでしょうか。
アメリカのテレビを見たりしていると なんだか鼻のところに白いのを塗っていますよね。 あれは何なのでしょうか？ 検索のしようがなくここに書かせていただきました。 よろしくお願いしますm(__)m
アメリカ人、カナダ人、イギリス人などの英語圏で生活する人々はお互いに相手を外国人だと認識しているのでしょうか？ 私の感覚だと、他のアジアの国々の人は同じ人種とはいえ言葉が通じないし「外国人」という感じがします。しかし、上記の英語圏の人々は同人種で言語も通じるとなると、お互いに外国という認識は私達アジア同士よりも薄い気がするのです。 英語圏同士の人々のお互いの国への感覚というのは、私達日本人同士の違う県の人々への感覚と似たものなのかどうか教えてください。
　タイトルのままなのですが、海外（主に先進国）でギャンブルをする場合、賭博場は市民の生活圏からどの程度の距離に在るのでしょうか？ 　日本ではパチンコ屋（ここではギャンブルと定義します）が凄く身近にあるりますが、他の国ではある程度隔離されているものなのでしょうか？
季節外れではありますが、各国ではどんなものを 大晦日に食べますか？ 例では、日本は年越しそばで、イタリアは豆料理です。
北朝鮮が長距離ミサイルであるロケットを発射台に装着したとのニュースを聞いた。 この前北朝鮮は光明星2号を4月4日~8日頃に発射すると通報したことがある。 北朝鮮が人工衛星であると言っているのに世界が信じてくれないのは何故なのか。 北朝鮮は20余年間国際社会の規則と約束を守らずに密かに核武器と長距離ミサイルを開発してきたからだ。また北朝鮮は世界の支援を受けるためにうそをついてきた。そんなことまでしたくせに自分だちの話を信じてくれだとはあきれることである。 北朝鮮は宇宙の平和的利用権利をアメリカ、日本などが否定するのは自主権の侵害だと話にならない主張を言い張っている。 世界がミサイル発射を警告して放棄することを願っているが北朝鮮はどうしても発射しようとしている。 本当に北朝鮮が宇宙の平和的利用のためミサイルを発射するのであるのか。
ワイキキのハイアットリージェンシーでのインターネット利用について質問です。 客室内で無線LANのアクセスはあると思いますが、宿泊客用のインターネットラウンジなどはないのでしょうか。 荷物を軽くしたいので、できれば、パソコンを持たずに旅したいと考えております。 どなたかご存知の方、おしえてください。
グアムのTGI Fridaysに行こうと考えています。 予定は2009年4月5日です。 ホテルへの無料送迎サービスはあるのでしょうか？ また従姉妹の結婚式で食事をするので、サプライズ的な ケーキなどのサービスは頼めますか？ (有料でもかまいません。） ご存知の方いらっしゃいましたら、宜しくお願いします。 おすすめのメニューなどもありましたら、教えて下さい。
こんばんわ、今回家族でオーストラリアのケアンズに旅行に行きます。 そこで、お聴きしたいのですが、ケアンズ現地でのお勧めのツアーはありますか？ 皆さんのご意見をお聞かせ下さい、よろしくお願いします
私は日本人で現在日本在住です。 中国人の彼女と結婚を前提にお付き合いしていますが、 結婚をする前に一度自分の実家に来てもらい、実際に一緒に生活して 環境・文化的に問題無いか確認したいと思っています。 知人・友人の短期滞在として招聘する予定ですが、 滞在期間をなるべく長くしたいと考えています。 この方法では15日間、30日間、90日間の3つの期間が設定されている ようですが、 １）招聘理由を『婚約及び日本の生活に慣れる』のような形に したいが、この理由で90日間のビザ取得が可能なのか ２）90日間の申請にして却下された場合、30日間や15日間のビザに 変更される事があるか？ 90日間で申請して却下されたら、半年申請できないのであれば 最初から30日間や15日間で申請した方が良いですよね。 なお、彼女はパスポートを既に取得しており 香港・マカオ・韓国への渡航経験はありますが、 日本には来た事がありません。 以上宜しくお願いします。
月末にハワイ旅行を計画しています。 ・オアフ島のフリフリチキンのおすすめ ・ジョバンニのエビの場所とアクセス方法 について、ご存知の方、おしえてください。 ジョバンニはハレイワとガイドブックに書いてありますが、昨年行ったときには見つけられませんでした。 ザ・バスでカフク付近を通過したときに、バンを目撃しました。あれが、ジョバンニだったのでしょうか？ 詳しい方、情報をお待ちしております。
６月に初めてのハワイ旅行の予定があります。 日程を組んでいるのですが、入れたいものが多くなり、どれを削るか？困っています。 日程は６泊８日です。当初は「のんびりすること」が目的でしたが、だんだん欲張りになって、以下のプランに興味があります。 (1)クアロア牧場（７時４５分出発・所要６時間・乗馬またはバギー、と射撃） (2)天国の海ツアー（８時半出発・所要５時間・サンドバー） (3)カイルアビーチ＆ラニカイビーチのバイクツアー（８時半出発・所要８時間・昼食つき） (4)JALのツアーに付いているホクレア号観光３つ。以下は無料です。 A：ビーチバーベキュー＆アクティビィティ（１０時出発・所要５時間・クアロア牧場のシークレットアイランドでビーチアクティビィティとBBQランチ、その後映画撮影場所をジープで巡る） Ｂ：ベスト・オブ・オアフ（ハナウマ湾展望台・モアナルアガーデンなどなど、初めてのハワイ定番観光） Ｃ：ノースショア＆ハレイワ（１０時出発・所要４時間半・ハレイワタウン散策８０分・ハレイワビーチ２０分・ドールパイナップルパビリオン２０分） 普段はインドア派なので、連日アクティビティは体力的にきついかな？とも思うのですが、どれも良さそうで、どれを選んだらいいのやら、分からなくなってしまいました。 絶対におすすめのツアーや、外しても良さそうなツアーがありましたら、ぜひ教えて下さい。 よろしくお願い致します。
４月にヨーロッパへ行こうと思っています。 飛行機で耳が痛くなることがあったので　イヤープレーンを購入しようかと思っています。 これは使い捨てですか？ 往復に使えますか？ また何かほかにもよいものがあったら教えてください
　サブプライムローン後、ニュースではどこの国も以前より良い経済とは言えないことを報道されてますが、実際に以前と変わらない国などあるのでしょうか？ 　しいて言いますと、ベラルーシなどの独裁国と言われる国のような気がします。でもロシアとの関わりもあるので、そんなことはないかもしれません。海外に詳しい方がおられたら些細なことでも教えてもらいたいです！！
3月末にハワイ旅行を計画しています。 オアフ島発着のカウアイ島観光（できれば、カウアイ島で1泊くらいするものを希望）でオススメのものがあったら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
真ん中の星っぽい国旗はどこの国のですか？
来年になるかもしれませんが、９月位に夫婦と５歳児（その当時）・祖父母（６０歳台）・でカナダ・トロントに行こうかと考えています。 私はサンフランシスコで観たことがあるのですが、主人と父に一度大リーグをみせてあげたいと思いまして・・。トロントでなら老人連れ、子連れでも安心かな・・と。 ５か６日間の強行軍ですが（休みがとれないため）一日はナイアガラにでも行って、一日は野球観戦したいと思います。 色々検索はしましたが、おすすめのツアーなどはありますか？ あまり高額でないこと、信用できる会社がいいです。 現地でチケット入手などもできるでしょうが、老人・子連れなのであまり身軽ではありません。
特にアメリカやオーストラリアについてお聞きしたいのですが、「samurai」（＝「侍」）という言葉って海外ではどれぐらい認知されているのでようか？また海外の方はどのようなイメージをもっているのでしょうか？よろしくお願いします。
地上波フジテレビで深夜に放送されるSEX AND THE CITY　シーズン6　第20話の放送日を教えてください。
ジープ島以外でチューク諸島の中に泊まれる島ってあるんですか？ オローラ島っていうのもあるみたいですがジープ島に比べるとマイナーみたいなので、ジープ島とどう違うんでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いいたします！
ゴールデンウィークの4月30日～（5日間予定）ハワイにいきたいのですがなかなか空席のあるツアーが見つかりません。 この時期になるともう遅いのでしょうか？ もしまだ予約の出来るツアーがありましたら教えてください。
ハワイのおみやげの定番のハワイアンホーストマカダミアナッツチョコ16粒入（226g） ですが、ネットのお土産サイトで見ると日本円で1,680円ぐらいしますが、ホノルルでＡＢＣストアとかではもっと安いんでしょうか。いくらぐらいで買えるのでしょうか。
　私は３月末日に中国・北京にツアー旅行に出かけます（初の海外旅行です）。 　ツアー旅行中に１度だけ、フリーな時間が１時間とってあるので、その間を使って北京市内であるものを食べたいのです。 　そのものとは、『犬の肉』。中国では、『赤犬（？）』という食用の犬があって、中国の人は割と普通に食べているらしいので。 　北京市内で、『犬の肉』をおいしく、ある程度安く、そして何より安全に（変な薬品などが使ってあって、後で腹痛でも起こしてはたまらないので）食べようと思ったら、どこに行って食べるのが良いでしょうか？　奇妙な質問ですが、心当たりのある方がいましたら教えてください。 　それからもう一つ質問があるのですが、肉など生に近い食品は、お菓子や装飾品などと違って、日本に持ち帰ることはできないのでしょうか？　税関で引っかかって、取り上げられてしまうものなのでしょうか？　この点についても御存知の方がいましたら教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは！ 実は、ジープ島からの帰り、飛行機の時間の関係でグアムに１泊することになりました。 前回は利便性を重視して、アウトリガーでしたが、お部屋が古く、アメニティも良くなく・・・ ☆希望は、 ・朝食が美味しく ・アメニティもお部屋も快適 ・ベットの寝心地もいい ・ウェスティンホテルのヘブンリーベット御休みになられたことがある　かた、是非感想をお聞かせ下さい。 ・シェラトンラグーナ・グアムリゾートのクラブルームはいかがでしょ　う？ 　またクラブルームのアメニティは、通常のお部屋と違うのでしょう　　か？ 以上でご存じの方、また、皆さんのお勧めホテルなど、なんでも結構です。 何卒よろしくお願いいたします！
　私は名古屋に住む者です。３月末日に中国・北京に旅行します。 　その旅行のことについていま少し心配なことがあるのですが、中国の電源の電圧は、日本よりかなり高かったと思います。ということは、そのままでは日本から持ち込んだ携帯電話・ＣＤプレーヤー・デジタルカメラ・電気シェーバー等が充電（または使用）できない、ということになってしまわないでしょうか？それとも、旅行会社のツアー旅行でわりかし良いホテル（北京飯店）に泊まるような場合は、そのホテルに各国の電化製品に対応する充電器が置いてあるものなのでしょうか？　海外旅行に詳しい方がいましたら教えてください。 　それと、念のために『中国で使われている電圧を変換して、日本の電化製品に使用できるようにする変圧器』を持っていこうと思うのですが、それはどこに行けば買うことができるでしょうか？百円ショップでも置いてあるものでしょうか？　変圧器の値段の相場も教えていただけたらと思います。 　
(1)よく「海外でのお店の接客はひどい、日本は素晴らしい」とコメントされますが、具体的にはどうひどいのでしょうか？他の方が投稿された質問をみたのですが「文化の違い」といった、根本的な背景を書かれているのが多いので、具体的に何がどうひどいのかが知りたいのです。 (2)海外の店舗には、ＰＯＰってついているのでしょうか？ もし海外のお店事情に詳しい方がいらっしゃいましたらお答えいただけますとありがたいです。宜しくお願いします。
アメリカは低いと聞きましたが、他の国々はどうなんでしょうか？カナダとか中南米とか東アジア。
モルディブに行きます。オルベリです。 パスポートや現金等の貴重品は部屋に置いていくとしても、部屋のキーをどうしたらいいか分からなくなりました。 フロントにセーフティボックスがあるらしいのですが、使用できる時間帯が限られていてあまり効率的に使用できないみたいです。 となると、島内でのアクティビティやエクスカーションの最中も持っていなければならなくなりますよね？ ビーチに置いておいてその近くで遊べばいいのでしょうか。紛失事故とか心配です。 皆さんはどうされていましたか？他のリゾートでも結構ですので、経験者の方々のご意見を伺いたいです。宜しくお願い致します。
グアム タモン地区で無料の無線LANポイント（パスワード等もいらない）を教えて下さい。 iPhoneでの使用を考えています。ノートパソコンでも使える所があれば持って行くか検討中です。 私が宿泊するホテルでは無線LANサービスがないもので・・・
海外旅行宿泊先・・でお尋ねします。 例えば　(1)　ハワイなどの　レンタルコンドミニアム・アパート (2)　その他の国での　レンタルでのアパート　 短期　長期を含めて探しています。　情報をいただけませんか？ (3)　ドミトリーなどでもかまいません　お勧めありましたら　お願いします。
今月末にハワイ島へ行きます。 「キラウエア火山と星のツアー」なるものに申し込もうと思っているのですが、 どこの会社に申し込もうか悩んでおります。 今のところ、候補に挙がっているのが、 太公望　さん マサシネイチャースクール　さん ジャックスツアー　さん　　　　です。 ども会社も老舗のようなので、大差はないのでしょうか？ また、回る場所はどこでも同じですよね？ 車も大体同じようなバンタイプのものなのでしょうか？ どんなことでも結構ですので、何か情報があったら是非お願い致します。
プチプチの魅力は世界共通なんでしょうか？ 本能？
ＪＡＬマイルで５月６日からグアムへ行く予定です。 ホテル予約だけをしたいのですが、安いサイトや方法を教えてください。 ホテル直で予約？ＪＡＬのランドオンリー？ＨＩＳがオンワードに強いとか。。 どうぞよろしくお願いいたします。
日本国外で雪が多く降るのはどの国、またはどの周辺なのでしょうか?
初めまして、宜しくお願いします。 　アメリカ永住権取得して、２年弱です。初めテネシー州に半年、今現在アラバマ州に１年半、住んでいます。 　僕はアメリカに残り、嫁が日本に帰国しています。日本では、離婚手続は先週完了しています。 1　アメリカ永住権に離婚手続は、必要なのですか？必要ならばお願いしたいのですが。 2　嫁は永住権を破棄するみたいなのですが、手続は必要ですか？ 3　それと、日本に結婚する予定の人がいます。僕がアメリカの市民権取るのに、後３年あります。それまで、結婚する相手は学生ビザを取る事にして、一緒にアメリカで生活する予定なのですが、それ以外、一緒に住む良い方法はありますか？あれば教えて頂きたいです。 4　たとえば、パスポート取得する時に、籍を、入れて、苗字を変えた場合、学生ビザ取得に問題は無いでしょうか？
　私は名古屋に住む者です。 　名古屋の中部国際空港から、中国・北京の空港まで個人的に、普通に飛行機に乗った場合の値段を知りたいと思っています。飛行機に乗るときの席は一番安いクラスの席なのですが、マイルなど割引になるサービスは使わないという条件です。また、出発日は３月１９日、帰りの飛行機に乗る日は２２日です。 　上記のような条件で、往復の費用はどれだけかかるものなのでしょうか？海外渡航時の飛行機の運賃に詳しい方がいましたら教えてください。
オワフ島へ４月行きます。 前回行ったときどこへ行ったか記憶は曖昧なんですが、 美味しいお店にありつけませんでした。 美味しいお店（安ければ尚良い）教えてください！ ムームーの可愛い(細身・ミニとか）お店知っていたら教えてください。
現在コロンビアからの留学生に部屋を貸しています。 彼女は国費留学生で、高等専門学校に通っています。 この度、春休みで3月4日から約1ヶ月間実家へ帰るために、手続きを静岡の旅行会社に頼んであったのですが、今日現在、まだ手続きが済んでおらず、パスポートも届いていないそうです。 （飛行機のチケットは彼女本人がたまったマイルも利用して自分で購入してあるそうです） パスポートとビザは東京のカナダ大使館に預けており、まだ手元にないそうです。 その旅行会社に頼んであった内容が私たちにはよくわからないのですが、どうも何度も問い合わせるうちに、旅行会社の方が大使館に連絡すらしていなかったそうです。今日たぶんどうなったか連絡があるらしいのですが、『もし間にあわなかったらどうするのか？』という質問には『私達（会社）には責任はとれない』とのことだったようです。 飛行機代はマイル使用なのでキャンセルできないとのことです。 間に合わなかった場合、この会社にはなんの責任もないのでしょうか？また彼女が無事実家に帰れる方法はないでしょうか？ 長文でわかりにくいかと思いますがよろしくお願い致します。
来週初めての海外旅行グアムへ行きますが、現地でのオプション代やレストラン・おみやげ等等は日本で両替した現金（ドル）支払いとカ－ド支払いではどちらがお得なのでしょうか？
エンバシースイートとヒルトンハワイアンビレッジでどちらにするか悩んでいます。 ヒルトンのポイントがたまったのでそれを利用して泊まるため、タワーや景観の指定はできません。 子供がプールが好きなのでヒルトンにしようかとも思ったのですが、エンバシースイートも泊まったことがないので気になってます。 ただ、英語がほとんどできないのでエンバシーはきついでしょうか？ 泊まったことのある方、何か情報がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
西洋人はなぜよくハグするのですか。
子連れ（１歳5ヶ月）で家族３人で来月ハワイに行きます。ホテルを至急申し込みたいのですが決められず困っています。子供が居るのでキチネット付きが条件です。 今候補に挙がっているのはオハナ・ワイキキ・ウエスト、ハワイアナ、ブレーカーズ、イリマ・ホテル等です。手頃なお値段で、清潔で安全なところが良いです。レンタカーでなくトロリーバスやバスを利用して移動します。ご存知の方、それぞれの長所短所を教えて頂けると助かります。調べた感じですとハワイアナの雰囲気がいいかな～と思ったのですが虫が出るとの情報もあり・・・どこから申し込むとお徳か等も教えて頂けると尚更助かります。よろしくお願いします。
来月下旬にホノルルに行きます。 ４泊６日なのですが、そのうち１日だけマウイ島へ日帰りで行きたいと思います。 色々ツアーが出ていて、お値段も色々であることがわかりましたが、果たしてどのツアーがよいのか全く見当がつきません。 もしお勧めのツアーがありましたら教えて頂ければ幸いです。 ７３の母と私（娘）の二人ですが、母は全く健脚で普通に行動できます。 英語はあまり得意ではないですが、前回、ハワイ島は現地のツアー（英語）で行きました。 日本語ツアーより安いのであれば英語のツアーでもよいのですが、多少高くても中身がそれなりに充実したものがよいと考えています。 どうぞ宜しくお願いします。
家族でグアム旅行へ行きます。全く初めての海外旅行で何もわからないのですが安心で安いオプションを探しています。ゴルフと体験ダイビングを経験したいと思います。お勧めな所がありましたら教えて下さい。後、グアムコンビニエンス大阪を利用された方がありましたら予約・支払い・送迎等等教えて下さい。
グアムで２月、３月に行われるイベントがあれば教えてください。 場所や始まる時間も教えていただけるとありがたいです。 街から離れている、車で行かなければならない場所でもかまいません。 どんな小さなイベントでもかまわないです。 よろしくお願いします。
どなたかに教えていただきたいことがあります。 現在、上海人のカレシと付き合っています。 このカレシの親戚（表妹）が結婚式を行うので一緒に参加しようと言われました。 アタシは、この親戚（表妹）とは、まったく面識がなく、冷たく言うならば「知らない人」です。 なぜ知らない人の結婚式へ参加しなければならないのか？と尋ねたら 「それは君が僕のカノジョだからだよ。上海では、カレシやカノジョの親戚が結婚する時には、その時、お付き合いしている人と一緒に参加するという習慣があるんだよ」と肯定的に言われました。 行きたくないと突っぱねていますが、自分のメンツがあるのか しつこく一緒に参加することを求めてきます。 正直、知らない人なので参加するのは面倒です。 ホントにこんな習慣あるのでしょうか？？
こんばんは 僕は現在１５歳の男ですが、アメリカがとても羨ましいです ＜羨ましいところ＞ ・国土が超広大で自然豊かな国で、水や空気がきれい ・国土が広大な為、土地が沢山余っていて、家やスーパーが超広い ・国土が広いため開放的 ・スポーツが盛んな国 ・人が優しく、穏やかな性格の人が多い（？） ・義務教育が高校までなので、高校受験が無い ・物価が安い ・歯がきれいな方が多い ・元々顔がはっきりした顔なのでイケメン（マッチョ）や美女が多い ＜羨ましくないところ＞ ・社会保障制度が悪い 　（詳しくは分からないが国民健康保険制度が無いそうですが？そのため 　　企業の私的保険に加入するそうですが、アメリカの医療費は馬鹿高く 　　て毎月の保険代の支払いが高額でなかなか加入できないそうですが？） ・治安が悪い（銃社会） ・医療費が馬鹿高い（歯一本治療するだけで1000＄～2000＄は取るみたい 　です） 現在アメリカが経済危機の時、アメリカが羨ましいなんか言っていられないと思いますが、上記を見てどう思いますか？感想やコメントなど頂けるとありがたいです。
海外移住（フィンランド等の北欧諸国）をしようと思った際に、どのようなことが必要なのでしょうか？考えてる以上に大変そうだとは思うのですが、具体的に思い浮かばないので、一から教えて頂けると大変助かります。また、経験者さまからの海外移住のリスク等も教えて頂けると嬉しいです。
今度タイのお店へ衣類、雑貨などの商品を送る事になったのですが、 ＥＭＳやＤＨＬ以外に安い業者をご存知ないですか。 1回の量は20～50ＫＧくらいです。
グアムでダイビングのライセンスを取りました。 が、突然思い立って取ったので、ライセンス用の写真を持ってきていませんでした。 グアムで証明写真を撮ってくれる写真屋さんってどこかありますか？
海外に居住している友人の、日本の免許証の更新時期が迫っています。どのようにしたらよいか分からないので、教えて下さい。 友人の状況は； ・現在有効な（日本の）免許証を所持している。 ・住民票は国内にない。 ・免許証に記載の本籍地には、友人の両親が居住している。 ・時々、帰国して日本国内でも運転をするので、引き続き免許証を有効にしておきたい。 ・更新時期には、帰国する。 友人の状況は、上記のようなものです。この様な場合、 1,　免許証を更新して有効にすることは可能なのでしょうか？特に、日本国内に住民票がなくても大丈夫なのでしょうか？ 2,　正式にはどこに問い合わせたらよいでしょうか？地元の警察に行けばよいでしょうか？ 私自身、免許証を持っていないので、更新の手続きというのものがよく理解できていません。友人は、住民票がなくても更新できるかどうかを心配しています。 よろしくお願い致します。
今度旅行でハワイに行くことになりHISでツアーを申し込みました。 初日にツアーの申し込みを行い、手付金の8万円を振り込みました。 その際に合計金額の32万円を「書類」で提示されたので 後日HISに訪問し、残りの金額を振り込みました。 その際に保険金なども振り込み、全ての領収書をもらいました。 振込みはこの時点で完全に終わりました。 しかし、その2日後に電話がかかってきて、休日特別空港使用料のようなものをもらい忘れていたということで、2日以内に1万4千円をもって入金に来て欲しいといわれました。 当然納得いきませんでしたが、空港券が発行できないと言われ仕方なくHISまで訪問しました。 たいした謝罪も無く、どう考えてもおかしいと思ったので その後、他の支店に電話して事情を話しました。 すると夕方になり、訪問したHISの担当の少し偉い人から電話がかかって、謝罪の言葉がありましたが、それで終わらせようとしました。 私は1度合計金額を提示して領収証まで発行してあるのに 再度金額を追加してくるなんて、違法に近いと思うし、 常識的に考えてありえないと思い、追加された分の金額を返金するか、 何パーセントか負担してほしいといいました。 すると、しばらく考えさせてほしいというようなことを言われ電話がきられました。 2日後に電話がかかってきて、謝罪の後に、HISのグッズと「次回の旅行で使える」割引券4千円分で勘弁して欲しいといわれました。 私は、アルバイトでさえ、お客様の商品を傷つけたら自腹で負担しますよ？というようなコトを言いい、再度考えなおしてくれ。というと、 再度検討するといわれ、電話が切られ、次の日またかかってきました。 しかし、内容は前日と同じで、やはり全額負担は出来ないといわれました。 結局、次回使える割引券4千円とHISグッズで手を打てと言われ もう相手にするのもバカらしくなり、そこで終了にしました。 2度とHISなんて使いたくありません。 みなさんどう思いますか？ 会社で負担できなくても、ミスをした本人が負担するべきではないですか？
近々、以前ちょっとだけお話したことのあるイギリス人女性に会うのですが、その方がお誕生日ということで何かプレゼントをしようと考えています。 お歳は確か50歳くらいになるのですが、とてもキレイな方で、かといって派手でもなく、大変上品な方です。 外国の方にプレゼントなんてしたことがないので、何を差し上げればいいか迷っています。 最近出費が重なりまして、予算はできれば5000円くらいで、何かいいものはないでしょうか？今のところ、バスセット(ボディーソープ、シャンプーなどのセット)にしようかなぁ…と考えているのですが…。 もしイギリス人と親しくしたことがある方など、いらっしゃいましたらアドバイスを頂けたら幸いです。
数年前、シンガポールを旅した時、（SIMフリーの）GSM携帯を２台購入して現地とか夫婦間、たまに日本との連絡に使いました。（プリペイドのSIMを使った訳です）勿論、今はSIMが期限切れになって手許に置いてます。 今年の６～７月頃、スイスを中心にイタリア、ドイツ、フランス辺りを夫婦で旅する予定です。＜そこで質問です＞ スイスに入って、恐らく空港とかでSIMカードを二枚買うことになるわけですが、SWISS.COM　ORANGE　の内、どのキャリアを求める事が、総合的にグッドですか？ 主な用途は夫婦間連絡用、たまに現地との連絡用、極々たまに日本との連絡用と云った所です。スイスを離れてからも使用割合は大きくは変わらないと思います。まあ半分は安心の為の保険としての意味合いも有ります。 安い便を使うかも知れず、そうなると、アジア圏か中東圏での道草と云う事も考えられます。 そうなると、値段だけでなく、ローミングのスムーズさも加味するべきか、など、いろんな事が気になります。 よろしく、ご教示下さい。
パッケージツアーＪＴＢを利用して、ハワイ島に行きたいと考えています。帰国時にホノルル空港に乗り継ぎで寄るので、もしオアフ島に入国できるのであれば、出来るだけ乗り継ぎ時間をとって(飛行機の時間を指定して）ワイキキとか行けたらなと思っています。無理でしょうか？ また、パッケージ旅行をいうのは日程内に決められたホテルに宿泊しなければなりませんか？日程日内に個人で予約を取った違うホテルに泊まりに行くことは出来ますか？ ご存知の方がいらしたらよろしくお願いします。
今度ハワイ（ワイキキのホテル滞在）に一週間行くのですが到着日にマッサージサロンに行きたいと思います。 ワイキキで高級ではなくても良いので（景色も特に気にしない）、安く、飛行機の疲れやむくみに効くマッサージ所を教えていただけたら嬉しいです。ロミロミはまだ未経験なのですが、指圧マッサージが日本では好きです。 どうぞ宜しくお願いします。
来週グアムに行きます。 飛行機はコンチネンタル航空の午前１１時くらいの便です。機内食の情報があればどんなものか教えてください。 ホテルは旅行会社から申し込みしたホテルが混んでるので変更になりますと言われ 急遽、フィエスタになりました。朝食をつけてもらったのですが フィエスタの朝食ってどうでしょうか？ ビュッフェみたいなんですが飲み物（あたたかいコーヒー・紅茶）などもあるでしょうか？ そのほかどんな情報でもいいのでお願いします。
先日ESTAの申請でパスポート期限と誕生日と間違えてしまいました。色々調べていたところ翻訳サイトで英語に翻訳をしてメールを送ると返事が来るとのことでメールをしてみたのですが、案の定返事も英語で返ってきてしまいました。 再び英語から日本語へ翻訳してみましたが、全く意味のわからない回答が出てきてしまいました。 １３日に出発のためとても焦っています。 どうか翻訳をしていただけませんでしょうか？ If you made a typographical error, please reapply with the correct information. The old number will be “retired” and a new number generated for you.
お風呂がない、またはそうそう入れない状況にある方。 お風呂が恋しくなったとき、どんな風にストレス解消してますか？ 教えてください。 今度、日本ほどお風呂文化が浸透していない国へ渡ることになりました。 家は、シャワーのみで、トイレと一緒の場所にあるため、バスタブをベット購入して置くなどの処置もできません。 一応、公衆浴場はあるのですが、日本とは水に対する考え方が異なるようで、せっかく行っても落ち着けなさそうです。
貿易の仕事を始めたばかりなのですが、港の名前だけではすぐにどこかわかりません。 主要港がわかる世界地図のサイトをご存知でしたら教えて下さい！案外見つからなくて・・・。よろしくお願いします。
今グアムで一人旅をしています。 安くて一人でも気軽に入れるお店を探しています。 フードコートやカフェなどいろいろあるんですが、とにかくボリュームがすごくて食べきれません。 量もほどほどでお値段もリーズナブルなお店があったら教えてください。
4月にハワイでの結婚式＆ハネムーンを予定しています。 式には私の両親、彼の母親・妹・弟の計5名を招待予定です。（費用は私達負担） 式については準備が進んでいるのですが、宿泊ホテルで悩んでおり投稿しました。 ちなみに、旅行会社はJTBの予定です。 参考までに…全員初ハワイです。 私の両親は初海外です。 彼の家族は弟がNY在住の為、滞在中のことは心配していません。 ■家族のホテルについて 下記の3ホテルの中から、各家族向けに２つ選ぼうと思っています。 ①ワイキキパークホテル ②パシフィックビーチホテル ③プリンセルカイウラニホテル ①は改装したばかりとのことで、キレイかなと期待しています。 10時チェックイン可能も魅力です。 ただ、パックに入っている朝食がいるのか？また、部屋指定ができないことがネックになっています。 ②はレストランの水槽が個人的に気に入っています。 こちらも10時チェックイン可能です。 また、オリオリプラザがあるので、私の親には良いのでは？と思っています。 部屋はオーシャンビュー指定を考えています。 ③は一番リゾートっぽいと聞いた＆評判が良いので、悩んでます。 ただ、チェックインが13時なことが…。 パーシャルオーシャンビューを考えています。 上記条件だと、金額は1000円の差になります。どのホテルが良いでしょうか？ 正直そんなに予算はありません。なので、これ以上のクラスのホテルは無理です。。。 ■私達の宿泊ホテルについて 自分達は家族よりランクを上げて、シェラトンかハイアットリージェンシーを考えています。 本当はもっと良いホテルに泊まりたいところですが、オーシャンビュー指定を考えると上記が限界です。。。 ハワイ島観光やゴルフなど朝から遊びまわるつもりなので、それほど部屋にこだわりはないのですが、やっぱりオーシャンビューの方が良いですよね？ 彼はシェラトンが良いというのですが、工事中なことと部屋がハイアットより狭そうなことが気なります。 ただ、喫煙者にはシェラトンが良いと何かで見ました。（彼は喫煙者） どちらのホテルのほうが良いでしょうか？ 長々と書いてしまいましたが、宿泊された方、良かった点・悪かった点など何でも良いので教えていただけないでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
先日、海外で一人で参加したオプションツアーで、日本に行きたいと思っている、というドイツの男性から声をかけられました。携帯の番号を聞かれたのですが、そのときは相手がよくわからなかったので、彼の名刺だけをもらいました（彼はその近辺の国で働いているそうです） 彼の会社は存在し、彼がそこで働いることはWEBからわかりました。 １度メールをしたところ、メール返事はなんとなくまじめな人っぽい感じがしました。メールでは日本の物価についてあれこれ聞かれ、 その中で「一緒に行動してほしい」ということは全く書いてありませんでした。 私はドイツに行ったときに、ドイツ人に親切にしてもらった経験があるので、もし彼が女性だったら間違いなく携帯番号を教えて、日本での生活もできるだけフォローしたいと思うのです。でも彼は男性なので、 本当に信用していいのかどうかよくわかりません。 彼は４０代、私は３０代、私に夫がいることも伝えてあり、彼は日本語はできません。 私の連絡先や、彼はドミトリーを探しているので、もし私の家の近所に滞在したい（近所にドミがあります）ということになったら、住所（最寄り駅など）を教えたりするのはあぶないのでしょうか。 外国人の友達や、そういう経験がないのでよくわかりません。 何か判断基準などもあれば教えてください。
ハワイでシティバンクの米ドル外貨キャッシュカードで米ドルを引き出そうと考えておりますが、ハワイにはシティバンクが無いことが判明。　そこでどなたかホノルルで引出し手数料が無料なATMの設置場所ご存知でしょうか？
レンタバイク（サイクル）を借りてココヘッドとココクレーターに行ってみようと思っています。 ココヘッドとココクレーターの麓にワイキキにあるような自転車の形をした駐輪場（自転車をロックできる）はありますか？ 借りた自転車の紛失を避けるため、安全に自転車をロックできれば登ってみたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
小６の女児、中２の男児がいる4人家族です。 旅行では、いつもバタバタ詰め込みでいろいろなものにチャレンジしたいと思っているタイプです。 オアフ島、ハワイ島両方を知っている方でぜひぜひお願いします。 こちらが仮で立てたプランは次のとおりです。(７日間） （オアフ島）イルカと泳ぐシュノーケルＯＰ，クアロア牧場、ダイアモンドヘッド登頂、ポリネシアセンター、（サーフィン体験） (ハワイ島）キラウエアトレッキング、チェーンオブクレイターズロード、マウナケア山頂の星空観測ツアー、ワイピオ渓谷で馬でのＯＰ，カハルウビーチパークかフラカイ号デラックスシュノーケルＯＰ　です。 ほかのお勧めもあれば、ぜひ教えてください。 どちらも行くことも考えたのですが、そうなるとどこが一番心に残るのかわからなくて、日数的にも厳しいかなあと。 どうぞよろしくお願いします。
現在アメリカにＥ２ビザで滞在しており更新しようとした結果、2005年に会社情報の変更をUSCISに届け出ることを怠ったためにすでに Out of statusになっているといわれてしまい大変こまっています。現在パスポート上のＥ２ビザの期限は今年の3月までとなっており、 Ｉ－９４は2010年10月まで有効となっているのですが、この場合　2010年10月までは合法的にアメリカに滞在できるでしょうか。それとも　i-94のもととなるＥ２visaが有効ではいために　i-94も無効なのでしょうか。　どなたかアドバイスをお願いいたします。
主人の国、韓国へ移住することになり そろそろビザの手配を進めないといけない時期になりました そこで経験者の方がいらしたら取得ビザについて教えてください 既に両国で婚姻は成立していますが、 私は何のビザを申請するのが一番いいのでしょうか・・ 滞在は５年以上になると思います F1ビザ、F２ビザ（F-2-1）？とか・・ いろいろ耳にしますが・・・・ イマイチ分かりません。 F１を在韓国領事館に行って申請し、 韓国で切り替え？というのを聞いたことも あるのですが、ある話ではF２を持って行く方がいいとか・・ いずれにしても、簡単な方を教えていただければ・・と思います 必要書類等も教えてください また、F1、F2どちらかを取得したとしても 実際航空券を購入する時は、「片道」で大丈夫でしょうか・・ ※以前韓国領事にメールをしたのですが 　文字化けで解読不可能でした。 　電話ももう一つの手段なのですが 　先方の受付可能時間と私の勤務時間が同じなため 　かなり難しい状態なのです・・ 　よろしくお願いします また、渡航予定日は４月か、５月ごろになりそうです
すいません質問させて頂きます！ 初めての海外旅行を3月に予定しているのですが、 彼女が在日韓国人で パスポートの取得方法がよくわかりません↓↓ 彼女の両親・姉妹も詳しい事はよく分かっていないみたいで、 身近に聞ける人もいなくて困っています。 とりあえず大使館に行けば良いと聞いたのですが 何か必要なものとかありますでしょうか？ あと、 彼女は「民団(?)に加入していないので、また手続きがややこしい」 とかいう話も聞いたのですが、 何かまた手続きの方法が変わってくるのでしょうか？ 韓国ならパスポートなしで行けたりするのでしょうか？ 無知で申し訳ございません！ 分かる方どうかご指導お願いします(;＞＜)
海外の銀行の口座（Bank of America）を持っています。 そのお金を（日本円で）日本で引き出すには、キャッシングという方法があると思うのですが、銀行のデビットカード（Masterがついています）さえあれば日本にあるATMから引き出せるのでしょうか？ できるとすれば手数料はいくらでしょうか（為替レート+＊＊%という形でしょうか）？ またキャッシングした分が海外口座から引き落とされるのは、いつくらいになるかについても分かるとありがたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 来月のバレンタインのプレゼントとして、カリフォルニアにいる彼に腕時計を贈りたいと思っています。 送れないものが多い国際郵便なので毎回日本郵政のＨＰやgoogleなどで検索して確かめているのですが、 時計は米国関税法に引っ掛かるため、関税で没収、または手間がかかるという情報を見かけました。 「米国関税法　時計　ＥＭＳ」というキーワードで検索してみても送れるのかどうか良くわかりませんでした。 腕時計はＥＭＳやＳＡＬ便などで北米まで送れるのでしょうか？ また送る際に電池は抜いておいたほうがいいのでしょうか？ もし詳しい方がいらっしゃいましたら、情報いただけませんか？ よろしくお願いします。
2ヶ月間、グアムに行きます。 今まではツアー会社ですべてやってもらったのですが、今回は初めての個人旅行です。 15日以上滞在の場合の入国審査等、教えてください。 よろしくお願いします。
僕、日本語を勉強するために、日本人の友達になりたい。いろいろな日本のことをおしえていただけませんか
今日友達のご主人（アメリカ人）と会います。 Hai！で握手ぐらいでいいですかね？ 一緒に食事ですが、どんな事を聞いたらいいですか？ 奥さんは日本人なので翻訳してくれるので、英語話せないなりに何か会話を盛り上げたいと思うにですが・・・ 新婚さんで赤ちゃんが最近生まれたんですが・・・ どんな会話がいいですかね？
3月にグアムに三世代で旅行にいきます。 子供は3歳と1歳です。 オンワードのタワーにするか、ニッコーのファミリールームにするか悩んでいます。 母と一緒なので、室内がきれいな方がいいと考えています。 それと日本語が少し通じるほうがいいかと。 交通の便がよさそうなのはニッコーですが、プールが充実しているのはオンワードのようなので、どちらに重点をおくか悩みます。 子連れの場合どちらがいいか、意見を聞かせていただけませんか？
来週1/26～ハワイに行きます！ ハワイには祖母と行くのですが ２人ともエステをやったことがないので 初エステをハワイで体験しよう！と思っています。 ですが、ネットや雑誌で調べてもどこがいいのかよくわかりません。 お勧めなどありましたら是非教えて下さい。 また、ハワイでショッピングと言ったらアラモアナという感じがするのですが、最近いろいろお店ができていますよね。 前回アラモアナ内のコーチで買い物をし、 今回もコーチで買い物をしたいと思っているのですが、 １番大きいコーチのお店はどこでしょうか?? 品揃えのいいお店に行きたいのですが。。。 あと、いろんなお店に行きたいのですが、やっぱりアラモアナには行ったほうがいいですかね?? ほかにここは行っとけ！というお店がありましたら教えてください★ 最後の質問です。 今回ハワイでサーフィンをやろうと思っているのですが、 ワイキキらへんでおすすめのスクールなどがありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします
近々友人が海外に転居することになりました。 ３年くらいの予定です。場所は中東なんですが、何か餞別をあげたいと思います。が、何がいいか思いつかず困ってます。 海外で役立つものや、気のきいたもの、ありましたら教えてください。
最近グアムに行かれた方（もしくは旅行関連にお勤めなどでご存知の方）、教えてください。 タモンベイセンターというショッピングセンター（グアムのストリート中心部、タモンサンズプラザの付近・バーガーキングの看板が目印？）が着工中のようなのですが、いつOPENか分かる方いらっしゃいますか？ ２月１７日からグアム入りするのですが・・・３日しか滞在できないのでショッピングにかかる時間を短縮できるとうれしいなと思って・・ どういうお店が入るのかも分かるとうれしいです。 よろしくお願いします。
初めてハワイ(ワイキキ）に旅行に行く予定です。今、シドニーに在住で円高なので(＄１豪ドル＝６０円だい）シドニーで買い物するほうがハワイの免税で買い物するよりやはりお得ですか？ちなみにヴィトンのDFSがハワイには無いと聞きましたが、それは本当でしょうか？？ （日本の口座からひきおとしです。） 回答よろしくお願いします。
以前こちらで質問させていただいたものです。 再度相談させてください＞＜ グアムの挙式ということで、グアムの正装であるアロハとムームーをお互いの両親に来てもらうことで、ちょっとした問題が起きました。 嫁父親はもともとタキシードを現地レンタルしていたのですが、華やかにもなるし、アロハでということを母親に伝えました。 そしたら、旦那のご両親にあわせるということで、ご両親に聞いてみました。 ご両親は何も考えていなかったようで、旦那が「アロハ＆ムームーで」ということに同意したそうです。 それを嫁母親に連絡したら、「決めるのは父さんだから直接伝えてほしい。」とのことで、直接伝えました。 そしたら、「一生に一度の事だから日本の正装でちゃんとと思っていたけど、旦那さんのご両親に合わせるのが筋だと思います。」と返答がありました。 結局同意はしてもらえたようなんですけど、一人娘なので何度もあることじゃないし、父の意志も尊重してあげたいと思いました。。でも、うちの父だけタキシードで他みんなアロハムームーとかも微妙ですよね。 どの形が一番良いのかわからなくなってしまいました・・・(T□T ) アドバイス＆アイディアをぜひお願いします(T□T )
ハワイ島にある「Big Island Candies」で販売されている ショートブレッドの値段についてお尋ねします。 HPなどで大体の値段はわかるのですが、ヒロのお店でしか買えない 小さい箱に入ったタイプ、袋に入ったタイプの値段を知りたいのです。 (フレーバーによって値段も違うと思いますので大体でいいです) 数年前に購入したことがあるのですが全く思い出せません。 ヒロのお店でお買物された方、よろしくお願いします。
アメリカのオンラインショップで購入した商品が届かず困っております。 詳しい方はいらっしゃいますでしょうか。 以下、詳細です。 12日：オンラインで購入。以前はFedExだったのですが、いつのまにかUSPSに代わっており、他に選択できないようなのでそのままCheck Out。 14日：ショップより「Your order has shipped.」と連絡あり。 　　　USPS International Express. Shipping Cost: $50.75 14日：USPSサイトで追跡番号を入力し以下の表示を確認。 　　　・Shipment Accepted; January 14, 2009, 9:45 pm, LOS ANGELES, CA 90052 　　　・Electronic Shipping Info Received, January 14, 2009 それっきりです・・・。もう一週間ほど変化ありません。 シャツとセーター一枚づつ、小さい水筒二つ。送料の方が高かったのですが、速達なのだろうと思い購入しましたがびっくりです。 何度も購入している同じお店で、今まではFedExでは何も問題なかったのですが。 既にUSPSのサイトより問い合わせをしましたが、「サイトで追跡できます」と、間抜けな定型文が返ってきました。 もう一度説明をして、調べるようお願いしましたが、多分ラチがあきません。 ショップには、昨夜連絡済みで返事待ち、といった感じです。 念のため日本の郵便局サイトで検索しましたが、「お問い合わせ番号が見つかりません。」とのことです。 緊急で必要なものではないのですが不安にはなります。 そもそもUSPSサイトでは「International Express」なんて無いし・・・。（Express Mail Internationalのことなのでしょうか） いつまで待てばよいのか、このあと何をすればよいのか。 経験がおありな方、どなたかお知恵を伺えますでしょうか。
今回初めてサイパンに行きます。 ダイビングをしている間子供を預けるのに、アクアリゾートクラブというところの託児所を利用することになっています。 どういったところか検索しても全然出てこないので、利用したかたがいらっしゃいましたら教えてください。 （もう申し込み済みです） 子供は1才4か月です。 よろしくお願いします。 来週出発します。
昨年末にアメリカのサイトで品物を購入し、USPSのPriority Mail Internationalで発送して貰ったのですが、まだ届いていません。 不着だった場合にその送料はUSPSより返金されるのでしょうか？ USPSのHPを見るとPriority Mail Internationalには重量によって 決まる基本の補償がある様ですが。。。。 これとは別に送料は返金されるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
今年3月にグアムのチャペルで挙式することになりました。 初めてのグアム＆初めての海外ウェディングでわからないことだらけで困っています。グアムで挙式された方、参列されたことのある方からご意見いただけたら嬉しいです！！ (1)グアムで、両家の両親の服装は、アロハ＆ムームーという格好ではまずいんでしょうか？嫁父親はタキシード、そのほかのみんなはアロハ＆ムームーとかどうなんでしょうか？？できれば華やかなほうがいいなと思っているんですけど、父親だけタキシードもかわいそうでしょうか？ 母親も服装を気にしています。 （他に参列者で親戚と友人も来ることになっていますが、そちらはムームーとアロハでお願いしました。） (2)グアム挙式で何かプチギフトを用意しようかと思うのですが、国内から持っていくのと、向こうで買うのどちらが良いでしょうか。どんなものなら嬉しいですか？？ (3)挙式の4日前にグアム入りするのですが、シェービングは行く前にやっていったとしても・・・生えてきてしまいますよね。。（汗） グアムで剃刀など購入してやったほうがいいんですか？やらないほうがいいのでしょうか・・・（頭の中で今、賭けみたいになっています。） (4)グアム入りがとにかく4日も前なので、その場合ならではの注意点やアドバイスなどがあれば合わせて教えてください。
文通等を通じて知り合った友人に日本の食べ物等を送ろうと 考えています。（国はイタリア・アメリカ・スペインです） 友人達からは、ちょっとしたお菓子（板チョコ３枚程度）でしたら、 普通に手紙と一緒に入って送られてきます。 （こちらの定形外のようなものでしょうか？？） 質問１： 日本から海外に送る場合も、ちょっとしたお菓子程度でしたら、 手紙と一緒に入れて定形外で送っても問題ないですか？ 質問２： イタリアの友人は日本人でして、なかなか日本の食材が手に入らない 地域に住んでいるようなので、何点か送ってあげたい物があります。 それが500g～1kg程度になるのですが、適した発送方法は何でしょうか？ ちなみに餅、小豆、きな粉、即席みそ汁、お煎餅etcを考えており、 お正月なので、餅は今月にでも送りたいと思っています。 送料はできるだけ抑えたいのですが、それよりも税金が気になります。 税金に関してよく解らないのでですが、海外に送る荷物は全て受け取る時に、 税金が課せられるのでしょうか？それは幾らくらいになるのでしょうか？ 計算方法はありますか？また、税金がかからない送り方があれば教えて下さい。 定形外でしたら税金は必要ありませんか？私が払うのであればいいのですが、 受け取る側が払うとなると申し訳なくて、送るのを止めた方がいいかと悩んでいます。 今のところ、定形外かEMSで考えています。こんなに重さがある定形外は利用したことがなく、 EMSも今まで一度も使った事がありません。実際に利用した事がある方、 もしくは海外に住んでいて、日本から荷物が届いた経験のある方、 アドバイスをお願いします。
１年以上同居中のフランス人の彼と婚約中です。現在は海外在住です。来年の春あたりに結婚したいと考えていますが、ネットなどで必要な書類などを調べてみましたがどれもわかりにくく、経験のある方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。結婚後は日本で暮らす予定ですが、そもそも婚姻届を日本で出すかフランスで出すかでその後なにか違いはあるのでしょうか？もしくは両方で出さないといけないのでしょうか？また、書類を集め始めてから最終的に結婚できるまで何ヶ月ほどみたほうがよいでしょうか？また、結婚のために彼が日本に来る際、観光ビザ、またはワーキングホリデイビザで問題はないでしょうか？入国審査の際に「結婚」、「恋人」などの発言をするとまずいという話を聞いたことがあるのですが、、、移民局ではなかなか親切な答えをいただけないという話をよく聞くので、皆さんのお知恵をお貸しください。
　JALマイレージクラブに入会する際、 JALファミリークラブにも同時に入会しました。 JALファミリークラブが不要になりましたので、 解約したい（年会費が3,150円かかりますので）と思っています。 JALマイレージクラブで貯めたポイントは、消滅してしまうのでしょうか？
今回、初レンタカーでハワイのカイルアラニカイまでドライブしようと思うのですが、そのあと、パールリッジショッピングセンターまで行く事は可能でしょうか？？ 朝、ワイキキのホテルを出て午前中カイルアラニカイで、午後はパールリッジという計画なのですが。 ちなみに行き方(道)しっていたら教えてください。
再来週ハワイに行きます。 お聞きしたいのですが、１月からアメリカへ入国の際にESTAが必要になりましたよね？ そのESTAですが、先週申請しました。 申請できたかの確認はパソコンででき、私自身も確認できたのですが、 ハワイに入国するときにESTAを申請しているかというのは、 入国審査の方はどうやって調べるのでしょうか？ 個人で申請したのでいまいち仕組みがわかりません。 ハワイまで行って『ESTAを申請していないので入国できません』なんて言われたらどうしよう…と心配しています。。。
アメリカへ郵便局の船便を使い荷物を送りたいのですが 段ボールは自分で用意するのですか？大きさの規定を見ると小さい気が・・・。到着までに２～３か月かかると書いてあり、それについてはかまわないのですが・・・。 他にももし段ボール２個～３個くらいで格安で確実に届く船便がありましたら教えてください。（段ボール１個のおもさは３０kg以内の予定です。） 前に日通の船便を使ったら、留守の間に放置してあり、とても不安になりました。なので安心できるところが良いのですが。。。
子どもが修学旅行で台湾へ行きます。 旅行会社はJTBです。1万円以上で両替の申し込みがあればしてくださいとの事だったので1万円両替を申し込みました。しかし後で聞いたんですけど、JTBを利用して両替をしたお金は残っても日本円に両替できないと言われました。残ったお金は銀行で日本円に両替できないのでしょうか？教えてください。
成田―ホノルルの便で、 ユナイテッド航空の機内食のおやつに、 love and quiches のブラウニーが出ました。 それがすごくおいしくて、現地のウォルマートやドンキで 探したのですが見つかりませんでした。 できれば、日本かハワイで手に入れたいのですが、 売っているところを知っている方が居ましたら、教えてください。 お願いします。
こんにちは。 質問です。 出入国カードですが、国によって記入しますけれど、ただ、経由する場合は必要でしょうか。 入国をするなら必要かとは思いますが、経由は入国になるのでしょうか・・・？？ わかりやすいサイトや、参考になる資料などがあれば教えて頂きたいのですが。。。
２月中旬にグアムに行きます。２年ほど行ってないのであまり分からないのですが、ロクシタン、ボディショップのようなボディケア用品（香りのあるシャワージェルやボディクリームなど）を売っているお店はありますか？ Ｋマートの品揃えの中にいいものがあればそれも教えていただきたいです。日本で買えないもの、日本より安いものでしたら知りたいと思います。 ＤＦＳにロクシタンがあるようなのですが、品揃え、もしかしたらお土産セットみたいなものしかないのかな・・？と思っております。これについてもご存知の方がいらしたら情報お願いします。
２月～３月、１ヶ月間ニュージーランドへ短期留学に行くことになりました。 テレビもパソコン（ウェブ）もない環境に１ヶ月もいるのは絶好の機会なのでこれを機に普段読まないジャンルの本を持っていき読破しようかと思っています。 自然科学（ブルーバックス）や新書はよく読むのですが、小説の類は滅多に読みません（特に外国文学は皆無） 例えば、ドストエフスキーの『罪と罰』なんかは読み応えがあって絶好の１冊になると思うのですが（過去に挫折した経験あり・・（笑））、他にみなさんお薦めの１冊があれば教えてください。 司馬遼太郎などの日本の歴史小説でも大丈夫です！ ご教授お願いします
はじめまして。 ティファニーの指輪を買うのは国内よりアメリカ圏で購入した方が安いとのコメントが多数あり、購入の為にグアムへ来週発つ事にしました。 指輪は国内の直営店で何度も吟味し形も希望キャラット数も決めてあります。　アメリカのティファニーサイトで価格を調べると＄4000-とありました。（ちなみに国内だと80万～でした。） この差額と最近の為替相場を考え、彼の負担を少しでも抑えようと今回の旅行を決めました。 国内でもダイヤのクオリティ部分で価格が変わっていますよね？　これは海外でも同じだと思うのですが、国内のサイトで金額を調べると○○万～となっているのに比べ海外サイトでは＄4000-なのです。　これはどう理解したら良いのでしょうか？ また、デザインが決まっているのなら前もってメールや何かの手段で購入したい旨を伝え何点か取り揃えてもらう。なんて裏技的な事とかも出来るのでしょうか？　（いざ行って在庫がありません。なんて事があったら大変なので・・） グアムで婚約指輪を購入した経験のある方、またはお詳しい方・・ 教えてください。 出発は来週で、指輪はリボンの形をしたリング・５キャラットで考えています。
来月にハワイに行く予定なのですが、 その時にハワイでレスポートサックのポーチを買うか、 今国内で買うか、どちらが安いのでしょうか？
こんにちは。どなたか経験者の方にご相談にのっていただければ幸いです。 来週イギリスのフィアンセビザ申請に行く予定です。しかし、大変恥ずかしいですが、先ほど不備の書類に気づいてしまいました（馬鹿です・・・　涙）。それは、彼のパスポートのVISA（渡航スタンプ）のコピーです。向こうからFAXで送ってもらうのが１番だと思いますが、家にFAXがないし、日にちもないのでどうしようかと思っています。。 ただ、ビザセンターのウェブサイトの書類リスト（日本語訳）には、「あくまでも提案ですので、全部提出しなくても受付けます」とありましたが、そのサイトの別のところには、「完璧で正確な書類を用意して下さい」というような事が記載されていました。イギリスはビザにはとても厳しいと聞いていますし、自分の申請をサポートするものなので、勿論、リスト上の全書類を提出した方が有利ですよね？　やはりそうするべきでしょうか・・？ あわせて、再申請にはまたお金がかかるのでしょうか。 また、書類を提出する際は、封筒やファイルに入れるなど決まっているのでしょうか。　 もう一つ、日本語の書類は自分で翻訳したものも受け付けるとありましたが（お金・時間があまりないので、自分でやっています）、多少訳に間違いがあったら、それはビザの結果に影響があるのでしょうか。 まとまりのない文章で申し訳ありません。今となっては、焦りと、本当にビザが下りるのか不安でたまりません。返って作業に良く集中できずにいます（恥） どうか、何か良きアドバイスなどありましたら、よろしくお願いいたします。。
一歳二ヵ月の子供がいます。 ハワイに旅行に行きますが、子連れの場合で海外は日本と違って、ここに注意すべきだという点がありましたら、教えてください。(ミルクに使う水は持参すべき等) 初めて行くので、あまりよくわからず不安です。 よろしくお願いします。
今度、グロットにダイビングをしに行こうとしているのですが、 エントリー時に階段を下る必要があるということで、 フルフィットフィン＋ソックスでは厳しいのでしょうか？ （ブーツタイプが必要？） また他のサイパンでのビーチエントリーでもブーツタイプの方が いいのでしょうか？
３月にマウイ・オアフに７泊９日で行く予定です。 現地で車を借りるので、マルチアイランドプランを探しているのですが、ダラーなどでは日本支払いプランでないと、マルチアイランドの設定がないようです。 急激な円高ですから、だいぶ前に日本円で設定されたものより現地払いを選択したいのですが、お得な会社はないでしょうか。 また、いつもはフルカバーを選んでいますが、海外旅行保険も入るので、結果的にかけすぎになっていないかなとも思っています。 一般的な海外旅行保険に入っている場合、どの程度のレンタカー保険が必要でしょうか。ご教示ください。
２月から３週間ロンドンに滞在した後、１週間近隣の国で観光したいとおもっています。 ロンドンの語学学校でお金を使うので、そんなに余裕はないのですが…。 パリなどもいいなと思っているので、なるべく安く移動できる手段をご存知でしたら教えていただきたいです。 ほかにも近隣でオススメの国がありましたらお願いします。
NAVERという韓国のサイトに登録したいのですが・・・仕方がわかりません＞＜ 教えてください＞＜ http://www.naver.com/
ハワイ旅行に行くのですが、おみやげのことで困っています。 実は、後輩の中学生におみやげを頼まれたので、簡単にＯＫ って言ってしまったものの、何をあげたら喜ぶのか全く 検討がつきません。 今の中学生の男の子には何をあげたら喜んでもらえるんで しょうか？ みなさんのご意見をちょうだいしたいと思います。よろしく お願いします。
私は今NYで、学生（i-20 f1visa）として，住んでいるのですが、２００７年の９月にビザつきの、古いパスポートを、とられてしまい（新しいパスポートは手元にあります）、それから、警察には被害届を出したものの、nyの大使館には、被害届を出していなくて、新しい学生ビザも、ないままで今まで生活してきました。もうすぐ日本に帰国する予定なのですが、やはり、I－２０も、新しいパスポートも両方あっても、学生ビザつきの古いパスポートがなかったら、帰る際、そして、再入国の際問題なのでしょうか？今更NYの大使館にいっても、大丈夫なのでしょうか？？ちなみに、i-20の有効期限はまだあるのですが、学生ビザは多分もう切れているので、不安です。
僕は写真を撮るとき手のポーズがよくわからないので、YouTubeなどの海外のPVなどによく、中指と薬指を手のひらにつけ、小指と人差し指と親指を外側に広げる手のポーズでいつも写真をとっています。 そこで、ふと思ったのですが中指などを立てる手のポーズは大変相手を侮辱した行為なのは知っています。 そこで、僕がいつも写真を撮る手のポーズが何の意味を表しているのかが知りたくなりました。知らずに恥ずかしい意味のポーズをしいてると思ったら、とても恥ずかしいです。知っているか教えてください。
パリからロンドンへ戻る際イギリスに入国拒否をされました。イギリスへ問題なく再入国をするためにはどうしたら良いのでしょうか？ 私は２００８年１０月末までロンドンで４年半、大学生として学生ビザで生活していました。ビザが切れる前に大学卒業者に申請資格のあるpost study work visaを申請するために日本へ一時帰国をしたのですが申請直前にイギリスの銀行口座に本人名義で３ヶ月間￡２８００をキープできていないとその資格がないという事を知り約１ヶ月間日本でのんびりした後、３ヶ月満期になる２月までをロンドンで過ごそうと思い日本、ロンドンの往復分のチケットと共に１１月２１日にイギリスへ入国しました。帰りの日付は２月１日です。 今回クリスマス前後の５泊６日でパリの友人を訪ね、いざロンドンへ戻る際にイギリスへの入国は許可できないと言われてしまい途方に暮れています。 滞在目的を尋ねられた際、「口座の金額が満期になるまでの時間つぶし」とはとても言えず観光だ、級友に会ったり大学の教授に挨拶をしたり.... と答えたのですが、入国拒否の理由は４年半も学生をしていながらまた２ヶ月もイギリスへ来るのに必要性のある理由が見受けられない、それを普通の観光客と同じ扱いにはできないという事だそうです。 入管から渡された書類には、学生時代のインターンを活かして仕事を探している、と取れるような書かれ方をしていました。実際に私がしていたのは大学の通例である無償の雑用係程度のものなのに。 このままパリから東京へのチケットを買い直し泣き寝入りで日本へ帰国しても、入国拒否の印が残ったままのパスポートでは２月にpost study work visaの申請をする際に支障が出るのではないかということを懸念しています。 なので、自分には否がないという事をきちんと証明してイギリス入国の許可をもらい入国し、当初の予定通り２月１日のチケットでロンドンから東京へ帰りたいと思い、後に入管に電話をしてもらったアドバイスでは観光ビザを取りイギリスへ入国するのが１番リスクが低いのではないかとの事でしたが、どのくらい時間がかかるものなのか、その心配もあります。 そして確実にビザがおりる保証はないという事、ビザをもらっても確実に入国できるわけではない事、 その場合は入国拒否のスタンプが計２個になってしまうという事。 私の希望は、イギリス再入国そのものというよりも、post study work　visaの取得によっての再入国、という方にあるので何をどうするのが１番良いのか考え悩んでいます。 どなたかお力添えをお願いいたします。
来年５月ごろに新婚旅行でモルディブに行く予定です。 候補はＷリトリート,コンラッド,リーティラまでなんとか絞り込みました。水上ヴィラ１棟独立限定です。 Ｗとコンラッドはテラスにプールorジャグジーがある、水上飛行機に乗れる、ハウスリーフもそこそこという（調べた限りでは）点で選びました。 ですがリーティラのお部屋の広さと隣との距離のプライベート感もいいなあと思っています。 そこで、リーティラでのスノーケリングはどうだったか、水上飛行機はオプションで付けられるのかをご存知でしたら教えていただけますでしょうか。 モルディブは行った事がありませんが、石垣島、座間味と海のきれいなところには行っています。 ほとんど泳げないライフジャケット命のスノーケル好きです。(笑) どうぞよろしくお願いします。 （ダイビングも体験ダイビングを考えていますが選択において重視していません。）
韓国と中国にエアメール(年賀状)を出そうと思います。 では独特な文字をもつアジア系の住所はどう書けばよろしいのでしょうか？ 基本的にエアメールとは住所は日本とは逆に番地から書くのが常識ですがアルファベットで書いた時の話。 住所は現地の文字で書く方が届く早さがダントツ早くなると聞きます。 参考資料ＵＲＬ↓ http://www.post.japanpost.jp/int/use/writing/nor …
白人や黒人は、東洋人よりもトイレに行く回数が少ないのですか。
当初友人に会いに上海に行く（往復航空券取得済み。来月中旬）予定でしたが、その後、他の国にも行ってみたくなりました。幸い、上海から日本への帰国便の日程をずらすことができます。上海往復の他国行き航空券（あるかどうかわかりませんが、例えばエジプト、トルコ行きなど）を購入するにはどのようにしたらよいのでしょうか？上海の旅行代理店での格安海外航空券購入を日本からインターネットでできたりするのでしょうか？日本の旅行代理店で購入できるのでしょうか？ 値段面も含めて、どのような方法がよいのか（具体的な代理店などご存知であれば代理店名も含め）、ご存知の方、是非教えてください。宜しくお願いします（VISA取得不要の国に行く前提）。
ハワイにカセットガスコンロを持って行きたいと思っていますが ホノルルでカセットガスコンロ用のガスボンベ（イワタニ等）の 購入は可能でしょうか？ 売っているとしたらドンキホーテかなと思いますが、見た記憶が ありません。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
1月に初・ハワイに行く予定です。お薦めのスポット、エステ、お土産、食事など、ありましたら教えて下さい♪よろしくお願いします★
年末にツアーを利用せず個人でサイパンに行きます。家族5人。北部のホテルなのですが（旧ニッコー）空港からホテルまで、タクシーを使うと50ドル近くかかるそうです。ホテルの送迎も有料で同額程度。何かうまい方法はないでしょうか？レストラン送迎はタダらしいのですが、到着日に利用すれば空港まで迎えに来てくれるのでしょうか？ また、ホテルからガラパンへ行くDFSの無料送迎サービスもつい最近廃止になったとか。晩御飯はガラパンで食べようと思っていただけに、不便に感じています。 なお、レンタカーは乗れません。
よろしくお願いします。 夫の仕事の関係で、スイスに1年だけ留学をすることになりました。 私もついていきます。 昨日、夫宛にスイスの大学から滞在許可書のようなものが届きました。 ここからが質問です。 私はどうしたらよいのでしょうか。大使館に行けばいいのでしょうか。 何をしておけばいいのかさっぱり分かりません。 夫に調べておいてといわれても英語もできないので、大使館に電話をかけても全く分かりません。。 スイスに行くまでの手続きの仕方をお手数ですが教えていただけないでしょうか。
ウォン安を利用して、韓国へ旅行を兼ねてデジカメを買いにいこうと思っています。 デジカメが安くて、クレジットカードが使えて英語（できれば日本語）が通じるお店を教えていただけないでしょうか？
グアムでレンタカーを借りて南部を感光しようと思っています。 お勧めルートを教えてください！！
グアム　オハナオーシャンビューに泊まったことのある方はいますか？どんな感じでしたか？
年明けに日本に半年程度の帰国をします。 娘は日本とイギリスのパスポート両方を所持していますが、イギリスに帰国する際、イギリスのパスポートが期限切れになります。 日本のパスポートでイギリスへの入国をすれば問題ないかとおもうのですが、その場合は3ヶ月以上の滞在は認められない・・となると、次回出国する際、または日本に入国する際に問題になりますか？ 次に日本に帰る予定がないので、イギリス入国の際に日本のパスポートで入国して問題ないのなら、イギリスのパスポートの申請を先延ばしにしたいのですが。 このような入国に対して何か情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら、アドバイスお願いいたします。
航空便ではがきなどを送る場合に「Air Mail」と書くのは、「日本→海外」「海外→日本」のうち、どちらのケースでしょうか。 また、一方のケースで「Air Mail」と書くのであれば、もう片方のケースでは「航空便」と書くのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
1月にハワイに行く事になりました。 そこにホクレア号の観光をつけたのですが、 実際のルートはどのような感じになっているのでしょうか？ ベスト・オブ・オアフ ノースショア＆ハレイワ・ルート ナイト・ツアー　イミロア がついています。 http://www.its-kenpo.or.jp/skycontents/kaigai/08 … http://www.jalpak.co.jp/hwi/hokulea/#map こんなのは見つけましたが、申し込んだのはJALパックでではありません。 実際に行きたいところは、 モアナルア・ガーデン、カメハメハ大王像、ドール・パイナップル・パビリオン は確実に行きたいと思っています。 現在も上記のURLにあるルートは全て泊まる様に運行されているのでしょうか？ また、現地申し込みとなっていますが、満員になる場合はあるのでしょうか？ アドバイスいただけると幸いです。
はじめまして。私は二年間、付き合っている西ヨーロッパ出身の彼女がいます。出会った当初は、彼女は日本で外国語の教師をしていたのですが、その後帰国しました。その後は、お互いの休暇にヨーロッパと日本を行き来きする遠距離恋愛（といっても現在ではインターネットのビデオチャットでほぼ毎日コンタクトを取れる現在ですが）を続けています。 最近、二人で将来について真剣に話し合うようになり、結婚も考えていますが、その前に、やはりしばらくは一緒に暮らしてから、というのがお互いの気持ちです。 しかし、生活のための仕事を考えると、私は日本を離れることはできませんし、かといって彼女が全く働かなくても養っていけるだけの余裕は現在ありません。彼女は日本に来ることも、また語学教師として働くことも構わないと言っていますが、滞在のためのビザがネックになっています。 外国人が就労ビザを取るには、すでに日本に定職がないと難しいですが、定職を探すにはビザがすでにないと難しいという堂々巡りの状態です。実際、彼女には語学教師としての資格もキャリアもありますが、母語が英語でないため、需要がそれほどありません。。。 結婚せずに、まず半年か一年、外国人がビザを取得して日本に滞在できる方法はないのでしょうか？詳しい方、回答頂けたら幸いです。。。 （すでに同様の質問が出ていましたら、申し訳ありません）
海外にいる友人に、クリスマスカードを１２月の５日過ぎぐらいに送ったのですがまだ届いていないようなんですが、クリスマスに届くのでしょうか？
上海で日本語が話せるスタッフをアルバイトとして採用したいのですが、募集方法はどのような方法がありますか？さらに賃金はどのくらい支払えばいいのでしょうか？
前回も質問させていただきました。 今回は具体的なことが決まってきたのでまた質問させてください。 １月末から６泊８日で祖母とハワイに行こうと思っています。 宿泊はコンドミニアムにしようと思っていたのですが、 祖母と２人でサービスやサポートなどを考え、 前回１度泊まったハイアットリージェンシーにしようと思っています。 ６泊なので、たくさんいろんな場所へ行きたいと思っているのですが、 ここへ行った方がいいい！ これは食べておけ！ これはやっとけ！ といったものがありましたら是非教えて下さい★ ちなみに、アラモアナには行く予定です！ あと、前回テレビで弾丸ファイターを見ていたらサーフィン？ロングボード？をやっていたのですが、それもやりたいと思っています♪ とにかく何でもいいので情報を教えて下さい♪
乾燥した地域にお住まいの方、または行かれたことのある方にお尋ねします。 相撲の勝敗を示す白星・黒星は☆でなく、●○で表現されています。 また京都の城南宮の紋は三光紋といって太陽・月・星を描いたものだそうですが 星はやはり○で示されています。 日本において星が○で示されるのは湿度が高くて空気が潤んでいるため ☆ではなく○に見えるからだと本で読んだ記憶があります。 乾燥した地域では星は☆の形に見えるのでしょうか。
中国在住の友人からメールでこのようなコメントをもらいました。 「中国は女がよく働くよ　 　汚いつらい仕事場でもきれいなねーちゃんが仕事してたりするな。」 日本では、（きれいな）女性はオフィスで（誰でもできる）事務しかやらないイメージがあるような気もします・・・。 ※注　（）の文は考慮してもしなくてもいいです。 日本の女性って、案外優遇？大切にされている？というか日本人男性に甘やかされていませんか？？
滞在先のタイでカードを盗まれまして、現金を盗まれました。 恥ずかしながら、現地で会った外国人と酒を飲んで、だまされたみたいです。 一応、カードは止めてもらい、現地警察にも被害届(調書)をもらい大使館で報告も済ませて帰国しました。 銀行会社が保障を受理するために書類を送ってくるらしいです。それで保障の有無を決めるので保障のおりる書き方を聞きたいです。 そこで、私が被害に遭った簡単な情報をまとめてみたいと思います。 最初に繁華街で自称スリランカ人と会い、少し話してビールを飲みに行く。 ディスコみたいなところでビールと食事をする。 あっちはあまりビールを飲んでいなかった。ちなみに私は結構酒が強いので結構ビールが進んでしまう。(この時点で睡眠薬を盛られたのかもしれない) その後、手持ちが足りなくなり、キャッシュカードでATMでいくらかを下ろす(このときはスリランカ人には暗証番号を見せてはいないわからないように手で隠しながら暗証番号を押した) その後いつ別れたが知らないがスリランカ人がいなくなり、ホテルの前の何人かの現地人(タイ人)に声をかけられる。 少しの会話(結構酔いが回ってたので会話というよりか騒いだといったほうがニュアンスが近い) その後意識がなくなり、ホテルのベッドで起きる。 財布を見たらキャッシュカードがなくなり、銀行に電話してカードを止めてもらう。 以上の私が被害にあった手口ですが、うまくまとめて保障が下りるようにしてもらいたいです。 こういった文章の書きなれた方、うまいまとめ方、受理されやすい書き方を教えてください。 私が悪いのですが、保障はしてもらいたいです。 お願いします。
ニューカレドニアの気候や、フィジーへの行き方などですでに質問していますが、恐縮ならがさらにもうひとつ質問させていただきたいと思いますます。来年６月頭にハネムーンでビーチリゾートに行きたいと思っていろいろ調べていましたが、タヒチにぐっと気持ちが傾いてまいりました。3つのホテルが気になっていて、滞在されたことがある方などに感想など教えていただければと思っています。水上コテージでお魚が多いということで、ソフィテルモツ、ボラボララグーンリゾート、ボラボラヌイリゾートの3つです。そんなにゴージャスすぎず、でもハネムーンなのでほどよくロマンチック、日本人が多すぎないリゾートが理想です。ソフィテルモツはお魚がすごく多そうなんですが、バスタブがないみたいで迷っています。予算は一人30万前後。食事の様子なども教えていただければありがたいです。何度も申し訳ないのですが、皆様のお力をお貸しください！
気の早い話ですが、再来年4月にタヒチ行きを計画しています。 （なぜ来年4月じゃないのかというと、ランギロアのホテル・キア・オラが改装中と聞いたから） 3月までは雨季のようですが、4月のタヒチの天候ってどうでしょう？ と聞かれても、天気のことは天にしか分からないのは十分承知ですが、4月（どちらかと言うと前半）に実際に行ったことがある方にぜひ、どんな感じだったか感想をお聞きしたいのです。 なお、ダイビングはしませんが、スノーケリングはいっぱいします。 コテージでリラックスする時間も多いので、コテージから見える海の色も重要です。 前回は昨年9月に行きました（モーレア、ボラボラ）。すべてがパーフェクトな旅でした。 前回があまりにもパーフェクトだったので、せっかく再訪しても、もししずっと雨だったら・・・と怖くてなかなか実行に移せずにいます。 さらに今年の4月に、ニューカレドニア・イルデパン島でほぼ全行程雨に見舞われ、天候に関してはちょっとナーバスになっています。 どうぞよろしくお願いいたします。
映画を見ていて気になる時があります。 映画といっても、ほとんどアメリカ映画なのですが、仕事の打ち合わせでも、恋人との熱い電話でも、切る時に相手の反応を確認しないで切るシーンが多くないですか？ 例えば日本では電話の最後に、「それじゃ、また、はいはい、じゃあね、は～い」 とか言いますよね。　で、相手も同じように 「電話を切る儀式」 をしています。 つまり相手との間で無意識に 「では、この辺で電話を切ります」 という意思を表明し合っていると思うわけです。 友人の話では、韓国や中国でも同じように何度も 「はいはい、はいはい」 に相当する言葉を相手との間でかけ合っていると聞きます。 ところが、アメリカ映画で見るシーンでは 「じゃ、○時にまた連絡する、ガチャッ」 とか、「早めに返事をくれ、ガチャッ」 と、相手がキチンと話を聞いているのか、何かこちらに言いたい事がないのか、全く確認しないで一方的に電話を切るシーンが多いです。 アメリカ人って、本当にこんな電話の切り方をしているのですか？ あるいは、これは映画だけの話で、実際には日本のように 「yes, yes, see you, yes, ye～s」 とか、言い合っているのでしょうか？
日本の場合なのですが、たとえば学校の先輩や職場の上司、それとか、ずっと年上の親戚の前に出た場合、普通は相手に敬意を表して丁寧語を使ったり、また礼儀作法にも気をつけると思います。 これは、相手との身分や立場の上下関係がハッキリしている場合におきると思います。 考えたのですが、これは儒教の影響が今でも残っているせいかなと思うのですが、外国の場合はどうですか？ 目上の人の前では言葉遣いや態度が変わりますか？ テレビや映画で見る欧米の日常のシーンですが、職場の上司でも名前を呼び捨てにしたり （決して部長とかの役職名で呼んだり、個人名で呼ぶ場合でも丁寧に Mr. Smith とか言わなかったと思います）、また上司の前でも足を机の上に投げ出して会話したりするシーンが多かったと思います。 目上の人に対する言葉遣いや態度は国や文化によって大きく異なるように思いますが、あなたがよくご存知の国ではどうなっているのでしょうか？
こんにちは。 以下の２つの風景写真は、実在する場所でしょうか？ そうだとしたら、どこでしょうか？
グアム在住です。主人がE2ビザホルダーで、私はE2スパウスビザで働いています。勤務先はアメリカ企業で、今回永住権申請のため、会社がスポンサーになってくれることになりました。永住権をもらえるまでは２～３年かかるということです。会社がスポンサーになってくれるとは思ってもいなかったので、永住権抽選プログラムにも応募済みです。私たちのビザは２０１０年１月に期間が満了します。どちらの方法で永住権が取れるにしても、「永住権申請中」という立場でアメリカに滞在はできるのでしょうか？またビザとは違い、永住権があれば転職もできますが、この「申請中」の期間でも主人が転職を望めば永住権を持っている人と同じように転職もできるのでしょうか？ このようなケースにお詳しい方、いらっしゃいましたらご回答をお願いいたします。
サイパン・ワールド・リゾートのキッズカレッジ利用したことある方教えてください。 ５歳～となってますが、受付でパスポートとか見せますか？ 実は行くのが12/26～1/5年末年始でパラオ、サイパンに行きます。 １／１０(帰国してる・・)で満５歳です。 数日の差で利用できないのは残念すぎて・・。 半日大人だけでゴルフを予定しており、ベビーシッターだと 室内のみと記載されてて、可愛そうなのでキッズクラブで交流もあるばいいと思ってます。かなり厳密なのか教えてください。 宜しくお願いいたします。 そして利用した感想とかおねがいします。
近々韓国旅行に行く予定なのですが、今ウォンが安いと言うことで、念願のカルティエのリングを購入しようと思っています。 そこで質問なのですが、韓国の免税店で購入するのと、韓国内のカルティエ直営店で購入するのでは、どちらが安く買えるのでしょうか？(どちらもウォンで購入すると考えて) ご存知の方がいらっしゃいましたら、是非教えて下さい！よろしくお願いします。
日本→グアムをJAL利用, グアム→サイパンをコンチネンタル航空利用で、サイパン滞在の旅行なのですが、入国審査はグアムで1度すればよろしいのでしょうか。 また、乗り継ぎの際、グアムでの乗り継ぎ時間が５時間弱あるのですが、空港にあるラウンジ等を有料で使用することはできないのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いいたします。
来年からオーストラリアに長期滞在者ビザにて 生活を始めます。 現地での健康保険んについて質問がありますので、 ご存知の方がいらっしゃればご回答いただけましたらありがたく思います。 移民局からの通知の中の長期滞在者ビザ（サブクラス457）の質問表の中に、健康保険に加入しなければならないとの記載があります。 基本的な疑問なんですが、 １：オーストラリアにも日本の国民健康保険にあたるような制度があるのでしょうか？その保険には、長期滞在者ビザの者でも加入できるものでしょうか？ ２：もし１でNoの場合、私的機関の保険に入るとして、外国人におすすめの保険会社はありますか？ ３：もし保険に加入しなければ罰則があるのでしょうか？（何かあった場合、実費が発生するという点を除いて） 住民票は出して行くつもりなので、日本の国民健康保険も解約していくことを前提としています。 また、日本の保険会社の海外対応の保険も高額にあたるため考えておりません。 ご経験者の方などいらっしゃれば、教えていただけましたら光栄です。どうぞ、よろしくお願いします♪
来年３月に１歳になる息子と主人と家族旅行を計画しております。 旅行期間は１週間を予定しているのでゆっくりと過ごす予定です。 宿泊先はオンワードビーチリゾートにしようと思いますが、場所がタモンの中心地からかなり離れているようで、どうしようか迷っています。 私も主人も運転しないのでレンタカーを借りることはできません。 ホテルから町の中心地までバスでどれくらいかかるのでしょうか？ 夕食をタモン地区で食べて、ホテルまで戻るのにバスは頻繁にあるのでしょうか？赤ちゃん連れなので、遅くとも９時にはホテルに帰りたいと思っています。 タクシーで行ったほうが早いですか？（料金はどのくらいかかるのでしょうか？） それからオンワードビーチリゾートのウィング棟かタワー棟についても迷っています。タワー棟の海の見えるバスルームにひかれています。 また、１歳の息子がいるので病気などにかかったときが心配です。 日本語を話せるお医者様などはいるのでしょうか？もしお医者様にかかったことがある方がいらっしゃったらどんな感じだったか教えていただけると助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
今度、パラオに行くのですが、現地発のツアーの予定の立て方で悩んでいます。 夜着深夜発のフライトで、日程的には、丸5日あります。 宿泊先「パラオ・パシフィック・リゾート」のビーチでもスノーケリングが楽しめると聞いたので、着いた翌日はホテルでのんびり・・・とか考えていたのですが、同行する夫が「カヤックツアーを2回入れたい」というので、モメだしました。 　「ホテルでのんびり＆ビーチでスノーケリング」・・・1～2日 　「ボート&スノーケリングツアー」（ロックアイランドとか無人島とか？）・・・1～2日 　「カヤックツアー」・・・2日 ・・・とすると、もういっぱいいっぱいです。 ツアーの入れ方（順序）と関連して心配なのが、体調との兼ね合いで・・・。 これまでも、あちこちのビーチリゾートへ行ってはスノーケリングしていますが、 私も夫も普段全く体を動かさない仕事をしている（し、若くもない）ので、翌日から数日間は全身筋肉痛になります。 今回、初めて「カヤック」に挑戦するのですが、「オールを漕ぐ」ことで、どの程度の筋肉痛になるのか、想像ができません。 また、カヤックの上は、水面からの照り返しで日焼けするとも聞きました。日焼けも体力消耗しますよね。 もし翌日、動けないほどになってしまったら、2回目参加は無理なのか？ 日程を離せば大丈夫なのか？うーんでも、その日天気によっても決めたいし・・・悩みだすとキリがありません。 まずは、カヤックツアーのあとで筋肉痛になった＆ものすごく疲れたご経験のある方、どんなものか教えてください。 よろしくお願いします。
ハワイ旅行には何度か行っております。 しかし、まだ、ワイケレアウトレットに行った事がありません。 ワイケレアウトレットでは、格安でお買い物が出来ると聞いています。 ツアーで２５ドル支払えば、バスがあります。 しかし、ツアーだと、決まった時間に出発し、決まった時間しか、ワイキキへ帰って来れません。４時間くらいワイケレで時間があります。 迷わずに、ちゃんとワイケレまで、ツアーを利用しないで、いく方法を考えています。ザバスに、フードパントリー前のバス停から乗って、行く方法があったら、教えてください。ザバスを使えば、ツアーよりも、短時間で、お買い物をして、戻って来る事が出来ると思うのですが・・・・ 又は、ワイケレに一番近いホテルはどこでしょうか？ザバスで、近いホテル迄行って、ホテルからタクシーに乗って行く方法もあったら、教えてください。
来年、オーストラリアに行きたいと考えています。 一年程、行きたいのですがビザの事が分からないので教えて下さい。 オーストラリアには親戚が住んでいて、そこで生活させてもらえる事になっています。 親戚はオーストラリア人です。 向こうでは仕事はアルバイト程度でするつもりです。 語学学校は行くかまだ決めていません。 どのビザをとればいいのでしょうか？
明日からカナダに行きます。 カナダでの所持金について教えてください！ こっちで新生銀行を作りました。知人には、2万位を成田空港でカナダドルに換金して、カナダでは使う分だけ新生銀行から下ろしたほがいいよと言われました。 それで大丈夫なのでしょうか？？？？ 心配性なもので。。。 あと、海外保険を空港で入れるのは知っているんですが、どの保険がいいか良く分かりません。 誰か教えてください！！ あと、12月のカナダに、持って行ったほうがいいものって何かありますか？？？
質問です。 来週から1人で初めてカナダに行きます。 そこで聞きたいことが多数あるのですが・・・ (1)カナダドルへの換金は日本で全額換金するべきか。 (2)新生銀行をつくったのですが、カナダではお金を持たず使う分だけちょくちょく下ろすといいと聞いたのですが、新生銀行で下ろす形で大丈夫なのか。そして海外でのATMも使い方。 (3)海外保険に入りたいのですが、成田空港で入れるのは知っているんですが、どの保険がいいのか。また、保険に入る手続きなどは面倒なのか。 (4)12月のカナダへの持ち物で持って行ったほうがいい物。 初歩的な質問で申し訳ないです。。。 アドバイス宜しくお願いいたします。
今年の１２月２２日～２８日まで新婚旅行でハワイへ行きます。 が、私も主人もお恥ずかしいんですが、海外旅行が初めてでわからない事だらけです（＞＿＜） 一番悩んでいるのがドレスコードです！ スケジュールとしては、 ●アトランティス・サブマリン＋ナバティック・ディナークルーズとシティライト夜景観賞 ●ハナウマ湾にてスノーケリング あとは、フリー です。 まず、ナバティック・ディナークルーズに、みなさんどれくらいの服装で行かれているのでしょうか？ あと、シェラトンワイキキ内のハノハノルームにてディナーを一度食べるんですがこちらもどうでしょうか？ できれば具体的に教えていただけるとありがたいです。いろいろ見てはいるんですが、いまいち何を着たらいいか分からず・・・ｆ ＾＿＾； また、気をつけたほうがよいこと等ありましたら教えてください。 面倒くさい質問をすみません。よろしくお願いします。ｍ（＿ ＿）ｍ
今回アメリカから日本にスピーカーシステムを送ろうと考えています。 いろいろと問い合わせてみたのですが、どこもあまりにも高く送れません。 何か安く発送出来る方法をご存知でしたら、教えてください。 １つで送る方がいいのか小分けして送ったほうがいいのかわからないため、まだ梱包していません。 全てでスピーカーが8個あります。 サイズが 7inch x 18inch x 8inch 8.4 lbs が3つ 7inch x 11inch x 4inch 3.1 lbs が4つ 11inch x 19inch x 18inch 25.4 lbs が1つ です。 よろしくお願いします。
来年１月下旬にハワイ旅行に行く予定です。すでに、ハイアットホテル部屋指定なしで。予約しています。 毎年、ハイアットホテルを利用していましたが、しかし、昨日、他のツアーを見ていたら、シェラトン・モアナサーフライダーホテルが、ハイアットホテルと同額で、ツアーがあるのを見つけました。 家族３人なので、シェラトン・モアナサーフライダーホテルの指定なしランだと、狭いというのはすぐに、ピンときましたが、以前から、一度は泊まってみたいホテルです。 シェラトン・モアナサーフライダーホテルに家族３人で宿泊すると、部屋が狭い意外に、何か、ハイアットホテルよりも、不都合がありますか？シャワーしかない？？？と言う事もありますか？(バスタブがない）部屋からは、ハイアット方面しか見えず、度往路しか見えませんか？部屋に余裕がある場合、ランクアップしてもらえる確率はありませんか？ この、ホテルは、部屋指定なしだと、良い点は全くありませんか？ 宿泊経験された方、教えてください。お願いします。
日本では24時間オープンのコンビニやスーパーが至る所にありますが、外国にもあるのでしょうか？　あるとしたら、日本ほど一般化しているのかどうか？ それからATMですが、24時間オープンで手数料無料だとシンガポールだったかニューヨークだったか聞いたことがあるのですが、外国ではATMの使用には時間制限があり、日本のように手数料を取ったりするのでしょうか？ 世界各国の事情を知りたいので宜しくお願いします。
アメリカから日本へ、USPSで発送する場合、荷物は、取りに来てもらえるのでしょうか？
ハワイに１月１２日以降出発予定です。 ツアーで行きますが、旅行者から、アメリカ入国の電子申請システムをするように連絡が来ました。 ネットで、ＪＡＬのホームページを開いて何とか、やってみました。 このシステムをすると、入国審査の用紙はもう書かなくて良い？と言う事でしょうか？？？ 沢山の説明が色々のっていましたが、よく理解できません。 ネットで、申請しましたが、この申請が承認されるのは、いつで、どうやってわかるのでしょうか？ パソコンのメルアドを入力したので、そこに連絡が来るのでしょうか？ もし、パソコンを持っていない場合は、この電子システムは出来ないので、どうなるのでしょうか？ 突然、のシステムでわかりません。
サイパンで米国製無線機（FRS GMRS）の無線機（トランシーバー）は、問題なくしようできるのでしょうか？もちろん日本国内の仕様は違法ですが、 サイパンの法律は米国とは違うんでしょうけど、どうでしょうか？
グアム在住です。主人の仕事に伴い渡米し、現在E2スパウスビザを持っています。E2ビザは働くことができるビザということでしたので、労働許可証を取得していませんでした。SSNも持っていますが、”VALID　FOR WORK　ONLY　WITH　DHS　AUTHORIZATION”と書かれています、現在こちらの企業に就職し、３ヶ月が経ちましたが、周りの日本人からは「E2スパウスビザで、労働許可証もなしで仕事ができるなんてありえない」と言われます。採用が決まり、会社から要求される書類を準備したりで、出社したのは約１ヶ月後のことでした。書類や資格に不備があればそのときに言われるはずですが、何も言われないのでそのまま仕事していますが、どこか不安なままです。どなたかこのようなケース、ビザにお詳しい方教えて下さい。 よろしくお願い致します。
家族旅行で初めてグアムに行きたいと思っておりますが、子供も小さくまずは、安全に楽しく過ごしたいと思っておりますので皆様の情報を教えて欲しいと思いますので宜しくお願いします。 ■教えてほしいこと 　(1)お勧めホテル（サービス、設備が整っており、子供が楽しめて、買い物やビーチへの移動が楽） 　(2)お勧めオプション（ビーチ以外に遊んで楽しめるもの） 　(3)得する買い物や換金方法 　(4)お勧めの食べ物やディナー、ランチ、ファーストフードなど 　(5)お勧めのおみやげ 　(6)得するツアー、旅行会社など 急ではありますが、休みが取れそうな12月下旬に４日間ほど出かけたいと思います。初めてなもので初歩的な質問で申し訳ありませんが宜しくお願いします。 　
ベルギーへ住む予定です。服飾関係の仕事をしているため、使い慣れたミシン（職業用の電動のものと足踏みミシン）を持っていきたいのですが、使うことはできるのでしょうか？また、もし持って行って壊れた場合は修理は可能なのでしょうか？ もし日本からミシンを持っていく事が不可能な場合は、ベルギーでの購入を考えているのですが、費用はどれくらいかかるのでしょうか？（中古、新品は問いません） どなたか、ご存知の方ご回答のほど、お願い致します。
年末にサイパンに行く予定です。 ボッテガベネタはサイパンにありますか？ お土産を買うのにオススメのスーパーありますか？ 宜しくお願いいたします。
カナダの市民権を取った日本人です。一度、カナダパスポートで日本へ入国しました。次回、日本へ帰る際は日本パスポートにて入国が可能でしょうか？ 日本に外国人が入国する際、写真の撮影ならびに指紋の採取がなされることになり、微妙な所で心が揺らいでいます。日本が重国籍を認めていない事は承知しております。このような質問を不快に感じる方もいらっしゃいましたらお詫び申し上げます。ちなみに、いずれのパスポートはICチップ入りではありません。
私は先週ＧＣの面接があり昨日無事にWelcome latterが届き２週間以内にグリーンカードが届くみたいなので グリーンカードが届いた後に一回日本に帰国しようと思ってます。でも私の再入国許可書が今年の１月の８日で 切れていますー・・・有効期限がすぎてるためやはり新しく手続きしないと入れませんよね？でも手続きには どのくらい時間がかかるのでしょうか？これから仕事、学校などで忙しくなるので今回の帰国逃すと次は いつ帰国できるのか分からないのでー・・・色々と調べてみたのですが私みたいなケースの方はあんまりいない みたいなのでー・・・本当に困ってますどなたかお詳しいお方助けてください。お願いします
いきなり申し訳ありません。調べてみてもわからないので、 ご意見を聞きたいと思います…。 私は学生です。 学校の行事で3月にニュージーランドへホームステイに行くのですが、 行く際に書く書類があって、そこに HEALTH（健康について）の欄があります。 私は、うつ病持ちです。喘息も持っています。 それで、土曜（22日）にちょうど病院に行ったので、 診断書について聞いてみたら 書いてくれるとの事でした。（うつ病について） 休み明けに電話をよこせ、といわれたので休み明けに 電話をする予定です。 そして、皆様にお聞きしたいのですが…。 その英語の診断書は値段はいくらぐらいなのでしょうか？ やはり…お高くついてしまいますか…？ 詳しく知っている方は、教えて欲しいです。お願いします。 PS：親がうつ病に対しての理解をしてくれてないので、 　　値段は自腹です。ですので、値段が非常に気になります…。
実際に自分が乗った飛行機の経由地なんですが一部を 思い出せないので分かる方教えてください。 30年前に東京羽田空港からパリのオルリー空港まで搭乗した パキスタン航空の南回り便です。 マニラ、バンコク、ドバイ？、フランクフルトなどは記憶に あります。
いつもお世話になってます。 友人とサイパンに旅行を考えています。 安いツアーのホテルで、コーラル・オーシャン・ポイント・リゾートというホテルがありました。 私も友人もホテルの内容的には別にきにしていないのですが、 ビーチまで歩いていけるのか？と思っています。 買い物もちょっとはしたいですが、基本はビーチ目当てです。 ゴルフはしません＾＾； ご存知の方、いらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ハワイ島のレストランでの服装について教えてください。 初めてハワイに行きます。 レストランを利用する際の服装について教えてください。 旅行全体をとおして、 ジーパン、Ｔシャツ、スニーカー程度の服装を予定しています。 高級レストランに行くつもりはないのですが、 普通のレストランで食事をする際、 みなさん、どんな格好をしているのでしょうか？ 上記のような服装ではまずいでしょうか？ 朝食、昼食、夕食それぞれで違うようでしたら教えてください。 また、ホテルはヒルトンワイコロアビレッジに宿泊するのですが、 ホテル内のレストランでの服装も教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
ラジオから、ちらっと流れてきました。 世界遺産（不思議）『でナチピチ』ってありますか。 『ナチピチ』ではなくて『アチピチ』かも、『ヤチピチ』 かもしれません。聞き漏らしました。
日本人の中には外国人のハーフの人も多くおられると思います。 この人たちなんですが、容貌的には私からすればどう見ても外国人に見えます。 例えば片方の親が白人の場合だったら、子供も色白で目が青く、細面で鼻も高く、要は白人の特徴が多いと思います。 また、黒人とのハーフの場合は、黒い肌、天然のパーマ、高い腰の位置などなど、黒人特有の特徴が目立っています。 そのため外国語で話しかけられたら、まず普通は１００％ の外国人と思うはずです。　決して 「この顔からして、多分ハーフだろう」 とは思わないはずです。 この場合なんですが、逆に白人や黒人の方から見れば、どう見えているのでしょうか？ やっぱり 「肌や髪の色は同じだけど自分たちとは顔の雰囲気が全然違う、東洋系の特徴を持った人、多分ハーフだろう」 と見えているのでしょうか？ あるいは 「エッ？　日本人とのハーフだったの？　全然気が付かなかった」 でしょうか？ それと、これはハーフを差別しているとかの内容ではありません。 素朴に外国人からどう見えているのか質問しているだけですので、宜しくお願い致ます。
色々と悩む事があり、皆さんの助言を頂きたく、質問させて頂きます。 私には、結婚を前提で付き合っているヨーロッパ人の彼がいます。 （私は、２０代後半、彼は５才年上・社会人です。） 今年の夏、ようやく、両親に彼の存在を告げ、 （留学と称して遊んでいると思われるのが嫌で、５年間言えずにいましたが、ようやく今年、必死に勉強した成果、結果を出す事が出来、両親も、私が頑張っていると認めてくれたので、言う事が出来ました。） お正月に、彼を連れて、挨拶に行く事になりました。 挨拶に行くとは、私と彼が言い出した事です。 彼との交際には、父は応援してくれると言ってくれましたが、 母は、国際結婚をさせる為に、留学させたんじゃない！と、大反対です。 私も、母の言う事は分かります。 私も、何の為に留学しているのか？とここ数年悩み、 彼と別れて日本に帰って、留学した事を生かして仕事をしていくのか、 彼を選んでヨーロッパに残って、仕事を見つけていくのか、、、 と悩みに悩んで、この夏に、ようやく自分の中で答えを出す事ができました。 父は、私の考えを尊重してくれ、彼が挨拶に来るのも歓迎している様子です。 母からは、夏以降、何の連絡もありません。 父は、 「お母さんは、心配で、寂しがってるんだから、そこの辺の気持ちは理解してあげないとね。 でも、お父さんがキミとのやり取りを話してるから、大丈夫だから。」 と言ってはくれていますが、 お正月に帰った時の母の反応が、正直怖くてたまりません。 兄は２人いますが、一人は父の意見に賛同。 もう一人は、母の意見に賛同と、家族が真っ二つに分かれている現状です。 でも、私の中では、彼と一緒に歩むと言う決心がもう出来ているので、 反対されても、説得していこうと思っていますが、 そこで、相談なのですが、 彼が日本に滞在する１週間、家族がこのような状態で、 彼は、一体どこに泊まるべきなのでしょうか？ 私は、最初実家と思っていましたが、 歓迎されないかもしれない家に、彼を１週間泊めるのは、彼にとって辛いんじゃないかと思ったり、 初めて家族と対面するのだし、家族にも彼にもストレスがないように、近くのホテルか？ と悩んでいます。 彼には、家族の状態は話してあるので、歓迎されないかもしれないという事は、理解しています。 そして、もし、ホテルに泊まるようであるのならば、その費用は出すし、それでも構わないと言ってくれていますが、 （もし、ホテルに泊まる事になったら、父がホテル代を出すと思いますが…） 実際、初めての日本で、私しかしらない初めての街に、一人でホテルに泊まらせるのは、可哀想でなりません。 国際恋愛→国際結婚を経験した方がある方、 または、これを読んで、何か思う事がある方、 アドバイスを頂けたら嬉しいです。 家族が、彼に会ってくれさえすれば、 彼の人柄なども含めて、家族は結婚に賛成してくれると思うのですが、 （彼が、日本人であったら、大賛成してくれたと思います。） 家族には、彼の印象を良くしたいですし、 彼にも、家族の印象を良くしたいと思うと、 板挟みになってしまって、身動きが取れなくなってしまいました。 どうかみなさま、よろしくお願いします。
日本語しか話せなくても大丈夫な海外はありますか？ 住んだり出来るか知りたいです。
来週、ハワイ旅行を予定しております。 ワイケレアウトレットに是非行きたいと思っていましたが、 色々調べておりますと、帰国日の夜12時から サンクスビギデーという大セールが行われることがわかりました。 せっかくなので参加したいのですが、レンタカーを借りる予定はなく、 また、小さい子供がいるので、主人と私のどちらかはホテルに残らなければなりません。 早朝に、と思いましたが、早朝ですと、入り口やレジで二時間待ちなどもざらのようです。飛行機に間に合わないと大変ですので、早朝はあきらめようと思っています、 真夜中に１人でタクシーで参加、なんて危ないでしょうか。 また、コーチやレスポのバッグが欲しいのですが、そこまでする価値のあるセールなのでしょうか・・・・ 行った事のある方、教えていただけるとありがたいです。
韓国のサイトに登録したいのですが、住民登録番号というのが 必要らしいんです・・ これって、韓国の方以外は登録できないということでしょうか？？ もし登録できるほうほうがあればおしえてほしいです・・・ サイトはこちらです。 http://ruliweb.empas.com/mem/register1_2.htm
来年アジア方面に行く予定なのですがぜひその国の生活を見てみたいのでホスト家族の家に滞在したいと考えています。 ホスト家族を紹介してくれるサイトなどはありませんでしょうか？よろしくお願いします。
多分、書類の手続きをしていく中でわかる事だと思いますが日本で婚姻する場合だと、役所の人に「姓を変えますか？」と、聞かれ別紙に記入すると思いますが、ドイツ現地で婚姻する場合、夫の苗字にしたい場合どうなるんでしょうか？
来週はじめから、グアムにいくのですが、Kマートとマイクロネシアモール内のスーパーならどちらがオススメですか？ 買いたいものは、お土産用のお菓子・化粧品・アメリカっぽい物です。 時間の関係上、両方行けません・・・。 宜しくお願いいたします。
先日海外通販で注文した商品が、販売元（韓国）より昨日EMSで発送されたと連絡がありました。 郵便局のサイトで追跡してみたところ、すでに税関を抜けて配達店へ配送中のようです。 そこで関税について質問です。 以前（2，3年前）にも同じ販売元さんから通販をした経験があるのですが、 その際は確か郵便局の追跡で税関を抜けると同時に課税か非課税かの表示がされた記憶があります。 今回追跡してみたらその表示がありませんでした。 （課税とも非課税とも書かれていません） これは郵政民営化の際に郵便局のサイトが変わったせいかもしれませんが、 届くまで関税がかかるかどうかわからないのでしょうか？ 早ければ明日には届きそうなので 関税がかかるとしたら手持ちが足りないかも知れなくて少し不安で… ご存知の方よろしくおねがいします。
タイトルの通りです。 アメリカ、ヨーロッパで商業用のチラシなどを配ることは出来るのでしょうか？ もし出来たとして、それは一般的なことなのでしょうか？ 只今海外において店舗の知名度をあげるための戦略、 という課題でレポートを書いております。 どのような本を読めばいいのかわからず、ここで質問させて頂きました。 初めて質問させて頂きますので、 至らないとこもあるかと思いますが、よろしくお願いします。
ハワイのフリーダイヤルについて質問お願い致します。 海外で使える携帯電話を持っているのですが、 携帯からかけるとフリーダイヤル（トークフリー？）も有料になるみたいですが、 公衆電話からかけても有料ですか？ ちなみに1-866・・・と言う番号です。
同じような質問がありましたが、まだ分からない事があるので質問させてください。 １２月末付けで会社を退社します。有給消化で実際に出勤するのは１１月末までです。 １２月初旬よりワーキングホリデーに行きます。転出届を提出する際に実際の出発日が退社前の日なので問題ないかと心配しています。 来年５月の支払う税金等は今の会社で支払い手続きをしてもらいます。 転出届を本当に出発する日つけ（１２月初旬）で提出しても問題ないでしょうか？ 又は親に頼んで１月１日付けで手続きした方が良いのでしょうか？ 出来れば自分で手続きして行きたいのですが、海外で在留届を提出する予定です。そうした時の問題点はありますか？ 説明があまり上手じゃなくてすみませんが、よろしくお願いします。
以前、日本で一部の団体が夫婦別姓を主張していました。　日本では女性が結婚した場合、男性の姓を名乗るのが一般的になっていますが、これは女性の人格を奪う制度だというのが理由になっていたと思います。 日本の法律では夫婦で話し合って、どちらかの姓に統一する制度になってはいますが、婿養子に行く場合は別として、やっぱり男性の姓を選択する人が多いと思います。 外国の場合は、どうなっているのでしょうか？ 韓国の場合は、結婚しても女性は実家の姓を名乗る事は知っています。　家族でも妻だけが姓が違うのはそのためだと聞いています。　 中国はどうしているか知りません。　アメリカやヨーロッパではどうなのかも知りません。 インドや中東、あるいは南米ではどうなんでしょうか？ 結婚した女性の姓がどうなるか、教えて下さい。
最近でなくてもいいのですが、ドイツ人とドイツでご結婚された方に質問です 現地で、結婚するにあたりドイツ語テストがあって、それに受からないと結婚できないとか。本当ですか？
昔から、一人旅に出かけるたびに、「二度と同じところには行けないのではないか」という恐怖にとらわれてしまいます。 段取り下手のため、時間の確保から始まり、事前に現地での交通機関や施設の営業時間やらを調べて行動するといったことが苦手で、かなり努力はしているのですが、それでも行きたかったところにたどり着けなかったりすると、非常に落ち込んでしまいます。 結果的には「なんとかなった」といえる様なことも多いのですが、失敗したら取り返しが付かない（＝二度と行けない）というような考えにとらわれてしまって、結果として疲れているのに無理して夜中に出かけてしまったり、上手く楽しむことができないでいます。 結果として、帰ってくるたびに「無事でよかった」という安堵感と「二度と行きたくない！」という気持ちがおこる。 行きたいところは多いのに、かけるコストと時間とエネルギーに対して成果（見ること、人と会うこと、等）が見合ってない様な気がするのです。 パック旅行やお仕着せの旅行は大嫌いですが、自分でプランしても、結局は地球の歩き方通りになってしまう（しかもそのとおりにならないとストレスがたまる）というのがストレスの源の様な気がします。 最近は、行きたいところに全て行こうというのは無理だから、ある程度場所を絞って、長期または何回も行きたくなるような場所を探すのが良いのかも、と思っていますが、旅行先の土地と、自分がそんな関係をもてるのかどうかわかりません。 長々書きましたが、どうしたら自分が納得できる様な旅行が出来るでしょうか？
初めて主人と二人でハワイに行きます。 いくつか質問させていただきます。よろしくお願いしますm(__)m 前半はノースショアのタートルベイリゾートに２泊する予定です。 ・タートルベイリゾートの周囲には朝からしているレストランはありますか？（ホテル内の朝食高いんです） ・ノースショアの観光スポットを幾つかあげているのですが、それぞれ（海や買い物のお店・レストラン）に移動するには、近くにバスの停留所があるのでしょうか？ ・歩いて回れる距離ではないですよね？？ レンタカーは乗らないつもりです。 有名所を回るオプショナルツアーも考えているのですが、ホノルルから来るものが多いようで。 ・ノースショアに着いてからそのようなツアーをお願いすることもできますか？ お奨めスポットもありましたら、お教えください。 よろしくお願いしますm(__)m
今では、世界中に日本食レストランが星の数ほど増えましたが、その多くが、日本食とは思えないものを出しているそうです。そこで、フランスなどを中心に、いわゆるお墨付きと言える認証制度が発足しました。私個人は、賛成で、本当の日本食を食べたい人はそこに行けばよく、認証を得られるようなものを出していないところでも、日本人の口に合わないものを出していても、現地人にはおいしいと思われれば、認証なんかなくても自信を持って営業すればいいだけのこと。認証制度に反対する人たちの言い分は何なのでしょうか。因みに、日本にだって各国のお墨付きレストランがあっても私はいいと思っているのですが。
韓国の旧友宛てに、国際郵便（EMS)で書物を送付しました。 国際郵便を利用するのは、初めてで、恐る恐るEMSの郵便追跡サービスを見たところ、以下の状況になっていました。 　状態：差出人に返送 　詳細：受取拒絶のため 旧友とは、電話番号がわからず、住所だけを頼りに送りました。 「受取拒絶のため」とは、受取人の住所が間違っている場合（引っ越しした場合など）でも「受取拒絶のため」となるのでしょうか？ それとも、住所はあっているけど、諸般の事情で、本人が拒否したということなのでしょうか？
今もし自分が海外（特にアメリカ、カナダなどの英語圏）に行った際、現地の人に日本の文化、社会に関する事柄をひとつ教えてあげるとしたら、何にしますか？できるだけ日本独自のもので、どちらかというと社会に関することでお聞かせ願いたいです。よろしくお願いします。
ニュージーランドならではのイベントや遊びみたいなのって何かありませんか？ これは経験しといた方がイイ！ってのがあれば教えて下さい☆
英語に興味があり再来年あたりに留学しようと思っているのですが、カナダとオーストラリアどちらにしようか迷っています。 動物が好きなので、英語の勉強をしながらトリマーの資格も取れたらいいなぁとも考えています♪ うまくいけばその留学先で就職して暮らしていきたいと言う夢もあります☆彡なので、気が早すぎるのはわかっていますが将来子育てする時のことも考えて広い範囲でどちらの国が良いのかを教えてもらえればと思います。お願いしますm(__)m
物価が安くて、日本のような夏の暑さがない国ってありますか？
来年２～３月に新婚旅行で初めてハワイに行きます。ハワイ島＋ワイキキ希望です☆ 初ハワイですが、以前よりハワイ島に憧れ（星空やパワースポット的なとことろなど）があり、ハワイ島メイン（４～５泊）でワイキキでお土産物買い＋オプション１つ（２～３泊）と考えています。 ハワイ島では、ハプナビーチプリンスホテルかマウララニベイプリンスホテルを考えています。ホノルルのホテルは迷ってます。 質問です。 このサイトを含め色々見ていますが、優柔不断で決心がつきませんので、どうかアドバイスお願いします。 (1)ハプナとマウラ、どちらのホテルがお勧めですか？ (2)ハワイ島はレンタカー必須のようですが、やはり必要でしょうか？４泊であれば、マウナケアで星空とＯＰ（キラウエアかワイピオ渓谷）であとは１日ホテル前のビーチでのんびりで済んでしまう気がするのですが、レンタカーあった方が良いですか？ (3)旅行会社は、ＡＶＡとＪＴＢで迷っています（アイルは高い）　ＪＴＢは、１～２万円高めですが、買物には専用トロリーはかなり便利でしょうか？ (4)ＡＶＡは便指定ができないので、ホノルルからの帰国便に不安があります（朝８時の便とか）一方で、ＪＴＢではノースウエストを選択するとコナ直行便ではないのかな？と。どうでしょうか？ (5)ワイキキのホテルで迷ってます。値段的には、プリンセスカイウラニか、ハワイプリンスホテルワイキキ（初ハワイは中心地が良いようですが…）、頑張ってシェラトンのオーシャンフロントか？ (6)ハワイ島のホテルなど、喫煙できる部屋は限られているようですが、部屋以外での喫煙場所はありますか？憧れのハワイ島なのである程度我慢しますが、寝る前等に吸える場所あるかな～と心配しています。 パンフやＷＥＢで調べれば調べるほど不安で…優柔不断になります。 ちなみに、二人とも海外旅行経験は少なく、英語は話せなくもないが、多分だめです（外国人ばかり来る喫茶店のバイトで鍛えられましたが・・・遥か昔です） なお、新婚旅行なので、トラブルも良き想い出！ではなく、安心安定で行きたいと考えています。 自分の好みお好きにでと思われるでしょうが、アドバイスよろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 １２月に両親とグアムに行きます。グアムは初めてです。 マイル消化と有給休暇の関係でグアムを予約してしまいました。 普段海外（欧米）へ行くときには美術館・博物館・歴史建造物・ オペラを見たりするのですが、グアムでは何ができますか？ 両親としては泳ぐなんてもってのほか。（ビーチ系アクティビティは不可） ショッピングもほとんど興味なしとのことです。 パッケージツアーの特典で、半日程度の島内観光がついているので 恋人岬やラッテストーンのような要所はそこで制覇できます。 食事は肉が食べられない者がいるので、海鮮・寿司等で無難に過ごします。 以上を踏まえまして、グアムでのお勧めの過ごし方（食事以外）等をおしえていただけますでしょうか。 宜しくお願いいたします。
こんにちは、reika31217です。 今度、英語作文の試験があるんですよ。 なのに私は十分英語の勉強が出来ていないんです。 サンプルを試しにしてみたんですが、 「あなたは店で”魔法の卵”を見つけました。これはどのようなものですか。想像して書きなさい。2ページ以内でまとめなさい。」 とのことです。 ぜんぜん分かりません！orz なので、英語の作文を書く方法をおしえてください。 もしよければ、私が見たサンプルの答え（あなたが考えた作文）も一緒に書いて送ってください＞＜ 作文も一緒に送ってくれた方がもっと助かります！
ハワイ島のコナで、モペットを借りたいのですが、 どなたかお店をご存知でしょうか？ ネットで検索すると、キンカメの側にあるらしいとわかったのですが、 数年前の情報のため、不安です。 それとも、もうレンタルしているところはないのでしょうか。 ご存知の方がいましたら、教えてください。
現地で、婚姻するために３ヶ月現地に滞在すると思うのですがその後ビザがおりて生活するうえで、又日本に戻ってとかは金銭的に、余裕があれば別ですが そのまま滞在となると婚姻手続き以前に、日本から私物（家具、日用品）など 送ったほうがいいですか？ご経験者の方、どうされましたか？
姉が外人（オーストラリア）さんと結婚して、今度日本に遊びに来ます。 結婚のお祝いも兼ねて何かプレゼントしようと思うのですが、何にしたらよいか浮かびません。結婚といっても年齢は、４０前後です。 どなたか、良いアイデアないですか？ なんでもいいので、教えてください。
今年の初めからANA一般カード（マスター、三井住友）を使いマイルを貯め始めました。旅行は毎年海外が1回と国内1～2回です。もともと持っていたのが三井住友VISAカードだったので、あまり深く考えずにANAカードも三井住友で作りました。改めて調べてみると、1000円＝10マイルコースへの移行手数料がANA JCBだともっと安いのですね。JCBは他のポイントサイトからもOkiDokiポイントへ変換して、さらにマイルに交換することができるもの初めて知りました。それとスターアライアンスを使うことが多いので、ユナイテッドの定期的にマイルを加算すれば永久不滅である点も気になり、このまま三井住友を使うよりも他のカードへ入会しなおしたほうが良いのではないかと思うようになりました。 マイルは特典航空券にしたいですが、海外往復などの大きなものではなく、沖縄とか北海道にできれば1年に1回、2年に1回でもいいので特典航空券で行ければいいな、という程度です。カードの年間利用金額は100～150万ぐらいです。特典航空券を国内限定とするならば、オンラインですぐに空き状況を確認したり席を確保できるANAに軍配が上がりそうですが、交換に必要なマイルが沖縄離島の場合ANAは2000マイルに対しUAの15000マイルはお徳に感じて、自分では決められずにいます。 ANAが良い場合はOkiDokiポイントも考慮してJCBを作ろうと思います。 ユナイテッドの場合はJCBだと200円で1マイルなので、やはりセゾンカード＋マイルアップのほうが良いでしょうか。ポイントサイトでのOkiDokiポイントはそんなに取れないものですか？ポイントサイトを勧めるブログでは2～3つのポイントサイトを掛け持ちでやって、年間10000マイルは楽勝ですと言っていました。もしこれが本当なら、200円で1マイルであろうとJCBのほうが有利かなと思ってしまいます。 上記以外のカードでも構いません。国内メイン＋スターアライアンスで使うのに良いカードについて、アドバイスをいただきたくお願い致します。また、新しくカードを作った場合でも三井住友のANAカードは解約しないほうがいいでしょうか？
免税店になかったので、正規販売店(ハワイアラモアナショッピングセンター)で購入したグッチの財布が一ヶ月でほつれてしまった。 クレジットの控えはあるが特に保証書などはくれなかった。日本の正規販売店で保障してもらえるものなのでしょうか？
カテゴリーがあっているか不安ですが、質問させていただきます。 以前読んだ本に気になることが書いてありました。 本の名前は忘れましたが、内容はフランス人の方が日本のここが不思議、ここが独特。 というように外国人から見た日本（あるいは日本人）とは？ をテーマに書かれたものです。 ＊ただこの本はおそらく２０年以上は前の古いものです。 　 気になったのは、 日本ほど読書をする国は他に知らない。 外国では電車の中で本を開いたり、新聞を読んでいる人は少ない。 日本は本屋が多い。 書籍類の発行部数が多い。 などの表現です。（正確な抜粋ではなく、記憶を頼りにしています。） 本当でしょうか？
下の別の質問で、クルーのクルーレーンがスムースであることを見ていて、ふとなぜ多くの一般旅行者は、J-VIS導入時期に一緒に設置された空港の出入国自動化ゲートをあまり利用していないのだろう、と思いました。　 （ICパスポートは導入後すでに2年以上経過しているので、その人々を対象に考えても） いえ、あるいは利用が進んでいるのだが、行列ができないので、いつも閑散としているイメージがあるだけで、実は利用数は着実に伸びているのでしょうか？ 情報不足や告知不足、かつ指紋がネックになっていて利用がのびていないのか、 あるいは利用が増えているが、行列ができないの目立たないだけなのでしょうか？ これは日本の技術で自動出入国が導入されたある国の人が、日本の成田のゲートの閑散とした（もしくは利用者が目立たない）状況を見て、「なぜ日本人はこんな便利なものを積極的に利用しないのか？」という問いかけから思ったことでした。 下記をみると、1年前のデータですが、たしかに外国人が予想以上に登録し、利用できる状態になっていることがわかります。 http://blog.goo.ne.jp/tokyodo-2005/e/6be09125b11 … 最近のデータはあるでしょうか？ それがあると、登録者数はすくなくとも確認できるのですが。 私はものの15秒で通り抜けられスタンプももらえるので（有人レーン型）、このゲートとても便利だと感じています。 ちなみに自動化ゲートは、ゲート＝門が自動化、という意味だけではなく、 gate = a means of entrance or exit つまりゲートとは、出入の口であることも指しています。たしかに飛行機への搭乗口もゲートと呼び、そこにはゲート番号もありますので、門という意味だけでありません。 この概念に、法務省入国管理局 は２つのレーン、すなわち無人ボックス型と、有人レーン型（昔からある有人のブースのことではなくて）の2つを作ったようです。有人レーンも自動化ゲートなわけです。
一年だけでもいいので、どこか英語圏で英語を思い切り学びたいという気持ちが沸々と湧き上がっています。仕事は日本でやってるウェブ系の仕事をそのまま向こうでやろうと考えています。 でも、仕事先に「留学したい」と言ったらそのまま雇用を打ち切られてしまいそうで言えません。（特に英語に関係する仕事でもないので）。仕事的にはメールとファックスがあれば何とかなるのですが、仕事先自体がかなり保守的なところなので(海外なんて何事ぞ！みたいな）、むしろそちらを心配しています。留学するなら今後は他の人に仕事頼むからいいよ、と言われたらアウトです。 唯一認められるとすれば結婚して配偶者の母国に住むことぐらいです。結婚となればさすがに文句は言えないでしょうし・・・。とはいえ今はまだ結婚も考えられません。今はとにかく1年でもいいから海外で暮らしたい、英語を学びたいという一心です。 ネット環境の整っている国なら仕事にも特に支障はないです。それほど忙しい仕事でもないので、語学学校で学びながら仕事を続けていく自信もあります。留学費用は何とかなるのであとは仕事先が納得するような言い訳？を考えるだけです。 皆さん、保守的な仕事先を懐柔する何かいいアイデアはないでしょうか。仕事（収入）を優先するなら海外暮らしは諦めるしかないのでしょうか。かといって今の仕事を辞めたくはありません。皆さんならどうしますか。何でもいいのでアイデアをお願いします。 ※ちなみに、ワーホリは年齢オーバーのため使えません。使うとすれば学生ビザになると思います。
私はコンチネンタル航空のマイレージ普通会員になっています。クレジット機能はありません。２００５年に中部国際空港からハワイ迄ビジネスで行った時にコンチネンタルに乗りました。それ以後は全くコンチネンタルの飛行機には乗っていません。コンチネンタルはＪＡＬやＡＮＡと違って、マイレージに有効期間が無いと聞いたのでマイレージ会員になりました。 今、１９０００マイルですが、コンチネンタルのマイレージはどれだけ貯めると、どう言う特典がありますか？ＪＡＬはマイルを貯めると、特典航空券に交換出来たり、おともでマイルに使えたりしますが・・・・ コンチネンタルは今は中部空港からは、ハワイ便が無く、身近な所では、グアム便しかありません。コンチネンタルのマイルを貯めるにはグアムに行くしかないなぁ～。コンチネンタルのマイルは今でも有効期間はありませんか？グアムに行くとマイルはどれだけ貯まりますか？ 教えてください。
お世話になります。 数年前の出来事をふと思い出して気になったので質問してみます。 某日系航空会社、成田＝上海線のビジネスクラスでの出来事です。 私が自分の座席に座ってしばらくすると （ほとんどの乗客の搭乗が終わっていた頃だと思います） 私の席の後ろの２～３列くらいに５～６人の女性がやってきました。 20代後半から30代前半くらいで、服装やメイクも小奇麗で、上品な感じでした。 夜の便だったので、『仕事帰りに旅行かな？』くらいにしか思いませんでした。 それから、離陸して、食事をして一眠りしてからトイレに行こうと立ち上がると・・・ 後ろにいた５～６人の女性がCAさんの制服を着て座っていました。 なるほど、最後に搭乗したし、私服でも上品な服装だったわけです。 ですが、この人たちはなぜ機内で制服に着替えたのでしょうか？ 上海到着は21時台で、それから日本に戻る便はありませんから、 これから乗務するということは有り得ないと思いますし、 なぜビジネスクラスだったのでしょう？エコノミーにも空席はあったはずです。 翌日以降の便に乗務する予定で中国に飛び、制服を着用している方が、 身分が分りやすい等何かと便利だからわざわざ着替えたのかな～？ など考えましたが、真相は分りません。気になります。 現在もこのようなことがあるのかどうかは分りませんが、 何かご存知の方がいらっしゃいましたら私のモヤモヤをすっきりさせて下さい。 よろしくお願い致します。
ユーレイルグローバルパスのことでご教授願います。 イギリス（ロンドン）の日系旅行代理店で、ユーレイルグローバルパスの購入はできるでしょうか？ （某サイトでは日本人をヨーロッパに誘致するための制度の一環でこのパスが生まれたので、海外では購入できませんと記載がありました。一方で、こちらの掲示板では、「買える」と書かれており、混乱しております。。） 購入前に、仕事と観光で約９ヶ月ヨーロッパに滞在しています。 （またこちらのサイトでは、半年以上のヨーロッパ滞在経験があると居住者と見なされ、購入は不可能とありましたが、実際のところはどうなのでしょうか？）
ロンドンへ移住することになりました。日本での仕事はSOHOのようなもので、パソコンさえあれば可能なものです。その仕事をロンドンでも続けようと思っています。 そこで質問なのが、税金・保険関係です。 日本では税理士さんを雇って毎年確定申告を行い、国民健康保険や住民税・年金などを払ってきました。 ロンドン移住の際、確定申告などの税金関係はどうすればよいのでしょうか。(税理士さんを雇いなおすのでしょうか？）また、国民健康保険や年金といったものも向こうで入りなおすのでしょうか。銀行も現地の銀行口座を作ったほうがよいのでしょうか。 わからないことだらけですみません。いっぺんに回答するのが大変であれば、そのようなことが解説されているサイトのＵＲＬでも構いません。どうぞよろしくお願いします。
年末グアムに行きます。 最終日早朝4時ごろのグアム発の便です。 そういう場合、最終日のホテルはとったほうがいいのでしょうか？ どうせ寝れないし、大人2人だけなのでどこかで時間をつぶそうと思ったのですが無謀でしょうか？ そういった場合、荷物など預けるところ、深夜までの過ごし方でお勧めとかアドバイスなどありましたら教えていただけるとありがたいです。 今日明日にはホテルをとりたいので、よろしければ教えてください。 ちなみにツアーではなく、航空券はマイルを使ってホテルだけ今回は自分たちでとろうとしています。
WILTON社の製菓材料ですが、米国のウォルマートで普通に陳列されている商品なのでしょうか？ どなたかご存知の方がいたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
初めまして。 質問カテゴリーがここでいいのが気になりますが、 海外旅行に沢山行ってらっしゃる方々の集まるカテゴリーということで 質問させていただきました。 タイトルそのままで恐縮ですが、海外にあって、日本にはない面白いサービス（仕事）は何があるのか興味があります。 また逆に、パチンコのように日本にはあって、海外にはないサービスもあれば教えてください。
先日ある経済雑誌を読んでいると、海外（特にアメリカ）では日本製の携帯電話が大変人気があると書かれていました。 秋葉原などでは外人が携帯を購入する割合が多くなって外人向けの接客を専門にしているコーナーを設けているお店もあるらしいです。 私は地方住まいなんでその辺りの状況はよくわかりませんが・・・ そこでお聞きしたいのですが、日本の携帯は何故海外で人気があるのでしょうか？ それと根本的な質問なんですが、日本で携帯電話を買ったところで外国で使えるのでしょうか？
パラオのショッピング事情についてお聞きしたいのですが、 あまりショッピングは期待できないと聞いたことはあるんですが、 スーパーマーケットはどのくらいの規模のものがあり、どんな物が手に入るのでしょうか？ サイパン、グァムのようなアメリカ系の商品が多いのでしょうか？ 長期滞在はオススメできるところでしょうか？飽きてしまうとも聞いたことがありますが…
愚問で恐縮です。 私たちから見て街を歩いている韓国人や中国人は、服装・髪型、それとか歩き方とか立居振舞で、ある程度は 「多分、あの人は○○人だろう」 と、想像がつきますよね。 勿論、ハッキリと分かる人ばかりじゃなくて、どう見ても中国人だと思ったのに、れっきとした日本人だというケースもありますが、「ある程度」 は想像がつくように思います。 これって、同じ東洋人だから想像がつくわけなんですが、白人となるとまるでお手上げです。 例えばスウェーデン人とデンマーク人、とオランダ人とドイツ人、白人と言えるかどうか分かりませんが、イタリア人とスペイン人とかポルトガル人　・・　この辺の違いは彼らどうしの間では、顔形や外見などで 「ある程度」 は分かるのでしょうか？ 私から見れば、どれも同じに見えます。　 白人以外でも、例えばサウジアラビア人とクエート人、インド人とパキスタン人、もっと難しいのが黒人系です。 モロッコ人とチュニジア人、ガーナ人とギニア人、ケニア人とタンザニア人　・・・　「顔形で判断せよ」 と言われたら絶望的になります。 彼ら自身は彼らどうしの間では、「アッ、この人は多分、○○人に違いない」 と分かるものなんでしょうか？ あと、アメリカにいる黒人とアフリカの黒人を、パッと見て区別出来ているのでしょうか？ まさか私たちのように 「何だか、みんな同じ黒人に見えるよ」 とは、なっていないように思います。
世界のエアラインの、各社のサービスについて説明してある、できるだけ新しい書籍を教えて下さい。 雑誌ではなくて、現在新本でふつうに入手できる書籍を希望です。各社のマニアックな情報自体は必要でないので、できるだけ多くのエアラインについて書いてあるものがよいです。それを前提として、機体、機内、機内食などの写真がのっているものがなお良いです。古いものはあるみたいですが、最近のものでは見つからなかったので、お詳しい方がいれば教えてください。
海外で制作された、あるＴＶドキュメントを見ておりました。 あるオランダの学校の先生が、生徒達に尋ねました。 「アジアの国々を思い浮かべてイメージされるものは何？」 「ＳＡＭＵＲＡＩ（侍）」と言う者もいれば、 「ＧＥＩＳＨＡ（芸者）」や「ＳＵＳＨＩ（寿司）」「ＭＡＮＮＧＡ（漫画）」「ＯＲＩＧＡＭＩ（折り紙）」と言う者もいました。 （個人的には、中国文化の「カンフー」や「中華料理」なんかの意見もあってよかったように思いますが） また、フランスでは剣道の競技人口が２万人もいて、知名度が高いそうです（武士、侍の影響でしょうか？）。 私の個人的な意見ではございますが、 フランスの友人が日本の武士道にはまっており、 武士道の潔さ、勇気、忠誠心、正直が非常に魅力的だと、フランス人同士でサークルを作るほどです。 俳句などは、欧米人の知的な文学だと認識されているとも聞きます。 これらの伝統文化だけでなく、ヨーロッパの子供達は日本の漫画、アニメーションを見て育つため、 大衆文化の人気がすごいらしいです。 特にフランスの若者の間では、日本のコスプレして楽しむように、 コスプレ大会を開いたりしていると、当該ドキュメントは報じておりました。 もちろん彼ら彼女らが影響を受けたのは、日本の漫画です。 ２００３年の１２月、アメリカのワシントンポスト紙は、 日本を「日本の最大輸出商品は大衆文化」だと報じておりました。 （ＴＯＹＯＴＡの自動車やＳＯＮＹの電子商品ではなくです） 当該紙によると、 日本の漫画、映画、ファッションが非常にクール（魅力的）であると・・・。 そこで質問です。 海外に住んだことがなく、外から見た日本を知らない私としては、 日本のカルチャーが世界中の人々から魅力的だと思われているという実感が持てません。 本当に日本はワシントンポスト紙のいう「日本の最大輸出商品は大衆文化なのでしょうか？」
初グアムに行こうとしてる者ですが、分かる範囲でいいので観光地などで喫煙できる場所を教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。宿題でこういう課題が出ました。 アメリカの４人家族（夫婦と７歳と３歳の子供）の最低平均生活費を調べなさい。 最低条件を考えると、 ・食事　・家賃　・光熱費　・電話代（携帯代） ・交通費　・洋服　・生活用品　・保険　・養育費（ベビーシッター） などが考えられると思います。 ３歳の子供の生活費は見当がつきません。 どなたか、実際にアメリカで生活されて経験のある方、子育て経験のある方、アドバイスしてくださる方お願いいたします。
ハワイ島のお天気・・ お正月明けの来年1月初旬の渡航を考えています。 ハワイ島の中でもヒロ地域は雨が多いと聞きますが、実際行ってみられた方どうでしたでしょうか？ 観光の都合上、ワイコロア地区で3泊とヒロ地区で2泊の旅を考えいます。
2002年、アメリカ人配偶者がいるため、グリーンカードを申請し、発行されました。（その後2003年に長男が生まれ、その長男はもちろんU.S.パスポートと日本のパスポートを所有しています。） 2007年7月22日から現在10月14日、1年3ヶ月近く日本に滞在しています。主人はその間U.S.と日本を行ったり来たりでした。 この度息子とアメリカ(サンフランシスコ）に戻る予定です。 私の質問は (1)2007年7月から一度もU.S.に入国しておらず、再入国許可証も持っていない場合、このままカスタムでグリーンカードを提示してもカードは没収されてしまいますか？ (2)没収される前にU.S.大使館にグリーンカードを返却し、その場で再申請をすることは可能でしょうか? (3)私のようなケースの場合（以前にグリーンカードを取得→返却というケース）再申請で有利な点はありますか。 お手数おかけしますが宜しくお願いいたします。
先月末にパスポートを申請しまして そろそろ受領に行こうと思ったのですが 受領に必要なはがきが届いていないことに気付きました。 紛失ではなく、自分の郵便受けにすら届いていないのです。 万が一にもはがきを他人に盗まれるなどしていて、 そのはがきだけで悪用されるという可能性はありますか？ また、はがきには個人情報などの記載はされているのでしょうか。
こんばんは 自分は明後日修学旅行で沖縄に行きます！ そこで質問なのですが飛行機に持ち物検査ってありますよね？ スプレーとか液体はダメと聞いたのですがヘアワックスって持ち込み禁止なのでしょうか？ その場合だと正直きついです・・ どなたか回答よろしくお願いします＞＜；
11月21日から行く予定です。 現地でオプショナルツアーを申し込もうと思っているのですが こちらから申し込むより値段が安いのですか？ ご存知の方、教えてください。
11月半ばに1週間会社の休みが取れたので、ただの旅行ではなく短期語学留学を思い立ちました。 今回の目的は二つ。 (1) リフレッシュ　(最近この先の人生を考えて悶々とする事が多い。東京暮らしにやや疲れた。→のんびりリフレッシュしたい。) (2) 英語学習のモチベーションアップ　(一週間で上達しようとは勿論考えておりません。) それぞれの地域に行きたい理由は下記です。 ■オーストラリア/ケアンズ ・時期的に、マルタはそこそこ寒いらしく（最高気温20度/最低気温12度）かつ雨期、一方ケアンズはちょうど夏（最高気温31度）で乾期　→海も楽しめるし、薄着なので荷物が少ない ・費用はケアンズの方が7万円くらい安い ・将来ワーホリを考えた時のために、候補地であるオーストラリアという国や、そこで働いたり学んでいる日本人がどのように暮らしているか見ておきたい ・海や熱帯雨林や星空など大自然の中でリフレッシュできそう ・オーストラリア人はのんびりしてて親日家が多いらしい ■マルタ ・検討している語学学校はマルタの方が設備や規模やアクティビティ等よさそう（日本人率も低い） ・ケアンズは日本人だらけらしい→　日本にいるのと同じ？英語使う機会もマルタの方が多い ・ケアンズの海や熱帯雨林など大自然の中でリフレッシュできそうだけど、果たして一人で行って楽しめるのか心配(周りはワーホリや留学や新婚の日本人ばかり？) ・人がのんびりしていて、治安もよいと言われている ・マルタに行くバージンアトランティックに乗ってみたい(ケアンズだとニューギニア航空) ちなみに、大学時代は英文学専攻でしたが、当時は留学などに全く興味がわかず、数回海外旅行に行ったのみです。 英語力は、最近あまり使う機会もないので、片言で日常会話がなんとかできるかできないかというレベルです。 調べるほどに迷ってしまい、申込締切も間近なので焦っています。 些細なことでも良いので、助言や情報を頂けたら嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
就労ビザの期間が終了した後のことで教えてください。 ドイツでの就労ビザの期間が終わり日本へ帰国した際、再び短期間で再度ドイツへ行くことは可能なのでしょうか。この際、ドイツでの滞在は長くて2週間くらいになると予想しています。また、ビザが終了した年は、どのくらいビザなしで滞在することができるのでしょうか。 就労ビザで3年弱滞在していました。
来年二月にハワイで結婚式を予定しています。 ウェディング会社のオプションとなるレストランパーティーはどれも金額が高く、形式的な食事内容で日本でやる披露宴パーティーのものと変わらないような内容だったので、除外しようと考えています。 もっとフランクに低予算で出来そうな所を探していた所、 ■ショアバードレストラン＆バー（アウトリガーリーフオンザビーチ内） などが候補にあがりました。BBQ形式でワイワイやれるのが魅力的かなと。 質問内容としては、 ■上記レストランへの予約方法 　（電話が携帯だけなので、直接国際電話は避けたいです） ■他に候補となりそうなお勧めレストラン を教えて頂けないでしょうか？ ハワイに詳しい方の情報が頂きたいです。 宜しくお願いします。
カナダの市民権を取った日本人です。日本が重国籍を認めていないのを承知で日本のパスポートを更新したいのですが、市民であるため、移民証などカナダでの在住資格を示す書類がありません。以前住民票があった日本の家は親が老人施設に入った時に消滅しています。一時帰国者として申請が可能でしょうか。どのような方法で申請するのがよいか、どなたか教えていただけますでしょうか。よろしくお願いします。
香港のホテルをいろいろな予約サイトで検索していて、料金的にエクスペディアが良さそうかな…と思いました。 請求金額に「税・サービス料込」とあり、前払いだし安心だな、と。 ところが注意書きをよく読んでみると「サービス料」「追加料金」等は現地で清算くださいとの記載が！？ サービス料は込のはずでは？と思い、この件を問い合わせたところ、エクスペディアのWEB手数料としてのサービス料は込で、 リゾートチャージなどのホテルサービス料は現地で支払うとの意味だと回答されました。 でもそれは、「請求されたりされなかったりで、香港については不明」とのこと。 このサイトでホテルを予約された方、実のところどうなんですか？ 基本金額が安くてもサービス料を加算されるなら他のサイトのほうが実際は安価になるケースも多いので…。 できれば香港のホテルについて教えていただけると助かります～！よろしくお願いいたします。
海外旅行での両替は、レートが悪いし、どこで両替するのが得なのかよく分からないので、最近では、いつもキャッシングしているのですが、信用履歴に情報が載るのでしょうか？　 国内では、キャッシングをここ数年したことがありません。 よろしくお願いたします。 ちなみに、海外キャッシングはいいですよ。銀行よりも安く替えられます。海外で銀行に行って両替なんて、言葉の問題もあって、そう簡単にできませんからね。
こんにちは。 イギリスのサイトで通販をするのですが 郵送方法を指定くださいと言われ２種類を提示されました。 ひとつはROIAL MAIL 送料は2038円 そしてもうひとつは international express courier 送料は5331円 どちらが安全安心で１週間以内に日本の私の家にへ届くのでしょうか？ この値段ですと２つとも保証ありだと勝手に認識しています。 なにかアドバイス御願いします。 後者の郵送は5000円を切っていますので、値段＝安心安全だと思うのですが 皆様はroyal mailでも十分だと思われますか？
私の友達が何日か前、一人でアメリカに行ったのですが、友達はまだ１７歳で高校へは行っておらず、アメリカに誰一人家族や知人がいるわけでもなく、ホームステイするわけでもありません。 渡米理由について友人はハリウッド映画の製作に関わる仕事がしたいのだそうです。というのも、実際にアメリカに訪れて、本物の映画製作を学ぶことと、当然必要な語学力を身につけるというのと、映画のスタジオなどに自分を売り込むために、アメリカに渡ったのですが、語学については、あくまでも映画について学ぶことが目的で、語学学校へ通うのではないそうです。 映画のことについても、それについて学べる場所は、アメリカで探すといっていました。 と、これくらいの情報しか私は知りません。 友人はしっかりした人なので大丈夫だとおもいますが、海外に行ったことのない私は、ビサ？なんかについても全くわかりません。 アメリカでの生活についても、気になります。 私の情報が間違っている可能性もあるかもしれませんが、間違っていないことを前提にこのことについてご意見お聞かせください。
アメリカ人の小学生が、あるいは大人が弁当を持参する場合、どんな物を持っていきますか。 私の知っている範囲では、ハムサンドとバナナ。 ピーナツバターとイチゴジャムのサンドイッチとリンゴ。 ツナサンドとクッキー。 その他、良くあるメニューはどんなものですか。 残り物のハンバーガーとかありですか。
僕は17歳で高校へ、いっていません。映画製作について同時に英語を学ぶためにアメリカに、行こうと考えています。 未成年で学生でない僕がビザを取得するにはどうすればよいですか？ 僕は17歳で高校へ、いっていません。映画製作について同時に英語を学ぶためにアメリカに、行こうと考えています。 未成年で学生でない僕がビザを取得するにはどうすればよいですか？
日本でしか買えない物を教えて下さい。 例えばハンカチ、扇子、蚊帳、地方の陶芸品などどんなに小さい物でも結構です。フランスではハンカチを使う習慣がないので、パリの全てのデパートになかったのは確認済みです。その他、出張で何度も海外（欧米亜）に行っていますが、高級ホテルでさえウォシュレット付きは1件もありませんでした。
来月（１０月）上旬ハワイでの挙式の為オアフ島に参ります。 参列者の一人、姪（５歳）はてんかん症をわずらっており、自力で歩くこと、話すこと、食べることができません。声を発しますが、言葉は喋れません。普段、食事はミキサーにかけペースト状にして食べております。好き嫌い、アレルギー等も一切ありませんので、ペースト状にすれば食事ができます。ワイキキ市内で食事をミキサーにかけてくれたり、このようなリクエストに応えていただくレストランなどをご存じでしょうか。滞在先はヒルトン・ハワイアンビレッジで、現在そちらには直接確認をしているところです。 また、このようよう障害を持つ旅行者を現地でサポートしていただけるサークルやグループなどをご存じでしたら、是非教えていただきますようお願い致します。
２歳の子を連れてハワイに行きたいと思います。託児付とか子供連れでも楽しめるプランやホテルのお勧めを教えてください。
アメリカ滞在経験のある方に質問です。 滞在されている時、歯医者に行かれる場合、どのように歯医者を選ばれていましたか？ 日本のように、近所の口コミやネットで検索したりという方法でしょうか？
二重国籍をもつ人達は、どのように２枚のパスポートを使い分けているのでしょうか？ 例えば、私がフランスとイスラエルのパスポート(以下ｐと省略)所有でイスラエル在住だとしたら以下の手順をふむかと思います。（あくまで例です） １、イスラエル出国時：イスラエルのｐを提示（イスラエル在住の為） ２、日本入国時：イスラエルのｐを提示（イスラエル出国時のスタンプがある為） ３、日本出国時：イスラエルのｐを提示（入国時のスタンプがある為） ４、イスラエル入国時：イスラエルのｐを提示（出国時のスタンプがある為） ◎フランスのパスポートは１～４のどの時点で使用可能なのでしょうか？ どのように実際使用されているものなのでしょうか？ 考えるに、単純化するため両方のパスポートは初めて使用すると考えると、 もし、１で使用したら、フランス人と見られると、イスラエルのパスポートも 合わせて提示しないと、イスラエルへの不法入国やオーバーステイかと間違われる感じがします。 もし、２で使用したら、フランスや他国の出国スタンプが確認できないところに、 イスラエルのパスポートも合わせて提示でもしないと、これも妙な感じがします。 もし、３で使用したら、入国した国の入国スタンプが無いと、非常にまずいことになると思います。 もし、４で使用したら、フランス出国のスタンプが無いので偽造パスポートと疑われるような気もします。 実際はどのようなタイミングで使用されているのでしょうか？ 勘違いしている点はどこにあるのでしょうか。お教えください。 （なお、上記は例です。二重国籍取得条件等は不問にしてください。入出国スタンプは押印しないとこも多いですが、例では全てするものとしてください。出国時スタンプはあまり他の国の入国時でチェックしないかもしれませんが、私自身された例外的な経験をもっていますので、入管はパスポート参照などで一応できる環境にあるものとしてください。）
来週からハワイに行くのですが ポリネシアンカルチャーセンターのディナー付のツアーに参加するか ディナークルーズとタンタラス夜景鑑賞のツアーに参加するか 迷っています。 両方結構なお値段するので、どちらかにしようと思っています。 経験のある方、オススメを教えてください。 ちなみに、ポリネシアンカルチャーセンターは 送迎なしの場合、バスで自力で行けるのでしょうか？
世界で最も大きい空港内のターミナルビルってどこでしょうか？ やっぱり空港自体の面積に比例するんでしょうか？
海外に住んでいますが，日本への帰国が近づき，住宅の購入を考えています。そこで，住宅ローンの加入をしようと思ったのですが，銀行側から新規口座の開設を求められました。 海外転出届を出しているため，住民票は抹消されています。帰国前に一時帰国が可能なのですが，その際に，住民票を起こし，銀行口座の開設は可能なのかをどなたか知っていらっしゃったら教えてください。 ちなみに，一時帰国後６ヶ月程海外での生活が残っています。その場合，再度，海外転出届を出した方がよいのかも教えてください。 お願いします。
パペーテ＆ボラボラにパソコンを持って行く予定です。 ネットで調べた所、機内持ち込みにした場合タヒチの税関に申告しなけらばならないという情報がありました。 具体的にどのような手続きなのか詳細が分かる方教えていただけないでしょうか？ また、ボラボラ行きの国内線では手荷物は3キロ以内と聞きました。私のノートパソコンはやや大きめの為、カメラや財布、その他こまごました物を入れると4キロぐらいになりそうなのです(。>_<。) 衝撃対策を厳重にした上で最悪トランクに入れる事も考えているのですが・・・是非皆様のお知恵を拝借させて下さい。 どうぞ宜しくお願いします。
ご意見お待ちしています。
旧ソ連の男性は太っている方が良いのですか？ 日本人的には、そういうのは不健康だとか、油断した食生活の結果と思いますよね。知りたいのは、現地人としては、太っている方が良いのかどうかです。お詳しい方、教えてください。 旧ソ連出身の友達ができました。彼は、太っています。メタボじゃなくて、本当に太っているんです。 話の中で、私が「あなたは、太っているよね」と言ったら、ちょっと怒って「アジア人って、細いのが良いって言うけど、信じられない。自分の国では、そういうのは弱い男。体重が８０ｋｇ以下なんて馬鹿にされる。体重は重い方がいい」と言うのです。 でも、彼の場合、１００ｋｇ以上あっても、格闘家のソレと違って、明らかに脂肪の重さです。丸い顔、張り詰めた丸いお腹なので、こんなんでも彼の国ではモテるのか、良いのかと疑問なのです。 私が「１００ｋｇあっても、格闘家のように引き締まっていれば男らしいけど」と言ったら「違う。体重が同じなら同じ」と言うのです。 私は、彼が太っていることを言い訳しているとしか思えません。重ければ重いほど良いというなら、もっと太ればいいじゃないと思うのですが。そこまで太らないのは、やはり太っているのがいけないからだと思うんです。
初めまして。 私は今年から海外の、日本人が経営する職場に就任した者です。 （職員20人ほどの小さな組織です） その職場の求人案内に、「充実した福利厚生」「個室寮完備」という内容があるのを見て、安心して当地へ赴任したのですが、フタを空けてみれば、その各種保険料は自己負担（手続きのみ職場の権限で行ってくれるというもの）、さらに、寮というのは経営者が借用するアパートに住み、毎月の家賃は自分で負担するというものでした（「個室」の意味とは、同僚と部屋を隔てて共同の住まいで暮らすということでした。家賃は同僚と共同で負担です）。 当初の期待からすれば、全く見当違いであり、残念に思っています。 そこで皆さんに聞きたいのですが、 上記のような、「充実した福利厚生」「寮完備」といった求人案内の触れ込みは、このような方針が成り立つものなのでしょうか？ 事前にきちんと確認しなかった自分にも落ち度があると思いますが、それも、このような案内の仕方が成り立つとは思ていなかったからです。 求人の見方にお詳しい方、どうかご回答を宜しくお願いします。
・国際線アップグレード特典について教えてください。 私はＪＡＬのマイルを貯めています。 貯めたマイルで先日ハワイへビジネス席２人分は特典航空券に交換してマイルを１２万マイル使って、３人で家族旅行に行って来ました。（初めてマイルを特典航空券に交換したので、知らない事ばかりで、大変なエネルギーを使いましたが・・） 貯めたマイルで、国際線グレードアップする事が出来る様ですが、このしくみがまだ、理解出来ていません。 例えば、ハワイへ行くとすると、普通の航空券を買ったうえで、貯めたマイルを一人２万マイルあると、ビジネス席に交換出来ると言う事でしょうか？ ハワイ迄ビジネス席の航空券に交換する為にマイルを貯めるよりも、エコノミーの航空券を買ってグレードアップする方法の方が、マイルが少なくて済む？と言う事でしょうか？ 特典航空券とグレードアップ航空券とでは、どちらが、ハワイ旅行にビジネス席で旅行に行くのに安いのでしょうか？ よろしくお願いします。
国際空港の免税店は外国旅行等の目的ではなく　ただ免税店での商品の購入の為にパスポートや旅券なしに入る事が出来るのでしょうか？ 知識不足ですいませんm(_ _)m わかる方教えて下さい　よろしくお願い致しますm(_ _)m
　来春シンガポールに引っ越す予定です。今までずっとフルタイムで働いていて、帰国後もまた就職したいのでシンガポールにいる間もブランクを作りたくないと思っています。 　過去の質問もいろいろと捜したのですが海外駐在員の妻は通常仕事をしないということらしいのですが、主人の会社には奥様がフルタイムで働いている方もいます。私はパートタイムで働きたいと考えていますが、経験者の方いらっしゃいますか？ 　日本の大手の派遣会社のシンガポール支店のホームページを見ると「パートタイムもあります」との記載も見かけます。実際に仕事はあるのか、お給料はどれくらいなのか、手続きはどうするのか（ビザ等）知りたいと思っています。労働時間はだいたい９時～１６時を希望しています。 　経験者の方、ご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは。 来月ハワイに行きます。 フリープランのツアーで、二人旅行です。 チップについて分からないことがいくつかありますので、ご存知の方、教えてください。 この間も質問させていただいた内容と重複するのですが、答えにたどり着けなかったのと新たな質問があります。 「教えてgoo」内を探しましたが、今回の疑問に対する答えが見付からなかったので質問します。 （１） 日本からオプショナルツアーでダイビングに申し込んだのですが、担当者に「チップは込みですか？」と聞いたら「込みですが、集団ではなく二人だけで受けていただくコースですので、終わった後に２０ドルほど渡して頂いたら良いと思います」と言われました。 一人１２０ドル+taxのツアーですが、チップが込みでも二人だけで受ける場合は更に払うのが普通ですか？ また、皆さんでしたら払いますか？払いませんか？ 払うとしたら、サービスにもよるのかも知れませんが、いくらくらいですか？ （２） ホノルル空港から初日宿泊ホテルに旅行会社の方が専用車（乗りあわせではなく、二人だけで乗ります。おそらくリムジンではなく普通の車です）を用意してくれて、それに乗ってモアナルアガーデン、ヌアヌパリの丘、カメハメハ大王像を回る市内観光があります（引き回しの刑とよく「教えてgoo」内では書かれていますが…）。 オプショナルツアーではなく、無料で送迎についてるものです。 その場合、運転手にチップはどのくらい渡しますか？ ツアーの担当者には既に金額は聞いているのですが、皆さんでしたらどのくらい渡すのかが気になりますので質問させて下さい。 （３） 飛行機でハワイに着く予定時刻は９：００で、チェックインは１５：００です。 初日の上記市内観光が終わった後、チェックインまでに少し時間があるので、大きな荷物をホテルのフロントに預けて買い物に行こうと思っているのですが、その時のチップというのはいつどなたにどのくらい渡せば良いのでしょうか？ 預ける時ですか？荷物を受け取る時？ スーツケースを２つ持って行くのですが、２ドルで良いのでしょうか？ チェックイン前なのでもう少し多めに？ 初歩的な質問ばかりですが、宜しくお願いします。 足りない情報があれば補足します。
先日、日本のヤーフーオークションに最近買ったばかりのノートパソコンを出品したところ、カナダや英国、アメリカの方から売ってくれという連絡が相次いでいます。 日本の方からはあまり反応がないのですが、海外からは抜群の反応です。 そこで質問です。 日本のノートパソコン(NECのLaVieシリーズ)は海外で人気なのでしょうか？ また、日本で１２万円くらいの最新ノートパソコン(NECのLaVie)なのですが、海外では日本で買うよりも高いのですか？ ちょっとe-bayで調べたら、１０年前のノートパソコンが７００ドルくらいで売られていました。 海外事情に詳しい方、回答をお願いします。
近年行かれた方、おしえて下さい！　 家族４人で４泊５日の初グアム旅行をします。宿泊はＰ.Ｉ.C.で、親２名を全食事付きのゴールドにすると１２歳以下の同室の子どもは無料になると聞いてそうするつもりが、実際は１２歳未満だから上の子は対象外だとわかり、こちらの書き込み等を読んで、食事なしでも不自由はしなさそうだと、食事なしにしようとしたら、今日主人が実際にＰ.I.C.に宿泊された方から、Ｐ．Ｉ．Ｃ．の周りは食事をするところが遠いので、食事付きにした方がいいのではないかと言われたそうです。朝食は４食のうち２食くらいはＰ.I.C.のビュッフェをその場でお金を払って利用しても、後の２食は近くのコンビニで買った物を部屋で食べてもいいし、昼・夕食も周りのホテルのレストランやファミレスで済ませば、ゴールドほどの値段にはならないと思ったのですが、実際のところどうなのでしょう。そんなにホテル外で食べようとすると大変ですか？本当のところをおしえてください。利用しやすいレストラン・スーパー・ファミレス・コンビニやＰ．Ｉ．Ｃ．までのだいたいの距離（徒歩３分とか）などもおしえていただけると助かります。過去の書き込みを一通り読んだのですが、行った人から不便と言われると、一気に不安になってしまって・・。内容が重なっても構わないので、確認のため再度おしえて下さい。よろしくお願いします。
親友が、カメルーンに行く事になり何かあった時のために在カメルーン日本大使館の住所と電話番号を調べました。 大使館に手紙を書く事はないと思いますが、疑問に思った事があったので質問させてもらいました。 住所の最後に・・・（B.P.6868） と記載されています。これは、何でしょうか？ そして、ＦＡＸ番号も掲載されているのですが日本語で問い合わせは可能なのでしょうか？ かなり基本的な事ですが、ヨロシクお願いします。
こんにちは。 来月ハワイ（オアフ島）へ二人で旅行に行きます。 ツアーで行きます。 宿泊先はシェラトンプリンセスカイウラニとパシフィックビーチホテルです。 バスの乗り方ですが、「ハワイの歩き方」というサイトで読んだ情報と、「The Bus」のサイトで見た情報が違うようで、不安になっています（「ハワイの歩き方」にある、４７番と５８番が「The bus」では見当たりません…。探し方が悪いのでしょうか）。 １：ホテル周辺からアラモアナショッピングセンターへ行く場合、 「Kuhio ave+Liliuokalani ave(stop:153)」もしくは 「Kuhio ave+WalinaST(stop:24）」というバス停あたりから、 ８番の場合「Alamoana Center」または「Alamoana Center-Ward Ave.」、 １９番の場合「Air port-Hickam」または「Down town-Aala park」、 ２０番の場合「Air port-Pearlridge」行きに乗って 「Alamoana BL+Alamoana Center(stop:761)」というバス停で降りれば良いのでしょうか？（海側が正面入り口ですよね？） ２：アラモアナショッピングセンターからホテル周辺へ戻る時は 「KonaST+Opp Kona IkiST」もしくは 「KonaST+Opp KeeaumokuST」もしくは 「MahukonaST+AtkinsonDR」というバス停から ８番１９番２０番共通の 「Waikiki Beach＆Hotels」行きに乗って帰れば良いのでしょうか？ ３：またその区間をバスではなく、ツアーの担当者に無料で車を出していただいた場合、運転手にチップは片道でどのくらい渡せば良いでしょうか？ ４：アラモアナショッピングセンターで買い物をして帰ろうと思うのですが、バスに乗るときは膝に乗る程度の荷物しか持ってはいけないようですが、大量の買い物をして乗って怒られた（もしくは乗せてもらえなかった）方はいらっしゃいますか？ またその荷物はどの位の大きさだったのでしょうか？ ホノルル空港から初日宿泊ホテルに旅行会社の方が専用車（リムジンなのか普通車なのかは分かりません…、乗りあわせではなく、二人だけで乗ります）を用意してくれて、それに乗って市内観光があります（引きずり回しの刑とよく「教えてgoo」内では書かれていますが…）。 オプショナルツアーではなく、無料で送迎についてるものです。 朝９時到着で、チェックインが１５時なので、その間はずっと市内観光なのでしょうか…？ ５：その場合、運転手にチップはどのくらい渡しますか？ ツアーの担当者には既に金額は聞いているのですが、皆さんでしたらどのくらい渡すのかが気になりますので質問させて下さい。 何か足りない情報がありましたら補足します。 詳しい方、どうぞ宜しくお願いします。
米国に住む友人に、日本のカップラーメンを「ギフト」として送りたいと思うのですが。ネット等で調べてみたところ、米国にカップ麺を送っても税関で没収されるという情報を見つけました。実際のところどうなのでしょうか？また、何とかして送る方法はありませんか？
お世話になります。 ハワイのホテルのホームページで、BGMがかかるところが有りますが、そこで流れている曲名やアーティストを教えて欲しいと、ホテルの問い合わせ先にメールを送りましたが、返答が有りません・・・ どなたかご存知であれば、教えていただけないでしょうか？ ちなみに、ホテルのURLは、以下の通りです。 宜しくお願いしまーす♪ http://jp.kahalaresort.com/
タイ古式マッサージ ワットポー・マッサージ・スクール(本校)の住所を日本語で教えてください。
今まで行った国などの情報は(いつどこの国に入国して帰国したか)パスポート上では、わからなくなるんでしょうか??　(国の管理記録とかには残ってるとは思いますが) お分かりの方ご回答お願いいたします。
10月初旬にオアフ島に行きます。 宿泊はすべてワイキキの「ヒルトン、レインボータワー」なのですが、滞在中にワイキキでレンタカーを借りようと考えています。 インターネットでは「ハーツ」がヒルトン内にあるので便利とか「ニッポンレンタカーはパック料金なので楽チン」などと書いてありますが、実際のところはいかがですか？ 条件は以下の通りです。 なるべく安い コンパクトカーで良い 手続きはなるべく楽に 早朝（7時）から営業している 経験者からのお答お待ちしています。
現在シンガポールに長期滞在中です。 シンガポールから日本のみずほ銀行に海外送金したいのですが、最も手数料が安く送金できる方法を教えてください。
朝鮮、ドイツ、ベトナムのほかに、 分断された国はありますか？
おはようございます。高校3年生の男です。 今年の夏、富士山でアルバイトをしていてアルバイトの契約が終了したので、富士山の頂上を登ったことがなかったので頂上を登りました。 1人で頂上に登った訳ですけど、ほとんど見知らぬ人と一緒に喋りながら登っていったんですよ。 そして僕がとても印象に残っている会話があるんですよ。 その話をしてくださったのは、大学生の方で富士山で稼いだお金は何に使うの？って聞かれたので僕は車の免許が欲しくて教習所に通うために使うと言ったら、免許取るより貧困の国に行ったらって言われました。 免許はいつでも取れますが、貧困の国に行くと言うことは「時間」も必要だし、若いときに色んな世界を見ていたら絶対考え方が変わって心が豊かになると仰っていました。 なので来年の春ごろに行くつもりですが、どういうことを調べたらいいでしょうか。 カンボジアかケニアのナイロビに行こうと思っています。 その教えてくれた方もおっしゃっていましたが、やはり貧困の国は危険がいっぱいで、バックパッカーの方に教えてもらったり、もしお金などを盗まれた場合などのためにカードを作ったほうが良いと言われました。 どうか回答を宜しくお願いします。
グアムにもう直ぐ行くのですが近づくにつれ不安になり何度か質問させてもらってる者です。皆さんのアドバイスを頂きホテルなどは決まったのですが、今回はチップについて教えて下さい。（金額と渡し方） (1)ルームサービスの際の伝票に書くチップと持ってきた人 (2)ビーチで飲み物や食べ物など買った時 (3)ホテルのプールサイドでの部屋付けとタオルカウンター (4)レストランでの会計を現金でする場合チップを記入して込みのお金を　渡してお釣りをもらいますか？・チップ込みの場合、伝票にさらにチ　ップ欄があれば消すほうが良いんでしょうか(その際はどちらを？)・　カード払いの際はチップは記入せず現金をカードと一緒に渡します　　か？・チップ込みの場合でもカードなら現金で渡すほうがいいです　　か？・その際は金額を消して料理代だけ合計に書き現金を渡すのでし　ょうか・ウエイターなどにはいくら残して席を立てばいいですか？　 (5)レストランでの部屋付けの際のチップは現金の方が良いですか？・ウ　エイターへのチップは？ (6)オプションでナイトクルーズやココス島のイルカウォッチングを考え　ていますが申し込みは現地でするのですがチップは渡しますか？タイ　ミングや金額などは？ チップだけで質問が多くなりましたが混乱してしまい、お許し下さい。本当にどなたかに助けてもらいたいです（＞＜） あと、ナイトクルージングやディナーショーやシュノーケリング・イルカウォッチング・・なんでも良いので皆さんが良かったと思ったオプションや場所も教えて頂けると助かります どうか宜しくお願いします
ロシアのドモジェトヴォ空港から、チェボクサルイまで行く方法を教えて下さい。どんなルート、手段があるのか…調べてもぜんぜんわかりません。（９月末に会社の社長が行くので調べさせられていますが、わからずあせっています。よろしくお願い致します。）
現在英国滞在ですが日本で作ったポンドトラベラーズチェックとポンド現金があるのですが、できるだけ効率よく日本円に戻したいのですが、どこで行うのがいいのでしょうか？　みなさんのお考えをお聞きできたらと思います　宜しくお願い致します。
E2ビザを所有主る主人と一緒にアメリカ滞在中です（私もE2ビザ） I94は二年以内に出国しないといけないとのことですが、 先日車でナイアガラに行きました。 パスポートにカナダとアメリカの出入国スタンプはありますが、 I94は更新されていません。 やはり、その前に出国した時からの期限で、 二年以内に一度アメリカ以外の国へ行かないといけないのでしょうか？ そもそも、車でカナダを出入国する際はI94は更新されないのでしょうか。 飛行機でどこかへ出国する必要が有りますか？
16日から彼とグアムに行くのですがまだホテルで迷ってます。どなかたアドバイス下さい！候補としては(1)ハイアット(2)ウエスティン(3)アウトリガー(4)ヒルトンで、いずれにせよクラブフロア(？)指定で考えています。6泊7日で実質5日丸々居るのですが部屋がキレイでサービスもよく、近くにビーチがありチョットした買い物にも便利な比較的騒音が煩すぎないほうがいいのですが・・（欲張りすぎでスイマセン） あと、夜はサンセットクルーズやディナーショー(サンドキャッスルなど)に行きたいのですがお勧めのオプションなど有りますか？後はドッグレースやアンダーウォーターワールド、ココスアイランドには行くつもりです。１日だけレンタカーでブラットするつもりなんですが、お勧めドライブコースを教えて下さい。南部・北部は行かなくても・・とかのアドバイスもお願いします。 質問ばかりになりましたが久しぶりの旅行な上に初グアムなんで宜しくお願いします
はじめまして。 私は今、オーストラリアへのワーキングホリデーを考えています。 パスポートとビザは取得できたので、 いざ、飛行機手配や、現地での生活について考え始めているのですが、 その中でインターネットで 安くで行けるという触れ込みで ワーホリセーバーという http://www.whsaver.com/ 飛行機・１週間の滞在費・学校見学 などがセットになったものをみつけたのですが、 信用のおけるところか、ネットで調べようにも ずいぶん検索にヒットする数が少なく いまいちよくわかりません…。 空席情報等を入手し、 日付も迫っているので、手続きをしたところ 24時間以内の入金を とあり、まだ不安もあるので、どうしようか悩んでいます。 10月20日が特段安いので、参加したいと思っているのですが。 ワーホリセーバーという所について ご存知の方、または オーストラリアへのワーキングホリデーについて詳しい方 いらっしゃいましたら、 アドバイス何でもかまいませんので是非お願いします。
１０月に中一、小５の子を連れて家族でグアムに行きます。ショッピングはあまり興味なく、子どもたちを喜ばせるのに重きをおいてホテルはＰ．Ｉ．Ｃ．かオンワードのどちらかにしようと思っています。Ｐ．Ｉ.Ｃ．の方がプールの規模が大きいようですが、そんなに差がありますか？以前海はＰ．Ｉ．Ｃ．の周辺の方がきれいだと読んだことがありますが、今もそうでしょうか。料金が朝食が付いてない分、Ｐ．Ｉ.Ｃ.の方が値段が高めに思いますが、食事を安く済ませようとした場合Ｐ．Ｉ．Ｃ．の外に歩いて食べ物を調達できるスーパー、コンビニ、もしくはレストラン等がありますか？もしあなたがこの状況で行くとしたら、どちらを選ばれますか？初グアムでわからないことだらけです。どうぞアドバイスをお願いします。
今月初めてプーケットのクラブメッドに行きます。航空券込みの予約はしたものの試しにと思い、フランス他外国のクラブメッドのサイトで同時期の宿泊のみの予約を検索してみました。 韓国は日本とほぼ同額でしたが、アメリカ、特にフランスはかなり日本より安い価格で予約できるようです。これなら日本で航空券のみ手配して宿泊のみ欧米のサイトで予約をしたほうがかなり安く上がるのではと思いますが、それは可能なんでしょうか。
こんにちは。 本日、韓国の友人から送って欲しいと頼んでいた化粧品などが届きました。 化粧品は全部で7本（下地クリーム３本・クリームファンデーション・化粧水・乳液・パウダーファンデーション） その他に、韓国海苔・お菓子（ガム・チョコパイ・チップス）・コーヒー・目覚まし時計などが箱に入っていました。 その中でクリームファンデーション1本が入っていませんでした。 箱が開けられたあとがあったので、没収されたと思うんですが 化粧品の数などに規制があるのでしょうか？
タイ航空を利用した時のマイレージを 同じスターアライアンス系のユナイテッド航空へ後付けしたいの ですが、、、方法がわかりません。 どなたかご存知の方、やり方を教えてください！
5日後にキャセイパシフィック便で成田～パリへ行きます。 今回のチケットがエコノミーVクラスであることが、数日前に発覚しました。 JALに付けようと思っていたのですが、積算対象外であることが判明しました。 キャセイには、初めて乗るうえに、今後アジアに行く機会は、ほとんどありません。 キャセイはアジアマイルで貯められるという回答を、 いただいたのですが、いまいちベストかどうか判断しかねてます。 一応アジアマイルの会員登録はしておきました。 年に1回の海外は、ほとんどがカナダ（エアカナダ）、国内は沖縄(JAL)です。 将来行きたいと思っているのはチュニジア・北欧です。 数日後にせまっているので、自力でベスト策を得るのに四苦八苦しています。 今回のマイルを、どこで貯めるとお得か、どなたか良きアドバイスをお持ちでしたら、 ご指南いただけないでしょうか。
こんにちは。 最近、海外に興味があります。 特に今はイタリア（ヴェネツィアやフィレンツェなど）。 そこで、海外についての雑誌を探しています。 漠然としていますが、地域は問わず、海外地域のそれぞれの文化や慣習が分かるような雑誌です。 自分が旅行しているような気分になれるのも楽しそうで魅力的ですね。 レジャー感覚でなく、真面目な、世界紛争などについて書かれた雑誌でもいいです。 よければ、みなさんが読んでいる、「海外に関する」雑誌を教えてください。 どんなものでもありがたいです、よろしくおねがいします。
こんばんは。ハワイに今度行くのですが、DFSは成田とハワイどちらが安いのですか？（特にドゥラメールが欲しいのです。。。） ご存知の方いらっしゃいますか？
この度、アメリカ永住権を取得するための面接を終え、 カリフォルニアに移住することにしました。 でも、仕事などの都合でまだ移住の用意が出来ていないので、 大使館から頂いたVISAが切れてしまう前に まず入国して手続きを済ませておこうと思っています。 そこで、質問です。 １．グリーンカード発行の手続きだけ済ませたら、 　　また日本に戻るつもりなのですが、 　　その際、入国する州はどこでも良いのでしょうか？ 　　書類にはカリフォルニアに住む予定と書いてしまったのですが、 　　近くてすぐに日本に戻れるグアムで 　　グリーンカードの手続きをしたいと考えています。 知識のある方、または経験のある方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
過去にも良い回答があって参考になったのですが、 数年前のものだったので、現在の状況でお詳しい方がいたらと思い、 質問させていただきます。 1週間後に、キャセイパシフィック航空でパリに行きます。 キャセイホリデージャパン（提携の代理店）にて、 航空券を買った際に、マイレージをどこに付けるか聞かれました。 キャセイのプログラムなら100％付きますが、香港に電話しなくては ならないので、面倒ですよ、と言われ、 『付くかどうかご自分でお確かめください』と言われた、 ワンワールドのJALに付けることにしました。 ところが、昨日、eチケットが送られてきて、大変なことに気づきました。 ECONOMY　のヨコに、『V』と書いてあります。 これは、JALのサイトによるとマイル積算対象外のクラスです。 最低でも50％は付くと思って皮算用して喜んでいたのに （それに、15年ぶりの欧州行き） まさか、あんなに長く飛んでもマイル積算ゼロなんて 悲しすぎますっ（涙） どなたか、他の航空会社プログラムで積算した方がよい、とか、 他にも手があるとか、何かいい案があったら、 どうかアドバイスいただけないでしょうか？ 前日まで仕事の激務が続く予定で、とても焦っておりますので、 どなたか、よろしくお願いいたします。
海外の某グループのWEBサイトのグッズを 購入したいのですが、海外のサイトで 買い物をしたことがないので、支払い方などが さっぱり分かりません。そこで、代理で 購入してくれるサイトを探しています。 オークションならあったのですが、代理で 購入して下さるようなサイトは無いのでしょうか？ 分かる方がいましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
ハワイのパイナップルは酸が強いのですか？もしそうなら、なんと言う種類なのでしょうか。 日本で食べているのよりも白っぽかったです。 教えてください。 --- 先日、カフェに入ってジュースを飲んでいたところ、店のオーナーがおやつを次々に持ってきて食べさせてくれました。 特にパイナップルが山盛り。”無料で！なんてラッキー！”なんて思って、甘いパイナップルをパクパク食べていたのですが、どうも口の様子がおかしい。 ティッシュで抑えてみたところ、まるで口紅のように唇の形が写りました。上下の唇、端から端まで血が滲み出ていたんです。唇の皮が溶けたみたいで、いつもカサカサの唇がツルツルになっていました。 今まで、パイナップルを食べて口の中がピリピリすることはありましたが、皮が全部はがれたのは初めてでした。３日間、口が痛かったです。
僕は日本じゃマシンガンを自由に撃てないんで、マシンガンが自由に打てる国に移住したいと考えています。 マシンガンで狩りとかしてみたいし、もっと標的を高度なものに…笑 とにかくマシンガン中心の生活をしたいので教えてください。お願いします。
こんばんは。今度、初のハワイに行くのですが、お勧めのレストラン、ショッピング、雑貨屋さん、アロハシャツの売っているお店をご存知の方いっらしゃいますか？教えて下さい。 ガイドブックを読んでいるのですが、何処も面白そうで何処に行っていいか迷っています。
北欧の某芸能グループのサイトで買い物をしたいと思ってます。 25.99 EURと書いてあるのですが、これは日本円にしていくらぐらいなのでしょうか。 分かる方がいましたら教えてください。 宜しくお願いします。
始めまして この度、ハワイ（ワイキキとタートルベイ） へ訪れる予定です。 そこで、オプショナルツアーに参加したいと考えているのですが。 たくさんのツアー会社があり迷っています。 安くて・オススメ！があれば伺いたいです。 下記は自分でいろいろ調べた結果です。 ■イルカと泳ぐ（７０ー１４０ドル幅広いです） ■天国の海でシュノーケリング（サンドバーは35-75ドル） 　（ラニカイかカイルアもどうでしょうか？） ■初心者サーフィンしたいです！ 　（日本語で教えていただける所、２時間くらい！？ 　　一時間にする！？）（1時間50ドルくらいでした。） タートルベイはレンタカー借りようと思っているのですが、 この時は小さい子供もいる家族行動です。（それ以外は女2人です） ホテルでゆっくりもよいのですが、 車ででかけるお勧めスポットがあれば、是非行きたいです。 みなさん、いろいろアドバイス頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
仕事でキャセイをよく利用しますが、ときどき予約席の一覧の真ん中列に次のような並びを発見します。最後尾にあります。 ＤＥＦＧ ■■■■ ■■■■ ■■■■ ■■■■ ■■　■ ■■　■ ■■　■ ■■　■ このような予約列の並びは、なんのためにあるのでしょうか。 いつも前の方にすわるので、この列を確かめに行ったことはないのですが、実際に席があるのかないのかも不明です。 何のために数行だけＦ列が抜けているのでしょうか。
今度、JALのビジネスでハワイにいきますが、真ん中にひとりの座席があります　ここはおすすめですか？
先日海外（カリフォルニア）に留学した友人が、非常に日本食を恋しがっています。 厳密にいうと日本食というより、お茶（日本でよく売ってる伊右衛門とかおーいお茶とかの類）が 飲みたくてしょうがないらしいのです。 そこで日本から２リットルのペットボトルを何本か送ってあげようと思ったのですが、 郵便以外に海外に何かを送ったことがないので、勝手が分かりません。 地元の郵便局から、海外にペットボトルを送れるのでしょうか。 更に、液体の機内持ち込みが厳しいことを鑑みると、 液体というだけで輸送に何か特別な税がかかりそうな気がしたのですが、液体の輸送にタックスはかかりますか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、教えていただきたいです。
現在学生ビザにてアメリカに住んでおります。 他人の車を借りて運転する場合、保険はどういったものに加入すればいいのでしょうか？ 借りる車そのものは保険に入っているのですが、私個人は車を所有していないため、個人の保険には入っていません。 それだけでも借りて運転してもいいのでしょうか。 それとも、車を所有していなくても入れる保険があるのでしょうか・・・。 人に車を借りる際に指摘されたので、いろいろ調べてみたのですが、車を所有しているときのみの保険の案内ばかりヒットして、こういった場合のことがよくわかりませんでした。 車を所有していなくても入れる保険があればベストなのですが、そういったところ(アメリカにいても加入できるなら、日本の保険会社でもかまいません)をご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
以前よりあこがれていた、ロサンゼルスへ思い切って初めての一人旅を予定しています。 20代女性の一人旅で、英語は全く話せません。 私にとってするとかなり無謀かとも思いましたが、今を逃したらしばらく旅行にいけそうにないので、このような計画に至っております。 なるべく不安をなくす様細かいことまで下調べをしているのですが、 移動手段としてメトロバスを利用したいと思い、インターネットやガイドブックを読みあさっているのですが、どれもルート番号のみでそのルート番号のバスが止まるバス停の地図が載っていないため不安が残ります。 町を歩いている人に聞くのも治安を考えるとあまりよくないのかなあと思うので、事前に地図を見てこのルート番号のバスはここから乗ればいいということを確認しておきたいのですが、そのようなものは入手できるのでしょうか？ 又、バスでどこかへ出かけて観光した後に同じルートを帰る場合は、降りた場所と全く同じ場所もしくは道路を挟んで向かい側などに逆方向行きののバスが止まるのでしょうか。 最悪、迷ってどうしようもなくなった場合は、タクシーを利用しようと思っておりますが、予算の関係上常にタクシーというのは厳しそうです。 ちなみに、ホテルはダウンタウンで観光案内所が近いようなのですが、そのような細かいことを教えてくださいますか。 質問ばかりですみません。 出発が迫っておりますが、なるべく安心できる旅にしたいので あわててこちらに登録いたしました。 どなたかご存知の方、ご回答頂けましたら幸いです。
来月中旬、ハワイのオアフ島への旅行を予定しています。 現地ではダイヤモンドヘッドへの登山をしたいと考えているのですが、頂上？で「登頂証明書」を発行しているそうですね。 ネットでいろいろ調べると、正式なものではないようなのですが、むしろそちらを是非入手したいと思っています。 当方は早朝の登山を考えているのですが、この証明書を発行する人は何時くらいから来てるんでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
地球上に現存するもので、一番巨大な建造物ってなんですか？ 高さよりも面積が一番大きいものが知りたいです。
私はF-1ビザで今年大学を卒業しました。在学中はimmigrationに就労許可証の申請をして employment authorization cardをもらいキャンパス外でアルバイトをしていたのですが 馬鹿な私は有効期限が1年間と思い込んでいて実際は１０ヶ月間しか有効ではなかったことに 気付かず二ヶ月間許可なし＝違法でアルバイトをしてしまいました。 その間のお給料はチェックで頂いていたのでtaxも自動的に引かれていました。 taxを払っていたことによってIRSやimmigrationが このことを探り出すのは難しいことではないと思います。 私はアメリカに婚約者（市民権保持者）がいるので彼を訪ねてアメリカに行くときに このことによって入国拒否されてしまうのではないか、もし入国拒否されたら 短期観光ビザの申請、もしこのまま結婚することになった場合 いろいろな手続きや永住権、GCの申請などに支障をきたさないか心配しています。 アメリカには違法就労者は五万といるからといってその中の一人だからいいやと済ましてしまうのは 済んだこととはいえ大変申し訳なく思います。 私の不注意により自分が犯してしまったことなので事実は受け止めようと思っていますし、 罰則、罰金等あるならそれでもいいです。 この状況で入国審査とビザ申請についてご意見を聞かせていただけたら嬉しいです。 よろしくお願い致します。
大晦日をグアムでむかえる予定です。 ＰＩＣで予約していますが、ニッコーに変更しようと思っています。 カウントダウンの時にタモンビーチで花火があるようなんですが、どの程度なのでしょうか？短いものですか？ ニッコーだと端っこなので、タモン側むきの部屋じゃないと花火は見れない気がするんですが・・ 各ホテルからビーチにでて盛り上がるのでしょうか？ 大晦日にグアムに滞在したことのある方、教えてください。
ハワイ（オアフ島）に行ったことある方に質問です。 9月17日から22日まで女二人で初ハワイ4泊6日で行くとしたらどんな日程を組むのがお勧めですか？（ハイアット宿泊でレンタカー無し） 1日位は予定を決めずにのんびりしましょうっていう方法もあると思いますが、初ハワイなのでとりあえずいろいろやってみたいので、できればビーチでただのんびり過ごすっていうよりはアクティブな感じの日程をお願いします。 ぜひ参考にしたいのでよろしくお願いします。
初めてハワイに行きます。 5泊7日で、2回分の夕食はついています。 お買い物は財布がほしいので5万くらい、 おみやげは2万くらい 楽しく遊びたいのでツアーも2日くらい参加したいなぁと 思っているのですが、現金はいくらくらいもっていけばいいですか？ あと、ＴＣは必要でしょうか？ また、クレジットカードが主流で使うと思うのですが、 だいたいみなさん、現金＋カード+ＴＣの全部で いくらくらい使っているのか教えてください。 ちなみに旅行は家族と行きます。
アメリカにいる知り合い（アメリカ人）にプレゼントをする機会がありまして何にしようか悩んでいます。 その友人は日本の電化製品が好きなんですが内緒でプレゼントしたいので何がいいか聞けません。 そこでお聞きしたいのですが外人特にアメリカ人に人気の日本の電化製品はどんな物があるか教えていただけないでしょうか。 アメリカに行ったり住んだりしたことが全くないのでよくわかりません。 値段とか関係なしにどういう商品が人気があるのかぜひ教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 来月、60歳を超えた両親を連れてハワイ旅行を計画しています。 両親にとっては初めての海外旅行で、憧れのハワイらしいので、 あまり高価でなくてもできるだけ満足してもらえる旅行にしたい と思っています。 現地の旅行会社でのオプショナルツアーを日本で予約していこう と調べてみたところ、ヤマネコトラベルという会社が、 とても安い割りに内容も充実しているようでした。 ここで決めようかと思っていますが、ヤマネコトラベルさんを 利用された方や評判をご存知の方がいらっしゃったら、 ぜひ感想などを教えていただければと思います。 また、日帰りでハワイ島へ行くツアーもありますが、 ウォーキング（ハイキング）はツライと思うので、 それ無しだと溶岩を見るためにはヘリで上空から観察する というツアーになるのでしょうか？ 上空からではなく、もっと安い値段のツアーに書いてある 「キラウェア火山火口見学」というのは、きっと溶岩は見れない のですよね‥？ 最終的にはオプションをお願いする旅行会社に確認しよう とは思いますが、まずは両親にツアーの内容などを話して 希望を聞きたいので、ご存知の方がいらっしゃれば助かります。 よろしくお願いいたします。
サイパンに１２月に行こうと思います。 目的はシュノーケルです。 ハワイやグアム、オーストラリアなどこの数年ずっとシュノーケルにハマッています。 グアムではガンビーチでやりましたが、また同じよりサイパンにもいってみたいと思うのですが、マニャガハ島はどうでしょうか？ 魚の種類は多いのでしょうか？ ファダイビーチホテルに宿泊を検討しています。 ＯＰでマニャガハ島にいくようになると思いますが、着いてから自由にビーチでシュノーケルできるのでしょうか？ またはＯＰでお金がかかりますか？ 行かれたことのある方、ぜひ教えてください
年末年始のグアムを予約するのにホテルをまよっています。 昨日販売になった会社なので空きはまだまだあります。 ウェスティン、ニッコーに過去に泊まりました。 目的はシュノーケルなのでニッコーはとても良かったのですが、イパオビーチの方もシュノーケルにいいと聞いたのでそちら側のホテルを検討しています。 年明けをむかえるので、花火やイベントを楽しめるようなホテルが希望なのですが・・ ヒルトンかＰＩＣを検討しています。 うちの子供は１２歳なんですが、ＰＩＣはもっと小さい子供ばかりなのでしょうか？ 年末年始がどんな感じだったか分かる方がいればうれしいのですが、このホテル以外にも年末年始のグアムの様子なども教えていただければたすかります。
オワフ島に来週から行きます。そちらでのシュノーケリングを楽しみにしているのですが、泳ぎがあまり得意ではありません。ハナウマ湾以外でライフジャケットがレンタルできるビーチ等があれば、教えてください。よろしくお願いします。
今年の12月初旬から2週間程度ハワイのワイキキに行く予定です。以下の条件をすべて満たすお宿はありますでしょうか？ ・ビーチから5分以内 ・オーシャンビュー ・キッチン付 ・全館無線LAN（ノートPCを使用したい） ホテルにキッチンがあればいいのですが、見つけられません。 どうかよろしくお願いします。
１１月にハネムーンでハワイに行きます。 ハワイ島のフェアモントオーキッドホテルに３泊 ホノルルに４泊予定してるのですが、ホノルルのホテルで悩んでいます。 予算的に １、モアナサーフライダー　タワーシティビュー ２、ハイアットリージェンシー　エヴァタワー高層階マウンテンビュー ３、シェラトンワイキキ　オーシャンフロント ホノルルでは、ほとんど外に出かけて部屋にいるのは夜～朝の間だけだと思います。 よろしかったらご意見をお聞かせください。 ほかにお薦めのホテルがありましたら教えてください。
フィリピン人女性と結婚したのですが、僕（日本人）の苗字に変えるには、大使館で先に手続きをしてから市役所に届け出てくださいと言われました。大使館に電話して確認しようと思ったのですが、なかなか繋がりません。どういった手順で、また必要書類が知りたいのですが・・・どなたか教えて下さい！ちなみに、市役所で婚姻が成立したのは、６/２０です。期限もあるのですか？
いま、中国、上海での現地採用への転職を考えています。 中国で現地採用として働いている、もしくは現地採用の経験がある方 ・現地採用で一番、重視すべき条件は何ですか？ 　（個人で事情が異なると思いますが、重視した方がよい理由などを 　　お聞かせ頂ければと思います。） ・現地採用からその後どのようなステップアップをお考えですか？ 　（現地採用から駐在になる人は少ないと聞きましたが、 　　日本へ帰国し、再就職した経験がある方などお話聞かせ下さい。） ・日系企業、現地企業の雇用形態の差について 　（具体的に例をあげて頂ければうれしいです。） 現地採用についての質問を検索し拝見しましたが、より詳しい実体験を 聞ければと思い質問しました。 どんな小さな事でも結構です。ご回答よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 両親が離婚して、苗字が変わったため、パスポートの苗字も変更しようとおもいます。現在のパスポートは残りあと１年くらいで、ちょうどこれから留学もするので更新したいのですが、この場合やはり新規になるのでしょうか？ その際必要な書類と必要な代金も教えてください！
10月に身内がハワイで挙式をするので家族全員でハワイへ行きます。 近畿日本ツーリストが出しているホリディスペシャルのパンフに掲載のプランを利用します。 往復JALを使うみたいなのでJALマイレージを貯めた方がいいのかと思いましたが ポイントをしっかり貯めるにはJALカード会員＋JALカードツアープレミアムへの入会が必要みたいです。 でも、私以外の家族は旅行はほとんど行かないのでもったいない気がしています。 そこで考えたのは、とりあえず今回用に家族でJALカード会員＋JALカードツアープレミアムに入会しポイントを集めて使い、 その後使う予定がなさそうな人は次の年会費をとられる前に脱会してしまうおうかというものです。 せこいようですが細かく計算してみました。 大人4人、成田→ハワイ往復利用だとすると JALカード＋プレミアム会員だとマイレージは33172ポイント貯まります。 年会費（プレミアムの分）が8400円かかってしまうのですが 結果として24000ポイント位は使うことができるのでは？ というものです。 カード会員の年会費は初年度無料とあったので無視して考えました。 上記の私の計算や考えは実行可能なものでしょうか？ ご意見お聞かせください。どうぞ宜しくお願いいたします。
ハワイ旅行のお土産にパパイヤをお土産に買って帰っています。（旅行社斡旋のお土産カタログ申し込みして） いつも、帰国便に乗る時に申し込みしたパパイヤが箱に入って渡されます。日本でカタログ注文して自宅に届けてもらうより、価格は半分くらいなので、現地で申し込みしています。 しかし、現地スーパーでパパイヤを買う方が、もっとも安いです。 現地スーパーでパパイヤを買って、手荷物として機内に持ち込む事は可能でしょうか？自分の家で食べるのにお土産カタログに申し込んで帰国時に持って帰ってくるよりも安くパパイヤが手にはいるのですが・・・・
ハワイで泊まったホテルの名前を思い出したのですが、思い出せません。 わかる方教えて下さい。 ・ホノルル空港へピッキングバスを出している。 ・ホノルル空港から車で5分・10分ぐらい。 ・プールを囲んでアパートのような作り ↓以下記憶があいまいなので確証なし ・ホテル代100ドル前後 ・ホノルル空港にピッキングバスを出している中で一番安いのを選択
ラ・メールでディナーをしてみたいと思います。 一人分の予算はいくらでしょうか？コース料理のメニューでなく、単品でも注文できるのでしょうか？ 今迄、ハワイのレストランはハノハノ、ミッシェルズに行った事があります。 しかし、メニューを見て、注文したのですが、量が多くて、どちらのレストランでも残して来ました。 友人に聞いた事がありますが、量が多いので、ハワイのレストランではシェアしてください。と言うと1人前注文すると、2人分に分けてくれるとの事です。 ラ・メールでも、シェアして頂けるのでしょうか？ ハレクラニはワイキキの中でも超一流ホテルなので、記念にディナーをしてみたい気持ちもありますが、一人1万円余りの予算では無理でしょうか？（飲み物は除く）
この前海外で仕事であったビジネスマンに、NW（North West）は集客のために、実際には提携していないのに、他社利用してもマイレージがたまるサービスをやっている（またはいた）と聞きましたが、そうなのでしょうか。 日本においてもそれがあって、たとえばJALでもANAでもNWのマイレージがたまるというものです。 つまり利用客を増やすために、提携もせず（しているところもあるでしょうが）他社の名前を利用するビジネスモデルです。 たぶんアップグレードポイントで、NWの利用を促進するような目的ではないかと聞きましたが、そのようなキャンペーンを以前やっていたでしょうか。 （話すかぎり、この15年以内の範囲であったサービスのようです）
フランスにいるときによく出合った事です バス乗り物等で、遅れる時や勝手に終点を変更する時にアナウンスが流れますが最後にありがとうという言葉が付きます 　一方的に物事を決めて相手が抗議してくる前に先にありがとうと言ってしまいます。 乗り物のアナウンスに限らず人対人の時でもそのような事があります 不思議とありがとうと言われると、ま、仕方ないなと思えてくるのですが、ずうずうしいなあとも思います。 　日本でいうなら、どうもご迷惑おかけしますという社交辞令のようなものでしょうか。 さたフランス以外でこのような習慣がある国ってありますか 　よろしければどこの国か教えてください
Frontier Airlinesという知らない会社からカード決済のお知らせが来ました 返信しましたがエラーでした HPみましたがメアドはありません 最近NWでチェックイン等オンラインで行いましたが 関係あるのでしょうか 実際に引き落としがあるかどうか分かりませんが 消費者センター等相談した方が良いのでしょうか このような経験ある方いらっしゃいませんか またFrontier Airlinesについてご存知でしたら教えてください メアドが分かれば教えて頂きたいと思います また添付のインボイスとチケットのファイルは開けられませんでした 以下受信メールです： Dear customers, Thank you for using our new service "Buy airplane ticket Online" on our website. Your account has been created: Your login: ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ Your password: ＊＊＊＊＊＊＊＊ Your credit card has been charged for $400.85. We would like to remind you that whenever you order tickets on our website you get a discount of 10%! Attached to this message is the purchase Invoice and the airplane ticket. To use your ticket, simply print it on a color printed, and you are set to take off for the journey! Kind regards, Frontier Airlines
貯金ができたら、自然の豊かな所でのんびり快適な生活ができる場所に移住したいと思っています。そんな環境で仕事もさがしています。 現地の農場などで働いている人と交流しながら仕事ができたらいいなぁと思っています。 移住、永住の簡単な地域、教えてください。 海外希望ですが、国内も考えてはいます。 以下は私の希望？理想な雰囲気？です。 ＊広大な敷地（自然） ＊イギリス北部やスイス、北海道なんかで見られる(?)草原に羊がいるようなところ。^^ ＊乗馬や乳搾りなどのできるような馬や乳牛の農場。 ＊海や湖、川、滝なども見られるようなところ。 ＊ログハウスが似合うような場所。 カントリーな雰囲気が好きで、希望的にはカナダが理想的な気がしますがビザ関係がすごく難しいので厳しいです。 海外だとやっぱり先進国は厳しいと思っています。 移住・永住の面で法的に簡単な国がいいです。 保険や医療的な面で高額なところはＮＧです。 言語はこれからなのでとくに希望はありません。 日本にもこんな場所があったら行きたいです。 日本だと北海道の農場などしかわかりません。 自分でも調べているのですが、やっぱり口コミの情報がほしいです。 海外滞在経験の方、短期でも生活経験のある方、 参考にしたいので生活ぶりや環境など教えてください。 治安・物価・気候など小さなことでもお聞きできたら嬉しいです。 宜しくお願いします！
赤いレンガの町の壁を一回白く塗って今はそれがはがれて赤くなってきている町があるんですが。。。。一回テレビで特集されてその町について調べたいんですが、葡萄作りをしていること、村の人数が少ないくらいしか名前を覚えていなくて。。。誰か分かる人がいましたら教えてください。お願いします！！
他の質問も見てみたのですが、確認させてください。 来月カナダへ旅行に行く予定です。札幌ー成田間はANAで、成田ーバンクーバー間はエアカナダで、カナダ国内でもバンクーバー着後、別のエアカナダ便に乗換えがあります。今後旅行に行くことはもうないと思うのですが、今回の旅行だけでどのくらいのマイルがたまるのでしょうか？（概算でいいです）ちなみにツアーでいきます。マイレージカードというものを作ったことがないので今回作ろうと思います。それでどちらの航空会社のカードを作ったらいいかと思いました。今回の旅行でたまったマイルはすぐに別のものに換金？しようと思います（EDYとか）。ですので有効期限は特に気にしません。それだとANAのマイレージカードの方がいいんでしょうか？というかもうエアカナダ（旅行目的での飛行機自体）利用しないと思います…。ANAで作った場合たまったマイルをどんなものにキャッシュバックすることができるのか、あるいは得する使い方を教えていただきたいです。また、このことについて何かアドバイスをいただけると助かります。よろしくお願いします。
9月にハワイに旅行予定です。 週末、KCCファーマーズマーケットに行きたいと考えています。 リゾートクエスト　ワイキキサンセットというコンドミニアムに宿泊するのですが、 そこからは徒歩で40分近くかかりそうです。 子どもが小さいのでレンタカーで行こうと思うのですが、マーケットの近くに駐車場はあるのでしょうか？ 車で行かれたことのある方、お教え下さい！
いつもお世話になっております。 ９月初めにハワイに旅行にいくことになりました。 ４泊６日のうち、１日はワイキキビーチ付近で マリンアクティビティを楽しみたいと思っているのですが、 ネット等で調べていると、ワイキキビーチ付近での アクティビティの紹介があまりありません。 （探し方が下手なのかもしれませんが） なお、やりたいと思っているアクティビティは ・パラセイリング ・ジェットスキー ・チューブライド です。 そこで質問ですが、 １．ワイキキビーチ付近では、上記のアクティビティはできないのでしょうか？ ２．もしできるのであれば、予約なしで当日参加もできるのでしょうか？ ３．できないのであれば、どこに行けばできるでしょうか？ また、オアフ島でお勧めの場所等ありましたら、 教えてください。 よろしくお願いいたします。
2011年まで有効のアメリカの運転免許をもっています。 私はいま日本在住でちょうど2011年頃にアメリカに戻る予定なので 今もっている免許証を維持したいと思っています。 一度も更新したことがないのでよくわからないのですが、 期限が切れる前に渡米しDMVに行って更新することは可能ですか？ ちなみに日本の運転免許は持っていません。 分かる方よろしくお願いします。
今週末からグアムに行くのですが、そのまま国内の携帯電話を利用できるのでしょうか？また、iモードも利用できるか教えてください。 ちなみに現在利用している携帯電話は、ドコモP904iです。
海外生活をしています 子供が学校へ通うのですが 現在５歳の息子は年齢的にもキンダーガーデンに通う年齢です 日本ではまだ年中さんで　まだあと１年は保育園に通う年齢になります。 が　こちらへきて値段的にも　年齢的にもキンダーに入れたのですが いきなり　入れて過酷なんでしょうか？ 本人はやはり初日から泣き叫び　わけのわからない英語でなぐさめられ 抱っこされてましたが こうまでして行かせる場所？とか思ったり 慣れるよって思ったり。。。 上にも子供がいて同じ小学校へ通うので精神的に少しはいいかなって思いましたが やっぱり　精神年齢も低いので　プレスクールへ行かせるべき？
今、色々とアメリカの事を調べている者です。 アメリカは銃所持が許可されている国ですが、やはり日本と比べ相当危険な国ですか？いつ銃で撃ち殺されるか分からないような国なんでしょうか？ もう一つ、アメリカの人は力があるような感じで誘拐とかがやっぱり多いんですか？ 宜しくお願いします。
中国でも、日本食がブームとか。中国のスシバーで人気のあるネタは何でしょうか？
こんばんは。 くだらない質問ですいませんが、お付き合い下さい。 来週グアムに行きます。 ホテルはアウトリガーです。が、申し込んだ後、口コミをみると、評判がよくないようで、かなりへこんでます・・・ 初グアムなんです。 申し込んだのは階数指定無しなんですが、今からでも追加代金払ってよい部屋を予約しなおすべきでしょうか？？ ちなみにツアーで行きます。 小さい子供がいるので立地がいいところを選んだんです。 あとから思えばニッコーにすればよかったと後悔してます・・・ かなりへこんでますので辛口意見はご遠慮ください。　
たとえば、オーストラリアにいて、日本人のグループが一人の韓国人をパーティに誘った場合。 または、その逆、韓国人グループが一人の日本人をパーティに誘った場合。 パーティの中では、日本人同士でも英語を使うべきではないでしょうか？（逆の場合も同様） また、そうできないんであれば、最初から誘うべきではない。 日本にいて、日本人グループが韓国人を誘った場合は、英語を使う必要はないと思いますが。 その人が、オーストラリアに行って英語が理解できないのはその人の責任。その人が日本（または韓国）に行って日本語（韓国語）が理解できないのはその人の責任。 しかし、その人がオーストラリアに行って、日本語（韓国語）が理解できないのはその人の責任ではないと思うからです。 日本人同士でも英語を使うくらいのケアが必要ではないでしょうか？
１年間の留学予定なのですが、ただの語学留学なので証明書が取れません。 とりあえず、１ヶ月間の観光ビザで入国し、現地の大学が留学ビザ申請を取得手続きするらしいのです。 とのことで、日本では何の証明書もありません。 こんな場合はどうなんでしょうか？
テレビでオリンピック中継を見ていたら、オーストリアの選手の背中にAUTの文字がありました。 オーストリアがAUTなら、オーストラリアは何というんだろうと気になります。調べてもわからなかったので、どなたか教えてください。
ハワイ旅行を計画中です。 旅程中に祝日や、イベントが含まれてしまうかもしれません。 具体的には、来年６月の第一週～第二週あたりにかけての出発を考えています。 イベントカレンダーを見たところ、６月上旬に「パンパシフィック・フェスティバル・まつりイン・ハワイ」があります。また、中旬（手持ちのガイドブックでは１１日）に「キング・カメハメハデー」とあります。 そこで、お尋ねしたいのが、 (1)祝日や、イベント期間中の混雑や臨時休業は、どの程度でしょうか？ 初めてのハワイで、定番の観光などもしてみたいと思っていますが、観光にはどのくらい影響がありますか？ 特に心配しているのは、申し込みをしたいと思っているオプショナルツアー（天国の海ツアー）が、現地祝祭日には催行が無いことです。 もし、あまりにも混雑や不便があれば、出発日を遅らせようと思っています。 (2)来年のキング・カメハメハデーは何日になるのでしょうか？まだ決まっていないのでしょうか？ ご存知の方、この期間に旅行されたこのがある方など、何でも構わないので教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願い致します。
中国にいっつも旅行というか、なんか留学したいって時々思ったことがあるんですが、なんかすぐに忘れてしまうんです。旅行、どうやって行ったら、またどこが楽しく行ってよかったと笑って土産話ができるような観光地は、どこがお勧めですか？
１年半前にこのカテでみなさんから沢山のご意見を頂きました。 「ホテルで炊飯器」の質問をさせて頂きました。 パート２みたいなのですが、よろしくお願いします。 今月末からハワイに行きます。 前回、１年半前に炊飯器を日本から持って、ハワイにいきました。 ホテルで、炊飯器は重宝しました。何せ、日本から無洗米も５キロ持参していきました。Ａグレードのホテルの洗面所に炊飯器を置いて、毎朝ご飯を炊いて１週間過ごしていました。 帰国時に本当は、炊飯器をハワイに捨てて来る予定だったのですが、日本で言う、粗大ゴミ？不燃ゴミ？としてのゴミの出し方が分からず、ホテルの部屋のゴミ箱にはもちろん入らず、仕方なく、日本に持ち帰る事になりました。 ハワイでは、炊飯器を捨てる場合、どうやって、何処の場所に捨ててきたら良いのでしょうか？ 余談ですが、炊飯器は日本からの出国時の手荷物検査で、ひっかかり、（中に、調味料や、乾物を入れていた為、醤油でひっかかったのですが・・）又、帰国時のホノルル空港でも何も無かったのですが、ひっかかりました。私の後ろに並んでいる人達からは、一度ならず、二度も、冷たい視線を感じました。スポーツバックに入った炊飯器がベルトコンベアーを流れ、そのまま通過せず、検査員に呼び止められ、バックの中から出すはめに陥り、かなり、恥ずかしい思いをしました。 現地のスーパーで購入も考えましたが、とにかく、日本に持ち帰る事になるなら、持って行くのも同じです。現地で処分てきたいのです。 ハワイに５回行っているので、外食には飽きていると言うのと、私自身、食物アレルギーが多く、食事を外食するのは、かなりのエネルギーを使いますので、１日、１食、２食は、ご飯とレトルトで、安心して過ごしたいとの思いから、ホテルで炊飯を今回も考えています。
今度、ハワイのオアフ島に旅行します。 そこで、ルービックキューブを買いたいのです 検索してもこういうことはあまり出てこないので 最近ハワイに行って、見かけた方がいたら教えてください。 できたら値段もだいたいでいいので教えていただけるとうれしいです。 または、ここなら多分売ってる。と言うところでもいいです。 文が下手ですが宜しくお願いします。
日本の兄弟関係で、年上の兄弟を兄とか姉とか表現しますよね。 で、一般的には兄の事を 「兄さん」、姉の事を 「姉さん」 と呼ぶと思います。　兄弟が多い時は 「一郎兄さん」 と、「兄さん」 の前に名前を付けて個人を特定出来るようにしているはずです。 これって東洋だけの習慣でしょうか？ と言うのは、たしかに英語でも 「elder brother」 とか 「elder sister」 という表現はありますが、これは単に自分より 「年上」 という事を強調した表現であって、例えば 「やあ、兄さん！」 と言う時に 「Hi ! Elder brother !」 とか絶対に言わないと思います。 つまり、欧米では同じ両親から生まれたのだから、「兄弟間で上下関係は無い」 という考えによるものと思います。　従って、欧米では 「兄さん」 の代わりに名前で呼ぶはずです。　上の場合で言えば 「Hi, Tom !」 とかなると思います。　但し、これを他人が聞けばどちらが兄か弟か判断出来ないかなと思います。 東洋、とりわけ日本の場合は家制度が長く続いたため、兄弟間においても上下関係が存在し、弟が兄を名前で呼ぶなんて兄を侮辱する行為としてきつく叱られたはずです。 これは韓国でも同じと聞いています。　「hyong Nim」 という表現あって、直訳すると、お兄様という意味になるようです。 ここで質問なのですが、日本、韓国以外の外国で、「兄弟は皆同じ、上下関係は無い」 として、名前で呼び合う国は多いでしょうか？ 欧米は勿論、インドや中東、あるいは南米の国ではどうでしょうか？
11日夜出発の便で今日パスポート申請で まにあいますか？ 千葉県です。
映画を見ていても、北米・ヨーロッパ（他発展途上国は抜きます）では 日本に比べて圧倒的に殺人シーンが多く、 銃なども合法であったりして、先進国は戦争に反対のはずなのに ちょっと揉め事が起きたり、犯人を捕まえたりするときなど日常的に なぜ人殺しが行われているのでしょうか？
海外専門の通販カタログを教えてください 質問者：qwuwan 海外専門の通販カタログを教えてくださいm(_ _)m 英語が出来なくても注文ができる通販カタログがいいです。 ネット購入でも構いません。　またファッションだけでなく生活必需品などでも教えてください。 よろしくお願いします。m(_ _)m
11月に親友の結婚式参列のため、グアムに行く予定です。親友は「ホテル・ニッコー・グアム」に、私を含め他の友人は「オンワード・ビーチ・リゾート」に宿泊する予定です。 パンフレット等の地図を見ると二つのホテルは、タモン湾の両端にあるようです。 二つのホテルの距離はどれくらいあるのでしょうか？ ご存知の方、教えてください
国際電話の料金で教えて頂きたいのですが、よろしくお願いします。 ハワイから日本に電話をかける時は、ホテルの部屋から国際電話をかけるほうが、公衆電話を利用してかけるよりも通話料が高いでしょうか？ 又、日本からアメリカに電話をかけるときは、時差もあるので、夜中に電話をしていますが、昼間電話するよりもだんぜん安いのですが、ハワイからでも、ホテルの部屋の電話なら、ハワイ時間で夜中にかければ、安くかけられますか？ 公衆電話は２４時間通話料金は同じでしょうか？
ハワイ（ホノルル）の空港から、ホテルまでの送迎についてお尋ねします。 (1)ツアーでのシャトルバスは、「乗るまで」、「乗ってからホテルに到着するまで」にどのくらい時間がかかるでしょうか？ JALパックのアイルを考えています。飛行機はビジネスクラスの予定です。 到着してから、長時間待つのは避けたいと思っています。 (2)JALパックツアーで、個人送迎をオプションでつけると、片道１９，０００円です。JTBのツアーを見たら、「まっすぐタクシープラン」が片道２，７００円でした。差額が一万円以上です。何が違うのでしょうか？ 上記のツアーに参加されたこのがある方、ハワイに詳しい方など、ぜひ教えて下さい。よろしくお願い致します。
７年ぶりに家族で旅行することになりました。 来年、家族５人（大人）でハワイに５日間。 大阪発で安いツアーを考えています。 暦通りにしか休みが取れないので希望は、 来年のゴールデンウィーク５月２日（土）～６日（水）か、 ９月の大型連休の９月１９（土）～２３（水）です。 ５月の連休より９月の方が安ければ９月にしようと思いますが、 ネットで調べると、もうすぐ５月の料金は出そうですが、 ９月は来年にならないと出ない感じです。 ９月の料金が出てからでは５月の予約が間に合わないので、 教えて下さい。 ５月の連休と９月の連休ではどちらが安いでしょうか？ また、わかれば料金はだいたいどれくらいか教えて下さい。 お願いします！！
ハワイ　オアフ島のカイルアやラニカイで子連れ宿泊できるおすすめのコンドミニアムやＢ＆Ｂの情報をいただけたらと思います。 よろしくおねがいいたします。
ニュージーランドに嫁いでいった友達あてにエアメールを出すことになりました。 恥ずかしながら、エアメールというものを出すのは初めてで、解らないことだらけです。 ゆうびんホームページを見て、宛名と差出人の書き方、郵便料金はわかったのですが… これを出す場合に貼る切手は、普段日本国内郵便に使っている切手でいいのでしょうか？ 郵便局の窓口に持って行って出すのでしょうか？
今、旅行に向けてレンタカーを色々と調べています。 日本で予約した方が良さそうなので、探していましたが、 日本で円払いと現地払い（ドル）がありました。 今のレートで計算すると、現地払いの方がお得になるのですが、 手軽さや安心面では、円で支払った方がいいのでしょうか？ それとも、お安い現地払いでも何も問題はないのでしょうか 初心者の質問ですみません
香港の外国人観光客で国別の観光客数が載っているサイトを知っている人はいませんか？（中国本土が載ってたら含む）
こんにちは。海外に滞在、または留学を経験された方にお聞きしたいのですが、日本人は自己主張をしないと言われることがあると思いますが、実際に外国の方と接する中でこういうときに自己主張をしなかった、あるいはできなかった、そういったことが原因で困った経験やエピソード等がありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願い致します！
こんにちは！質問させてください。 ハワイでトミーのボストンバッグを買いたいのですがどこに売っていますか？ また、日本よりどのくらい安く売られているか、もしわかる方がおられましたら 教えてください！よろしくお願い致します＾＾
今日、YOU-TUBE　見ていたら、こんな物がありました＾＾ 日本の女の子ってピースとかしか思われてないのかな？みなさんはどう思いますか？ HOW TO BE A JAPANESE . で検索してみてください。
こんにちは。 留学経験者の方にお聞きしたいのですが、ご自身がそれぞれの国に留学されて、他の外国人留学生や現地の方など色々な国の方と接する機会があると思いますが、彼らの日本とは違う文化、価値観、考え方、習慣などで一番驚いたことは何ですか？ ささいなことで結構です。複数ありましたら合わせてお願いします。 少し疑問に思ったので質問させて頂きました。 ご面倒かとは思いますが、よろしくお願い致します。
8月の終わりに友人とサイパンへいくことになりました。 友人はスキューバのライセンスを持っていますが、わたしは持っていません。 わたしもライセンスを取得したいのですが、サイパンでの滞在期間が短いので、 「学科とプール演習は日本で、実習はサイパン(１日のみ)」というコースを探しています。 ※サイパンで１日で取得したいのです。 そのようなコースをご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください！ 【取得したいライセンス】 ＰＡＤＩのオープンウォーターダイバー
パペーテから、午後半日でゴーギャン美術館に行きたいのですが、 タヒチ島１日ツアーはあっても、半日ツアーがなかなか見付かりません。 タクシーはそうとう高くなるだろうし、公共バスは、かなり本数が少ないとのことで、困っています。 おすすめのツアー、もしくは別の方法があったら、教えてください。 あまり運転したくはないのですが、最悪レンタカーも考えています。 タヒチ島の道路、交通事情につきましても、ご存知の方がいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
メール交換をしている韓国人女性と国際郵便でプレゼント交換を することになりました。しかし、顔をあわせたことも無い相手なので、 メールの内容から彼女を信用していますが、もし万が一その人が 韓国人女性を語った変な人で、変なものが送られてきたらどうしようと いう疑問を持っています。国際郵便というのは、中身を確認したりするものなのでしょうか？送られてきたものが安全という保証は ないですよね・・・。彼女に住所を教えていいものか、迷っています。 どうすればいいものでしょうか？
あさってアメリカから日本に帰るんですけど、バスで空港近くのlos angeles airport transit centerで降ります。そこから空港までシャトルバスは通っているんでしょうか？それと運賃はいくらでしょうか？教えてください。
JALのハワイ線で座席指定をする予定です。 往路は、０７２便のビジネスクラス。 復路は、０７１便のファーストクラスまたは、ビジネスクラス。 おすすめの席などはありますか？ 翼の真上は避けようと思っていますが、何か気をつけた方が良いことがあれば教えて下さい。 ハワイ線は初めてなので、ご存知の方、よろしくお願い致します。
今、僕の夢はネイビーシールズになることです。 しかし、向こうへの旅費や（アメリカへ） そこでの生活費がまったくわかりません。 あと、向こうへ何を持っていけばいいのかもわかりません。 だから、アメリカへ行ったことのある御方教えてください！！ あと、アメリカでの生活アドバイス教えてください！！ あたたかい返答お待ちしています。
今週アメリカから日本に帰るんですが、帰るときに空港までタクシーで行こうと思います。それでタクシーを予約するにはどのようにすればいいんでしょう？それと5000円ぐらいの運賃でチップはどのくらい渡せまいいんでしょうか？あと、チップはどのタイミングで渡すんでしょうか？
今週アメリカから日本に一時帰国する学生なんですけど、空港でこっちの大学の学生証は必要なんでしょうか？学生証はつくり忘れて持ってません。
新生銀行のキャッシュカードでお金をおろそうとＡＴＭに行ったところ ＤＥＦＡＵＬＴ　ＳＡＶＩＮＧ　ＣＵＲＲＥＮＴ　ＣＨＥＣＫＩＮＧ と、画面に表示されました。 このカードでキャッシングは出来ないはずだし、 適当に押してお金が出てくればＯＫだろうと適当に押しておろしてしまったのですが、 それぞれどういう意味っだったのでしょうか？？
今年の8月に家族でオアフ島に行くことになりました。 今回は現地滞在期間が3日間と短く,ドールプランテーションには行きません。 しかし,どうしてもガイドブックに載っているパイナップルアイスが食べたいのです。 ワイキキ内で購入出来るところはないのでしょうか？ 不躾な質問で申し訳ございませんがよろしくお願いします。
オーストラリアに行きたいです。 英会話は全くできません。１年程向こうで生活すれば話せるようになりますか？？ また、向こうで住ませてもらえる家はあるのですが１年行くとなると一体いくらぐらいお金は必要でしょうか？？ （食費ぐらいは毎月払いたいです・・・。）
来週アメリカから日本に帰るんですが、お土産にこっちのブランド（アバクロなど）を二万円ぐらい買いました。それで、こういう場合は空港で課税などされるのでしょうか？酒やたばこは持ってません。あと課税されるのはどんなものがあるんでしょうか？教えてください。
海外（特に欧米辺り）では 他の清涼飲料水やジュース、お酒などよりも水の方が値段が高いと聞きます。 それらの（水以外の）飲み物も、素は水から作られているはずなのに、 なぜ水の方が値段が高いのでしょう？ 一般に、質の高い水はミネラルウォーターとして売られて、 質の低い水は清涼飲料水やお酒に使われるということなのでしょうか？ （どこかおかしいですね・・・汗） 前からずっと気になっていました。 どなたか教えて下さい。
夏にホノルルに行く予定です 一日だけになるかもしれませんが、レンタカーを利用したいと思ってます。 その際、空港ではなくてホテルから近い場所に営業所があると助かります。 （できたらホテルで借りたり返したりしたかったのですが・・・） 今のところ、ハイアットリージェンシーホテル内のバジェットが近いかなと思ってます。 おすすめのレンタカー会社がありましたらお願いします。 日本の免許でも可ならなお助かります。
来月ハワイに行きます。今迄、ムームーを買ったことがありません。 日本から、着替えを数枚持って行っています。ワンピースは涼しくて、過ごし易いのですが、やはり、一度は、ムームーを着てみたいなぁー。と思います。以前、カハラモールに行った時に売り場にムームーが売っていたのを記憶しています。後、ワイキキのみどりや？？？？だったか、洋品店に置いてあったと思いますが・・・・ 現地で、数日過ごす為に買うのですから、それ程、高価な物でなくても良いのですが、手ごろな価格で、帰国時に荷物にならないムームーはどこで買うのがお勧めでしょうか？
ハワイ在住者の方に質問したいことがあり、ハワイ在住の方が多く集まるコミュニティサイトを探しています。目的は、現地の最新情報を質問したい、気の合う人がいれば個人的にちょっとした仕事をお願いしたい（特定の情報を収集してもらう）と思っています。 ウェブで検索してみたのですが、活気のある掲示板などを見つけることができませんでした。 たとえば、現地で暮らす人たちがアルバイト感覚で仕事を見つけることができるサイト、生活のために情報交換するのに役立っているサイトなどがあればうれしく思います。また、私は子持ちの30代の女性なので、同性の同世代の方が集うサイトだと共感できる部分も多く、コミュニケーションも円滑に計れると思っています。 ここのサイトはおすすめだよー、というものがありましたら、ぜひ教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
海外で生活したいと思っています。 留学ではありません。 永住を踏まえたロングステイになるかと思います。 アメリカ、カナダなど希望なのですが、 留学のサポートセンターは沢山あるのですが、 どういうふうに調べたらいいかわかりません。 長期ホームステイ又はファームステイから→ →自分達で生活★に転換したいのですが、 そういうことは可能でしょうか？ またどういう協会を使ったらいいのでしょうか？ 経験者の方や、どこかいい協会や情報、 サイトなど、知っているかた情報お願いします。 手続き方法、必要なことなど、 小さいことでも構いません。 宜しくお願いします!!
・セントレジスとインターコンチ　タラソスパに２泊づつします。 ・できれば、日本にいるうちに、スパの予約をネットで入れたいのですが、検索してみても、予約できそうなサイトが見つかりません。予約できるスパの公式サイトや、代理店などのサイトをご存知でしたら教えて頂けませんでしょうか。日本語のほうが安心ですが、英語でも構いません。 　また、スパで「カップルプラン」のような物にすると、同じ部屋でトリートメントを受けることになってしまうのでしょうか？一緒の部屋でのエステは、リラックスできないので避けたいのですが・・。 ・水上コテージのカテゴリーが、デラックス水上と、エメラルドなんですが、カテゴリーによって、かなり差はありますか？ ・カヌーブレックファストに申し込みをしていないのですが、現地に到着してからホテルでも申し込めますか？ ・両ホテルには、ホテル主催のアクティビティや、オプショナルツアーはありますか？お勧めのアクティビティがあったら、教えて下さい。 ・JTBのツアーで、モツピクニックツアーというのが付いているのですが、どんなツアーでしょうか？他のお客さんと一緒になるのでしょうか？ ・電気製品用の変圧器や、プラグ変換機は、ホテルで借りられますか？日本から持って行ったほうがいいでしょうか？他に、持って行ったほうがいいものは何かありますか？ ・お土産のお勧めはありますか？やはり、どうせ行くなら黒真珠は買ったほうがいいのでしょうか？ ・ホテルには、やはり日本人客が多いですか？ よろしくお願いいたします。
8月末に夫と9歳の娘とオアフ島へ行きます。 以前、モアナサーフライダーに宿泊し、娘を半日のケイキプログラムに参加させたのですが、今回のホテルにはケイキプログラムがありません。 ホテル宿泊者以外でも参加できるケイキプログラムをご存じの方がいらっしゃれば、教えてください。 前回は動物園遠足のプログラムだったのですが、何かオススメのプログラムはありますか？
今年の3月に楽天トラベル経由でe-ticketでアメリカに行きました。 ニューヨークからノースカロライナへの国内線で、チェックインしようとした時に、「お金が支払われていないからチェックインできない」といわれました。その時に電話で楽天に問い合わせたところ、土曜日だった為、すぐに確認も取れず、私のクレジットカードで立て替えるように指示されました。楽天のコーポレートカードでの支払いも可能だけど、手続きが面倒なので、先に立て替えて後ほど返金しますとのことでした。（結局、航空会社内のコンピュータ上の処理がうまくできてなかっただけとの事でした。） しかし、今だに返金される様子は全くありません。返金までに最長で半年くらいかかると言われたものの、メールでのこちらからの問い合わせには「日本に直接就航してないので、話し合いが難航している」といわれます。最近では、状況の確認をしても、メールの返信さえありません。こういった支払いのトラブルがあった場合、特にアメリカだとそのままうやむやにされて、返金されなかったとの話も聞きますが、現状はどうなのでしょうか。 かなり不安と不信感でいっぱいになっています。体験談・アドバイス等よろしくお願いします。
この夏にサイパンに行こうと計画しています。 そこで気になるのが‘チップ’の習慣です。 いろいろなサイトを見てみると、サービスを受けたら チップを支払うということなのですが、実際はいつ・ どれぐらい支払えばいいものなのでしょうか？ (1)インターネットで見つけたあちらのツアー会社にて マニャガハ島送迎とマリンスポーツをお願いした場合。 (2)ホテルのビーチでサンセットディナーで食事をした 場合。 (3)他ホテル内のエステ＆マッサージを受けた場合。 自分では、ベッドメイキングや荷物を運んでもらった時、 あとはレストランの支払時ぐらいかと思っているのですが よろしくお願いします。
今週末(7/19～)、バンコクへ行ってきます。 ペニンシュラに泊まるのですが、ホテルから王宮への移動でお勧めはなんでしょうか？ 地球の歩き方の地図を見たのですが、よくわかりませんでした。 ボートがいいかな？と思ったのですが、BTSの方がいいでしょうか？ アドバイスをお願いします。
友達(日本人の女性)がアメリカに住んでいます。 日本食は多少売ってる地域ではあるようですが、豆腐1丁が300円以上するので、とても日本食に手が出ない・・・と言っていました。 それで何か日本の食べ物を送ってあげたいのですが、今は皆さんご存知のように食べ物を送ることが大変厳しいですよね。 知り合いは「チキンエキス」が入ったお菓子を没収されていたりしてましたし、私も色々調べてはみたのですが豚骨ラーメン(友達の好物)もポークエキスが入ってるからダメだし、お菓子でさえそんなだと聞いていたので、いったい何を送ったらいいだろう・・・と色々考えています。 そうするとなかなか思いつかず・・・。 こちらで検索したら、アメリカについてではなかったですが日本のテレビの録画や雑誌などの意見もありましたが、友達はあまりテレビを見るタイプではなく、雑誌も日本語ができるのはその日本人である友達のみで、ご主人はアメリカ人のため子ども達2人も含め日本語はほとんどできません。 それで家族で親しかった、という事と、その友達家族みんなが「日本の食べ物が好き」(しばらく日本に住んだ経験があるので)という事もあり、やはり物ではなく、友達家族みんなが喜んでくれる、何か日本の食べ物で送れるものがないか、と考えています。 何か空港で引っかからないもので、良いものがありましたら教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
ハイアットホテルのゴールドパスポートと言う無料の会員があります。私は、ワイキキホテルでしか、ハイアットホテルは利用しませんが、この会員に入ると、何か特典がありますか？
ノードストローム、ノードストロームラックでJCBカードは使えますか？
海外の中学校、高校では、どのような部活動があるのでしょうか？海外で生活されて実際に所属していた方など情報をお持ちの方、是非教えてください！　日本：テニス、剣道...のように国名と部活名、日本にはない面白い部活など。
ラピュタのモデルとなった国はどこですか？
外国だと「謙虚＝自分の意見がはっきり言えない馬鹿」みたいに捉えられる事が多いようですが、逆に謙虚さが美徳とされている日本に近い国というのはあるのでしょうか？
ハワイ島のマウナケア星空観測ツアーを申し込みたいのですが、マサシのネイチャーツアーにするか太公望にするかで迷っています。 希望日は残念ながら半月か、その前後になります。 ＨＰを見ると、肉眼で見る観測地点に最適な標高についての２社の意見が違っていますし、望遠鏡の性能にも差があるような記載です。 そこで参考に２社のツアーに参加された方にお尋ねしたいのですが、もしも３回目を申し込むならどちらのツアーにしたいと思いますか？ よろしくお願いします。
一概には言えませんが、一般的に海外駐在する際、会社側は家族帯同を推奨しているのか、それとも単身赴任を推奨しているのどちらのケースが多いのでしょうか。実は私は中国華南地区に駐在予定なのですが、当地の治安を考えると家族帯同（妻のみ）は実質難しく、単身でいくかもしくは香港に住居の拠点を置き、そこから私のみ中国と妻のいる香港（週末のみ）の２重生活のどちらかになると思います。金額面考えると、香港の住居代が高くつくため、会社側としては単身で行ってもらったほうが安上がりになると思います。そこで一般的（ここでは上場企業とする）な会社の場合、海外駐在は家族帯同といくスタンスで考えているか、それとも経費のこと考え単身赴任を推奨しているのか、どちらのケースが多いでしょうか。　もし単身赴任が推奨されているということであれば、妻を香港に住まわせる形での提案は会社側も受け入れずらいと思われますが、もし家族帯同を推奨しているのであれば、それを理由に香港にアパートを借りるよう提案したいと思います。　ぜひともアドバイス頂きたく、よろしくお願い致します。
私は今年アメリカの大学を卒業し、OPTを取得しました。 OPTの期限は2008年8月～2009年7月までで、今日本に一時帰国中です。 OPT Employment Requestedの開始日は2008年8月10日になっていますが、この日迄に必ず入国しないといけないのでしょうか？それとも開始日から2～3週間後の入国も可能なのでしょうか？ OPTが無効になってしまわないか心配です。 ちなみにOPT先はまだ決まっていない状態です。 OPTについて詳しい方、OPTを取得したことがある方など教えてください！
アメリカ在住でこちらでインターネットで商品を購入したのですが、会社側の発送手違いなどがあり日本語専用ダイヤルの方にまず電話したところ対応が凄く悪く怒りを感じています。面倒だったのか途中で電話を何も言わずに切られました。間違って切れたのかと思い再度日本語ダイヤル電話しましたが又切られました。私は丁寧に話をしていたのですが・・・ 英語でカスタマーサービスの方にその話をすると、謝罪があり責任者にも伝えときますとの事だったんですが、日本語専用ダイヤルの方は日本語が変だったので（命令口調など）日本語が理解出来なかったのかな？と思い日本語が理解出来なくて電話を切ったのかもしれないと言うと、彼女日本人です。と言われ、わざとあんな言葉使いしていたのかと思うとすごく腹が立ちます。あっそう！意味が分からん！などなど。 カスタマーサービスの方は責任者に伝えるとの事でしたが、本当に注意がいくものなのでいょうか？？ どうすれば彼女に注意がいきますか？ 忘れてしまいたいのですが、何故かすご～～く腹がたつのと悔しいです。　 　
ハワイで、１年半前にレスポのパンダ柄のバックを買いました。（免税店ではなく、路面店だったと思います） ハワイ限定柄で、日本では見かけたことがありません。 来月ハワイに行く予定です。レスポでパンダ柄のバックや小物等を買って来たいと思っていますが、来月もパンダ柄のものは売っていますか？ 又、パンダ柄以外で、ハワイ限定柄でお勧めのレスポのバックがあったら買って来たいと思いますが、何かありますか？
数年前から、とある画像の場所を探しております。その画像とは、以下のＵＲＬの画像です。 http://cosmis.hp.infoseek.co.jp/sendai.jpg この画像は、数年前にネットの掲示板に投稿されたものですが、どこの画像なのか詳細は明かされず、それ以来ずっと気になっています。また、以前にどこかのネット掲示板で質問すると、「仙台だよ」といわれ、必死に「仙台」というワードで調べたのですが、ダメでした。というか、仙台にはどう見ても・・・ 私が知っている情報はこれだけです。ここ「教えてgoo」なら、いろいろな情報をお持ちの方がたくさんいて真摯に答えてくださるので、藁をもすがる思いで質問させていただきました。どんな些細な情報でもかまいませんので、どうかよろしくお願いします。あの穴の向こうを見てみたいのです。 これでムリだったら、もう「探偵ナイトスクープ」でも頼らざるを得ません（笑） 同じ思いで、検索される方もいるかもしれませんので、キーワードを残しておきます。 keyword[仙台,神秘的,岩山,穴,階段,石段,大穴,向こう側,秘境]
スカンセン（ストックホルム）について ７月後半にストックホルムへ行くので、土日のどちらかにスカンセンに行こうと考えています。 女一人旅です。 ホームページで確認したところ10:00～22:00まで(!)空いているとの事ですが、 全てのアトラクション22:00まで空いているのでしょうか・・・。 ゆっくり半日または１日かけてのんびりしようと思うのですが、 今の時期で特にオススメの時間帯がありましたら教えて下さい。 また、ここは！という場所やごはん（メニュー）がありましたら教えて下さい。
こんにちは。 アメリカのユタ州、ネバダ州、アリゾナ州あたりで レンタカードライブ旅行を計画しています。 このエリア内にある おすすめのモーテルを紹介してください。 料金は７０ドル程度まで。 朝食の有無は不問。 できればチェーン系列。だけど個人経営でも可。 モーテルのチェーンをおすすめしてくれてもよいですし、 特定の場所のモーテルをピンポイントにおすすめしてもらってもかまいません。 たとえば・・・ デイズインの系列がよい・・・とか ユタ・セントジョージのラマダインがよかった・・・のようにです。 よろしくお願いします。
今週末（7/11！）、急にハワイワイキキへ行きます。 サンデーブランチへいこうと思い、 ザ・ビーチハウス/ザ・ベランダを申し込んだところ、 現在やっていないとの事でした。 皆さんオススメの場所を教えてください。 出来ればカジュアルスタイル（ショーツ＆Ｔシャツ） で入店できるところをお願いします。 オーキッド等ははきちんとした格好しないと入店断られれるのでしょうか？
外人といってもおもに欧米系になるかと 思いますが海外のビーチの風景とかテレビで 見ると本を読んでる人がよくいますよね。 わざわざ海に来てまで読書しなくても、ボーと風景を 眺めたり寝たり音楽聴いてるほうがリラックスできるのにと 思います。 本を読んだら目も疲れるだろうし・・・
お尋ねします。北京西駅から北京発香港（九龍）行きの電車がでていると思います。北京西駅から出発したいのですが、8月は偶数日発でしょうか。奇数日発でしょうか？ご存知の方教えていただけますか。
今度、タイムシェア説明会に参加するため、JWマリオット・イヒラニ・リゾート&スパ・アット・コオリナに3泊します。「レンタカー」か、「空港～ホテルまでの送迎」を選べるのですが、どちらを選ぼうか迷っています。 滞在期間は3泊しかないので、基本はホテルでのんびり過ごし、1日はワイキキへ行こうかなと思っています。 レンタカーを借りても、ワイキキへの移動でしか使用しないと思います。駐車場・保険だけで287ドルです。他にガソリン代もかかるので、「送迎」を選ぼうかな、と思っています。 ただ、ちょっと不安なことが。ホテル内のレストランは高そうですので、レンタカーで郊外に行った方がいいのかな?と思いました。(といっても、滞在期間は少ないのですが) ホテルのレストランは他と比較して圧倒的に高いのでしょうか? また、ホテル(コオリナ)からワイキキへ移動する手段はタクシーしかないのでしょうか?タクシーでホテルからワイキキまで往復200ドルかかると聞いています。 ちょっと前までは、ワイキキのショッピングエリアか、アウトレットまでのシャトルバスがあったようなんですが、現在は走っていないとのことです。 他に移動する裏技のような手段はありますか?地元の路線バスなども走っていないのでしょうか? どなたか教えてください。 　
ハワイへ行くのですが、エアバスA330-300を初めて利用します。一人で行くんですが、お勧めの席（何列目とか）はありますか？ （エコノミーなりに快適な場所。。） HPで座席図を見たんですが、７４７と違って いまいちピンとこなくてココに質問した次第です。 宜しくお願いいたします。
いろいろな海外のモンスター掲示板（2chのような）をご存じなかたいらっしゃいましたら教えてください。痛いニュースがあったり生活習慣などの会話が見れるものがあったり、そんなサイトがあればお願いします。例えばアメリカだったら●●、中国だったら●●のように国ごとのご指示だと助かります
中部発ホノルル行きは、JALの機体は今でも７４７－３００と言う古い機体でしょうか？ ビジネスクラスで中部が出来たときからハワイに行っていますが、昨年は都合でハワイに行きませんでした。 今年はすでに予約しました。 シェル型シートを期待していたのですが・・・・ 一昨年前まではリゾッチャと言う、内装のみはハワイ気分に塗装した機体でしたが、今年の夏の便はチゾッチャでもなく、従来の古い機体でしょうか？ 中部からはJALしかホノルル行きが無いうえ、１便しかないので、シェル型シートも導入して欲しいと言うのが本音です。
ハワイ（ホノルル）にあった安ホテル『クヒオビレッジ』に泊まりたいと思っています。 調べたところ、 クヒオビレッジ　→　アクアクヒオ　→　クヒオビレッジタワー に変わったみたいなのですが、 これはもうホテルではないのでしょうか？ 2463 Kuhio Ave, Honolulu, HI 96815
８月から広州へ転勤となりました。駐在期間は約５年です。 ５年間広州で生活する上で一番の不安はやはり水です。特に妻はアトピーの症状があるためです。 キッチン用はもちろんですが、洗濯水・シャワー水についても浄水で対応したいと思っています。やはり白くて臭いのない洗濯物と、肌に優しいシャワー水が希望です。 色々なサイトなどを参考に考えてみると、三菱レイヨンか東レのものがいいのではないかと思いました。しかしながら、両社の製品はキッチン用は活性炭＋中空糸フィルタが使われていて、かなりのものを除去してくれるようですが、シャワーに関しては塩素除去のみしか書かれておらず、洗濯用については製品そのものがないようです。 みなさんが使用されている浄水器（特にお風呂用、洗濯用）でよいものがありましたら教えてください。
海外いて三ヶ月経って、もうその国に居られないんですか？ 一回どこかの国に行って、またすぐ入国することは可能ですか？ もしくはそのまま三ヶ月超えて同じ国にいたい場合必要な書類はどんなものですか？ 詳しい方、至急教えてください。お願いします。
私は、タトゥーアーティスト（刺青師）として活動をしているのですが、可能であれば海外でスタジオを借り個人経営を始めたいのですが、申請ビザ等の手続きが分りません。どなたか海外事情に詳しい方いらっしゃいましたらお教え願います。希望地としては、オーストラリアです。
オアフ島にはここ数年で４回程家族で旅行に行っています。過去にも数回。殆ど８月です。（５月、１２月も一度づつ行きました） 今回は８月下旬から４泊６日で行く予定です。フリーステイです。 今迄、市内観光やオプション等はある程度行きました。もちろん海へも何度も行きました。最近はホテルはハイアットを利用しています。 しかし、旅行は長くて７日間、短い時には５日間なので、もともと方向音痴な私はなかなか、土地勘がつかめません。 そろそろ、ハワイをもっと自由に満喫したいと思い始めました。 毎回同じ市内観光や、行動範囲で時間を潰すのは勿体無いと感じています。 こんな私の場合、何処に行ったり、どこを見てきたりする、いわゆる、お勧めコースを教えてください。 　行った事がある所は市内観光めぐり、ワイキキ中心（DFS、アラモアナショッピング、ウォルマート、ヒルトンの花火、イリカイ、カハラモール、）　いわゆるトロリーで、ピンク、レッド、ブルーライン オプションは、真珠湾、シーライフパーク、アリイカイディナークルーズ、ノースショア、タンタラス夜景、マジックショーディナー（毎回）、天体観測、 夕食は、シェラトンワイキキのハノハノ、コロニーサーフホテルのミッシェルズ、で、サンセットを見ながらの食事、 ブランドの買い物もそろそろ飽きました。 まるっと自由に行動出来るのはたった３日間です。有意義な３日間の過ごし方にしたいです。よろしくお願いします。
7月中旬に、ワンちゃん（プードル）と一緒にロサンゼルスへ行く予定です。友達が空港まで迎えに行くため、ワンちゃん検疫はどれぐらい時間が掛かるか、注意事項など、なんでもいいので、教えて頂けませんか？助けてください。とても不安です。お願します。
乾電池使用のデジタルカメラを海外で使用したいのですが、海外の乾電池は、同じものになりますか？
ハネムーンで9月中旬～下旬にニューカレドニアへ行こうと考えています。 しかし、相談しているHISの担当者からはハッキリと「お勧めできません！」の一言・・・。 まだ現地は冬から春になったばかりの時期だから寒いし、海に入る事はまず出来ないというのです（涙） やっぱり、あんなにきれいな海なのですからビーチで過ごしたり多少は水遊びもしたいと考えていたのですが正直なところショックです。 ただ、9月の時期を「これからベストシーズン！」と紹介していたり、気温は25度くらいって書いてあるホームページや海で遊べるかの様な記述がちらほらあるのも事実。 どなたか、この時期のニューカレドニアについて詳しくご存知の方はいらっしゃいませんか？ ちなみに私たちは・・・ ○共に泳ぐのは得意ではありません。 ○彼女は日焼けが苦手 ○実は眩しいのも苦手 不得手故の「物好き」の様でお恥ずかしい限りですが、年齢もそこそこ行っているので日本の海では恥ずかしくてなかなかゆっくりできないのです。 一生に一度の事ですからゆっくりきれいな海を見ながらくつろぎたいのですが。 もし、他にお勧めの場所があったら紹介して頂けるとうれしいです。
成田エクスプレスのキップですが 途中で合流する友人が特急券のみを購入してくれることになりました。 わたしは最寄り駅～空港第２ビルまでの乗車券を購入すればよいのですが SuicaやPasmoで精算することは可能なのでしょうか？
トルコやオランダまで　いきたいのですが 飛行機だと　7万ぐらいで　すが 北京からベトナムインド　パキスタン　イラン　と バスや　鉄道で　いくと　いくらくらいかかるのですか 日数　食費　宿代　とかいれたら　いくらくらいなりますか
以前、イーベイで知り合った方より直接ペイパルで支払い、多くの化粧品を購入し、輸入したのですが、薬事法により輸入ができず持ち主に返送することになりました。 相手にその旨説明し、商品が相手に到着後、返金して頂くことになりました。 発送方法は下記の通りです。 アメリカ（NY）→日本　（Priority Mail International） 日本→アメリカ（NY）　（船便） 日本に送ってきた方法はPriority Mail Internationalですが、 オンライントラッキングを見ると２ヶ月程前にアメリカに発送（返送）されてます。 アメリカへ発送が完了し２ヶ月が経ちますが、まだ、相手の方より届いたという連絡がなく合計10万程購入してるのでとても不安に感じています。。 そこで質問をさせて下さい。 1、返送方法は船便ですが、税関から持ち主に返送される場合 保険はついているのでしょうか？ 2、また、相手に商品が到着した場合、オンライントラッキングに 更新されますか？ 詳しい方、アドバイスをどうかお願い致します。。 よろしくお願い致します。
今年の夏休み、友人と共に、ウズベキスタンに旅行します。 今から大変、楽しみにしていますが、ただ向こうの治安について、少し不安があります。 どなたか、ウズベキスタンの最新の治安について、教えていただけませんか？ 宜しくお願いします。
日本からデジカメをEMSでタイに送ってもらおうと思います。 もともと自分が使っていたもので新品ではないのですが、 EMSラベルの物品名のところに、デジタルカメラと書いたら 関税がかかってしまうのでしょうか？ 関税がかからないコツなどありましたらお教えください。
夏休みに入ったら家族でグアムに行くのですが、 その際の空港での荷物持込の件でお聞きしたいのです。 今、国際線が結構厳しくなってると聞きました。 持ち込みの件でも、瓶やペットボトルや液体の入ったものは 違法になると聞いた事があります。 例えば、瓶に入った化粧水、化粧品等、ヘヤースプレー、 日焼け止め、ムダ毛処理のカミソリ等など 結構、数えきれない物があります。 全く分かりませんので 詳しい事を教えて頂きたいのです。 どうぞ宜しくお願い致します。
主人のイギリス赴任に伴い、イギリスに在住3年近くになります。 実は念願の2人目を妊娠しました。 イギリスではNHSという医療制度で妊娠検診～出産まで無料です。 しかし2年前に妊娠した際、NHSの病院であまりにひどい扱いを受け、結果流産・・・。 悲しい思いをしたので、今回は治療の手厚いプライベートで出産しようと思っています。 イギリスで出産を経験した2人（だんなさまが駐在員）の友達に聞いたら、 2人とも会社からの助成の下、プライベートの病院で出産したとの事でした。 イギリスのプライベートでの出産費用は、安くて200万円程度、 病院によっては5－600万円なんていうところもあるそうです。 とてもとても個人では負担しきれませんので、主人に会社と交渉してもらい、 何割か助成してもらいたいと考えています。 主人の会社は海外赴任させるのは主人が初めてなので、 そういった細かい制度はその都度交渉しています。 友人の会社では8割負担してくれたらしいのですが、 大企業など一般的には、駐在先での出産の費用助成などについての規定とかってありますでしょうか？
海外居住者ですが、VAT refund の対象者となる得るでしょうか？ 国籍：日本 配偶者：なし 居住国：タイ 仕事：現地の会社へ勤務 居住状況：1年をとおしてタイで生活 その他の手続き状況： 　労働許可証あり 　日本の住民票は抜き、海外転出届も提出済 　外務省の海外在留届は提出済 　税金関係は全てタイへの納税 現在の私の状況ではタイで返還対象者にはなりません。 日本への一時帰国時の買い物の際ではどうでしょうか。 第３国でのみの対象者となるのでしょうか。 よろしくお願いします。
例えば、ある犯罪が発生し犯人が逮捕された時、会社員の場合だったら企業名が、また学生の場合だったら大学名がメディアを通じて公表されますよね。 その後、日本の場合、企業の責任者がメディアの前で謝罪の会見をするケースが多いです （全部とは言いませんが　・・）。　 また大学生の場合でも、学長や学部長がメディアの前で 「ウチの学生がとんでもない事を　・・」 と社会に対して深々と頭を下げますよね。 これって日本以外の外国でも同じですか？ 社員の罪を企業のトップが謝罪、あるいは学生の罪を大学側が謝罪　・・　中学生や高校生なら理解できます。　大人として扱うのは早すぎるからです。 でも、大学生なら立派な大人。　自分の行動に責任を取れる年齢のはずです。　酒もタバコもＯＫ、その気になれば結婚する事も認められる年齢です。 たかが一個人の犯罪に、どうして企業や大学が社会に対して謝罪する風習があるのか、ちょっと変だなと感じて質問してみました。 こんな場合、外国ではどうしているのでしょうか？
ハワイの旅行にパソコンを持っていこうと思います。 宿泊先のホテルでは、無線LANが使えるようですが、 無線LANの規格がわかりません。 宿泊先は、リゾートクエストワイキキサンセットです。 他のホテルの情報でもよいです。（同じ規格かな？と想定） 以上、ホテルの無線LAN設備について教えてください。
ロシアの郵便事情を知りたいです。民営なのか国営なのか、民営だとどんな会社があるのか、国営だと誰が代表なのか教えてください。
シンガポールやマレーシアでは家で食事を作る習慣があまりなくほとんど毎日外食をしているそうですが、他にそういった国や地域があれば教えていただきたく思います。 よろしくお願いします。
大便をした後で、肛門から糸のような細い物が出ていたので、取り出してみると、１５センチほどの細い糸で、透明のような物でした。ちょうどその前に「豆もやし」を沢山食べていたので、それかもしれませんが、気になります。体調は良く、別に肛門の周りが痒い気持ちもしません。やせていません。これは一体何だったのでしょうか。自分で何か簡単に調べられる方法はないでしょうか。
イスラム教のエジプトでは9歳と結婚できるそうですが、日本人がエジプトへ観光に行き、9歳の少女と結婚することは可能なんですか？前例はあるのでしょうか？ また、9歳以下の少女と結婚できる国ってあるんですか
目を通してくださってありがとうございます。 カテゴリが合っているかよくわかりませんが、間違っていたら教えてください。 文章を書くのが苦手なので、箇条書きにしてみました。 読みづらいと思いますが、よろしくお願いします。 [現状況] ・現在、日本の情報系の大学の３回生（２０歳）です。（学力はかなり低いです。） ・英語力は、大学の簡単な講義（ほとんどの人が受かっている講義）を落としてしまったことがあるくらい低いです。 [想い] ・海外に興味があり、卒業後は海外で過ごしてみたいです。（数年、状況によっては一生） ・どうしたら海外で働けるのかわかりません。 ・海外に興味があるだけなので（特に人柄（思考）、コミュニケーション方法、建築物など）、留学も考えましたがお金が無いので難しそうです。（現在は奨学金で大学に通っています） ・留学ではお金が出て行くばかりなので、海外で働いて、両親にお金を返しながら生活してみたいです。 ・海外旅行では触れ合いの面が少なそうで（内向的で、変化に対応するまでに時間がかかるため）、自分には合っていないと思いました。 ・海外研修制度みたいなものがある日本の会社に就職できたら楽かなとも思いますが、そのような制度を持っている会社の調べ方がわかりません。 ・情報系の会社に特に強いこだわりを持っているわけではないのですが、せっかく今の大学で４年間勉強するのだし、できたら情報系の会社に就職できたら有利かなと思っています。（日本より優遇されている（？）プログラマなど） 読みづらい文で本当に申し訳ないです。 この文を読んで感じたことやアドバイスなどありましたらよろしくお願いします。
イスラム教のエジプトでは9歳と結婚できるそうですが、日本人がエジプトへ観光に行き、9歳の少女と結婚することは可能なんですか？前例はあるのでしょうか？ また、9歳以下の少女と結婚できる国ってあるんですか？
エンバシースイーツワイキキに12月宿泊希望なので、 入会を考えているのですが・・・ 旅行会社の方が宿泊費が安いのですが、 HPor電話での予約しかポイントは付かないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
７月初めに、初めてのハワイ島オンリー５泊７日の予定です。 ハワイ島通の皆様、おすすめのレストランやカフェ、スウィーツなどを教えて下さい！ 宿泊はハプナプリンスですが、レンタカーがを借りますのでいろいろ探索できます。 私はシーフード派ですが、連れは肉派ですので、皆様が美味しい！また行きたい！と感じた所であれば、どこでもＯＫです。 また、イマイチ～と感じたところもあれば、教えて下さい。 宜しくお願い致しま～す！
アメリカから小包みを送る場合申告用紙に内容と価格を書きますが家族宛に私物を送るとき「Gift」でなく「other」にした方がよいのでしょうか？ 友人がそうすると「personal」と言う事になって税金がかからないと言うのですが本当でしょうか。 関税対象物があることは知っていますがでも使用済みの物でたいした物ではないので出来たら掛かりたくない場合に知っておきたいのです。アメリカの郵便局できいたところ違いはないというのです(でも良く分からない様子でした）。 関税は日本でかかりますので日本ではどのようにこの違いを認識しているのかどなたか知っていらっしゃいませんか？
今度友人と海外旅行にいくためパスポートについて調べています。 住民票がある県でパスポートを取得することはわかったのですが、 代理申請についてよくわからないことがあります。 代理申請をしても本人が受け取らなければならないようですが、 それは住民票がある県で受け取るのでしょうか?? それとも、現在すんでいる場所で受け取ることができるのでしょうか?? 後、パスポートがもらえるまで一週間程度と考えていいでしょうか?? よろしくお願いします。
こんにちわ。 内容が似ているものも履歴で読ませてもらったのですが 少し自分とは違うかな、と感じてしまったので；； 経験者さん含め他の方の意見が聞きたく質問させていただきます。 誤解を生んだりしたくないので長文です(´д;;) お時間のある方、お願いします。 私は今短大生で、通常なら来年就職活動が始まります。 また、私の夢は「児童福祉士」になることで、 今通っている学校の内容は全く関係ないのですが、 とにかく子供たちに関わる仕事に就きたいとは強く思っています。 しかし、以前からぼんやりと海外に行きたい、という意思があり 最近、日に日にその想いが強くなっています。 (海外に行く場合はきちんと大学を卒業してから、と思っています) 海外に関する仕事に就きたいわけではありません。 英語にすごく興味があるわけでもありません。 ただ、今まで私は親に言われる「平凡に確実」な生活を送ってきて 「それでいいのだろうか？」という思いが常にありました。 そこで、「海外」という頼れるものが何も無い状況に自分を 置いてみたい、と心のどこかで思ってきたのだと思います。 また、海外に人一倍憧れを抱いているのは確かです。 「自分探し」と言って旅に出たりするのは甘えだ、と聞いたことがあります。 私自身甘えだと思ったことがないのですが、 ＞一般的に言うと私がしようとしていることは甘えなのでしょうか？ ちなみに、もし海外に行く場合は費用を自分で出す、と 絶対に決めているので今、学校と両立しながら時給のいい夜のバイトをしています。(ただのカラオケスタッフですが；) なので、親の力を借りてまで海外に行こうとは思っていません。 あくまでも自分の力だけで行きたいのです。 とりあえずのホームステイ先は、高校時代の修学旅行でホームステイした家の方に頼んだり、　 以前留学していた友達に紹介をお願いしようと考えています。 もちろん、自分一人で部屋を借りることも考えてはいます。 長々と書き連ねてしまいましたが；； ＞ぼんやりと「自分の中で何かが変わるかもしれない」という気持ちで 海外に行くのは無謀で意味のないことでしょうか？ ＞大学を卒業してすぐ行くなどということは早まっているのでしょうか？ 他にも、何かご指摘やご意見ありましたら 素直にお答えしてくださるとうれしいです。 お願いします。
バカ質問ですが、よかったら御意見をください。 カテ違いかも知れませんが・・・ あと、言いたい事が伝わる自信が・・・ 昔から友人や知人で海外渡航経験のある複数の方に 私は日本に向いてないから、海外に一度出るべきだと（長期での旅行するべき）思うと言われた事があります（勧められた事があるのは、アジア圏のいくつかの国、北米、南米） 語学能力は０だし、仕事先での対人関係がド下手で失敗だらけなのに、 そういう事を言われる根拠は何なのだろうと、言われる度に相手に聞いてみたり（一度言われたのが「ものの考え方が、日本的ではない」と・・・） 自分なりに考えてみたり、でも、結局は分からずで・・・ で、以前にメンタルカテゴリーなどで相談させて頂いたのですが 最近、私は発達障害だと判明しました。 判明後、対人訓練の事で悩んだりしてたのですが その事を知った知人２名から 日本に合ってないだけだ。やはり無理してでも、数ヶ月くらい日本を離れるべき。器が変わって、視野が広がるから　人生観が変えれるから・・・と そんなに、海外に行く事は良いことなのでしょうか？ 私の性質から、勧めてくれる人の真意が理解できてない気がして どういう意図なのか自分の中での解釈はあるけど合ってるのか、でも複数が勧めるという事は、それなりの根拠があるのかも知れないと思えたり、 しかし医師から難しい事は出来ない脳の構造と言われており、 独りで海外なんて、もってのほかだったり・・・ 私としては、行ってみたいという夢みたいな部分と 現実の事・・・金銭の事などもありますが、語学能力が無いこと、そして、やはり自分の性質の問題を思うと、正しい判断がつけにくい性質の人間が、そういう事をするのは無責任では？という感じで・・・（自分なりの責任意識はありますが、それが普通レベルなのか分かりませんし） その人達に連れていって貰えるのが一番なのですが、それじゃ意味がないと・・・この意見も自分の中での解釈はあるのですが、当たってるのか分かりません。 なにが言いたいか分からないですが、ともかく　こういう人間が行くことに意味あるのか、無責任なのかとか・・・ 私を知らない方に、こういう相談するのは筋違いですが、 苦言でいいので、よろしく御願いいたします。
どちらが正しいのですか？アイスランド語なんですが、２つのサイトで発見したのですが一致していません； http://konnichiwa.at.infoseek.co.jp/iceland.htm http://www.asahi-net.or.jp/~xk4n-ickw/Informatio …
この夏休みにサイパン旅行を計画しています。自身で航空券やホテルの予約をしようと思います。 航空券は直行便を希望していますが、検索すると経由便もあるようです。経由便のほうが安いですが、サイパンとグアムはどちらを先に通るのでしょうか？サイパンはグアムの後だとグアムで待たされることになるだろうと思っていますが。詳しい方宜しくお願いします。
以前テレビで見たんですが、アメリカの西海岸付近に住んでいる大金持ちの白人の間で、インドネシアだったかどこだか忘れたんですが、他国の少女と結婚するのが流行っていると聞きました。アメリカ人男性が80歳で女性が10歳とか、男性60歳で女性6歳の正式な結婚です。まちがっているかもしれませんが、インドネシアだったと思うのですが、少女側はインターネットで自分たちの情報を公開して、パソコン上でアメリカ人男性とお見合いをする。そして、両方が気に入れば結婚をするというものです。 これは今でも、行われているんでしょうか？ ４歳とか10歳の少女と結婚できる国って他にもあるんですか？ 先進国にもありますか？ この結婚は、合法的な正式なものですが、このことについて書かれているサイトはありますか？
イギリス、アメリカの給与の計算方法および会社の負担割合を教えてもらえませんか。 または、分かりやすい日本語のサイトがありましたら教えて下さい。 例えば日本の一般的企業の従業員の給料だと、 残業、手当などを含めた総支給額から、健康保険料4.1％、年金保険料7.498％、雇用保険料0.6％、左記控除から計算した所得税（総支給額の3～12％ぐらい）、住民税10％（特徴とする）と控除され、70％強程度の手取りになるかと思います。 会社の負担は健康保険年金保険が合わせて11.598％・児童拠出が0.13％（毎月1か月後払い）、労災雇用保険合わせて1.4％（5月に1年分前払）、所得税住民税は預かって支払うだけ、ぐらいかと。 算定基礎の上限、介護保険料、労災の一般拠出や所得税の扶養等の計算は考慮に入れていないので、上記は多少不正確ですが、だいたいこれぐらいの情報をいただければ、と思います。 よろしくお願いします
先日阪急交通社のe-veryのツアーでグアムに行ってきました。 行く前に旅行会社から送られてきたネームタッグはＲ＆Ｃツアーズの ものでした。阪急交通に申し込んだのにどうしてＲ＆Ｃツアーズのものが送られてきたのか疑問です。
初めてハワイへ旅行します。英会話もそこそこ勉強しました。JTBのツァーガイドも読みました。 そこで、はたと、いったい両替は、どこでどのくらいの金額をどんな金種ですればいいのと？ 実際に旅行なさった方の体験をお聞きしたいです。よろしくお願いします。クレジットカードや円はある程度持って行きます。さしあたってランチしてドアマンやポーターにチップを渡してホテルに着くまでぐらいの感覚で教えてください。 １．自動販売機にはどの金種が使われるの？ ２．チップにも頭を悩ますと思うので、どんな金種をどのくらい用意しておけば当座間に合うの？ ３．まとめると、さしあたって、どこで（まず日本で？着いてからで充分？）どのくらいどんな金種で両替したらいいでしょう？ （あまりにも漠然としていて申し訳ないですが、ご自分の体験などをお話くださるととても助かりますので、質問項目にこだわらず、教えてくださるのも大歓迎です。）
世界を席巻している（笑）欧米系の音楽が好きでCD買って歌詞カードを見てますが、訳詩を見るとヒットチャートに 入るような大人気曲や明らかに若年層向けでも内容が宗教的というか、神話的というか、たとえば平気で 「この地上にだって天国はあるの」とか、歌以外では爆弾の名前にトリニティとかつけてみたりとか、現代通信規格に 神話ゆらいのブルートゥースとかつけてみたり、 新興宗教でもない単なる無宗教状態の私には想像がつかなく、日本で言えば2次大戦周辺の外国語禁止時代じゃないんだからみたいに、あきれると言うか、いまだに見たいな感じに思えまして、そして外語が不得手なのと欧米人に友人がいないので、どのようなメンタリティかきくすべが無いのですが、 その周辺ご存知の方御願いします。
今度アメリカに行きます。まだ離乳食の子どもがいるので予備用にベビーフードが欲しいのですが、日本から持ち込むのは肉のエキスが入っていると没収されてしまうらしく、現地での購入を考えています。アメリカにも1歳前半、離乳食完了期向きのベビーフードは売っていますか？日本のメーカーの物は売っていますか？アメリカのメーカーであったら味はどんなものでしょう。アメリカの食事のイメージからすると味が濃く、油たっぷりって感じですが、ベビーフードに関してはいかがなものですか？ご存知の方がいたらよろしくお願いいたします。
（1）海外で現地採用の公務員になっている日本人ってどのくらいいるのでしょうか？ （2）↑のような人のブログやサイトってありますか？ （3）海外で現地採用の公務員になっている日本人が一番多い国はどこですか？ （4）日本では、公務員になるのが大変ですが、海外ではどうなんですか？ （5）世界的に公務員というのは、高学歴でなるのが難しい職業ですか？
25歳の男性です。警察の実務経験はありません。 海外で永住権を取り警察官になりたいと考えています。 日本の警察官になって、海外に派遣されるというのではなく、海外の現地警察に直接採用されることを考えています。（日本の警察に入る気はありません） (1)イギリスで永住権を取って、スコットランドヤードなどイギリスの警察官になるにはどうしたらいいのでしょうか？(職員採用のホームページはありますか？) （2）オーストラリアで永住権を取って、オーストラリアの警察官になるのはどうしたらいいのですか？（職員採用のホームページはありますか？） （3）日本人で海外の警察に、正規職員として採用されている人はいるのでしょうか？（いるとして、そのことが書かれているサイトはありますか？）
初めまして、お聞きしたいのですが 家族旅行でグアムの予定です。 22年ぶりの海外です。 またグアムは26年ぶりですので海外情報は全く分からず 初めての様なものです。 そこでチップのことでお聞きしたいのですが 26年前に行った時はベットルームに 1ドル或いは日本の煙草を置くと喜ばれると聞いて その様にしていました。 しかし現在のグアムの本を読んでいますと レストランや又タクシーに乗る場合は 料金の1割をチップとして渡さないといけないとか 他にもチップのいる様なことが記載されていました。 実際はどうなのでしょうか？ 他にチップを削ったりすると、凄くサービスが悪くなるとか 関係があるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
１０月、新婚旅行にハワイへ行こうと思ってます☆ ホテルはシェラトンワイキキホテル（オーシャンフロント１５階以上）を希望していて、３泊５日予定まで決めているのですが…旅行会社に迷っています(>_<) HISやJTBのパンフレット見ても今だ決められません。海外旅行が初めてで不安なので、皆さんの回答が欲しいです!!安くて安心出来る旅行会社、オススメがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いしますm(._.)m
スーツケースいっぱいの雑貨（アクセサリーなど）を海外からハンドキャリーで日本へ持って帰る時、日本の税関はどれくらいまでを商用でないと見るのでしょうか？聞いた話ですと、それぞれ違うようです。個人で買ってきたものをヤフオクなどで転売する場合、アクセサリーですとスーツケースいっぱいでかなりの取り扱いになると思います。みなさん、税関に正直に告示しているのでしょうか？どなたか詳しい方教えてください。
ハワイのホノルルに住んでいますが、８月から長期間 留守にするので、その間車付きで格安レンタルしたいのですが、 希望者をインターネットで募集するには何処で告知したらよいか 教えて下さい。
教えてください！毎年、ハワイに行っているのですが、何年か前から「タイムシェア」が話題になり、購入する人も増えているようです。先駆けの「ヒルトン」の説明会も聞きましたが、最多販売価格帯は4,000千円前後と、年に1週間ではコストパフォーマンスが・・・と。そこでビーチウォークに建った「ウィンダム」が1,000千円台からあると聞いていますが実際のところは？
１年の往復のチケットをもっていますが、１年以上いることになりそうなので、かえりの片道分を返金してもらいキャンセルすることはできますか？
ハワイでオプショナルツアー参加を検討しています 有名なキラウエア火山のハワイ島、大自然のカウアイ島、マウイ島・・・ どこにしようか迷っています。 参加した感想などありましたら教えてください！ また、一日観光ですが、皆さんなら何島をえらびますか？
前回の旅行で初めてマイレッジに登録し、カードを作りました。 今回カードを持って行ったのに出すのを忘れてしまいました。 帰ってから気付いたのですが、半券も捨ててしまっています。 ヨーロッパ旅行だったので、方法があれば加算してもらいたいです。 ＪＡＬです。
英語習得のために留学を考えているのですが、英語圏の国で一番費用が抑えられる国はどこだかわかりますか？もちろん留学形態（ホームステイとか語学学校行くとか）によって変わるかと思うのですが、ほかの国に比べて比較的安く収まるような国を知っていましたら教えていただけないでしょうか？ 調べたところアメリカのロサンゼルス辺りだと月に４、５０万かかるそうです。
夏休みに家族でハイアットに宿泊します。保育園児の子がいますがホテルのプールは子供向けがないとパンフレットにありますが実際はどうでしょうか？また朝食時などレストラン以外に軽食（パンや飲み物）の販売はホテル内であるのか教えてただきたいです。
今回アメリカから日本へ帰国したため、荷物を日通で日本に送ることになりました。 結構たくさんのダンボール箱になったんですが、成田での税関での荷物のチェックはどのくらい詳しくみられるのでしょうか？ DVD-Rが2，3枚はいってるんですが、その中身までパソコンでチェックされたりするのでしょうか？ ちなみに普通のDVDやCDと一緒にはいろんなDVD用ケースにいれてあり、全部で100枚くらいあります。
　長らく欧米で滞在された方が、「日本のマスコミ（新聞やテレビ）を見ていると世界の事がわからない」という意味のことをおっしゃいます。 　確かに、日本は日本の出来事が中心になるから世界の事については少なくなるとは思うのですが、それは欧米でも同じではないでしょうか。英語やフランス語などのほうが世界的に広く使われているため、正確で豊富な情報が入ってくるということなのでしょうか。 　日本と欧米のマスコミ、何が違うのでしょうか。
ワーホリビザで入国後、日本での用事のために一時帰国、そして再入国された方はいらっしゃいますでしょうか？ 私は08年中にカナダへワーホリへ行くためにビザを取得しました。（12月渡航予定） そして、親友の結婚式の日取りが先日決まりました。（09年2月末） 新郎新婦両方とも私の親友です。 式が09年2月くらいになると聞かされてから、 一旦取得したビザの申請取り下げをし、結婚式後に渡航できるよう、 09年出発用を申請しようと考えていました。 現地エージェントの方と相談したり、現地でやりたいことなどを考えていたら、 3月初旬出発では少し遅すぎると考えるようになりました。 長くなりましたが、ご経験者の方、もしくはご存知の方、お教えください。 ★カナダ入国→約三ヵ月後 一時帰国→約1週間後カナダ再入国 をしても大丈夫なのでしょうか？ ★最初に入国するときの航空券は、3ヶ月fixのような往復を買い、 ワーホリ許可証をもらうときに、結婚式があるため、一旦帰る旨を伝えてもすんなり許可してもらえるのでしょうか？ ややこしくなるのならば、最初から3月に渡航したら？というご意見もありそうですが。。 私としては、冬の間に現地で3ヶ月間語学学校に通いたいという希望があります。 ワーホリ、結婚式、どちらも叶えたいと思っています。
日本でビザの更新（3回目）をしました。2回目までは1週間ほどで連絡が来ましたが、今回は1ヶ月経った今まだ連絡が来ていません。これは更新許可が出ないという事なのでしょうか？教えて下さい。
初めまして。 ワイキキでできれば個室（10名程度）で日本から持ち込んだＤＶＤが見ることができるお店（レストラン等）を探していますがネットで検索等していてもなかなかヒットしません・・・。 カラオケのＧＳスタジオさんに問合せをしたところ、一番大きなお部屋なら可能とお返事いただいておりますが、人数が合わないので、そのほかにレストランやバーなどで日本から持ち込んだＤＶＤを上映できる場所を検討しています。 個室でなくてもかまわないのですが、プライベートなDVD（友人宛のメッセージＤＶＤ）なので周りのお客さんにお店しても面白くない内容なので・・・。 時期は今年の7月です。 ご存知の方、どうぞよろしくお願いいたします！
こんにちは。私と２歳の子供だけで１０月にグアムに１週間ほど滞在する予定です。 英語が好きで（日常会話程度しかできませんが）、子供にも少しずつ教えています。 かねてから子供と海外ホームステイをしたいと思っていましたが、来年から自営の仕事（夫・義両親と一緒です）に復帰する為、今しか自由な時間がありません。予算を抑えられることと、フライト時間や風邪をひきにくい時期など子供にかかる負担を考慮するとその時期のグアムが良いかと思いました。 しかしいざネットなどで調べてみても、親子ホームステイなどの情報が見つかりません。ホームステイができなくても、現地の人たちとゆっくり交流などしたいのですが、何か方法はあるでしょうか？ グアムは数年前に一度旅行したことがあるのですが、日本人ばかりで英語が話せなくても困らない印象でしたし、普通に旅行して遊んで帰ってきた・・・ということにはしたくありません。 なにかご存知のことがあれば是非教えて下さい。 また、１０月の名古屋・グアム間の（夜間・早朝以外の）往復航空券だとおいくら位なのでしょうか？ツアーでホテルと航空券などセットになったものよりだいぶ高いですか？ どうぞよろしくお願いします。
タヒチの水上バンガローに旅行に行く予定です。ホテルは２箇所に泊まろうと思っています。 記念の旅行なので、奮発しても、雰囲気のいいホテルを選びたいと思っています。 セント・レジスは決めているのですが、あと一つのホテルを、ボラボラ・ヌイ・リゾート＆スパか、インターコンチネンタル　リゾート　＆　タラソ　スパかで迷っています。第一希望としては、インターコンチのほうなんですが、一番行きたい日程の日が満室のようなので。 どちらかに泊まったことのある方、いかがでしたでしょうか？ 実際に泊まられた感想を教えて頂けると嬉しいです。
本帰国、そして米国再入国について質問があります。 とても初歩的な質問かもしれませんが、よろしくお願いします。 生まれ育ちは名古屋、そして１３年前に母（アメリカ人と再婚）とアメリカに渡って参りました。 Green Cardを保持しています。 今年で２６歳の私が日本で一人暮らしするには、なにが必要なのでしょうか？ 調べた中で、 ＊日本側として必要な物は： 「住民届け（１４日以内）（パスポート、戸籍謄本」、「年金登録」、「印鑑登録」。 それから銀行口座開設や、アパートのレンタル、就職など出来るものだと 考えてます。 ＊アメリカ側として必要な物は： 「帰国・変更届」を領事館へ郵送／FAX、そして実家がアメリカにあるので アメリカに戻ってくる時のための「Re-enter permint」。 以上何か他に必要な物はありますでしょうか？ 加え「Re-enter permit」は日本に帰国する前にしか作れないのでしょうか？ permitを作成するのにどのくらい時間がかかりますか？ その他、何かありましたら、教えて頂きたいです。 お時間どうもありがとうございました。
ブラジルに今度友人が旅行に行くのですが、ブラジルにはブランドを売ってる店ってありますか？空港には何のブランドのお店があるかなど、知っている方がいましたら教えて下さい！！
アメリカ男性との結婚を考え、婚約者ビザを申請中でしたが相手のアメリカ人男性の浮気・不誠実な行動が発覚しキャンセルしたいと思っています。　でも、本当にこのビザを申請しているかどうかもわからない状態なんです。　というのも、ビザに関しては全て彼がしていたので・・・彼は私に結婚するといいながら複数の結婚相談所に入りたくさんの日本人女性とデートしているようです。　しかも気に入った女性には結婚したいと言っているようです。 結婚詐欺とも思うのですが、結局相手はアメリカ人。　なき寝入るしかないのでしょうか？　それでも、ちゃんとビザの事は解決しておきたいと思っています。　知っている方いましたら、教えてください。
ANAのマイレージをためています。 10.000マイルたまったので、かねてから目を付けていたANAオリジナルの自転車に交換しようと思っています。 が、ANAのホームページから申し込もうと思ったのですが、自転車が載っていないのです。 ついこの間までは、カタログに掲載されていたと思ったのに。。。 この4月からカタログの商品が一部変わったようですが、 私がその自転車を見たのは4月以降だったと思うのです。 マイル交換での一番人気は自転車らしいですし、交換品からなくしてしまうはずは・・・。 どなたか情報知っていましたら教えて下さい！ 実は自転車は期間限定だ、とか。。。
ヨーロッパのヴィトンの店で何人もの違うパスポートのコピーを使い品物を大量購入するアルバイトがあるみたいですがそれは違法ではないのでしょうか？
来週からロシアに出張するのですが　モスクワとサンクスペテロブルグにある　日本食のレストラン・日本食が売ってるスーパーマーケットなどの名前と住所を教えてください。 よろしくお願いします。
日本に住所を置いたまま海外在住したいのですが法律的に？可能でしょうか。（出るときに海外転出届を出さない） その場合，日本に住んではいないのに住民税などは払わなければならないと思いますが，ほかにリスクはあるでしょうか。 逆に，日本に住所を置いていることによって，住んでいる海外先で困ることはあるでしょうか。 （海外では住民票が必要などの慣習がないので…） よろしくお願いします。
カナダの永住権を取得しこれから現地で就職する予定の30歳です。 昨年6月に日本を発つ前に年金自動引き落としの手続きを済ませてきました。海外在住の場合、年金の支払いは免除されるようですが、私は今後も払い続けることにしました。 カナダで就職した場合、お給料から年金が天引きされるようです。そうなると、私の場合、日本とカナダ両国に年金を支払うことになります。支払い続ければそれだけもらえる年金が増えると思うのですが、将来日本に帰国して生活するかは未定であり、日本の年金を払い続けるか否か迷っています。 海外に在住の方、年金はどうされていますか？
７月３日から７日間でハワイ島に新婚旅行に行く予定です。まだ予約をしていないので焦っているのですが、レンタカー付きのプランにした方が良いのでしょうか？ 海外で車に乗った事が無いので、運転が心配です。ハワイ島での運転はすぐに慣れますか？ ハワイ島の目的は星空観測と火山見学とイルカと泳ぐ事です。 レンタカーを借りずにオプショナルツアーだけで十分楽しめるのであればレンタカーは無しで行こうかと悩んでいます。 また、どの地区のどのホテルがお勧めでしょうか？ 教えてください。
僕はタイに行こうと思うのですが、タイではニックネームが必要になるそうです。 そこで、格好良いニックネームを探しているのですが、なかなか見つからないので、知っている方教えてください。 外国のニックネームやクールな名前の物の名前でも構いません。
今年の九月にハワイへ家族旅行を予定中です。私の両親と夫と娘(一歳四ヶ月)と私の五人での旅行です。 教えていただきたいのは、ホテルのことです。できたら、娘も小さいので清潔なホテル又はコンドミニアムに泊まりたいのですが、お勧めのホテルがありましたら、ぜひ、教えてください!!
USPSにて荷物を送って頂きましたが既に２週間以上経ってます。 これは調査依頼を出した方がよいのでしょうか。 以下、流れを記載しておきます。 Label/Receipt Number: CJ17 **** *** US Detailed Results: International Dispatch, May 18, 2008, 12:55 pm, NJI Into Foreign Customs, May 13, 2008, 9:03 pm, CANADA Arrived Abroad, May 13, 2008, 9:03 pm, CANADA Out of Foreign Customs, May 13, 2008, 8:56 pm, CANADA International Dispatch, May 11, 2008, 1:46 am, O'HARE APT/CHICAGO Electronic Shipping Info Received, May 09, 2008 NJIとはニュージャージー（ニューアークから飛ばすのでしょうか？）の事で良いのでしょうか？ 先日はカナダに行ってしまった荷物の件で質問した際、そういうルートもあり得るというお話でしたが、またアメリカに戻る意味がわかりません。 兎も角、調査依頼は出した方が賢明でしょうか。 宜しくお願いします。
ハワイ島での４泊をマウナ・ラニ・ベイ・ホテル（オーシャンフロント）で計画していましたが、一日延ばして、５泊のハプナ・ビーチ・プリンス・ホテル（オーシャンフロント）にしようかと迷っています。 現在、ハプナ・ビーチ・プリンス・ホテルは改装工事とのことですが、騒音等、かなり滞在に影響がありますか？ それとも総合的に見て、マウナ・ラニ・ベイ・ホテルに４泊の方が楽しめるでしょうか？ （レンタカーは借りる事を予定しています）
ニューヨークの街中にロープウェイがあると思うのですが、あれっていつ頃、どういう経緯で設置されたのでしょうか？ また、それとは関係ない質問なのですが、銀座とかに昔、路面電車が走っていましたよね？ 今はどうしてなくなってしまったのでしょう？ お暇なときで結構なのでどなたかご回答願います。 宜しくお願い致します。
同じ大学の中国国籍の友人と旅行を計画中です。できれば、一緒に短期留学で英語圏の語学学校に少し行きたいと思っています。自分達で今色々と調べています。 でも今はいろんな問題もありビザがなかなか取得できないと聞きました。これは本当ですか？ どこの国ならいけますか？日本人も中国人も行ける国はありますか？語学学校じゃなくても、旅行も無理だということですか？
中国人夫 日本人妻（私） 日中両国籍あり（日本国籍留保）の8ヶ月の娘 現在、中国で暮らしておりますが、主人の仕事の都合で近々日本に戻る予定です。 日本では、約5年間生活し、子供の小学校入学にあわせて、また中国に戻予定です。 その場合の、中国・日本の出入国のパスポートの使い分けはどのようにしたらよいのでしょうか。 前回、1ヶ月間一時帰国した時には、 日中2つのパスポートを取得し、中国パスポートに日本ビザ（1ヶ月）を取得し 中国パスポートで出国 ↓ 日本パスポートで入国 ↓ 日本パスポートで出国 ↓ 中国パスポートで入国 で、特に問題ありませんでした。 しかし今回は、日本滞在が、長期になるので、どのような手続きになるのかわかりません。 日本パスポートで入国した時点で、中国パスポートの日本ビザは宙に浮いた状態となり 不法滞在のリストにはあがらないと思うのですが、そのままにしておいては問題なのでしょうか。 いろいろ調べたところ、ビザの期限が切れる前に、中国大使館に行き、日本ビザを取り消ししてもらうという情報がありましたが、 その際に「日本国籍判明」というスタンプを押され、中国パスポートが無効になってしまうことがあるとのこと・・・。 この件について、詳しく分かる方がいらっしゃいましたら、教えてください。
こんにちは ヒロ発の日帰りで、 グレイラインのボルケーノツアー http://www.polyad.com/volcano_adventure.php#orde … ホヌのボルケーノツアー http://honuhawaiiactivities.com/luaus/hilo-hawai … について教えてください。 両社ともジャガーミュージアムなどには行くのですが グレイラインでは『レインボーフォールズ、ラバツリー公園 、カラパナとカイム黒砂海岸散策』へ。 ホヌでは『火山観測所、サーストン（オーラが見える？ラバトンネル） 、イキ・クレーター、スチーム・ブラフ（時間があればマカダミア工場）、』へ行けるそうです。 両方に参加できれば良いのですが。どちらの内容の方が良いと思われますか？ 私は、溶岩が冷え固まった上を歩きたいのですが、それはどこ行けば歩けるのでしょうか。このツアー内容に入っているのでしょうか。 教えてください。
初めての夫婦二人のハワイ旅行。星空ツアーに参加したくて、六月末に４泊６日のハワイ島のみを計画していますが、ホテルをマウナ・ラニ・ベイにするか、ヒルトン・ワイコロアにするかで迷っています。 初回ですし、ノンビリしたいので、レンタカーは借りないつもりです。 自分なりに調べると…ヒルトン・ワイコロアは何かと便利で勝手も良く初心者向きに感じますが、遊園地のような雰囲気を想像してしまいます。 それに対してマウナ・ラニ・ベイは、もう少し大人向けの様な落ち着いた雰囲気を想像しています。 もしそうであるなら、雰囲気的にはマウナ・ラニ・ベイがいいと思うのですが、レンタカーが無いので、立地的にいろいろ不便ではないかと心配しています。 レンタカーがなくてもマウナ・ラニ・ベイの付近にはスーパーなどありますか？また、バスなどで気軽にキングス・ショップスなどのマーケット街に行けるのでしょうか？
この地区内のプラスツンの位置を確認したい。英語での地名表記もよくわからず困っています。 地図が（WEB上で）入手できるでしょうか？
ザンビアまでダッシュボードを送りたいのですが、長さが140cmあるため、郵便局の船便で送れません。時間はかかってもいいので、安い方法があれば教えてください。大きさは140cmx61cmx21cm。重さは2kgです。よろしくお願いします。
先日、カリフォルニア州へ旅行した際に、日本に住む友人知人に、30枚以上の絵はがきを送りました。 持って行ったガイドブックが、2006年版で、そちらに記載されていた日本への葉書の郵便料金が75セントだったので、75セント分（実際には、27セント×3枚）を貼って発送しました。 帰国後、調べてみると、値上がりがあったそうでuspのホームページで調べてみると http://ircalc.usps.gov/ 94セント　ということでした。 お世話になった方への様々な御礼や近況報告の葉書だったので、なんとか無事に配達されて欲しいのですが、そんな場合はどのように処理されるのでしょうか。 廃棄処分でしょうか、やはり。 ちなみに、差出人、宛名共に日本語で記載し、airmailスタンプを押し、Japanと大きく書きました。 よろしくお願いいたします。
日本法人の海外支社数を大まかなエリア（アジア・北アメリカ等々） でくくって調べたいのですが、 そういった統計データを調べられるサイトやサービス、 もしくはアナログ的にどこで調べられるとかが ご存知の方がいらっしゃれば教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
友人がアメリカ（ロサンゼルス）で自宅に床の間を制作中で、 床柱をどうしても日本から取り寄せたいという事なのですが、 長さ３メートル、直径１５センチと、郵便で送れる大きさを超えてしまっています。なるべく早くに手に入れたいという事で、船便だとお願いできそうな業者はいくつかでてくるのですが、航空便ではなかなか見つけることができずにいます。 木材１本を航空便で輸送してくれる業者等をご存知でしたら、お力を貸して頂きたいです。 また、木材の輸出に関して特別な手続きや税金などは発生してくるのでしょうか？１０万円前後の木材を輸送する予定です。 宜しくお願い致します。
この夏、人生初の北海道自転車旅行を考えていましたが・・ ふとした思い付きでハワイは自転車旅行出来ないものかと思ってしまいました・・。 問題は(1)適した安い素泊まり宿の類が有るかどうか・・ (2)道沿いに食料を調達出来る商店のようなものがあるかどうか？ (荷物軽減のため携帯コンロなどは持参しないつもりですので) (3)もしテント持参で野宿する場合治安面で問題は無いかどうか？　　　などでしょうか？ 良きアドバイスをお願い致します。
ハワイのホノルルでラッピング用のリボンが豊富にあるお店をどなたかご存知ないでしょうか？
ハネムーンでモアナサーフライダーに宿泊します。 備え付けのドライヤーのパワーは日本のホテルにあるドライヤーのように弱い風しかでない感じでしょうか？ 宿泊したことある方教えてください。
変な質問ですみません。アメリカで６月～７月と言えばどんな月ですか？例えばハリケーンが発生する時期だとか、何か大きなイベントが開催されるとか、人気スポーツのシーズンが開幕するとか、なんっでもいいです。なんかご存知でしたら教えてください。
こんにちは、先日シカゴの友人から荷物をPriority Mail Internationalにて送ってもらいました。 ふと気になり（今日で７日目ですが）トラッキングしてみたところ・・・ Into foreign Customs・・・CANADA これは「カナダの税関に入った」という事ですよね？ 僕が住んでいるところは勿論「日本」です。 カナダ経由という事でしょうか？経由なのに税関に通るんですか？ これは早々に調査依頼した方が良さそうな雰囲気ですが、どうなのでしょうか？ こういう経験のある人、宜しくお願い致します。
●日本→サンフランシスコ ●約１ｋｇ（ダンボール箱） ●船便は遅いので航空便希望 ●着払い　ｏｒ　代引きで送りたい ●個人利用 以上の条件で利用できる運送会社はありますでしょうか？
アメリカの両親からプレゼントとして送られて来た小包に課税されました。 今まで課税となった事は一度もありません。 5900円という課税額で、洋服です。 どういう条件で課税されるのか教えてください。
こんにちは。私は6月ハワイで結婚式を挙げるになりました。初めてのハワイですが、いろいろ教えてもらいたいです。 １、親と友達と一緒に旅行するから、人数が多いので、リムジンを借りて移動したいですが、行く前に全部手配したいので、安いところを教えてください。 ２、オアフ島からハワイ島に行くため、どいうふうに航空券を買えますか？現地で買うと安いですか？ ３、オアフ島でおすすめの観光スポードとレストランを教えていただきたいです。 ４、結婚式の二次会ブッフェを食べたいので、おいしいレストランを紹介して頂きたいです。 　ほかに　わからないことがいっぱいありますから、いろいろ教えてください。よろしくお願いたします。 　
オーストラリア・ロシア間でエアメールのやり取りをしたいと思っているのですが、料金や届くまでに掛かる時間、またオーストラリアの普通の郵便局から出せるのか等、もしご存知の方がおられたら教えて頂けたら嬉しいです。よろしくお願いします！
アメリカ在住のアメリカ人へ小包を送ることになりました。 メールで住所を教えてもらったのですが、初めての海外発送で伝票（？）にどうやって記入していいのかわかりません。 94117-2218 San Francisco, CA▲▲▲▲（→４ケタの数字です） Page ST #●●（→２ケタの数字です） この順番で書けばいいのでしょうか？ USAは書かなくてもいいのでしょうか？
金庫貸出とありましたが、一日いくらですか？ 冷蔵庫は、なかにいれられるのですか？日本の旅館だとジュースを取り出すとフロントで金額がカウントされるのもありますが。。。 （ジュースなどコンビニで購入を考えています。） 大人2名子供2名（小学生2年、五才）で宿泊しますが、ひと部屋でエキストラベットと添い寝はせまいですか？子供が楽しめる場所などありましたら、教えて下さい。食事もオススメありましたら、教えてください。
１０月あたりにハワイのオアフ島へ旅行します。 ワイキキ、アラモアナ周辺で、シェイブアイスが買えるショップをご存知の方、教えてください。 ガイドブックやインターネットで調べてみたのですが、「ワイオラ・ベーカリー＆シェイブアイス」と、場所は違いますが「マツモト・シェイブアイス」しか分かりません。 載っていないだけで、いたるところで食べられるものなのでしょうか？
ハワイのホテルのシャワーは固定式と知りました…。 ハンドシャワーは付いてないですよね…？ 固定式のシャワーのバスルームは障害者には不便でしょうか？ 障害者用の部屋がある場合は、その部屋のバスルームは ハンドシャワーになってるのでしょうか？ 障害の状態は片足が悪く立ってシャワーを浴びることができません。 普段は足に装具を着用して歩行してます。 お風呂では装具を外すので立つことは不可能です。
やしの実くらぶについて知ってる方教えてください。 グアムに行きたいのですが。。。大丈夫な会社ですか？
マイルを使ってノースウエストでグアムに行ってきました。 燃油税8000円×往復をどこのタイミングで支払うのだろう？ とやきもきしていましたが、結局払わず、帰国しました。 家族４人だったので、64000円も浮いてしまって、喜んでいいのか、 もし取られ忘れてたらイヤだなー、と落ち着きません。 ２年前に直でＮＷで発券し、ハワイに行ったときは払った記憶があります。
７月に新婚旅行でオアフ島に行く予定をしています。 １日だけ、ハワイ島の日帰りツアーも申し込む予定にしているのですが、迷っています。 キラウェア溶岩を歩くツアーにしようと思っているのですが、「ａ’ａtours」と「ＨＩＳ」のツアー２つあるんです。 「ＨＩＳ」のツアーはオアフ島のホテルからホノルル空港までの送迎も付いていて、ａ’ａよりも少し安いのですが、いろいろネットで調べると、ａ’ａのは溶岩の近くまで行くことのできる唯一の会社だと書いています。 どちらもカラパナ地区を歩くことができるようなのですが、これまで、どちらかのツアーに参加されたことのある方の意見をお聞かせください。 また、ホノルル空港とホテル間の送迎が、旅行についていないのですが、空港ですぐに手配できるものなのでしょうか？タクシーやバスですぐに行けるものでしょうか？ 初めてのハワイでいろいろわからないことばかりです。 よろしくお願いします。
初めまして。日本は気温が２０度を越える日も出始めて、そろそろマリンスポーツを意識する季節になってきました。それで、女性が特に気を使う紫外線スキンケアについてなのですが、日焼け止めをしっかり塗らないと日焼けをしてしまって、将来シミの原因になりますよね？日本人は黄色人種でまずまず日焼けして黒くなりますし、日焼け止め対策をすれば多少は肌を白く保つ事もできます。 白人女性はメラニン色素が少ないのか、お肌が白くて、日焼けしても赤くなって終わり、肌が黒くならない分お肌の日焼けダメージをダイレクトに受けてしまうのでシミになりやすいと聞いた事があります。(そばかすもそうですよね。) そこで疑問に思ったのですが、日焼けに一番強い皮膚はやはり黒人なのかな？と思ったのです。肌の色素が紫外線を防ぎやすいので、もしかして、黒人の方はシミ・そばかすなんかも肌には出来ないのでしょうか？？黒人を身近に見る事がないので想像なのですが、でもシミだらけの黒人というのを見た事がないのです。黒人はやはりシミやソバカスが全く出来ないのでしょうか？？教えてください。
先日アメリカの友人に商品を送ったのですが、 エアメール便と小型包装物航空便の2種類があるのを知りました。 よく分からず高いエアメール便で発送したのですが、 この二つはどのような違いがあるのでしょうか？ ちなみに、内容は文房具で手紙などは入っていません。
こんにちは ハワイアン航空とＧＯ！では同じ値段だったのですが、ハワイアン航空ならノースウエストのマイレージが１０００マイルも付与されるそうで、ハワイアン航空の利用を希望しています。 しかし、ハワイアン航空のチケットをオンライン購入する場合、米国・カナダ・オーストラリア・フィリピン以外の住所は入力できないようになっています。 どうすればハワイアン航空の航空券が買えるのでしょうか。 教えてください。 よろしくお願いいたします。
最近ＣＭでも出てくるビルの屋上の突き立ったポールにＵＦＯが乗せられているビルは何処ののものでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
その国で永住権、または労働ビザを持っていて日本に帰る気がまだない方へ 　日本の国民年金は払ってますか？　またすでに入っている日本の生命保険とかは、まだ加入していますか？ 　または、それと同等、それを上回るその国の国民年金、生命保険に入っているのですか？ 　老後もそこに暮らすのですか？不安はありませんか？ 国際結婚された方へ 　日本の国民年金、生命保険は解約しましたか？ 　もしも年金に入ってなくて、初老近くになり離婚に至った場合、子供も財産もない場合、あなたのいる国ではそんな外国人でいるあなたに対し何か対策を考えてくれる国ですか？ 海外にいる永住権、労働ビザを持っている日本人と結婚した日本人の方へ 　あなたの夫、または妻は、もう海外にいる年数が長いのでこれから先、日本に住む事はないと言っていたとします 　でも、あなたは国際結婚したわけでなく、あくまでも日本人同士です 　国際結婚していたら、一応書類上で、その国の人と同じ扱いになるけれど、あなたの場合、外国にすむ外国人のままです。 　年金、生命保険はどうしてますか？老後の生活はどうするのですか？ もし残念ながら離婚になった場合のことを考え、日本の年金、生命保険は継続すべきだと思いますか？ 　あなたがいる国は、その国の人と結婚し、離婚した外国人のその後のことを考えてくれても、その国に住む外国人の外国人である元妻の事まで考えてくれる所はありますか？ 私は外国に住む日本人と結婚する予定です。年金、生命保険はどうするべきか考えています。私の夫になる人は一応その国の厚生年金を払い始めたようですが、日本の年金は一切払ってないようです。 　まだ若いつもりですが、老後のこともいろいろ考えています 　私の質問でもしお気を悪くしたのであれば、ごめんなさい　　 　さしつかえないならば、あなたの国名を教えてください 　私はフランスです プライベートなことですが、アドバイスなどいただければありがたいです。よろしくお願いいたします
ハワイアン・エアラインとＧＯ！の価格を教えてください。 ハワイ州内を往復します。 どちらもチケットだけなら往復で１１８ドルになります。 ハワイアン・エアの場合、諸税を含めた購入金額が１３０ドルの表示になります。 でも、ＧＯ！は「１１８ドル＋他」になっていてハッキリわかりません。 "＋他"は、税金・空港使用料になり、購入金額はハワイアン・エアとまったく同じと思って良いのでしょうか。 また、空港についてから何かお金が必要になることはあるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
将来アメリカで働きたいなと思っています。 １００％行くかは決まってないのですが、アメリカにわたってからも役にたちそうな仕事を日本にいるときからやりたいと思っています。 ・事務系 ・マッサージなどの専門職 ・ホテルのフロント などの仕事はアメリカにわたってからも役に立つ仕事だと思うのですが、そのほかになにかありましたら教えてください。
今回、北京オリンピックの聖火ランナーが問題になっていますが、世界を大々的に周回する聖火ランナーは今までのオリンピックであったでしょうか？たよりない自分の記憶の中でもアメリカやオーストラリア、日本でギリシャから空輸されるものの聖火は、国内を回っていた様に思うのですが、他の開催地はどうだったのでしょうか？NETで調べても調べ方が悪いのか、見つかりませんでした。そのあたりどうなんでしょうか？
　オーバーステイはどのようにわかるのですか？ 規則がいろいろあって混乱しています。 オーバーステイをしたかもしれないと思った時期から５ヵ月後に 再度米国のビザを申請し無事取得、そして入国も問題なく出来ました。 これは、オーバーステイはしていなかったということですよね？ ５ヶ月では情報が更新されないので、入国審査官には気づかれなかったということはないですよね？
海外旅行を計画しています。 息子のパスポートをまだ申請していないのですが、 格安航空券を先に申し込もうとしています。 そのとき、パスポートに表記されているとおりのアルファベットを 伝えないといけないと思うのですが、 息子の名前が「ゆういち」なのですが、 このとき、パスポートには 「YUUICHI」と表記されるのですか？ それとも「YUICHI」なのでしょうか？ 間違えていると大変なことになるので、大至急よろしくお願いします。 それと、万一予約時に間違っていたとして、 発券される前に訂正すれば大丈夫なのでしょうか？
ハワイにゼミの旅行で大人数でいきのですが、１０人から２０人でステイするのに、コンドミニアムか邸宅レンタルを考えてます。 お勧めのところを教えてください！！
私の彼は１９歳から３２歳までオーストラリアで暮らしていました。 実家の都合で日本に戻らなくてはいけなくなり、現在は東京で仕事をしています。〔日本人です〕 海外での人間関係や人との付き合い方は日本では理解されない。と彼は前からよく言います。私もそういう彼を理解して付き合いをしているつもりでした。 日本人同士の何気ない普通の行動ややりとりが、彼にとってはものすごいストレスになってしまう時があるのも意識しているつもりでした。 しかし最近、大げさに言うけど外人と居ると思ってほしい。日常もプライベートもこれ以上普通の日本人を演じて生きていくのは辛い。自分らしく居させてくれ。と言われ一番傍に居る自分すら彼のストレスになっていたんだとショックをうけました。 私は海外での経験がまったくありません。 外人の友達もいません。 お互いのことはすごく好きなのに毎回この問題でどうしたらいいか分からなくなります。 このカテゴリーに質問する内容なのかすごく迷いましたが、海外生活や友人等、何か参考になるお話がきけたらと思い質問させて頂きました。
6月に母親とハワイに行くことになり、宿泊先で迷ってしまいました。 ぜひ経験者の方にアドバイスを頂きたいと思います。 日数は4泊6日であまり日数がないので出来ればワイキキ中心部で考えており、 今の候補はハイアットリージェンシーとシェラトンワイキキです。 海は絶対ラナイから見えないと嫌！って訳じゃないのですがもちろん海が見えたほうが良いです。 色々クチコミ等みましたが、 ・ハイアット 　部屋が比較的広め 　ショッピングモールが併設されていて買い物にも便利 　オーシャンビューを指定しないとラナイから海が見えない（？） 　部屋に備え付けの冷蔵庫に買ってきたものが入らない 　セーフティーボックスが有料 　DFSにも近い ・シェラトン 　プールサイドで色々なイベントがあり、楽しそう 　壁が薄い（ドアのしたに少し隙間があって、廊下を通る人の声が聞こえる） 　レストランが充実してそう 　ラナイから海が見える と、両方にメリット・デメリットがありそうで迷ってしまいました。 母親と一緒なので出来れば朝のブッフェで和食が食べられるのがベターなのですが・・・・。　 同じように母娘で泊まって良かったホテル、こっちのホテルの方が良いのでは？というご意見をお聞かせ下さい。 よろしくお願いします。
グアム旅行に詳しい方がいらっしゃったら教えてください。 おすすめのツアーはどこの旅行会社でしょうか？激安にはこだわらず（といっても安いにこしたことはないのですが。。）、満足のいくサービスが受けられることを重視してます。2歳半の子供と夫婦の家族3人で楽しめるオプションがついているとさらに嬉しいのですが（なんとかビーチツアーとか…）。あとは、いざというときのフォロー面も考慮したいです（クレーム対応など）。 実は以前にグアムに一度行ったのですが、そのときのツアーで貰ったトロリーのフリーパスは、ショッピングバスしか乗れなくて不便でした。全トロリーに対応したフリーパスが貰えるツアーはないものでしょうか。ぜひ体験談を含めてオススメの旅行会社を教えてください！
おはようございます。 現在、ワーキングホリデーに行くための資金を貯めている者です。 私は今、旅行に関係する仕事をしているわけではないのですが、来年か再来年にはワーホリに行ってツアーガイドまたはB&Bやゲストハウスのサポートなどのお仕事をしてみたいな、と思っています。 日本にいる今、旅行代理店など旅行に関わる仕事をしていることは強みになるのでしょうか？ それとも日本でのそのような経歴はあまり重要視されませんか？ もし「このような仕事をしていた経験がある人は歓迎される」、もしくは「このような仕事をした経験があれば、それを活かすことが出来る」、などの日本で出来る仕事があれば教えて下さい！！ ご回等、宜しくお願い致します。
既出で類似の質問があれば申し訳ありませんが、探し出せなかったので新規で質問させていただきます。 今年の９月に海外旅行に行く予定を立てて、早速ツアーパンフレットをもらったり見たりしてますが、現時点（４月中旬現在）では出発日が６～８月までのものが多くて９月出発で設定のあるツアーはあまりありません。 質問としては、９月出発のツアーが設定されだし、出尽くすのはおおよそいつくらいの時期なのでしょうか？ また、早めの予約の方が割引きがあるものと、直前になって格安が登場するものとがあるようですが、出発日・旅行期間が決まっている場合の申し込み時期はいつ頃を目処にするのが良いでしょうか？ 国内も含めてツアー旅行の経験が少ないためよく分かってないためにおかしな質問をしているようであれば申し訳ありませんが、ご回答よろしくお願いいたします。
今度、グアムに行くのですが、ベビーカーやバギーを安くレンタルする方法を教えて下さい。 ツアーに無料レンタルサービスが付いていたのですが、予約数オーバにより借りれなかったので、他に安くレンタルする方法を探しています。 自宅から持っていくのは面倒なので、現地（グアム）でのレンタルを考えています。 よろしくお願いします。
HISのミステリーツアーで４月２７日から３０日までグアムに行くことになりました。とても楽しみにしています。 ところが、ホテルが、インペリアル　スイーツというガイドブックにも載っていないホテルで、それに、場所がとても不便な所だったのです。オプショナルツアーのバスも来ないなんて。 それで、個人的に、ホリデー　リゾートを予約したのです。 ホリデー　リゾートはどのようなホテルですか? 至急、教えてください。
先日エバー航空に乗りました。コンチネンタルのワンパスが４区間中１区間しか加算されてなく事後加算しようと思い搭乗券半券を送ったところチケットの控えが必要とのことでした。 旅行会社から送られてきたＵＲＬクリックしたら表示されません。 そこでe-ticketの再発行ってできるのでしょうか？ 旅行会社、それともエバー航空にお願いすればいいのかもわかりません。どなたかわかる方教えてください。
ワイキキ周辺で、シュノーケリングセットを買いたいのですが、 オススメのショップがあったら教えてください。 近眼なので、マスクに、度（レンズ）の入ったものが欲しいです。 日本人の店員がいるところがいいです。
ハワイのレストラン、ルースズクリスワイキキでステーキを食べたのですが、ジャケットやネクタイが必要ですか。
ハワイにジョンロブのショップはありますか。
「とくまるハワイ」というガイドブックに載っていたオプショナルツアーで、「アウトドアハワイ」と「VIPツアー」は安心でしょうか。激安なので、安全面や質がちょっと心配です。
　こんばんわ。今度ハネムーンでニューカレドニアに行くことになりました。離島でフォトツアーなどをする予定でメイクやカメラマンの方、ホテルの方など現地の方に色々とお世話になると思います。 　ニューカレドニアでは基本的にチップは必要ないらしいのですが、何か特別にお世話になった方には心ばかりのお礼をしたいと考えています。そこで、日本の和のハンカチやセンスなど日本の物はどうかと考えているのですが、ニューカレドニアでも日本の物はもうすでに売られたり出回ったりしているのでしょうか？もしニューカレドニアのお店などで売っていたりするのであればあまり喜ばれないと思いますし別のもので考えようと思っています。 　ニューカレドニアの物流について詳しい方がいらっしゃいまいたら是非アドバイスいただけないでしょうか？よろしくお願い致します。
どの国でも結構なのですが、日本で普通にあるような次の事柄、やはり同じですか？ １．　公衆浴場の男風呂に出入りする女性従業員はいる？ ２．　満員の通勤電車で発生する痴漢やミラーマンは外国でもいる？ ３．　暴走族のような連中はいますか？　 ４．　エスカレーターで挟まれたり、怪我をする子供は？ ５．　前後に子供を乗せて、三人乗りで町を走る自転車は？ ６．　新聞を家まで配達してくれるのは日本だけ？ ７．　年度末になると必ず増える道路工事は？ ８．　学生の就職活動のやり方は日本と同じ？　（４年生の春にエントリーし、何度も面接を繰り返して、複数もらった内定から決める） ９．　サービス残業はありますか？ １０．　年老いた親の面倒をみるのは、まず長男が第１候補？ どこの国でも結構です。　上にあるような事柄は日本だけの現象なのかどうか、教えて頂けませんか？
こんにちは。 米系航空会社の格安航空券をひとりで2枚購入し、 2席利用することは可能でしょうか? また、この場合は価格はきっちし2倍でしょうか? ご存知の方。教えてください。
Hawaiiに滞在中なんですが、引っ越し先でパスポートのコピーとデポジットを一緒に渡してくださいと言われました。これは普通ですか？個人の意見としては、パスポートのコピーを他人に渡すことに抵抗があります。
7月中旬に行く予定です。 雨季のようですが、実際はシュノーケルやダイビングなど楽しめるのでしょうか？ また、ホテルを迷っています。 どなたかアドバイス宜しくお願い致します。 希望は以下です（わがままですが、、）。 旦那と２人です。新婚ではありませんが、子供はいません。 水上コテージで考えています。 現在フヴァフェンフシかタージエキゾチカの水上コテージを考えていますが、一棟独立型希望なのと、水上コテージのすぐそばでシュノーケルを楽しめたらと思います。どちらがよいでしょうか？（お魚が多いのはどちらでしょうか？） こだわっているわけではないので、フヴァフェンフシかタージエキゾチカ以外でもよいところがあれば是非アドバイスお願いします。 宜しくお願い致します。
現在ロサンゼルス近郊に住んでいて、去年の9月ごろに日本人の方と個人売買で車を購入しました。車は２５年以上前のアンティークの車です。 購入後にＤＭＶに行って登録手続きをしようとした所スモッグチェックを受ける必要があると言われて受けようとしたのですが、運の悪いことに車が故障してしまい５ヶ月間も経過してしまいました。 修理が終わり、改めてスモッグチェックを受けようとしたところ「この車ではスモッグチェックをパスできない」と言われ、そこで初めてスモッグチェックは売主側の責任であることを知りました。 購入直後はスモッグチェックは買主側の責任かと思って受けようとしていたのですが、売主側の責任ということで売主と話し合う必要が出てきました。現在、売主側の連絡先の電話番号が入った携帯電話を紛失してしまい、連絡が取れません。住所はわかるので手紙を出してみたのですがやはり連絡なし・・・。売主側の家まで行くことも可能ですが、200kmほど離れてるので、すぐに行くことはできません。 以下はインターネットや弁護士に聞いて調べてわかったことです ・スモッグチェックが終わらないとナンバープレートを取得できない ・当然、私は売却ができない。廃車にはできる ・名義は私の名前に変わっている ・個人売買は売った時点で購入者の責任だが、スモッグチェックだけは完全に売主側の責任であり、裁判ではほぼ勝てる(修理費の請求ができる) ・裁判は日本の小額裁判のような１日で判決がでるものがある 私の希望としてはスモッグチェックが通るまでの修理費をもらうことです。 考えている手順としては以下のどれかになるかと思っています 1.相手と連絡を取る→第三者を交えて話し合い→修理費を請求 2.相手と連絡を取る→第三者を交えて話し合い→ダメなら裁判 3.相手と連絡を取る→相手が見つからない状態で裁判→裁判所経由で相手に請求 3番目は裁判所側が請求までしてくれればの話ですが・・・。以上の３つのどれを選ぶにしても、相手と連絡を取ることと、内容証明を送ったり調停をする第三者が必要になるかと思います。 みなさんへの質問はこういった調停を請け負ってくれるサービス業者を教えてください(ロサンゼルスで、できれば日本語が使えれば助かります) もしくは他に方法があれば教えていただければと思います それではよろしくお願いいたします
ボストンとロサンゼルス、どちらのほうが物価が高いですか？
以前、ハワイ旅行をした際、 ビッグアイランド・キャンディーズというお菓子工場を 見学をしたんですが、そのとき、工場ラインのおばちゃんが 満面の笑みでサキイカをチョコに入れてました。 実はそれが昨晩夢に出てきました。 どうしても味が気になるんですが これを日本で手に入れる方法はないでしょうか？
教えてください。 ゴールデンウィークにハワイのオワフ島に行くのですが、日数がないのでシュノーケリングするかマリーンスポーツにするか迷っています。 どちらがいいと思いますか？ 初めてハワイに行きます。
５歳の子連れでハワイ島へ行きます ５歳の子供でも参加できるツアーや、楽しめるイベントなどがありましたら、内容と場所、曜日、申込の方法、お値段など、いろいろ教えてください また　ワイコロアビレッジ内に宿泊した場合　 最も近いスーパーマーケットや日用雑貨店はどこにありますか？（肉、魚、野菜、などなど） よろしくお願いします
ＧＷ中にハワイへ行きます。レンタカーを借りて、オアフ島をドライブする予定なのですが、ハワイの道路、交通状況はどのような感じですか？ＧＷですので、ワイキキ周辺などは日本人観光客のレンタカーなどで混むのでしょうか？またフリーウェイは首都高のような交通量なのでしょうか。 ワイキキ → 東部 → ノースショアのルートで回る予定です。ある程度の目安を知りたいので、交通量などアドバイスしていただけますでしょうか？ よろしくお願いします。
オーストラリアに行くんですが、一年行くこともあり、音楽ポータブル的なものを持っていきたいと考えています。 それでそういった機械類を今まで使ったことがなく、無知であり、種類もたくさんあるようなので困っています。一番の問題はパソコンを持っていくことができないことです。（これは予算の問題・パソコン知識が乏しすぎることから） ということは、海外では、ipot内の音楽は増やせないということでしょうか？？海外ではネットカフェというものは、ituneとかいうものはインストールされてないし日本語が打てないのですよね？？？ 別にCDウォークマンを持っていくことくらいしか思いつかないのですが、何かほかに良い案あれば教えてください。
このゴールデンウイークに家族でハワイに行きます。 洋食関係で、あまりガイドには載っていない隠れた安くて美味しいお店があれば教えてください。ホテルはシェラトンワイキキです。
５歳の子連れでハワイ島へ行きます ５歳の子供でも参加できるツアーや、楽しめるイベントなどがありましたら、内容と場所、曜日、申込の方法、お値段など、いろいろ教えてください また　ワイコロアビレッジ内に宿泊した場合　 最も近いスーパーマーケットや日用雑貨店はどこにありますか？（肉、魚、野菜、などなど） よろしくお願いします
知人に聞いたのですが、中国のある地域で平均年収2万元、マンションの販売価格が50万元～100万元だと聞きました。 実に年収の20倍以上です。 内装は別費用なので、さらに20万元ほどかかるそうです。 仮に年収4万元だとしても、軽く年収の10倍は超えてしまいます。 ・私としては、この価格はバブルだと思うのですが、この場合、今買ったほうがいいのでしょうか。 それとも、今は買わないほうがいいのでしょうか。 ・そもそも年収の10倍以上のローンなんて組めるのでしょうか。
このGWに子連れでグアムに行く予定です。 飛行機はコンチネンタル利用ですがベビーカーの受託荷物の規格が三辺１５７ｃｍ以内となっています。 ですが、うちのベビーカーが約１７０ｃｍ程あります。 この場合、料金をどれだけ払えば受託してもらえるのでしょうか？ または、荷物の検査がそれほど厳しくなく１７０ｃｍ程でも無料で預かってもらえるものでしょうか？ または、グアムでもベビーカーを購入することはできますか？ だいたいどれ位のお値段か分かれば教えてください。 貧乏旅行で変な質問ばかりして申し訳ありません。 よろしくお願いします。
大学院留学中のアジア出身の彼氏と結婚を視野にお付き合いをしています。 彼は修士2年目なので就職活動をしているのですが、母国の大学院を修了して留学したので、日本でいう新卒の年ではありません。 一応、新卒向けの就職サイトに登録して説明会やら面接やら行ってるんですが、周りの受験者とは年も離れているし、本人も違和感があるようです。 さらに英語で研究しているくらいなので英語は出来ますが日本語はちょっと苦手です（特に読み書き）。 専攻が理系なので、オファーはあるんですが、実際面接に行ってみると日本語の壁が・・という状況です。 留学生で日本での就職が出来た方がいらっしゃったら、どうやって職探しをしたか教えてくださいませんでしょうか？
来月５月にエジプトに行く予定ですが、渡航情報の発出「全土十分注意」とでました。心配です。情報ほしいです。宜しくお願いします。
現在日本に住んでいて国内の医療保険に加入しています。（アフラックのEver). 長期（３，４年）で海外で働く予定なのですが、国内で加入した医療保険は海外に住んだ場合、有効？十分？名のでしょうか？ それとも、就労先でさらに別の医療保険に入らないと万が一のときまかなえないのでしょうか？ 医療保険のほかに、生命保険なども２つ加入しています。 宜しくお願いいたします。
家族4人でグアムに行く者です。 大人２人、5歳、2歳の4人です。 グアムは約20年以来で、マイレージで航空券は押さえ、 これからホテルを予約しようと思っています。 今考えているホテルの代理店が 「2歳からベッド無し子供料金は泊数に関係なく＄38。」 となっています。 送迎もついていますが、空港からレンタカーの予定です。 大人だけの予約では問題あるのでしょうか？ 食事もついていないホテルなので、 ベッド無しの子供料金の設定が不思議に感じました。 グアムはそういう料金設定が一般的なのでしょうか？ ネットで調べてみてもよくわからなかったので、どなたかおわかりになる方、教えてください！
以前、文献でアメリカの大手販売店は半年とか、長期間でも、使用済みでも 返品、交換OKと読んだのですが、 どうやって利益だしてんでしょ？ 実際は返品、交換はあっても引当金で処理できる程度なんでしょうかね？
まったくくだらない質問で申し訳ないです。 例えばふらりどこか海外へ旅したいと思って、 成田空港へ行き、航空会社のチケットカウンターで その日空いている分の席をディスカウントで 安く購入したりすることができるもんなんでしょうか？ それともやっぱりすべて正規扱いになってしまうもんでしょうか？ 海外旅行は何度かありますが、こんなことでもできるのか、 ふと気になってしまいまして。くだらない質問ですいません。
アメリカ、シンガポール等海外の現地企業に就職し海外移住をした場合、日本国内に開いている銀行口座の登録住所はどこを登録するのでしょうか？本籍でしょうか？現地の住所でしょうか？ そのほか、海外移住に伴う手続きが掲載されてるサイト等ありましたら 教えてください。
2008年5月よりオーストラリアのブリスベンへ留学します。 そこで日本から送金してもらう際にいくつか方法があると思って 自分でも過去の回答を参考にさせていただきましたが、 シティバンクのワールドキャッシュが終了していたりして現在と状況が変わってると思うので改めて送金に関して質問したいと思います。 もう授業料の支払い等は終わっているので生活費として日本から毎月5～10万円程度送金してもらうことを考えています。この金額的に考えて有利なレートだったり、率のいい送金の方法があればおしえていただきたいと思います。 どうかよろしくお願いいたします。
韓国語を勉強しています。そこで、韓国人のメル友ができるサイトを見つけました。 K-PLAZA→http://www.k-plaza.com/index.html というサイトなんですけど登録しても安全なサイトなのでしょうか？？ 知っていましたら教えてください！！ また、こんなサイトもあるという方も是非教えてください！！ 韓国以外の海外の方とお友達になれるサイトでも歓迎です。 よろしくお願いします！！
初めまして。 来月　ホノルル→ハワイ島へ旅行を計画している者です ＜挙式と新婚旅行になります。＞ お願いするツアー会社を決めかねています。 （Ｊ☆ＬパックＡ○Ａ　ＶＳ　ルッ☆Ｊ○Ｂ） 両者とも同じ条件にして （モアナサーフライダーのタワー指定なしオーシャンビューや ＪＡＬウェイズ指定、チェックインの時間などなど） 値段を比べてみたのですが一万五千円近く料金に差がありました。 そこでその値段の違いについて質問なのですが　 お値段の高いほう（A○Aになります）にしたほうが ホテルの部屋指定なしの中でも比較的いいお部屋をおさえているから 料金も高めになってたりするのでしょうか？ それともそんな事はいっさいなく旅行会社の利益になるだけなのでしょうか？ 予算の関係でモアナはタワー指定はなしになってしまうのですが 口コミなどを拝見していると新婚旅行の場合、ホテル側でお部屋の グレードアップもしてくれる時もあるなどど知り　淡い期待をしてしまっている自分もいます^0^;　すみません。 ならない確率のほうが高いと思いますが、そのような可能性も 結構あるものでしょうか？ わがままな質問で申し訳ありませんが　皆様のご意見どうぞ宜しくお願い致します。
少し前にハワイかバリかでこちらに質問させていただき、行き先をハワイに決めました。 ハワイに行ったらぜひハワイの生地を買い、ハワイアンキルトを作ってみたいと思っています。 色々調べてファブリックマートというお店が安くて沢山生地があって良さそうなので行ってみたいと思うのですが あまり英語に自信がありません。 買いたい生地を持っていって裁断してもらい、買うのは日本と変わらないと思うのですが1ヤードずつ買うとしたら "one yard, each"ぐらいの英語で通じるのでしょうか？ ちなみにファブリックマートにはパターンなどは売っているのでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ないのですが60代の母親と一緒に行くにあたって食事が少し心配です。 ホテルはシェラトンワイキキにしようと思っているのですが私が購入したガイドブックに載っている 日本料理のレストランは地図を見る限りだとホテルからあまり近くないようで・・・・・。 ホテルから徒歩圏内でお勧めの日本料理もしくは年配の人でも美味しく頂けるお店をご存知でしたら教えてください。 私も母親もあまり”肉！肉！”した料理があまり好きではなく、もちろん旅行中に1回や2回は食べるつもりですが 毎食続くと少しきついかな、と思っています。朝食はホテルで食べる予定です。 よろしくお願いします。
今年の７月、オーストラリアから日本に引っ越しますが、荷物がかなり多いので、引っ越し屋さんなどを探しています。家具などがなくて、殆ど本や洋服などですが、箱が30個くらいもありますので、郵便局から送るのは今回無理だと思います。学生なので、一番頼りになる、安い会社や方法を紹介していただけたら幸いです。
これまでワーホリを検討したことがないので勉強不足を承知で質問させていただきます。 1.) それぞれ出発時の年齢は31歳OKとされていますが、32歳までに入国さえしてしまえば入国後すぐに32歳になっても問題ないという解釈でよいのでしょうか？ 2.) また、ビザ申請時は日本在住であれば、各国入国時は日本から直行しなくても問題ありませんか？ 3.) 現実的かどうかはさておき…下記6カ国のワーホリビザを全部取得して30歳～31歳最終日までに、各国を渡り歩くことも条件的には可能なのでしょうか？ --以下、各国のワーホリ取得条件-- ●カナダ ・18～30歳（申請時の年令） ・滞在期間は入国の日から1年。 ●オーストラリア ・18～30歳（申請時の年令） ・発給日から1年以内に入国、滞在期間は入国日から1年。 ●ニュージーランド ・18～30歳（入国時の年令） ・査証発給日より1年以内に入国。 ・滞在許可は入国日より1年間。 ●アイルランド ・申請書受理時点で、年齢が18歳以上25歳以下であること。 　常勤（フルタイム）で就労していた場合最大30歳まで引き上げ可能。 ・入国日から1年間の滞在が認められ、入出国は自由にできます。 ●デンマーク ・18歳～30歳（申請時の年令） ・入国日から1年間の滞在が認められます。 ●フランス ・18～30歳（申請時の年令）(31歳出発可) ・滞在期間は入国日（査証に明記）から1年。 ・査証申請時に入国日を決める必要あり。
1ヶ月半お付き合いしてるネパールの彼がいす。 彼は1年半前にネパールから来て日本語学校に来ていて今年3月卒業してこの4月からまた新たに専門学校に通います。2月下旬に正式にお付き合いをはじめました。 3月下旬のメールで「今日、専門学校にいる収めるお金が10万足りない。これを収めないとビザも取れないから困ってる」という内容のメールが届きました。なので私の返信は「前日会った時はそんな話し一切しなかったのにメールで今日中に収めないといけないなんて話しするなんてひどい。私もそんなお金ない。貸せない。もう私とあなたは会わないほうがいい。さようなら。」といった内容のメールしたら、数時間後メールがきて「あなたから会わないというメールきてビックリした。1回会ってまず話しましょう」とメールがきて、返信をずーっとしなかったら何度も電話をもらって根負けして会うことに。会ったらそのメールは自分と同じネパール出身の友達が自分を心配してくれて内緒で勝手にメールしたとのこと。文章も私とちょっと違うでしょう！！との事。言われればなんとなく違う感じではあります。 私ははっきり言いました。私が日本人女性だからお金目的なら私はないから無理よと・・。そうしたらそれは私の事を思った友達が勝手にメールしたこと。あなたのお金は今度も今までも一切要らない。私は純粋に愛してるだけですと・・その後別の友人からお金借りれて問題なく学費払えたとの事でしたが先日そのお金借りた友人から急いで返して欲しいと迫られてるとのこと・・私に貸してとは一切言わないのですが困ってる話をしてくるというのはどうゆうことなのでしょうか？ 実家は大家さん経営をしていて裕福な方で親に言えばすぐ送金してもらえるけどネパールの銀行の都合で1日2日で送金できないともいってました。日本語があまり得意ではないので私はそう判断したんですが。。 異国の方とお付き合いするのが始めてで、ましてネパールの事もよくわかりません。彼は私が日本人でお金を持っているというイメージがやはりあるからお付き合いしてるのでしょうか？ 一般的なネパール男性を知らないのでよくわからない文章になってるかもしれませんがネパールに関してお詳しい方のご参考をお待ちしています。
アメリカにいた頃、レニアチェリーが好きで、 季節になるとよく買って食べていました。 身内に送ると、とても喜んでもらえたので、また送ってあげたいと思い調べたのですが どこに注文すればいいか分かりませんでした。 注文は5月くらいだったと思います。 たしか、どこかの貿易会社だったと思うのですが、思い出せません。 ご存知の方、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
格安航空券を探しています。ハワイまでの往復チケットを購入したいのですが、どこか安い航空会社を知っている方、教えて下さい。できればホテル、といってもカプセルホテルなど、寝る所があればいいのですが、その場合はホテルも含まれたチケットを購入したほうがいいのでしょうか？調べたのですが大体高いホテル(有名な）に設定されてあるので、自分で泊まる所は探そうと思ったのですが、そのほうがいいのでしょうか？返答宜しくお願い致します。
