旅行会社にて手配したＪＲ乗車券の券面にて乗車変更・列車変更等の取り扱いはいたしません。との表記があります。 出発は、福井駅発米原行きの特急しらさぎですが、途中停車する鯖江駅から米原駅までの乗車を検討しております。この場合、問題なく鯖江駅からの乗車（利用開始）し、米原で下車することは、ルールに反しない行為で正しいかどうかを確認したくご教授ください。 旅行会社からのお知らせ文でも、乗り遅れ時の対応などは記載が丁寧ですが、今回計画している乗車方法が問題ないかどうか疑問であるため、質問させていただきます。
運休と運転見合わせは、よくわかりました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8227021.html で、終日運転見合わせ…とは、終日運休とどう違うのでしょう？ 利用者にわかりやすい表現に変えてもらうことは、できるのでしょうか？
ＪＲ 九州で新幹線通学の定期代はインターネットまたは駅の自動発券機で購入可能ですか？
ANAゴールドカードを使用しています。 ポイントが溜まっているので、マイルに替えて航空券を買いたいです。 旅割を使って航空券を購入したいのですが、片道328マイルとの記載があります。 HPに片道5000マイルからご利用になれます。と記載されているのですが、往復でも656マイル。 旅割でのマイルは使えないという事でしょうか？
みどりの窓口の駅員の対応が悪すぎて苦情いいたいけどどこにも言えない。 ネットで調べてもわからない( •́ㅿ•̀。 ) 誰か教えてくださーい
大阪から横浜までバイク(PCX125)で行きたいです。朝に出て行こうと思っていて休憩も入れようと思っています。 ちなみに普通自動二輪免許を取って9ヶ月です。(中型免許取ったのに小型乗っていることは置いておいて) 高速道路は利用できないので国道１号を利用しようと思っているのですが、これ以外にオススメのルートはありますか？基本的に１２時間位かかるのかなと思っています。 またこの道は危険だからやめたほうがいい、ここは小型バイクは通れないよ等もありましたら教えていただきたいです！ 安全に目的地にたどり着きたいです！ 詳しい方ご回答宜しくお願いします！！
滋賀県高島市から山梨県竜王駅までの時間を教えて
厳密には、関門自動車道というそうですが、事実上は、中国自動車道か九州自動車道の一部であると言える関門橋。 関門橋は、中国自動車道の一部ですか？ 九州自動車道の一部ですか？ 根拠も添えてお答えください
駐車スペース付き(約3台分)の倉庫を20年近く借りています。 以前に、このスペースで1台分の車庫証明を取った時には 「賃貸契約書」だけで取れたのに、今回、新しく自動車を購入して車庫証明を取りに行ったところ 保管場所使用承諾書を賃借人からもらうように言われました。 調べたところ、国民生活センターのQ&Aで イ 他人の土地または建物を保管場所として使用する場合 ・駐車場賃貸借契約書の写し　だけで大丈夫だとの回答がありました。 http://www.kokusen.go.jp/jirei/data/200306_2.html 法律的に、警察に説明する、確かな情報などをご存じの方がいれば教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
混雑状況を知りたいです。 武蔵浦和から乗車します。 武蔵野線（府中本町行き）→西国分寺で降りて、中央線（東京行き）に乗り換え→高尾 のルートで行きたいのですが、武蔵野線、中央線の通勤ラッシュは、何時頃まででしょうか。通勤ラッシュが過ぎてから乗りたいです。私は不安障害で怖くて満員電車が乗れないのです。 10時頃はまだ混んでいますか？また、帰りは、その逆で帰りたいのですが、それぞれ何時頃から混みだすのでしょうか、教えてください。 土日、平日、どちらの方がマシとかありますか？ 注文が多くてすみません。よろしくお願いします。
凄いくだらないことなのですが、ずっと疑問に思ってる事があります。 私は「電車の先頭車両」と言われても、 ホームでどっち側に行けばいいのか全然分からないんですが、 私の彼は右だとか左だとか即座に判断します。 男性特有の能力なんでしょうか？ 彼になぜ分かるの？と聞いても、もやっとした答えしかくれません。 電光掲示板に行き先が書いてあるじゃん、と言われるんですが、え？？？という感じです。 例えば中野行きと書いてあったとしても、左右どっちから来るのかなぜ分かるのですか？ 本当にふしぎです
初めて大宮から北陸新幹線はくたかに乗ります 大宮まで川越線新木場行き 下りたホームからは近いでしょうか？ 大宮駅さっぱりわかりません、、教えていただければ幸いです。
警察の対応災厄！ 先ほど、コンビニで喧嘩が有り。 店員さんが、110番したら直ぐに対応して貰えず。 部署が、違うとの事で電話をまわされ。 また始めから話して欲しいと言われたそうです。 その後警察が来た時には、もう誰も居なくなっていたとの事です もし誰かが怪我して居たら、と思うと警察に電話しても大丈夫なのか。 不安になってしまいました 何処に、電話したら1番なのか 教えてくださいm(._.)m
国際線を利用します。飛行機の離陸時間は分かりますが、搭乗開始時間はネットで調べても分かりませんでした。プライオリティでは無い一般の搭乗の場合、搭乗開始時間は離陸時間の何分前くらいなのでしょうか。併せて搭乗締切時間も分かれば教えて下さい。飛行機は利用経験が殆ど無いのでよく分からないもので。当日空港で聞くのが一番かと思いますが、大体のイメージを知りたいと思いました。国際線の利用経験が多い方などいらっしゃれば教えて下さい。
家を出て車で走っていくと止まれの所があり減速し完全に止まらずに走行して通過したら、そこの角の家の人に止められ止まる用に言われ頭ごなしに言われました、今度からはビデオに撮るからなとまで言われ気分が悪い思いをしました。 自分が止まらずに徐行でも通過したのは悪いと思っていますが、警察でもないのに車を止めて注意することと、ビデオに撮るなどど言うことはどうなんですか？ もちろん謝りはしますが、相手にもこちらがわから言えることはないでしょうか？ すいませんが教えて頂けるとありがたいです(-_-)
１年前から車に乗りはじめて気づいたのですが、ウィンカーを何故出さないで入ってくるのか？最近の大人はルールを守れなくなってるんでしょうか？
突然ですが、高石から国道26号線を北上していたのですが、西取石5丁目のところに新しく出来たオービス？を90キロ位で通過してしまい通過した後に警告板の上のランプがクルクル回り出して、「警告、速度違反」と出てきていたのですが、これは写真などを取られてしまったのでしょうか？ 情報提供よろしくお願いします
数トンの物を運ぶ場合、輸送代は海と空どちらが安いですか？海外への輸送です。 5トン前後の輸送代を凡そで教えて下さい。個人では駄目でしょうか？
すみませんが、どなたか教えてください。 先ほど楽天トラベルで国際線の航空券を予約して、海外航空券予約確認のメールも 届きました。 ただし、これでチケットを確保できたのか不安です。 月曜の営業日にならないと実際は手配がされないとかあるのでしょうか？ 土日は電話での確認もできないので、どなたかご存じでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
都電荒川線の路面電車に乗る際について。 １ヶ月分の定期券を買う予定です。 都電荒川線の路面電車に乗る際には、行きのホームの受付の人？(改札代わりに人がいてお金を払う場所)と、帰りの運転手さんには、どちらも切符を見せて、あとは普通に乗ればいいんでしょうか？ 定期券やpasmoの類は初めて利用するので、今まで見せて乗る、ICカードみたいにピッと当てて乗る、などをやったことがありません。 どなたか教えていただけますでしょうか？
【大阪城】を始点にすると、大阪城公園駅と森ノ宮駅だとどちらの方が駅に徒歩で近いでしょうか？
宮古島から久米島への行き方(飛行機以外)はどのように行けば良いでしょう？
大学1年生です。 免許を取って半年が経ちました。 来月に埼玉県から湘南の方へ 夜友達とドライブに行こうと考えています。 距離としては、片道83km程になります。 今までの最高で 深夜友達と片道40kmくらいの距離を運転しました。 その時は何のトラブルもなく帰ることができました。 長距離？に挑戦してみようと思ったのでが、やっぱり危ないでしょうか？
_ 　私は大人になってからはずっと東京に住んでしました(S区、O区、M区)、20年以上。 　去年から地方に転居しました。 　さて、現在の某県の自宅近くに、大きな交差点があります。 　きっちりの十字路で全て2車線です。 　気になったのは、その交差点の歩道のところに、市議会議員だか県議会議員だか、またその候補予定者だかが、幟を掲げ、拡声器を使用してべらべら喋っています。 　以下のような状況です。 　朝7-8時頃 　平日 　車は渋滞気味 　歩道は広めで、歩行者や自転車がぱらぱらいるくらい。 　その政治家センセイは一体メッセージを誰に対して送っているのか？歩行者に対してか？ドライバーに対してか？それは分かりません。 　私が感じたのは、交差点でそんな事をしたら危険だろうと云う事です。 　道路で一番事故が多いのは交差点、右折者は対向車に気をつけ、直進者は右折者に気をつけ、左折者は横断歩行者や自転車に気をつけ、神経を尖らせて運転するところだと思います。 　あ、私は8t限定の中型免許保持者ですが、ペーパーです。 　10年以上運転していませんから、あまりドライバーさんの気持ちは分かりません。 　さてさてさて、前置きが長くなりましたが、質問は以下です。 「東京や横浜ではこんな事当たり前に行われていますか？」 　20年以上住んでいて把握できていない私自身を恥じてしまいますが、気になるので京浜地区在住在勤者の方にお尋ねします。 　宜しくお願いいたします。 　以上
一度青春１８切符を、購入してみようと、思っていますが、未だに、実行できていません、時間が取れないのと、ほかの理由で…。 　機関がある、と聞いていますが、いつまでに？？？
日曜日の朝　下り新幹線　どうしてこんなに本数が少ないのですか。 東京８：１０　のぞみ15号　博多行き 東京８：３０　のぞみ17号　博多行き 東京８：４０　のぞみ211号　新大阪行き 20分ものぞみ号の時間が空いてしまうのが不思議に感じました。 平日だと　のぞみ号　が3分毎に走っているように感じています。 わたしは新大阪までの利用ばかりです。 平日は、８：２０発　のぞみ209号　をいつも使っています。 新大阪どまりなので車内が落ち着いています。 博多行きの列車はいつも混んでいるのでできるだけ避けています。 また博多発の東京行きは車内が疲れている感じがするので避けています。 どうして博多行きだけなのですか。 東海道新幹線の時刻表 毎日運転時間が違うので目が回っています。 時刻表を見ると　◆のマークの但し書きで目が回ります。 みどりの窓口で　その日はその列車は走っていませんといわれ閉口しています。 もうすこしわかりやすい運行をJR東海はする気がないのでしょうか？ JR東海はお客の目を回らせているのでしょうか？ 平日　土曜　休日　ぐらいに分けられないのでしょうか
川崎から佐野プレミアムアウトレットまでドライブ予定です。 google mapで道順を調べたところ、首都高速を通るルートしか表示されません。 あまり運転の経験がないので、できれば首都高には乗りたくありません。 週末にレンタカー・カーナビ付きでいく予定ですが、 カーナビでルート検索した場合でも、首都高のルートが表示されてしまうものですか？ どうすれば、一般道からのルートを探し出せるものでしょうか。
横浜の狩場ICから伊勢神宮までの道のりで適度に高速使いながらかつ節約できるところは一般道で走るルートを教えてください。 使うナビはヤフーナビかNAVITIMEツーリングサポータなので、ルートの情報をデータでいただけると助かります よろしくお願いします
明日、友人と北千住で待ち合わせをしているのですが、JRのホームで待ち合わせです。 私はスカイツリーラインなので、改札を通らずにJRのホームまで行ける方法はありますか？ 一応北千住の地図は確認してみたのですが立体が複雑すぎて理解ができませんでした。 詳しい方いらっしゃいましたら教えてくださると助かります。 よろしくお願いします。
現在免許取得から数か月が経った初心者の者です。 少しでも運転が上達するように一日一度は必ず父と一緒に運転練習をしています。 今日もいつものように父を助手席に乗せて練習していたのですが今日は初めての遠出で車内はピクニック気分で盛り上がっていました。 国道をずーっと走っていたら前方の方が少し詰まっていて、バックミラーで後ろを確認すると白い自動車がやたらとべったりくっついていて私が少しでも急ブレーキをかけたら事故を起こすんじゃないかというくらいべったりついていたんです。 私はその車に「もうすぐ停車します」と警告するために軽くブレーキを踏み、そこからブレーキを何度か踏みながら停車しました。 停車中は父と 私「お腹空いたね～！何食べる～？」 父「ここらでは魚類が美味しいって聞いたし何か食ってくか！」 私「いいねぇ！！行こう行こう！」 という話をしていたのですが突然窓をコンコンと叩く音がしたので見てみると男の人が立っていました。 私は「何かな？」と思い窓を少し開けると、開けると同時に私の胸ぐらを掴んで 「おい！！！！！なんだよテメー！！！！！喧嘩売りやがってよ！！！！」 と怒鳴ってきたんです。 私は何が何だかわからず「へ・・・へ・・・」ときょとんとしていると父が 「警察だ！！！娘の手を離しなさい！！！」 とその男の手を掴みました（父は警察官ではありません） すると男は掴んでいた手を引っ込めてそそくさと逃げていきました。 初めての経験で何が起きたのかわからなかったのですが、父の咄嗟の判断で今回は切り抜けることができましたが今後一人で運転している時にこういう場面に遭遇した時にどうしたらいいのかわかりません；； 本来ならならないことが一番なのですが万が一の時に備えて対処法を頭に入れておきたいんです；； アドバイスよろしくお願いします。
大阪から新潟まで出かけることになって、北陸新幹線ができたのでさぞかし便利になったかと思いきや、実際には、まだ東京経由の東海道－上越新幹線ルートの方が圧倒的に速いとわかってがっくり。 どうせなら、六日町の付近で上越新幹線から分岐して金沢方面に延伸してくれていれば、大阪ー新潟間も便利になっていたのに・・・まあ東京中心主義だから仕方ないか・・・とここまで考えて、疑問が浮かびました。 地図をよくよく見ると、今の北陸新幹線ルートよりも、上越新幹線の六日町付近から分岐させてほくほく線のルート経由で直江津ー糸魚川ー富山ー金沢と結んだ方が、東京側から見ても、今のルートよりも金沢に距離的に近くなるんじゃないですか？もちろん大阪からは新潟へのアクセスが圧倒的に便利になるし、ほくほく線を北陸新幹線ルートに使って悪いことなど何もない。総工費だって全然安くなっていたじゃないですか？ 北陸新幹線って、なんでこんな不合理なルートをとってるの？ もしかして、最初はほくほく線を新幹線用に使うつもりだったのかと思って調べてみましたが、どうもそうでもないようですし、全く意味がわかりません。どなたか経緯をご存知でしょうか？
スターアライアンス ゴールド会員です。 羽田発の飛行機をスターアライアンスの会員番号で予約しました。 搭乗案内のメールが届いたのですが下記のような案内となっております。 -------------------- ◆搭乗方法のご案内 座席番号横に♪が付いている場合は、搭乗手続きは不要です。 出発空港の保安検査場（荷物を預ける場合は手荷物カウンター）に直接お越しください。 （羽田空港第2ターミナル出発時は自動手荷物預け機「ANA BAGGAGE DROP」が便利です。） IC付きカード、または2次元バーコードは必ず【お一人様につき一つ】ご用意ください。 -------------------- 2次元バーコードを発行してはいるのですが、そのバーコードがあれば優先チェックインやANAラウンジの利用は可能なのでしょうか？ カードがなく、QRコードと予約した実績しかないのですが、どのようにすればいいのか教えてください。
こんど、北陸新幹線で長野から大宮に行こうと思ってるのですが、料金はいくらですか？
町田から新横浜駅までの電車はわかったのですが、新横浜駅から新横浜の大正堂までのバスは何行きにのってどこで降りればいいのか調べたのですがわかりません。本当は徒歩で行こうと思っていたのですが迷って時間に間に合わなくなったら怖いのでバスで行くことにしました。バスの行き先、降りる場所、出来れば新横浜駅付近のバス停の位置も教えて貰えると幸いです。新横浜駅方面に詳しい方お願い致します。
任意保険 搭乗者保険の加入の車に後部座席に搭乗し、社内で飲食中に異物を詰まらせ窒息した。 搭乗者保険の請求出来ますか？
関西圏でIC大回りで使える駅はどこかありますか？ JRメインで近郊区間+αで私鉄等いけるところがありましたら教えて下さい 自分で調べたところ吉野口駅しかJRと私鉄をつなぐ中間改札なしの駅は見つからず、もう1個JRとの繋がる駅があればできそうなんですが
JR阿佐ヶ谷駅から中央線で新宿駅まで行き、南口を出てバスタのバスターミナルまで大荷物を持って行きたいのですが、新宿駅ホームから南口に上がるエスカレータはあるでしょうか？　それとも階段しか無いでしょうか？
大阪から広島まで新幹線こだまでいこうとおもってます！小学生料金は何円くらいでしょうか？
【航空業界の謎】民間旅客航空会社の1つにANAがあります。 一般人はANAのことをアナと言いますが、ANAに所属している従業員は自分の会社のことをエーエヌエーと言います。 テレビではアナウンサーはアナと言っています。 なぜ自社の社名をエーエヌエーと言っているのに一般人やメディアはアナと言うのでしょう？ ANA関係者はなぜエーエヌエーと言うのでしょう？ アナが間違いなのかエーエヌエーが間違いなのか。 どちらが正しいのでしょう？ 普通は社員がエーエヌエーと言っているんだから、社会がエーエヌエーと言うべきでは？ NHKでさえアナと言っています。
駐車場での車対人の接触事故について、知恵をお貸し下さい。 先日コンビニ内駐車場にて車(私)対人の接触事故を起こしてしまいました。 私は車をバックさせており、前方から60代の方が歩いており、「あ、こっちに歩いてる！」と思いブレーキをかけたところ、相手の方がとっさに車に手をつく接触事故を起こしてしまいました。 車は時速10キロも出ておらず、停車した瞬間に手をついた形です。 その場で謝罪し、幸いにも相手の方に怪我等は見られませんでしたが、あたったのは事実なので病院に付き添う旨を伝え、連絡先を交換しました。 相手の方も「大丈夫、次からは気をつけて」と仰って下さり、その場は収まったのですが、今後どのような対応をするべきか悩んでおります。 後日菓子折りを持って、お詫びに伺おうと思っておりますが、生きた心地がしません。 保険会社に連絡したり、警察に連絡した方が良いのでしょうか？ 事故を起こしたのが初めてで、頭がパニックになり、この対応で問題ないのか、今後こうするべき等お判りの方がいらっしゃいましたら、助言をお願い致します。
スペーシアを利用して浅草から日光に行きたいのですが、"お得なきっぷ"はあるのでしょうか？ 東武のHPを見て､スペーシアを利用しない普通車のお得きっぷは見つかったのですが､スペーシアを利用して行きたいです。 ちなみに、この普通車のお得きっぷを買って､プラス特急券を支払えば乗車可能ですか？
電車で１時間かけて通っています。 女子校に通っています。 途中の駅まで男子校や共学の男の人が乗っているのですが、視線がとても気になってしまいます。目が合うとコソコソ話をしています。コソコソ話しているのはどんなことが多いのでしょうか。自分のことを言われているのではないかとつい自意識過剰のようになってしまいます。ずっとモヤモヤしているので、できれば電車通学の方、ご意見等よろしくお願い致します。
原付（50ｃｃ）はバス専用レーンを走れるのは知っていますが後ろからバスが来た場合、右のレーンに車線変更したほうがいいのでしょうか？それともそのままバスが追い越してくれるのを待ってればいいのでしょうか？
就職先にバスの定期代を支給して頂きたいのですが、実は理由があって駅からか家まで歩ける距離(10分くらい)ですが、1度痴漢にあって警察沙汰になってしまったのでバスに乗りたいためバスの交通費も頂けるか聞きたいんです。 しかし、先輩方でバスの定期までもらってる方がいなさそうで電車とバスの定期をお願いし辛いです。 個人の医者なもので...。 交通費上限ギリギリくらいになってしまいますが超えてはいません。 先生は男性だし、入ったばかりで痴漢にあったからバス代をとは言い辛い部分があります。 次の出勤のときに"失礼ですが、バスの定期の支給もお願いしたいのですが難しいでしょうか"と理由も言わずお願いしても聞いてもらえるのでしょうか。 先輩方ももらってないのに私だけがと言うのも気になってます。アドバイスをお願いします。
交通法規について質問です。 添付の図のような交差点で、駐車場から出るとします。このとき、右折したい場合は黄色線を越える必要があります。この場合、黄色線を越えることは違反になるのでしょうか？ 教本にも記載が無く、ネット等を見てもよくわからないので質問させて頂きました。 どなたか詳しい方、よろしくお願いいたします。
この写真が昔ながらのものなのかはわかりませんが、こういう電車に一目ぼれしました。 どうせなら生で見たいので、現在営業中の路面電車で皆さんが思う昔ながらの路面電車が通ってる都道府県と市区町村を教えてください。
今日の朝、銀行内の駐車場で事故に遭いました。 私がバックから出て前に進もうとドライブに切り替え、ふと、後ろを見ると車が出て来ようとするのが見えました。 すぐにクラクションを鳴らしましたが気付かなかったようで私の運転席側（ドアを開ける部分）に相手方は右後方からぶつかってきました。 相手に気付かなかったのか聞くと見えなかったと、警察を呼んで警察の方にバックミラーしか確認せずサイドミラーは確認しなかったと相手方は言っていました。 隣に旦那さんが乗っていたようなので旦那さんは見えなかったんですか？と聞いてみたら視覚障害？視野が狭くあまり見えないと奥さんに聞きました。 保険会社での話し合いでとなりその場を離れましたが、納得がいかないことが1点。 私はバックを終え、ドライブに切り替え止まっていました。なのに、相手は止まってなかったと言うんです。見えてなかったのに止まってなかったとなぜ言えるのか。 旦那さんのほうがでしゃばって言ってきていましたが、旦那さんは目が悪く見えないのになぜ分かるのか。 相手の保険会社の話ではこちらに非はあるがお互い様だと主張しているみたいで納得いきません。 へこみと擦った跡があるからお互い動いてた証拠だと言ってきましたが、相手方が動いていたのですから擦った跡は残ると思います。 この場合、比率はどうなるのでしょうか。 文章が読みにくくすみません。 私は1人で相手は老夫婦です。
JR魚住の電話番号
守谷駅からバスで浅草まで行く方法教えてください
山梨から新大阪まで車で行くのですが 高速の大体の予算など知りたいです！ わかるサイトなどあるなら教えてください！
9月に彼女と熱海旅行に行くことになり、東京駅から快速アクティーのグリーン車で行こうと思っています。出発日が土曜日なもので混雑具合の予想がつきません…。彼女のためにもなるべく快適に旅行したいのですが、特急で行くのも金銭的にも気が引けるので最悪の場合は鈍行でのんびり旅もいいかなと思っています。 しかし、早く着くに越したことはないので、快速を使いたいのです。 友人に聞くところによると快速アクティーは上野以北から来るので混んでいるのではないかということでした。ですが、友人も東海道線ユーザーではないので詳しいことはわからないとのことでした。 せっかく、グリーン車に乗りのに座れないのは勘弁なので情報がほしいです！ マニアックな質問ですが、よろしくお願いします！ (出発日、土曜日)(時間、午前8ー9時)
じゃらんから宿泊施設がセットになっているJR新幹線の往復切符(指定席)を購入しました。往路は東京〜田沢湖、復路は田沢湖〜東京で購入したのですが、盛岡も観光予定に入れたい為、復路で盛岡から途中乗車したいのですがこれは可能なのでしょうか？可能なのであれば、そのまま改札に切符を通しても大丈夫なのですか？新幹線に関しての知識があまりないので、知っている方どうぞ宜しくお願い致します。
新木場から、もしくは豊洲から乗車されている方いらしたら教えて下さい。 こちらはやはり水泳場利用者のみが乗車している様子でしょうか？ 全く関係なさそうな子連れや買い物帰りの様子で乗車している人はいませんか？ また夜遅くまで運行されているようですが夜なども関係なさそうな人がプールへ行くバスに乗っていたりしてないんでしょうか？ こちらのシャトルバスは全てプールへ行く人ばかりが利用されていますか？ 変な質問ですみませんが、ご利用されていらっしゃる方がいらしたら宜しくお願い致します。
違反点数が白紙に戻る条件についてですが、 切符を切られた日から、一年間無事故無違反であること、 と書かれているのですが、その後1年以内に また別の違反できられたとしたら、その前回の違反も次に切符を切られた日から一年になってしまうということでしょうか？ 例えば、4月に一旦停止違反で2点加算、9月に25キロオーバーで3点加算で違反点が5点の場合、 来年の4月になっても2点は白紙にならず、9月まで無事故無違反なら一気に違反点は0になるということでしょうか？javascript:void%200;
ＪＲ登戸駅から三島駅までの距離は？
教えて下さい 飛行機は苦手だから新幹線を利用するという方へ。最長で、どの位の距離を乗りましたか？ 知っている人は、仙台から博多まで移動しました（二日がかりですが）
8月22日は「チンチン電車」の日。あなたが普段利用している電車の路線を教えてください！ （1903年のこの日、東京電車鉄道の路面電車が新橋～品川で営業を開始し、東京で初めて路面電車(チンチン電車)が走った。日本で初めて路面電車が走ったのは1890(明治23)年5月4日に上野公園で開催されていた内国勧業博覧会の会場内だった。また、日本で最初の一般の道路を走る路面電車は1895年2月1日に開業した小路東洞院～伏見京橋の京都電気鉄道だった。この日は別に、6月10日が「路面電車の日」となっている。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
皆さま、お世話になります。 京都に住んでおります。実家は熊本県の八代市です。 長い事、帰省していないので、年末年始には帰省したいと思っています。 ただ、切符の予約がよく分かりません。 繁忙期ですので、割引があるかどうか、どのサイトで予約したら良いか、 運賃がどれくらいかかるかなど、情報をお願いします。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。
新幹線まったくの初心者です。 今度、長野から金沢まで北陸新幹線かがやきに乗って行きたいのですが、指定席は松本駅でもとれますか？また、当日指定席をとることができますか？ よろしくお願いします。
車体に「貸切」の文字等､外見上はわかりやすいので私でも区別できるのですが、 高速バスドットコム等での予約時に「京急バス」「さくら観光バス」「中国JRバス」等､この他にも様々ありますが､そういう名前だけで区別は可能ですか？ 各HPの詳細を見てもハッキリと「ツアーバス」とは表記されてないので。 一般旅客なんたら､とか書いてあるはずなんですが､私には見つけられなかったです。
久しぶりにつくばエクスプレスに乗ったのですが、上り列車で守谷駅手前で徐行運転をしていました。 そういえば、２，３年前に乗車した時も、同じ場所で徐行運転していましたが、たまたまなのか、常時なのか気になり質問しています。 もし常時であれば、何が原因で徐行するのでしょう？
みなさんこんにちは。 私は先日トヨタレンタカーで車をレンタルしたのですが、 借りて、乗る際に「車に最初からある傷を確認して下さい」とのことで店員と一緒に傷の確認をしました。（結構あった。笑） 店員が持ってる書類に車の図があり、傷の場所に印が入っていて、そこに傷があることを確認しました。 その際、書類の車の図にかかれていない黒ずみ？みたいな擦りキズが微妙にうっすら、、ついていてアレ？となったのですが 店員は指でこすり、よし、という感じでスルーしていて... 返すときに何も言われなかったからいいのですが... 車の傷を確認するときに、細かいほんの少しの傷でも指摘したほうがいいですか？すごく適当に確認されていて、案外小さな傷は気にしてないのかな...と思ってしまいました。 あと、そんな適当な確認で後々トラブルになりたくないので 書類の車の傷の図を写メさせてもらったり借りる際の状態の車のボディを写メらせてもらったりしたいのですが、やりすぎでしょうか？
今日国道161号線のオービスが 私の車からあと100メートルくらいの地点で 二台ピカピカっと一瞬光ったように見えました。 そこの制限速度は40〜50キロ 私は60キロと勘違いしており60〜80キロいかないくらい で走行してました。 助手席に乗っていた人は気付かなかったらしいのですが 私は二台ピカピカっと一瞬写真のフラッシュ←よりは短いですが一瞬。光ったように感じました。 呼び出しされるのでしょうか。 よろしくお願いします。
ホリデー快速ビューやまなし号上りは混みますか? 小淵沢を16:17に出るホリデー快速ビューやまなし号について教えていただきたいことがあります。 小淵沢に16:10に到着して16:17に出る上記列車に乗るのですが、2/9号車だと4人でボックス席に座ることができますか？やはり、指定席かグリーン車を予約しておいた方が無難でしょうか？また、小淵沢にいつ頃入線するか分かりますか？ 9/4と3日どちらが空いているんでしょうか? 素人なので上記列車についていろいろ教えてください。 よろしくお願いします。
国道337号小樽向きのオービス 先日大型トラックで針は80k.GPSは75kぐらいでオービスが光りました。 当方、大型トラックはスピードリミッターがついていて満開走行でメーター95k GPS速度は87kです。 定説？法定+30には達しないトラックでしかもスピードは抑えて走ってます。 雨の日だったこともあり… 光った事に疑問してます。 詳しい方教えて頂ければ幸いです。
バス会社日勤
京都の梅小路 鉄道博物館で運転しているC62-2 いつかは客車を引っ張って営業運転をしてほしいのです。今やこれが出来るのはC62 2号機しかありません。実現するために今出来ることはどういう方法、手段がありますか？受け入れてくれる鉄道会社、莫大なお金がかかることは承知です。色々な経験も必要です。先日、博物館に行きC62-2に乗って来ました。3号機以来の迫力でした。公園を抜け出して、思い切り走って欲しいという気持ちに駆られました。実現は可能だと思うのです。どうでしょうか。
空港で行うx線検査って預け荷物の時、手荷物の時に行う検査は一緒ですか？ ペンライトを持って行きたいのですが、この前は預け荷物に入れて大丈夫でした。 飛行機降りてすぐ使うので手荷物のほうに入れたいのですが引っかかりますか？
このペンライトと飛行機の機内に持ち込めますか？ 手荷物検査で引っかかりますか？
関西圏で他社線と改札内を共用している駅を教えて下さい 乗り換え用IC簡易改札がある駅・特殊事情で乗り換えられる駅等はそれも教えて下さい 関東で言うと 簡易改札なし　中野（JR・メトロ）　渋谷（メトロ・東急）　目黒（東急・都営・メトロ） 簡易改札あり　越生（JR・東武）　八丁畷（JR・京急） 直通電車のみ乗り換え可　西船橋（JR・メトロ）　西武秩父（西武・秩父）
今しがた、夫が会社の駐車場で車を同僚の車にぶつけてしまったと連絡が来ました。 お相手は車には乗っていなかったので怪我などはないようですが自走は危ない状態のようです……。 事故処理や代わりの車の手配などはスムーズにすんだようですが、やはり事故は事故なので菓子折りなど用意した方がよいかと思ったのですが、お相手が同僚ということもあり……この場合は気を使いすぎでしょうか？ ご意見を頂きたく思います。
牛久駅から、バスでレイクサイドつくばまで行けますか？ レイクサイドつくばにバス停があったので 牛久駅から出てると思って調べたのですが よくわからなくて困っています( ´･ω･` ) よければ教えてください！！
こんにちは。なかなか示談交渉が難しくどうしたらいいのか教えてください！ 事故で、私は車で、法定速度４０㎞のところ３０㎞で直進していました。すると、側道から400ccのバイクが、右直から、左（少し複雑な道なので、画像貼りました）へ横切ろうとして、一度も減速、もしくは停止せず、そのまま衝突しました。 道幅は私の方が若干広いのですが、警察曰く、ここだけはどちらが優先ってのは決めがたいそうです。しかし、ここはよくとおるのですが、見通しも悪いため、いつも減速していました。なので相手の方から私の道に出る時も、角に平垣があり、見にくいので、停止線を少し出ても、一旦止まり、カーブミラーを見ないと、危なっかしい道でした。その時も、ミラーでバイク見えましたが、まさか減速もせず、出てくるとは思わず… 相手はむち打ちで2泊入院。私は車も全損し、むち打ちで通院しました。 警察は、お互いがお互いで悪い事故で、人身事故にすると、お互いケガしているので、行政処分はお互いに受けますよ？との事。 ただ、、、相手は18歳の高校生で、任意保険無加入者（バイクは父親名義で、親未加入）でした。 相手の父親からは、怒鳴られ、警察の方も守ってくれるほどでした。言動がチンピラみたいで、凄く怖かったので、何も言えませんでした… 私は保険加入で、担当の保険屋さんと、相手の父親と話し合いをしているのですが、過失割合が保険屋さんから7（相手）対3（私）と言われました。それが、、相手の父親は、『息子は悪くない！人身事故に切り替える！』と言っているのですが、警察の方もお互いが悪いので、行政処分はお互いにかかり、あとは、民事なので、結局は裁判で、、と言っていたのですが、、 私も本当はお互いはお互いでいいかなぁと思いましたが、相手の父親は、息子は悪くないの一点張りで、もし相手が払うと（保険加入してないので）実費なので、相当な額を払いたくない！…だそうです。 ちなみに、県の条例では、高校生は校則としてバイクに乗ると退学だそうですが、それを分かってないし、そもそも未加入が良くないと思いますが、、 それで、皆さんにご相談です。 ①このまま相手が納得しなければ、裁判にした方が良いですか？ ②相手が人身にした場合、私の処分は厳しいものとなりますでしょうか？ ③本当は、息子さんは悪くないのでしょうか？ よろしくお願い致します！
飛行機の便ってどうやって決まるんですか？ 例えば、ANA111便 JAL2222便 などです。 おねがいします。
ライブとかで使うペンライトって飛行機の機内に持ち込めますか？
来週２２日の月曜日に出発するのですが台風が発生したというニュースを先ほど読みとても気になります。 地方空港を出発して羽田に着くのが１５時ごろ、それから１７時過ぎにカナダに向かう旅程です。 チケットは特典航空券で国内線から国際線まで通しで発券してもらっています。 台風の進路図を見るとまさに１５時ごろに関東に近づくらしいので欠航になるかもしれません。 旅行出発予定日に台風が来るなんて、とすでにパニックです。 出発当日もし欠航になったら（国内線だけでも、または国際線も）翌日の便に国内線・国際線もろとも振り替えてもらえますか？ または午前中に羽田に着く国内線に変えてもらえたら一番いいのですが可能ですか？
大至急です。 函館駅から滝川駅までの 運賃 教えてください。 特急込みですとです
9:45頃新百合ケ丘発の新宿行き急行の平日の混み具合を教えて下さい。
車でハザードを出す場合、 一時停車をしているときは、周囲に注意喚起の意味がありますし、 車線変更などの際、譲ってくれた後続車にお礼の気持ちを伝える意味があるなど、 場面ごとにいろんな意味がありますが、 渋滞している車の間をすり抜けていく二輪車が出しているハザードには、 どういう意味が込められているのでしょうか？ 私は、二輪は乗りませんが、 「通るぞ、俺にぶつけないように注意しろよ」 とでも言っているようで、 車で渋滞にはまっている時にそれをやられると、不快感を感じます。 一般的に、二輪車が渋滞をすり抜けていく際にハザードを出すのは、 どういう意味を込めてやっているのでしょうか？
二俣川運転試験場 　 来週ここまで子供を乗せて行くのですが　保土ヶ谷区の天王町付近から国道16号から行きたいのですが一般道のみで行く一番簡単な行き方を教えて下さい。多少時間がかかっても大丈夫です　普段近所しか乗らないのでとにかく不安です　(涙)
東京から豊橋まで昼間走ってるバスでありますか？
今度、秋田の国際教養大学のオープンキャンパスに行きます。自宅の最寄り駅から山陽新幹線に乗り東京で乗り換えて秋田駅へ、そのあと在来線に乗り換えて和田駅まで行く予定です。 また、帰りは和田駅から秋田駅まで在来線、そこから新幹線で東京まで行きます。自宅が遠くその日のうちに帰宅できないため東京に住む姉の家に一泊して翌日東京駅から自宅まで帰ります。 この場合、学割はどのように取ればいいんでしょうか？自宅の最寄り駅〜和田駅の往復分だけでいいんでしょうか？
私が信号無視をして、青で横から直進してくるタクシーにぶつかり事故を起こしました。タクシーの前は潰れて、私の車は横ががっつりへこんだ状態でした。免許とってまだ一ヶ月たってないです。これは免許取り消しになりますか？罰金やこれからのことについて教えてほしいです。
T字路で母が自動車事故を起こしました。 現場「T字路（信号無し・一時停止表記なし）、片方は二車線、片方は狭い道」 あちらは、二車線を左側通行、一時停止表記のない狭い道へ左折進入、T字路に入るところ（手前？）で停止していたと言っている。 車の右側のライト、タイヤを覆っている車の部分に擦り傷や凹み、車の右前部分に擦り傷などがあるのだそうです。 乗っていた人にケガはないそうです。 母は、一時停止表記のない狭い道を左側通行、T字路突き当りから二車線へ右折進入、T字路前で一時停止済みのうえ徐行で進行していた。 車の左側のタイヤホイール、タイヤを覆っている車の上部が凹んで内側に入っていっています。（車の凹みや傷は母の方が酷いです） 母にもケガはないです。 事故を調べていたら、「交点の生じない事故」だと調べて分かりました。 これは、判例タイムズ92番～99番にない事故で、過失割合は50：50から始まるものだと書いてあったのですが、先方は「衝突してきたのはそちらで、こちらは完全に停止していた」と言っているそうです。 母は「衝突した場所は狭い道から出るところの真ん中だった。相手も狭い道へ入って来ていて、手前じゃなかった」と言っています。 過失割合は母が100になってしまうのでしょうか。 また、母が運転していたのは父の車で、保険に入っていません。相手は保険に入っています。 不安でたまりません。母もぐったりしているので、100％母が悪いんじゃないと教えてあげたいです。 詳しい方、どうか教えてください。
簿記の仕訳問題。 15.16について、なぜ当座預金が別々にかかれるのですか。 私は合わせて書いてしまいました。 どちらで書けば良いか疑問でしょうがないです。 分かる方、ご教授願いますm(*_ _)m
pasmoは名古屋駅または四日市駅で購入出来きますか？ pasmoの販売機がある駅も教えて下さい
新神戸からさいたま新都心駅まで新幹線を使って行きたいのですが、行こうと思ってるイベント目的の人がたくさんで席が心配です。 甲南チケットで券を買ってから緑の窓口に行くつもりなのですが、新幹線の席は乗る当日から2日前くらいに買っても大丈夫でしょうか？ 指定席が欲しいのですが完全に埋まることはあるのでしょうか？
電車賃について教えてください 1.日立駅から品川駅までの乗車券と特急券を購入し品川駅に到着。 2.品川駅から横須賀線で武蔵小杉駅に到着。 武蔵小杉で降りる際に、駅員さんに上記券を見せて清算。 430円と言われ支払いました。 2駅なのに結構高いなと感じたので 念の為ネットで調べたところ170円でした。 再度、駅員さんに尋ねたところ 「品川で一旦改札を出て、武蔵小杉までの切符を買えば170円で済みます。 改札を出ないで、そのまま横須賀線に乗ったから430円になります。 品川までの乗車券をお持ちなので、品川で改札を出る際に別途料金はかかりません」 と言われました。 一旦改札を出る出ないでこんなに料金に差があるのですか？ 本来170円の区間なのに430円とられる意味がよくわかりません。 後ろに人がきたので、帰りましたが 検索しても430円というルートがでてきません。 品川　→　武蔵小杉　430円 という金額はどういう計算なのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。 恐れ入りますが、よろしくお願いします。
新神戸からさいたま新都心駅まで行く予定なのですが、夜行バス以外でどの方法で行くのが一番安いのか知りたいです。 ぷらっとこだまというのが安いと聞きましたが新神戸からは出てなくて新大阪から東京になるみたいです。 三宮からと考えたらどう行けば安いでしょうか。
こんにちは 先日道路を走っていてどちらが優先か不明なことがありましたので質問させていただきます。 私の車（青色）がT字路で優先道路へ右折しようとしたところ、道路脇の駐車スペース（木緑色）から車が右折しそうになり接触しそうになったのですが、この場合どちらが優先になるのでしょうか。 私の居た道路は県道で、優先道路は国道です。 私のほうが間違えて右折していた場合、これから気をつけて運転したいと思っております。 回答よろしくお願いします。
通勤路がある日から突然渋滞しはじめました。 通勤路は工業地帯で普段はバスを利用して通勤しています。以前は通勤時間帯でもそれほど混んでいることはなく、バスに乗っている時間は普段なら10分程度でした。ところが半月くらい前から、全く動かないほどに渋滞しはじめ、現在は30分で着けばいい方という状況です。事故やイベントなどで、突発的に渋滞することは以前もあったものの、それが半月も続いたことは過去数年でありませんでした。この原因としては、どんなことが考えられますでしょうか。また、今後以前のレベルに解消することは期待できますでしょうか。(ずっと続く可能性が高いのであれば、時間がもったいないので、自転車への切り替えも考えています)
仮定の話なのですが、 新幹線で、東広島から新大阪までの乗車券･特急券(自由席のもの)を買った状態で、こだま号で広島に行き、のぞみを利用して新大阪に向かった場合、車内改札によって車掌に見つかりますか？それと、料金はどうなりますか？ 全て、自由席に乗るという想定でお願いします。
今月27日に新神戸から東京に初めて新幹線に1人で乗るのですが チケットを金券ショップで買う予定です。 金券ショップで買う場合自由席になるはずと友人から聞いたのですが土曜で自由席でも座る事は出来るのでしょうか？ ちなみに時間は朝の7時代か8時代に乗る予定です。
タイトル通りＳＬ銀河青函ＤＣ号の進行方向窓側を教えてください 往復知りたいです。
交通安全作文を書くことになりました。 短かなことなど書かなくてはなりません。 書き出しは、歩きながらゲームをしていて交通事故に近い体験をしました。から書き始めたのですがその次は、どんな風に書けば良いのかわかりません。ポケモンgoをしていました。そのことについて書こうと思っているのですが… 書き方を教えてください！よろしくお願いします！
池袋から鴻巣にいくとき赤羽で乗り換えて高崎線の距離近いですか？ 降りてどこらへんにありますか？
二子玉川駅周辺に時間制限駐車P(路上駐車)がある所ご存知でしたら教えてください。
先日、片側２車線道路の右車線を走っていたら交差点手前で前の車が止まりました。 右折するのかな？と思ったら故障なのか何なのかわかりませんがずっと止まったままです。 なので左車線に移ろうと思ったのですが後ろからビュンビュン車が来ます。 車が途切れるのを待とうと思ったのですが助手席の夫は 「何してんの！早く行きな」と怒ります。 私が「怖くて行けない」と言うと 「そんなじゃいつまでたっても行けないよ！！」と怒るばかりです。 結局車が途切れたところで左車線に移りました。 私的にはあのタイミングで左に行ったらぶつかってたと思います。 よく合流のコツは合流する車線のと同じ速度まで上げることと言いますが 完全に止まってしまった状態からの合流はどうしたらいいのでしょうか？ また、夫の言うように車ビュンビュン来てても左に移ったほうがいいのでしょうか？ 運転はあまり上手ではありません。 合流、車線変更苦手です。
北陸に住んでいるのですが、 日産のキューブのFFは雪道に強いですか？
伊勢への旅行の為、鶴橋駅でJR環状線から近鉄に乗り換えようと思います。 大きな荷物を持って老人連れの場合、スムーズにできるだけ短時間で行けるルートを教えてください。
お世話になります。 ９月に３歳の息子と東京駅へ行って北陸新幹線（E7系）を見ようと思っています。 ネットの時刻表を見ると、必ずしも折り返し運転をしている訳でもないようで、どこかの車庫（上野駅？）に一旦引き上げるものもあるようです（あくまで推測ですが）。 で、お尋ねしたいことは、どの北陸新幹線がどのくらい東京駅に止まっているかを知りたいのですが、そのような方法はありませんでしょうか？ 「かがやき○号は車庫に入らない（折り返し運転する）」とか「はくたか○号は発車の○分前に回送で入線してくる」といった情報でも、JR時刻表（本）に全部掲載されているといった情報でも助かります。 どうぞよろしくお願いしますm(_ _)m
群馬県の相老駅からりょうもう号で北千住まで行きたいのですが、切符は当日相老駅で買えますか？
よく投げ売りきっぷだから、メリットがあるというけど、 今の時代なら、各社限定の切符の方が利益は高いと思うんですが。 ＪＲ北海道なら一日散歩きっぷ、ＪＲ東日本なら休日おでかけパス、 ＪＲ北海道と東日本のセット商品だと北海道＆東日本パス、 ＪＲ東海なら休日乗り放題パスと青空フリーパス、ＪＲ西日本なら関西おでかけパス おそらく九州にもあるでしょう。 ＪＲからすれば、これらのきっぷの方が利益率が高いと思うのですが。 １８きっぷなんてあまりお金がない層が安く乗るだけでは？ ５回綴りといっても、大半の人はシェア利用して自分の使う分を使って、 余った分は金券ショップにうったりネットフリマやネットオークションで売る または、最初から使う回数分のを金券ショップやネットフリマなどで買う。 こういうのが主流ですよね。 儲かるのは金券ショップやメルカリなどでは。 ３回分を１つうってくれるだけで相場は７５００円程度なので メルカリには７５０円の手数料が入るし。
在来線から新幹線への乗り換えの方法を教えてください。 橋本駅➡京王線で新宿駅➡中央線で東京駅➡新幹線乗換改札 Suicaで橋本駅から新宿駅まで行き 新宿駅から東京駅まではJR連絡改札で 乗車券を入れてからSuicaをタッチで合ってますか？ 帰りの乗り換え方はどうしたらいいでしょうか？
自転車左側通行の良い点・悪い点 などを教えてくださると助かります
駐車違反の催促状には、「違反金を納付しないと車検がうけれません」というのを強調していますが、 原付には車検はない、自動車も駐車違反やられた後にかいかえていれば関係ない。 （今は車に対しての駐車違反ですから、その車以外は普通に車検通ります） ましてや原付の場合は違反金が９０００円の為、利子も掛からない。 一応、納付率は８０％程度あるそうですが、納付しないと何かあるのでしょうか？ 差し押さえなどにしても、よほど何度もやらかさない限り、 そんなのしたら、向こうがかなりの損失だと思うのですが、 ９０００円、１８０００円、２７０００円程度の金を回収するのに、差し押さえにかかる必要なんて、 その数倍掛かりますし。こんなんで裁判おこしてたら、何十万件という裁判がおき、やりきれるはずもありません。 テレビなどでも自宅に警察官が捕まえに来るというのも、警察２４時とかみてても、 ６０回、７０回とか駐車違反やった人とかの話してしてませんし。 さすがに６０回、７０回と車でやれば１００万近い未納ですからね。
再来月に東京から福井まで行く用事があり、当方年金で節約暮らしですので、できるだけ安く行きたいと思い、切符の買い方を模索中です。 行き方は東海道新幹線で、名古屋までのぞみ、乗り換えて米原までひかり、米原からは特急の予定です。 切符を買うにあたり、金券ショップを利用しようと思いましたが近所にないため、通販で利用することになります。 私がネットで見たお店では、切符は通常より1000円安く買えますが、結局手数料と送料で500円程度とられてしまうみたいです。 子供がJR東海のExpressカードを持っていて、多少安くなるe特急券というのを発行できると言ってくれたのですが、それで発行してもらった方がよいでしょうか？ けちくさい質問で恐縮ですが、お詳しい方、ご回答頂けますと幸いです。
今日　近所のレンタルDVD店へ行く際 駐車場に入ろうとすると「外車」が、 入り口近くの駐車スペースに停めようとしていたので 入れないので待っていました。 　すると！外車は、頭からクルマを 駐車スペースに入れたのですが、 反対側に止めていた国産車にぶつけてしまいました。 （クルマが、揺れたので間違いありません） 　私は、少し離れた場所に停め財布を探しながら その外車を見ていたら運転手が降りて来て ぶつけた場所確認してから、レンタルDVD店に入って行きました。 　恐らく、ぶつけた車の持ち主を呼びに行ったのかと・・・・ 私もその後　携帯、財布を持ち降りた所 外車の運転手は、１人で戻って来て乗り込み 走り去ろうとしたので　携帯でクルマを撮影し、 ナンバーを覚え店内にいる店員にこの事を伝えた所 　ぶつけられたクルマは、店員のクルマとの事・・・・ 　撮影データー、ナンバーを伝えたのですが、 後になって　何となく、余計な事をしたのでは？と 思ったのですが、私のした事は、余計な事だったでしょうか？？？ 　ちなみに、こんな感じで 青・・・停車中 赤・・・外車 黄・・・私 ※家に帰ったからドライブレコーダーをみたら ぶつかる瞬間は写っていないのですが、駐車スペースに 停めるところまで写っていました。
鹿児島県、宮崎県で高速道路と有料道路野道を調べたいのですが 良いサイトはありませんか？ Googleマップだと緑線が高速ではないようですし、 高速マップでは有料道路がないようで、さらに記載されていない高速もあるようです。 宜しくお願いします
新規定期券の購入について質問します。 通勤や通学にJRの利用がなくても(私鉄、地下鉄のみ)JRの駅にてSuicaの定期券を購入することってできますか？
埼玉県ふじみ野東京から車でどのくらい
中国東方航空（ＭＵ）ビジネスクラス利用の格安ツアーでＪＡＬのマイルに加算が出来ますか？ ツアー会社に問い合わせた所チェックインの際にご確認くださいとの事でした。格安ツアーで使用するマイル加算無し（予約クラス）のエコノミークラスの航空券の話は時々聞きますが、ビジネスクラスの航空券にもマイル加算無し（予約クラス）の航空券はあるのでしょうか？ ＪＡＬマイルに加算可能でしたら格安ツアーに申し込もうと思っています。よろしくお願いします。
掲題のことをずっと言っている小学生男児を連れて、小旅行を考えています。 海の方へ行きたい、というので、京急で三崎まで行けないかと考えています。 そこで質問です。 川崎か横浜から乗車を考えていたのですが、川崎横浜からは座れない可能性が高いかと思い、品川まで出ようかと思っています。 品川発の快特は、クロスシートの車両でしょうか。 考えているのは、平日10時10分品川始発の電車です。 他の時間でもいいので、どの時刻の電車がクロスシートか知りたいです。 また、品川から座れるのかも。 よろしくお願いします。
土日と繁忙期に運転している電車ですが、 成田エクスプレスの余剰運転を減便し、 余ったＥ２５９系を回してきた感じに思うのですが 成田エクスプレスの先頭部にマリンエクスプレス踊り子のマークみたいのが貼り付けてありますが、 この車両は成田エクスプレスでは使ってないのでしょうか？ またかなり前後の電車と接近して運転されていますが、乗車率はどうなのでしょうか？ 下りも 定期運転の踊り子１０７号が東京駅を１０時にでて １０時３０分にも臨時便ですが年間を通してかなりの頻度で運転している踊り子１０９号があります その間の東京を１０時１５分にでるのがマリンエクスプレス踊り子号ですが、 上りにしても１６時０５分に定期運転のスーパービュー踊り子１０号が下田を出た ２４分後の１６時２９分に下田をマリンエクスプレスがでますが、 今月の運転日８月１日～８月２６日は毎日運転
青春18切符で東京から名古屋まで安く行こうと考えており、途中、どこかの駅で古本を購入したいと思うのですが、駅の近く（できれば駅ビル）にブックオフがある駅はありますか？ご存知のかたがいらっしゃいましたら教えてください。宜しくお願いします。
新幹線 試作1000型は、どこかに展示されているのでしょうか。それとも、全てスクラップに なってしまったのですか。教えてください。
茨城県に住んで３年になります。 教養の程度や民度というのは、車の運転の仕方に反映されると思うんですけどいかかでしょうか? 茨城県はひどいですよ。 茨城県は教養のレベルがめっちゃ低いです。 「運転がヘタ」と思われないような運転をしよう。 という意識がまずないですね。 ・止まるべきかそのまま行くべきか、判断できない(優先順位が理解できてない) ・大きく右にふくらまなければ左折できない(左の車幅感覚がない) ・赤の点滅信号で突っ込んでくる(黄色の点滅が止まるし、なんだか道交法がわかってない) ・排気量の大きい車に乗ってるとエライと思ってるカン違いバカが多過ぎ(そりゃ全国共通だけど、茨城は特別です) ・いまだに暴走族が生息している(茨城だからしかたねーべ、ってみなさんあきらめてますよね) なんでこんなことになるんですかね? 茨城だけが教養ゼロなのはどうしてですか?
香川県のさぬき豊中から姫路西までの片道の高速道路料金を教えて頂けないでしょうか？ ※１　ＥＴＣはありません。 ※２　７時から１７時の間の利用になります。 よろしくお願いします。
例えば車で自動車道を70のところを90で走っていました。中央分離帯のある反対車線をパトカーが通ったときに、違反切符はきられるのでしょうか
なんで茨城県には警察がないんですか? 道路交通法が適用されない県に住んで３年になります。 交通マナーがいいとか悪いとか、そういうレベルじゃないですね。茨城は。 住民が自分の感覚で好き勝手に運転してます。 止まるべき場所で止まらないし、止まらなくていい場所で止まるし。 どちらが優先か、道交法をまったく理解してません。 教養ゼロのいなかもんだからしょうがない、って言えばそれまでですけど、ちょっとひど過ぎますね。 ほんでもって飲酒運転はあたりまえ。 しかも生きる化石の暴走族が普通に生息しています。 茨城県にも警察を置いて、ルールに反するドライバーを摘発するなり自動車教習所と連携して住民を 教育するなりすればいいと思うんですけど、どうでしょうか? 茨城県に警察がない理由をご存知の方、ご教授願います。
今日１４日に買ったチケットで明日から使おうと思うのですが有効期限が１４から１日間有効ですと書いてあります。１０１.キロ以上です。
皆さんに運転について質問があります。私の家から会社まではほぼ一本道で、その間3ヶ所程道が十字に交差しているところがあるのですが、全て自分が優先で、左右から出てくる車は一旦停止をしなくてはならないことになっています。しかし、五ヶ月くらい通勤している中で、一旦停止もせずに出てくる車や自転車が多いのと、例え止まったとしても左右の確認が甘すぎて私が近づいているにも関わらずそのまま出てきて、こちらが急ブレーキをして、逆に私がその人たちににらまれて(主に中年以上のおじさんおばさんが多いです)その人たちは自分が優先ではないのに当たり前のように自分を優先させて渡って行きます･･･。とにかく事故にあうのは嫌なので、自分が優先道路ではありますが時速20キロ以下で徐行して十字の所の手前ではさらに徐行(むしろほぼ停止)しながら進んでいて、なんとか事故にあったことはないのですがなんとなく腑に落ちません。しかし朝や夕方の時間は１分でも貴重なので、会社までの距離は歩けないわけではないのですが、できれば車で行きたいのです。皆さんでしたらどのような対策をされますか？(ちなみに私はたちの県は全国的にも運転マナーがワーストに近いようです)
友人と新幹線で合流するのですが、お互い駅が違います。 チケットは緑の窓口でそれぞれで購入するのですが、その場合指定席にしたら隣同士で取ることは可能なのでしょうか？
知人が、仕事の休みの日に通勤定期を奥さんや息子さんに貸していると話しているのを聞いて、驚きましたが、当人は当たり前のことだと言っています。家族もそれを悪いことだとは思わずに、使っているようです。 何を持って当たり前だと言うのかが全く理解ができないのですが、家族間で貸借りするのは、ごく当然のことなのでしょうか。
カーナビとして使う場合、スマホを運転中に見ても道路交通法違反にならないのか？
つい最近、琵琶湖大橋から国道477号を真っ直ぐ行き、真野I.C口の信号を右折して上の湖西道路（？）に合流、というルート（https://goo.gl/maps/sE6d9ckRjZ72）を初めて使ったのですが、この道、本線（湖西道路側）は1車線なのにもかかわらず、合流する側には一旦停止の表示も標識もなかったように思います。ここってみなさん高速道路の様に一旦停止なしで合流しておられるんでしょうか？私の場合たまたま通ったのが早朝で後続車がなかった為、とりあえず一旦停止してから合流しました。というか実際本線に車が数台通過していた為どう考えてもそのまま合流は無理でした。 あとこれは余談かも知れませんが、合流後、そこから高島方面へ向けて走行中、とにかく後ろからくる車全てがまるで高速道路の様にびゅんびゅん飛ばして迫って来るので途中何回も路肩に逃げてやり過ごしてました。あそこって普段からあんな雰囲気ですか？また近いうちに通らなければならないのですごく不安なんですが。
クリスマスとか、お正月って、新幹線の料金は高くなりますか？
飯田橋駅で 東京メトロ南北線から JR総武線への乗り換えについて。 いつも 南北線 飯田橋駅の 神楽坂下方面改札を出て JRの西口から入って 総武線に乗り換えてます。 最近、JR飯田橋駅 西口の 入り口の場所が変わり 遠くなっただけでなく、 上り階段と下り階段が追加され 以前のホームに回り込むようになり 時間もかかるし 乗り換えが困難になってしまいました。 もっとJRに乗り換えやすいルートは ありますか？ あと、隣の市ヶ谷駅も 運賃は同じなので 乗り換えやすければ、 そちらにしようかとも考えてます。
SUGOCAを東京でチャージすることはできるのでしょうか？
職場にある、カップの自販機について。 80円のカフェオレを買い、カップを取ろうとしたら、ピーっと機械が言い、入れたはずの80円が出てきました。 最初はラッキーだと思い、受けとりましたが、2～3買いこれが続き、少し心配になりました。 自販機の場合誰に言えばいいかわからず、昨日は正常になっていましたが、やはり無言で80円を受け取って悪かったでしょうか？？
数ヶ月まえに追突事故をおこしてしまいました。処分のハガキが届き、減点5の処分がくだりました。その後罰金はどうなるのか？と思っていたら検察庁への出頭届けが届きました。ここで刑事処分などがくだされると思いますが、5点では罰金もないこともあると聞いたのですが、詳しい方にだいたいでいいので罰金の有無の判断をお願いしたいです。 状況としては渋滞で停車中の相手に前方不注意で追突してしまった形です。相手方は運転席に一人、助手席に妊婦の方が一人です。事故後の対応はお詫びをして、治療費などは保険により対応しています。人身処分となり、警察署で取り調べの際、警察の方に相手方は怒っていましたか？と聞いた時は保険で対応してもらっているので当たり前の処分を、と言われていたのことです。相手方が妊婦ということもあり、通常とは違う処分が下されるのでしょうか？ 長くなってしまいましたが、よろしくお願いします。
よろしくお願いします。10月から池袋での勤務が決まりました。 現在地方在住のため、馴染みのある城南エリアで東横線都立大学駅か、JR線大崎駅付近へ転居を考えています。 しかし、これらのエリアから平日朝、池袋への通勤電車に乗った経験がありません。 どちらの線も内回り（池袋→渋谷方面）は激混みと聞きますが、外回りの状況を知っている人が周囲にいませんでした。 そこで以下３点、質問です。 平日朝、池袋へ向かう外回りルートとして、都立大からは東横ー副都心線、大崎からは埼京線を考えていますが、それぞれの路線の （１）混雑度 （２）遅延状況（池袋に何分遅れて到着するか） （３）痴漢や客同士のトラブルの多さ をお教えください。 よろしくお願いします。
今度、9：00発の踊り子号で熱海まで行くことになったのですが、なるべくお金を掛けたくないということもあり、自由席で行きたいと思っています。 なので、確実に座りたいということもあり質問しました！ おもなしつもんは⬇︎です。 Ｑ1 東京駅9：00発の踊り子号が入線してくるのは何時なのでしょうか？ Ｑ2 この踊り子号は何両編成でしょうか？ Ｑ3 この踊り子号の自由席は何号車でしょうか？ 質問が多いのですがよろしくお願いします！
私は和歌山線、阪和線、JR京都線、京阪線をよく利用します。 こういう人はICOCAを持った方がいいですか？ それともPiTaPaを持った方がいいですか？
当方現在高速バスの口コミサイトを探しているのですが、 中々見つかりません。 イメージとしてはAmazonの高速バス版みたいなものが あると大変うれしいのですが・・・ ご教示頂けますと幸いです。
前回の質問の続きになるのですが、保険会社に任せております。相手の方が、同乗者が居たことを知らずにいたみたいで、今度は同乗者の両親にも謝罪を要求して来ました。相手にしなくても良いですよね？意見を聞かせてください。
宇都宮住んでいて 仕事終わりに電車で羽田空港まで行き（着くのは23時ごろです） 次の日の2時頃の飛行機に乗る予定なのですが 空港内のどこかの場所で時間を潰すことはできるのでしょうか？ 羽田内のホテルだと宿泊しなくてはいけなそうですし 羽田の営業時間は0時までみたいな事が書いてあるのですが 行き場がない場合はどうすれば良いのでしょうか？
8月12日は「航空安全」の日。利用したことのある航空会社を教えてください！ （1985年のこの日、日航機123便が群馬県御巣鷹山に墜落し、520人の犠牲者を出した。生存者は4人だった。遺族らがつくる「8・12連絡会」が編集したメッセージ集のタイトルから「茜雲忌」とも呼ばれる。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
1~10までの駅がある。 1から乗車し､購入したのは2までの切符。 しかし､10の駅まで乗車。 その後改札は通らずUターンし､2の駅で下車。 これはいけないこと？ 1から2の駅までの所要日数は5分｡ しかし実際は10まで乗車しUターンしてるので､所要時間はオカシイとみなされ怪しまれる？ でも改札を通ってないんだし良いのかも？ よろしくお願い致します。
初めまして… 姫路市から高野山 奥の院ルート(豊臣秀吉他)お墓へ車で行きたいのですが、初めての為 行き方がまったく分かりません。 どなたか詳しく教えて頂けませんでしょうか？
名古屋ポートメッセから幕張メッセまでどのように行ったらよいのでしょうか？安いほうがよいのですが
随分前の事です。 私は自転車通学をしている高校生です。 朝、自転車通学している通路は狭く、白い白線のみなので、とても危なく車の方も大型車だと自転車を追い越せる幅がないため自転車の後ろに付いていくという自転車側からしたら凄く申し訳ない状況になるのもしばしばあります。 その通路にバス停があるのですが、赤信号になるとバス停の前に車が止まるので自転車は通れなくなり、青信号になるまで自転車は待機します。その日々を過ごしていたのですが、私はその時急いでいて、バス停の前に車が止まっていたのですが、通れるだろうと過信してしまい、通ろうとしたところ車のサイドミラーと手が当たってしまいゴンっと音がなってしまい、私は慌てて車の方に向けて謝りましたが、車の方はサイドミラーを見るだけで何も言われませんでした。私は傷はついてないかと思い、見ましたが傷やへこみはありませんでした。赤信号だったため青信号になるまで車と隣合わせになっていて青信号になるまで私はずっと謝っていました。結局車の方は何も言わないでいました。確かに、朝だし、イライラしていたことでしょう。 私はずっと謝っていましたが、この行為は適切でしょうか？ それと、他にしたほうがよかった行為とかありますか？
広電で楽々園から広電五日市駅まで乗ったのですが このときはいつもパスピーぼの残高があまりなく、現金で払ったのですが くせで、120円のところを110円で払ってしまいました。 (パスピーだと通常の運賃より10円安くなります) 降りて気づいたときは広電はもう発車していました。 残りの運賃を払いたいのですがどうすればいいのですか？
【JR】JR大阪駅からJR京都駅までの所要時間を教えてください。 あと値段と。
東京大阪間の新幹線の利用に関して詳しい方に質問です。 東京大阪間の新幹線のチケットはオンラインで先に買えるみたいなのですが、 どの道チケット自体を受け取らないといけないので、オンラインで買ってもその場で買っても チケットを得るまでの時間はあまり変わりませんよね？ （席などを確保する意味ではオンラインの方がいいかもしれませんが） 先にウェブサイトでチケットを買っておくメリットを教えてください。 よろしくお願いします。
北海道&東日本パスについて 乗り換え案内アプリでは不十分な点があり、皆様のお力をお借りしたく、ご質問させて頂きます。 8月13日土～15日月の日程、僅かな夏期休暇です。 出発地 東京 荻窪 目的地 北海道 苫小牧 14日の15時から23時まで、級友と呑む予定以外は観光等不要と考えています。 北海道&東日本パスの利用を考えております。 フェリーや特急、急行の利用も合計3万円を越えない範囲で検討しております。 皆様のお力で、理想的なプランをご提案頂けますと、幸いです。特に苫小牧からの15日帰りのプランが決まらず、困っております。 行きはネットの下記プランを検討しております。 東京8:00→（中略）→20:39本八戸20:45→（バス）→21:00八戸港22:00→06:00苫小牧港07:25→（バス）→07:42苫小牧 フェリーの料金は5,000円。本八戸駅～八戸港のバス代が300円、苫小牧港～苫小牧駅のバス代が250円。あわせて5,550円が別途必要になります。 皆様、大変恐縮でございますが、ご教示の程、宜しくお願い致します。
拝島駅で乗り換えて、中央・青梅線で立川まで行くルートと 八王子で乗り換えて、中央線で立川まで行くルートはどちらの方が混雑しますか？ 朝の通勤状況などを知りたいです。 主に6時半～８時半位までを想定してます。
質問です 近鉄の布施駅にほとんど特急が停車しないのはなぜですか？ 大和八木、大和西大寺、伊勢中川駅などは停車するのに…
先日病院で自転車の置き場所が 分からなかったので、聞いたら 看護師さんが私が代わりに止めに行きますので 受付を先に済ませてくださいと言われたので 鍵を渡しました。 電動自転車なので、鍵の位置が二つあり、 私は鍵を渡した際に鍵は後ろの方なのでと伝えたはずなのに、聞いてなかったのか。。 数秒後、戻ってきて電動自転車のバッテリーが落ちちゃいましたと言われて 慌てて見に行ったら案の定バッテリーには傷が数カ所見られました どうやら、電動自転車のバッテリー部分の鍵と本体の鍵の差し込み口を間違えたようなのでした。 私はあなたが落としたせいで傷が付いてたんですけど。 と言ったらすみません。扱いが慣れてなくて。 としか言われなくて 私も強く言えずその日は帰ってきました。 明後日もう一度電話して話をしようと思うのですが この場合、弁償などの訴えは可能なのでしょうか？ ちなみにバッテリーは新しく買うと7〜8万はするみたいです。 新車なので本当にショックです。 帰りに電動自転車を乗って帰ったので故障はしてませんが悔しいです。 回答よろしくお願い致しますm(__)m
大宮からオリエンタルホテル東京ベイに電車に行く方法を教えてください！！２歳の子どもがいるので乗り換えが少ない方のと歩かない経路が良いです！
もし高速道路を走っていて渋滞している所まできたら降りて一般道を使うかそのまま高速道路を走るのとどっちのほうが速いですか？ ※一般道と高速道路どちらも目的地までの距離が同じ時です。
8月14日乗車分の中央線特急あずさ号のJRの得だ値チケットを予約しました。 3名予約しましたが1名行かれなくなったので2名に変更したいのです。 人数変更画面から2名で確定しようとしても「満席のため席が確保できません」と表示されます。 これってもう1名のキャンセルはできないって事ですか？ 座席指定も空席表示の○があるのですが「満席のため……」で指定できません。 もう3名分を緑の窓口まかせの席で発券しるしかないのでしょうか。
LCCのピーチ航空の手荷物の重量チェックは、どのタイミングでありますか？ 成田-関空を往復します。 ピーチ航空のホームページでは、機内持ち込みの重量制限について、手荷物+身の回り品の合計が10kgまでとの記載があります。 自分の手荷物は荷物と身の回り品の合計がちょうど10kgです。 なので、重量チェックのあるところで、重そうなカメラとかをポケットに入れて重量チェックをクリアしようと考えています。 重量チェックはチェックインカウンターであるのでしょうか？それとも、登場する時にチェックされるのでしょうか？
9月10日に渚園で行われるワンオクのライブに行くのですが、交通機関について教えてください。 ライブのホームページを見ると、浜松駅から在来線やシャトルバスの案内がありますが、当方名古屋方面から向かうため、名古屋駅⇒豊橋駅⇒弁天島駅のルートで向かおうかと考えています。ですが、ライブのホームページには名古屋駅⇒浜松駅⇒弁天島駅とあり、豊橋駅の事が書かれていないので、不安に感じています。（もしかして豊橋駅はこだまは停車しませんか？）私が考えているルート【名古屋駅⇒豊橋駅⇒弁天島駅】はやめといたほうがよいですか？ 余談ですが、場所など知らず先輩に誘われるまま参加することにした(連れてってもらえると勝手に思っていた)のですが、先輩方はすでに宿も確保してあり、誘われたのが７月半ば過ぎだったので、浜松駅には宿を見つけることができませんでした。話を聞いているとチケットは提供してもらえるけど、先輩方は先輩方で行動する感じで、私+友達とは一緒に行動する感じではなさそうなので、自分たちだけで行く方法を考えています。 日帰りは難しいと思ったので、名古屋に宿をとっています。（名古屋までは車で移動予定です） 名古屋から渚園へ行く良い方法を教えてください。 よろしくお願いします。
次回の大回り乗車に下記のルートを使おうと思うのですが、いまいちわからないのでで質問します 佐倉から横須賀線直通の快速にのり、横浜で降り、そこから横浜線で八王子へ行こうと思ってるのですが、大丈夫ですか？
平成２６年１０月に「通行禁止違反（通ってはいけない時間帯に通ってしまった）」で点数がつけられたのですが、これはどれだけの期間まで効力があるのですか？つい先日も違反してしまい（車の走行中の通話）、点数を付けられましたが、どれだけの点数で免許証などがどうなるか自分は詳しくなくわからないです。不安です。今はゴールド免許ではなく青色で、平成３１年２月●日まで有効です。よろしくお願いします。
バスの二人掛け座席で 窓側に座っていました。徐々にバスが混んできて私の隣にも人が座ってきました。 大柄なお爺さんです。 始めはそうでもなかったのですが、そのお爺さんは徐々に脚を開いて座るようになり、肘も広めに広げてきたため、私とお爺そんの太股はぴっちり密着し、肘が時折私の胸にあたりました。 ちょっと勢いよく座り直して私は窓に張り付くくらい極力お爺さんから離れようとしたのですが、離れた分その場所をお爺さんは占領してきてまた密着状態に 膝に手が乗るような時間もありました。 肘をはらずに座る事も出来るようで、何か鞄から出した後自分の膝の上に手を置いていたのですがまた肘を張って座りだします。 新幹線の肘置きがあるかのように私の膝にまで広く場所をとってきてイライラしました。 年をとっているし、太っているからそうしないとしんどいのか、流石にこれはやりすぎだしわざとなのかわかりませんでした。 ちなみにわざとでなければ嫌悪はしないのですが故意にこういうことをする老人男性はたくさんいますか？あまりいませんか？
先日、片側二車線の国道の左車線を走っていたら、右車線のほぼ隣を走る車が安全に車線変更できる程の距離がない状態で更にウィンカーを出さずに私の車の前に2回入って来ました。 あまりにも腹が立ったので、先方がまた右車線に移動した時に丁度赤信号になったので、隣に並んで窓を開けて文句を言いました。 先方は軽で、20代か30代と思しき女性で、元々運転席、助手席共に窓を開けており、こちらの怒鳴り声に気付きましたが、一向に無視を貫き、時々こちらを見て、鼻で笑う様な表情を浮かべていました。 その後、方向の異なる道を走って行き、どうする事も出来ませんでした。 この様な事に直面したら、こちらとしては何が出来るのでしょうか？ 因みにドライブレコーダーは装着していません。
今回もＪＡＬ様の無料特典航空券をつかわわせて頂きます ところでいつもＪＡＬ様を使わせていただくときに気になるのが 1.特典航空券利用者の蔑んだ見方、ＪＡＬスタッフ全員に感じます。まるで乞食が飛行機に乗るのかのような物の見方をすること。乗る時も気を使いますね 2.相変わらずチケット発券窓口のスタッフのレベルの低さ。マニュアルに載ってないことはなにも回答ができないようで、業務の範疇なのに例外の話を出すとすぐ右往左往。サービスの低さは相変わらずです。電話口に出る女の人はチケット買う買わないぐらいしか知らなさそうです 特典航空を利用しようとしたら乞食に見てくるのはＪＡＬの会社体質ですか？ マニュアル以外喋れないのもＪＬ体質ですか？ ゼロ円で飛行機に乗ろうとするのを蔑んだ目で見るのはフラッグシップ流？
東北新幹線はやて351号の東京駅入線時刻は何時何分ですか？わかる方いたら回答お願いします
最近のことです、バスの停留所で待っていました。 数分経ち、到着予定時間になっても来ず、待っていた人たちと、「来ませんね、1本なくなったのでしょうか？」とか話をしながら、結局次のバスが来たので乗りました。 後日、バス会社に聞くと、「GPSで時刻を補正する停留所放送装置にて停留所発車時刻について調査しており、また当該車両搭載のドライブレコーダーの時刻と照らし合わせた結果、定刻通りに到着しています。」との回答で、狐につままれた感じがしております。 その時、私はスマホや電波時計で、3分程度余裕を持って到着したのを確認しており、他の乗客の皆さんも、時計を見ながら、来ないと言っていましたので、バス会社の言い分によると、バスは定刻到着しており、3人とも勘違いをしていることになります。 バス会社の「GPSで時刻を補正する停留所放送装置」とか「ドライブレコーダーの時刻」とかは誤差は殆どないものなのでしょうか？ バスの発着時刻管理の仕組みやGPSやドライブレコーダーの構造上の事がわからないので、バス会社とかみ合わない話になって来ました。 そのあたりの知見をご存知な方がいらっしゃればご教授戴ければありがたいです。
羽田空港からさいたま市岩槻区加倉に行きたいです。バスで乗り継ぎなしでいけますか？また、時間と金額がわかれば教えて下さい。
今回初めて1人で飛行機に乗るのですが東京駅から 羽田空港への行き方、空港内の搭乗手続きなど よくわかりません。 東京駅から山手線で浜松町駅まで行きモノレールに 乗り換えるのは分かるのですが国内線まで行くのは どれに乗ればいいですか？ 8月12日に乗ります！
今度、東京の方へ行くのですが、上越新幹線で東京まで行き、京浜東北・根岸線に乗り換える予定です。 東京駅の20番線から6番線へ移動するのですが、 20番線〜6番線の間を5分で移動することって可能ですか、、、？
逆方向にゆっくりと飛ぶ２機の旅客機を目撃 細長くて翼の根元が特徴の見たことのない造形の２機の大きな旅客機がゆっくりと真逆に飛んでいました。下からの色はシルバーに見えます。あれは、ＭＲＪのテスト飛行だったのでしょうか？ （スマホで撮影は無理でした。。）
今度友達と池袋にいきます。 田舎者なので電車に慣れてないので「乗り換えについて「どこの号車に乗ったらいいか」「電車のどこらへんに乗れば乗り換えが楽なのか」「どこの階段にのぼるのか」 というのがわかりません。 東武日光線で北千住までいってそこから千代田線で西日暮里にいき、山手線内回りで池袋という流れでいきます。 バカな質問なんですがお答えいただけると嬉しいです。お願いします！
一週間前から電車に乗るのが怖くなって乗れなくなってしまいした。でも本当は乗りたいと思っています。電車に乗ると心臓がドキドキしてくるんです。電車のことを考えるだけで怖くて泣いてしまいます。でも学校には電車で通っているので電車が怖いなんて言ってられないのはわかっています。電車が怖いなんておもわないいいほうほうありますか。 それとも私は心の病気か精神疾患になってしまったのでしょうか、
総武線小岩駅から「しらこばと」までの電車を教えてください
お世話になります。 まず、駐車違反について、当方の認識をまとめてみました。 Ａ． 普通車を駐車禁止場所に駐車し、離れた場所で用事を済ませ、戻ってきたら当該車にステッカーを貼られていた、という場合は、放置駐車違反に該当し、出頭すれば２点の免許点数付加と１万５千円の反則金納付、出頭しなければ１万５千円の放置違反金納付と、対象車両の使用制限までのカウントが＋１付加となる。 Ｂ． 普通車を駐車禁止場所に駐車し、離れた場所で用事を済ませ、戻ってきたらちょうど警察官が確認作業中であり、警察官に、自分が当該車の運転者である旨を伝えた場合は、駐停車違反に該当し、１点の免許点数付加と１万円の反則金納付となる。 ここからが質問ですが、 上のＡ、Ｂの内容は正しいですか？ また、Ａ、Ｂが正しいことを前提として、Ｂのように現場に警察官がいるが、５千円多く納付してでも免許点数付加を避けたい場合、警察官が去るまで遠くから見守るのが正しい行動ということになるのでしょうか？ 長々とすみませんが、よろしくお願いします。
8月にTG645にてセントレア発バンコク行きのチケットと TG211にてバンコク発プーケット行きの航空券を別々に購入しました。バンコクで一旦預け荷物をピックアップして国内線にチェックインするのか？それとも、セントレアからプーケットまでそのままで行けるのか？あと、友人が中国浦東空港からMU541でバンコクに来ます。一緒にTG211に搭乗します。また、中国からも預け荷物がそのままプーケットに行くのか？2人とも預け荷物がプーケットまで行くのなら、バンコクに着いたら入国審査を受けずに国内線に進めるのか？1人が預け荷物をピックアップするなら、2人とも同じ様にしければいけません。詳しい方がいましたら、ご教示下さい。
今度、高速バスで鳥取から大阪フェスティバルホールへ行きます。そこで、バスの降り場なのですが、梅田がいいのか、難波(OCAT)がいいのか悩んでいます。 どちらがフェスティバルホールまで行きやすいのでしょうか？ 回答よろしくおねがいします。
今のほとんどのスクーターでも50km/hは、簡単に出ますよね。 私の住んでる地域に、バイパス（？？？）があり、原付は通行可、自転車は不可になっています。 人口島に渡る橋なのです。その橋の横に歩道があり、自転車はそこを通ります。 ここを、原付で制限速度で走るのは、かなり怖いと思います。車の運転手も怖いと思います。 普通の道でも、車との速度差があるのは、危ないと思いますが、自転車も走ってるし…。 昔は、ヘルメットをかぶらなくてもよかったから、速度を抑えていたのかも。 原付は、気軽に取れる免許だから？ 車と同じスピードで走りたかったら、「小型(自動二輪)を取りなさい。」ということでしょうか？ 原付から見ても、車から見ても、制限速度の差は危ないと思います。 この差があるから、交通量の多い道路を利用する原付は少なくなるとも思います。 なぜ、原付の制限速度は30km？
飛行機の乗継についてお尋ねします。 じゃらんネットからANAじゃらんパックを申込しました。が、羽田での乗継時間が25分しかありません。 スターフライヤー福岡発9;10➡羽田着10;55 エアドウ羽田発11;20➡女満別着13;00 ANAで申込しましたが、どちらもコードシェア便のようで。予約した後に、乗継時間が短い！と気づきました。よく到着遅れとかあるので、どうなるんだろうと不安になりました。 おわかりになる方教えてください。 航空会社にはまだ聞いていません。
青森駅から青森県立保健大学までのバスについて 8時55分に青森駅につく電車に乗るのですが、そのあとすぐバスに乗るとしたら、どこのバス停から何時のバスに乗れば良いのでしょうか？ 目的地は青森県立保健大学です。
8月の半ばにピーチを使って 韓国旅行に行くのですが機内持ち込み手荷物について質問させていただきます。 飛行機には修学旅行以来4年振りに乗ります。人生で2度目です。 飛行機には機内 持ち込み対応のスーツケース1つを持ち込み予定なのですが そのほかに身の回り品を入れたハンドバッグが持ち込み可能だと思っております。 自分は旅行中にも使えるようにリュックで行こうと思ったのですが 1番の大きめのリュックと2番の小さめのリュック どちらで行っても機内に持ち込むことはできますか？ 写真と同じものどちらかで行く予定です。 重さはスーツケース合わせて10kgに収めます 個人的には小さいものより大きいほうで行きたいのですが、、、 機内に持ち込み可能だと思いますか？
電車で女子高生の足が密着してしまうことって痴漢になるんですか？席はほとんど埋まっている状況です。
昭和37年に北陸鉄道が日車で6100形を製作していますが、その後現在に至るまで中小私鉄でアルミ車を新造した例はあったでしょうか。 なおここでいう中小私鉄には新京成と山陽の準大手を含まず、路面電車とモノレールや新交通システム類を除き、普通鉄道の電車のみとします。 したがって気動車や客車も対象外です。 大手からの譲渡車も除き、中小私鉄が自らの資金で新造したもののみとします。 私の記憶ではなかったように思うのですが、もしあったら鉄道会社名、車体製造会社名、型式、新製年などを教えてください。
新幹線EXカードで予約、乗車した新幹線の乗車履歴（乗車駅/時刻・下車駅/時刻）は確認可能でしょうか？また、確認可能な場合、どのように確認できるのでしょうか？
海外に行った際、早朝発の便に乗る時や真夜中に到着した時は空港のベンチで寝ることが多いのですが、 このようなニュースがありました。 http://videoclip.club/post-11392/ この動画の人間が何故怒っているのか理解できません。 日中の様ですが、トランジットで仮眠中なのか時差ボケで眠気に襲われたのか、 理由は寝ている人にしか解りませんが寝る理由は色々あると思います。 それとも、日中に寝るのが良くないのか、 そもそもベンチで寝るのが良くないのか・・・ 皆様どう思いますか？ 気軽に回答お願いします。
http://www.mtfuji-shizuokaairport.jp/airport/int … 上海線 中国東方航空 毎日運航 武漢線（上海経由） 中国東方航空 毎日運航 寧波線 中国東方航空 火・金曜日 温州線 中国東方航空 水曜日 南京線 中国東方航空 月・金曜日 杭州線 北京首都航空　木・日曜日 　　　 中国東方航空 　水・日曜日 済南線 北京首都航空 水・日曜日 瀋陽線 北京首都航空 月・金曜日 大連線 天津航空 　月・金曜日 中国東方航空は以前から日本各地に飛んでいました。北京首都航空　天津航空はあまりなじみがありません。 富士山静岡空港はローカル空港なのに東京からも直行便がないような都市へ直行便が就航しています。 何か事情があるのですか。 推定事情を考えてみましたが合っていますか？　間違っていますか？　ほかの理由がありますか。 １．富士山があるからインパクトがある ２．ローカル空港だから空いていて空港利用料が安い ３．東京や大阪は混雑している。空港利用料が高い。 ４．本当は東京できれば羽田に乗り入れたい　その足掛かり。 ５．東京と京都が静岡であれば”射程距離”となり周遊旅行が組みやすい。 　　茨城空港では関西方面は遠い。 ６．県として誘致している。 　　静岡空港のホームページが充実している。予約状況まで案内している。 この航空路線は、日本から中国各地へ行くのに利用できるでしょうか。 http://www.mtfuji-shizuokaairport.jp/airport/int … 上海以外はほぼ連日満席です。 これら航空路線は、実態としては、中国からの日本観光ツアーのチャーター便でしょうか。
電車が好きで東京近辺の電車の旅をしています。 「乗鉄」交流サイトなどをご紹介ください。
国内線の飛行機にのるのですが、 ボディークリーム200ｇって預けられますか？
相手から昨日このような手紙が届きました。今日さらに2枚の手紙が届きました。 私の保険屋はTELが合ったことすら私に教えてくれず、私は弁護士に相談しようかなとも考えてます。 この手紙を受け取って私は脅迫されてる気がして不安でしかたないです 因みに私は被害者です。。。 どうしたらいいですか(>︿<｡)
千葉県白井市の木下街道沿いにナリタヤがありますが、競馬学校付近からナリタヤ辺りまでの夜間の交通量って多いですか？ 道路沿いに住んだとして、窓を開けても錬れるくらいでしょうか…？ 付近への引越しを考えているのですが、昼間の交通量(主にトラック等)が気になったので質問させていただきます。
昔、東京の私鉄で通勤、通学してました。 朝のラッシュは本当にすごく、まったく 体勢が崩せないばかりか、手も動かせない 状態です。 テレビなどで、モザイクのかかった 痴漢常習犯の人の話では 「ホームで目をつけた女性の後ろに 並び、電車に乗り込む」 と言ってました。 私は「本当かなあ」と思います。 いくらその女性に目をつけても 乗るときには、後ろから大量の 人波に押されます。自分がどこに いくか、わかったもんではありません。 朝の山手線など、私は痴漢できるわけが ないと思っています。 多少、手が自由に動くくらいの 「やや満員電車」ではないと 不可能だと思います。 素人とは、違った手口があるのでしょうか。 私は、捕まりたくはないですね。
電車に乗るのが最近怖くなりました。でも私は本当は乗りたいと思っています。でも乗る前に急に不安になってしまって乗れないんです。改札の前までならいけるのに改札を通るのが怖くて改札も通れず家に戻ってしまいました。バスなら乗れそうなんです。私は何かの病気になってしまったのでしょうか。
小さい会社の事務担当役員です。 社長や営業のSUICAの清算が面倒です。 クレジットカードや自動引き落としなどで、自動でチャージしてくれるような法人契約できるようなSUICAはありませんでしょうか？ 営業ではない従業員の出張でも利用できるように複数枚のカード発行が受けられる方がよいです。 スマホのアプリを利用する方法もあると聞きましたが、会社でスマホの支給もしていませんし、個人利用と区別するためにもカードタイプである必要があると考えています。 SUICAとあえて使うのは地域が関東で、最寄駅がJRだからです。 私自身電車を利用しない生活のためわかりませんが、他の電車の会社ごとの発行カードでも他の地域でも使えると聞きました。SUICAの代わりとなる他のカードでも構わないので、情報をお持ちの方、お教えくださいますよう、お願いいたします。
今年、初夏コミ参加なので色々買って準備を進めています。 そこで、準備に当たって一番気になるのが電車がどの時間帯が一番混むか、気になって質問をさせていただきました。 新宿駅から9:00頃出発予定です。
方向音痴は訓練で治せますか？ 地図も読めず、行きたいところにたどり着けません。 車で通った場所を戻るだけの場合でも、今来た道でも、往路と復路では全く違った道、空間に感じる。 知っているはずの道でもこの先どうなっていたか？とわからなくなる時があります。 車の場合はナビに頼りっきりです。 多分空間処理能力が著しく低いのでは？と思います。 立体パズルなどはとても苦手です。 訓練で治すことできるでしょうか？
路肩駐車の際、サイドミラーを見ながら間隔を調整をしていたら、教官に注意されました。 「サイドミラーを見ていても、路肩駐車は斜めに入っていくのだから、後ろが空いていても前が当たる」と言われました。 私は納得がいきません。 もちろん車体が完全に斜めの場合は、そうでしょうが、今回の場合は最後の調節(歩道？と平行に)をしていた時でした。 また、後ろの「点」だけ見ていたならば後ろが広くて前が狭いということはあると思いますが、左の車体の「線」と白線の線と線を平行に見ていれば、そのようなことにはならないと思いました。 まだ路上に出たばかりで経験が浅いので、皆さんのご意見をお聞きしたいです。
お盆旅行の切符を購入しようと思っています。 ネットで買える分はえきねっと買ってますが、 えきねっとでは、在来線特急から新幹線への翌日またがりの乗継割引が 買えませんでした（新幹線乗車日以外の日付指定が出来ない）。 また、乗車券がちょいと複雑な経路のため、結局窓口に行かないと ダメそうで、購入にも時間がかかりそうです。 ただ、ちょくちょく窓口を覗いてますが、夏休み、お盆前ということで 結構行列が出来てます。 山手線内の駅で、空いてる時間帯、比較的空いてる駅を お教え願います。 また穴場の駅（やたら詳しい、操作が速い窓口氏がいる等（笑）） ご存知でしたら教えてください。
明日、山梨県総合交通センターに行くため甲府駅からバスで行きたいのですが何番乗り場から乗ればいいのかわかりません。 8時半までには交通センターに着くようにしたいです。 交通センターまでのバスではなく、信玄橋か上今諏訪のバス停で降りたいです。 帰りのバスの時間も教えてくださると助かります。
先日速度超過違反で赤切符を切られました。 前方を走るトラックが明らかに交通の流れに沿ってなく、遅い上に少しフラフラしてたように見えたのでこのトラックの後ろは安心できないと車線変更しました。 車線変更して自然とトラックと並走する形になったのですがその時、例のトラックが車線をかなり超えてこちら側に来ました。 私はこのままこのトラックの隣にいるのは危険と考え、後ろは後続車が結構近い距離で詰まっていたが、前がかなり空いていたので前方に出て抜かしてしまおうと判断しました。 そこをネズミ捕りで捕まりました。 正確な速度は自分ではわからなかったが30km超過と言われました。スピードを出したことは間違いない。しかし状況を見れば充分危機回避に当たると考えてます。 警察官に状況を説明したが全く話を聞かず、それでも主張していたら警察官は面倒くさくなったのか「その話とこの話は別」と言い放ちました。 出勤前だったので手続きをしてたら遅刻になりかねないとさっさとサインやらしてしまいましたが不服です。このまま泣き寝入りは腹が立ってしょうがないので罰金なり点数なりどれか取り戻してやりたいと思うのでなにかいい方法があったら教えていただきたいです。よろしくお願いします。
バス専用レ－ンを左折目的で走行して起きた事例です。 いったい、どう対応すれば良いのかを、ご教授ください。 ①左折目的で、30m手前から左ウインカ－を出して「バス専用レ－ン」に進入。 ②すると左折をしようとした場所が、実は一方通行であることに気がつく。 ③やむなく、右車線に戻ろうとしたが、他の車で混雑し過ぎて戻れない。 （割り込み出来ない状態） ④暫く右ウインカ－を出し右車線に戻る隙を伺うも、後方からバスが来てしまう。 ⑤やむなく、バス専用レ－ンを30m？くらい走行。この時、右ウインカ－を出しながら 　右に入りたい意思表示。 ⑥その時、まさに偶然、取り締まり中の警察がいて、左路地に誘導させれ違反の告知。 上記の経緯を話し、今回はキップを免れたのですが 警官に、この場合の対応を聞くと、私はわからないとの事を言われる・・ 実際、後方バスを待たせて右車線が空くまで停止して待つか 走行しながら右車線に入る隙を見つける以外に方法は無いかと思います。 知らない道を左折しようとしてバスレ－ンに入るのがダメだと言われれば、 それだと知ってる道しか左折出来ない理屈になりますし・・・ こんな場合、正規の対応方法は存在するのでしょうか？？？？？
JR岐阜駅から大阪駅に行きたいのですが乗り換えしますか？
停めていた駐車場は車が10台くらいしか停めれない所でした。当方はその駐車場内から出ようと思い、少し車を動かしました。すると、道路側から一台の車が駐車場の前を一回通り過ぎて、バックで入ってこようとしてきました。こちらはバックで入ってくると思い、一旦停車しました。すると、方向を変えて出て行こうとして更にバックで入ってきました。こちらに、近づいてきたので思わずクラクションを２回鳴らしました。それでも、相手は気づかず当方はクラクションを10秒程鳴らしましたが相手方は気づかずに当方のフロントバンパーと相手方のリアバンパーが当たりました。相手方の保険は進路を妨害したから当方が8で相手が2悪いと言ってきました。相手方はクラクションはあまり聞こえなかった。最初は車はその場所にいなかったと訴えますが、こちらは相手の動きをずっと見ていました。注意もクラクションを鳴らして知らせたのですがこの事故の場合こちらの方が過失割合は大きくなるのでしょうか？因みに、クラクションをずっと鳴らしているのを聞いていた人はいます。
大阪の環状線内はどれだけ乗っても160円ですか？
知人が出頭通知を10回無視してるみたいなんですけど、このまま放置してたらどうなるんですか？ 何の違反か聞いてないんですけど、何かしらの処罰があるんでしょうか？
関西空港から北海道へ初めて行くのですが 朝7時発の飛行機で6時20分には搭乗手続きをしてくださいと言われたのですが 始発で関西空港に5時58分に着きます 搭乗手続きは間に合うと思いますか？
神奈川の藤沢駅～福島の新白河駅に行きます。 藤沢～東京(東海道線) 東京駅～新白河駅(東北新幹線)で行きます。 新幹線の切符を買う際に、乗車券を藤沢～新白河 ではなく間違えて、 東京～新白河 を買ってしまいました。 乗車券には 東京山手線内～新白河と書いてあります。 そこで、在来線の切符を買うときは、藤沢～品川 間の料金で大丈夫でしょうか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
路線バスの運転手さんのギア操作を見ていたら、Rで発信する人と、１で発信する人がいます。この違いは何でしょう。Rってバックするときにも使いますよね。
今度沖縄に旅行にいくため飛行機にのります。飛行機に1度も乗ったことがなく、とても不安でいっぱいです。JALの飛行機にのるのですが、タッチ&ゴーについて色々調べましたがよく分かりません(´••) 座席指定しないといけないということを最近知ったため座席指定しようとしたところ座席があいていませんでした。調べたところ前日か当日にもう一度座席指定すると書いてありましたが、もし前日にもできなかったら当日に座席指定をし、飛行機に必ず乗れるのでしょうか？ また、タッチ&ゴーのQRコードでチェックイン？予定なのですが印刷して持っていけばいいのですか？それともアプリをとってQRコードをかざせばいいのですかね？ 座席指定できてない状態で印刷していいのでしょうか？また印刷等はコンビニ等でできますか？ 知識が未熟なため沢山聞いてしまってすみませんが、どうか教えていただきたいです＿|￣|○
これから始めようとする者です。 不安があります。 １.　乗り始めてから時間がたち、自動改札が切符を受け付けなくなった時、駅員に「大回りです」といえばＯＫでしょうか？ ２．もしも乗り間違えて、一筆書きでない路線に入ったときは、反対車線に乗り換えて引き返せばいいんですよね。 ３、乗換駅で、飲み物を買いたい時、ホームに自販機さえもない、ってことはありうるでしょうか？ 乗換駅はそれなりに大きい駅だと思うので、ペットボトルくらい買えるだろうと思うのは甘いでしょうか？ すみません。これまでＪＲは山手線くらいしか乗ったことがなくて、駅の状況とかよく分かりません。 出来心で大回りしたくなりました。 詳しい方、教えてください。
東北道 蓮田SA手前の陸橋みたいな橋の付近のオービスについてお願いします。深夜の1時頃に一番左を走ってトラックがいたので追い抜かしてまた一番左車線に戻りSAに入ろうとしました。 車は軽で130㌔ぐらいでてしまい真ん中車線から一番左に行く時に陸橋みたいなのに入る手前(又は入ってるとき)に白くライトのようなものが写りました。 オービスかと思いしらべてみたらそうでした。 自分のスピード超過が原因ですが、、、それからは100㌔超えないぐらいで走ってました。 周りには後ろにトラックがいたぐらいでした。 眩しいとかっていうのはなく白い光があ、なんだ？って感じでしたが、、、安全運転の意識がより高まりました。 やっぱりオービス反応してしまいましたかね？ ボディは白ですがライトはHIDではありません。 この場合なんらかの光が反射したってことはありえますか？
駅のホームには何時間くらいまでなら、いてもいいか？という質問です。 切符を買って、改札を入り、ホームへ行く。 電車に乗らず、どこへも行かず、ただ、ホームに立っている、あるいは座っている。 で、改札口を出る。 理由は、特にない、です。 むりやり理由をつけるなら、電車を見るのが好きだから、でもいいです。 ホームからの風景が好きだから、鳩の生態観察、とか、適当に。 私の感覚的には、挙動不審者ですが、 実際、何時間くらいまでならＯＫでしょうか？ また、この場合、買うのは入場券でしょうか？初乗り切符でしょうか？ スイカやパスモは使えますか？
大回りをしようと思ったのでルートを組んでみたんですけど 宇治　　　　　　　　　　　 ↓ 奈良 ↓ 王寺 ↓ 高田（奈良県） ↓ 和歌山 ↓ 天王寺 ↓ 久宝寺 ↓ 放出 ↓ 尼崎 ↓ 京都 ↓ 黄檗 これって大回りのルールにそっていますよね？ 「違法乗車」と言ってその分の金額を払わされたりしませんよね?
車検証の所有者がディーラーになっていて。使用者は私です。 最近事故を起こしてしまい、車が多分全損になりました。 何対何かはまだ決まっていないのですが、多分6:4か5:5です。 多分全損になった車のお金はディーラーなのか自分に入るのかをしりたいです。 〈写真〉自分はここを直進して相手は左から来て事故りました。 自分は何とかギリギリでシャッターを避けましたが相手はフォルクスワーゲンのトタンの柱の角にぶつかっています。 現場検証の時警察は「法律的には左から来た方が優先道路で右から来た人の方が悪いが今回のこの事故は私お互いが悪いっと思ってる」っていわれました。 お互い出勤途中でした。 自分はこの日仕事終わってから任保険入れる予定でしたが…遅かった…。 事故で仕事休む事になったのですが…。 2日か3日休んでから仕事行ったのですが腕→肩→首→頭に痛みがでて吐き気がしてもどしてしまったので早退してから4日か5日休んでいたら首になりました。 この場合は、派遣会社の方から何か保証されるのでしょうか？
最近事故を起こしてしまい、車が全損になりました。 何対何かはまだ決まっていないのですが、多分6:4か5:5です。 それで私が一番しりたいのは、全損になった車のお金は誰に入るのかです。 答えを宜しくお願い致します。
8/15の夕方に木更津から馬喰横山まで総武線で行くつもりです。 子連れのため、できればグリーン車で座りたいのですが、やはりUターンラッシュで込み合いますでしょうか？
福井からサンダーバードにのって大阪のZapp nanbaまでいきたいのですが、行き方と大体の料金を教えていただきたいです。おねがいします。
至急お願いします！！！出来れば7:00までに！「大阪梅田アズナス前集合」といえば、どこを指しますか？改札より前後どちらですか？ #電車
タイトルの通り複数航空会社を頻繁に利用する際に使用するマイレージカードについての質問です。 主にAlaska,Delta,ANA,JALの4社を使用し北米内を年5,6回、北米と日本間の移動を年に2,3回します。使用するクラスは基本的にエコノミーでたまにビジネスを利用する程度です。ふとマイレージを無駄にしていると思いマイレージカードを作ろうおと思ったのですが、如何せん複雑すぎてどれを選べばいいのか正直迷っております。よろしければ上記4社を主に扱う場合に効率のようマイレージカードを教えていただきたいと思います。マイレージカードなのですが、クレジットカードではなく純粋にマイルを貯めるだけのものを希望しております。よろしくお願いいたします。
本日イヤホンをして運転していたところ３回目のイエローカードをもらいました。反省しております。 １回目は並列。２回目は無灯火です。どれも警察官に「初めて？」と聞かれて「はい」と答えてしまいまっています。 もう二度とやらないと誓いますが、これって後から調べられて、３回の警告歴があるから学校に連絡がいったるするんでしょうか？受験生なので進路に響くかと思うと心配です。
毎回ですがＣＸを使って香港～日本路線に限って、帰国後2～3日、猛烈な頭痛に悩まされます そのほか腰痛、肩こり、吐き気、足の痛みが起こります 他社便ではこの症状は起きません 質問 1.なぜキャセイでこうなるのでしょうか？なった人いますか？ 2.航空会社に損害賠償できますか？
国道246で、原付が走ってはいけない場所、エリアってありますか？ 知人に、陸橋になっているところはダメと言われました。 通りたいと思っているのは、溝口の交差点から入って下馬の辺りの警察署の交差点までです。 50㏄です。３０km/hで走っています。 スピードが出てしまっても、４０km/mにはなりません。３０～３６，７km/hです。
小田急の湘南台駅から代々木上原駅まで乗るのですが、座れる確率が高い時間は、どの時間帯ですか？駅までも遠く電車に乗れるのは6時台以降なのですが、6時からもう混んでいますか？ また、朝のラッシュが終わるのはだいたい何時頃でしょうか？
1、観光列車の良さはなんですか？ 2、観光客が、観光列車や豪華寝台列車に求めるものはなんですか？ 3、ななつ星はどうして成功したんですか？ 4、観光列車は今後どうなっていくのでしょうか？
通学定期についてなのですが、具体的に言うと、 8月10日に通学定期が切れます。 9月まで、夏休みで使わないので、継続しないつもりです。 そして9月1日からまた同じ区間の通学定期を使いたいです。 このとき、１回定期が切れてしまうため、通学証明書をもらい、緑の窓口で、新規として買うことになるのでしょうか？ 通学証明書がなくても券売機で買えるのでしょうか？ 早めにご回答お願いします！！！！
8月20日に大阪へ行くのですが、今まで電車に乗ったことがありません。伊賀上野駅から柘植駅に行き友達と合流して大阪駅へ行くのですが、最も安く早い行き方を教えて下さい。 伊賀上野駅は6:10発の電車に乗ります。柘植駅は6:34発です。 よろしくお願いします。
お盆に岐阜羽島から新居浜まで行きたいのです。新幹線で岡山まで行き、乗換して新居浜に行くという手段で今のところは考えています。初めて1人で行くので不安です、切符の買い方、新幹線から電車に乗換の方法なども理解出来ていないので教えて下さい！
以下はフライトスケジュール（英国と日本までの往復便）についてですが、7 BHXFRA の「7」および3 KIXFRA の「3」はどういう意味ですか またARNK とははどういう意味ですか。よろしく LH 953 16APR 7 BHXFRA 0910 1145 LH 710 16APR 7 FRANRT 1340 0815+1 17 april ARNK LH 741 03MAY 3 KIXFRA 1005 1445
急ぎです！ 秦野駅からバスで平塚競技場への行き方を教えてください！！
家の近くに車両一方通行の道路があります。直線道路でかなり先から来る車が確認できる道路です。そこに歩行者横断信号があります。押しボタン式ではないので、一定の間隔で赤青に変わります。はるか先まで車の来ていないことがわかる場合でも、信号が変わるまで待たなければならないでしょうか？交通信号を守ることは大事だとは解っていますが、なんかとても不合理に思えてしまうのです。
渋谷から半蔵門線に乗りたいのですが、 どの出口から入れば近いですか？
自動車運転について。 先程、運転中の事です。 片側４ｍの対面通行道路を走っていたところ、前方に横断歩道がありました。 子供を乗せた自転車のママが渡り待ちしていましたのでノロノロ流れていたせいもありスピードを緩め渡らせてあげようとしました。 そしたら、右後方から勢いよくワゴン車が追い越しをして来ました。 横断歩道歩道先の辻を右折したかったらしく、勢いよく曲がって行きました。 テールゲートのガラスに「デイサービスひま○り」の看板が。 しかも実車(乗っている)でした。 生命に関わる業種なのに何故あのようなアホみたいな運転が出来るのでしょうか？ 単純にDQNですか？ こういう運転をするようなタイプの形がベランダから投げ落としたりするのですか？
こんにちは。 3日前の話になります。 交差点で右折をした時に少し大きく曲がってしまいました。 曲がった先の道路の左側は草木が生い茂っていて、ｻｲﾄﾞﾐﾗｰか車の左側が草木に当たってしまいました。 窓を開けていたのでその音が大きく聞こえ、もしかして人に当たってしまったのではないか??と不安になり、急いで戻りましたが人は見当たりませんでした。 その日、昨日、今日とその場所を通りましたが、事故の立て看板などもないです。 10年近く乗っている車なので多少の細かい傷はありますが、大きな傷や凹み、塗料の剥がれなどはありません。 右折した際に、ｻｲﾄﾞﾐﾗｰが動くこともなかったです。 説明していて自分でもおかしいと思うのですが、右折する際に歩行者の確認はきちんとしていて、人はいなかったはずなのに、すごく心配です。 人にぶつかれば衝撃があると聞きますが、今回の様に衝撃もなく、車も無傷の場合でも人にぶつかってしまっている可能性はありますか?? また、どのぐらい警察から連絡がなければ、事故ではなかったんだと安心していいでしょうか。 もう1つ質問したいんですが、2年ほど前から急に、このように事故を起こしてしまったんではないかと心配になるようになってしまいました。 性格だからしょうがないのでしょうか?? 治す方法があれば知りたいです。 優しい回答希望です。 よろしくお願いします。
夜間、車を運転する側から見ると、自転車のライトでチカチカ点滅するタイプのものは 眩しいというか、注意がそれやすくて怖くありませんか？ わたしは怖いのですが・・・
軽い接触事故で後ろのバンパーに傷がつきました。私が普通に走行していたところ、右の脇道から私の車線に右折で入ってこようとしている車がありました。私の前にも車がいて入れる車間ではなかったので普通に通り過ぎようとしたところ、私の通過中？にその車の頭がすごく出て来たらしく、右後ろのタイヤのすぐ後ろのバンパーのところに5センチぐらいの傷がつきました。相手との話し合いで向こうの知り合いの車屋さんで直してもらい、その間、代車も用意するとの約束をしました。帰ってからよく見てみると、ホイールの真ん中にも結構な傷がありました。今まで自分ではまだぶつけたことがないので、きっとその時だと思います。でも相手との話し合いのときにそこまで見なかったので、車屋さんでそれを言ったら、言いがかりみたいになってしまうでしょうか？ 旦那にはそれはもう遅いみたいに言われました。
山形新幹線なんですが、2016年度末までに全部の車両を新塗装にする予定となっているのですが、今はシルバーの車両を見ることはありますか?福島駅で見かけるものはいつも新塗装のものなので‥ 子どもがシルバーの車両が好きで見せてあげたいのですが、何時の車両がシルバーなのか調べる術はないのでしょうか? よろしくお願いします。
こんにちは。 明日飛行機に乗るのですが、ボストンバッグは持ち込めますか？ 預けるのではなくて、機内持ち込みです。 それと、リュックサックは預けれますか？ 紐がいっぱい出てるものは預けられないと聞きましたがそうなんですか？ ちなみに飛行機はJALです。 回答お願いします。
先日、淡路島の県道をゆっくり走行中、突然、速度取り締まりに捕まりました。 40km制限で16ｋｍオーバーでしたが、自分ではゆっくり走行していたつもりで突然停車させられたので、なぜ、自分が捕まったのか全く理解できませんでした。 古いですがレーダー受信器もつけていましたが鳴った覚えはなく、取り締まり機の表示には56ｋｍと表示されており、警察官は「旅行ですか？ちょっとだけオーバーしましたね。１点減点だけで前歴がなければ３か月できえますから」といいながら淡々と切符を切っていました。取り締まり機は一般道では何ｋｍ以上で取り締まり対象になるのでしょうか？ 無事故無違反のゴールドSDカードも所持していましたが、自分の住むところと違い他府県でしたので、何の役にも立ちませんでした。 速度違反をしなければ良いのはもちろんですが、今後のため、このような知らない道を初めて走行する場合、どのように走行すればよいのか？詳しい経験や知識をお持ちの方がおられましたら、アドバイスお願いします。
東武伊勢崎線の車内にはトイレがありますか？ 平日7:53伊勢崎駅発太田行きです 平日9:27久喜駅〜も教えていただけると助かります(>_<)
583系っていつまで留置されているんですか? 明日京都に行くので隣駅ですし、583系がいるのならのぞきたいと思います。
今年８月の最末の土曜日（２７日）に東京から下田まで踊り子号の自由席を利用する予定です。 もちろんお盆周辺や夏休み最盛期は激混みでしょうけど、もう夏休みも終わる直前の２７日の伊豆方面の特急自由席の混み具合はどうなんでしょうか？やっぱり一時間前位にはホームに並んでる必要はあるでしょうか？
しまなみビーチから尾道駅までのバスは どこから乗ればいいのでしょうか 時刻表とかもあればうれしいです。
なんで最近の天理臨は京都どまりなんでしょうか? 昔の24系とかは天理まで直通してたのに・・・
バスに座りにくいです。 バスって大きいバスの時の座席の形に謎を感じます。 普通に座ると椅子の形で猫背になるし、深く腰掛ければ頭の出っ張り？くの字のようになってる場所でまっすぐ前を向けなくて首が痛いし浅く腰掛ければ猫背にはならないけど頭の所の形のせいですごく座りにくいし、すごい悪い姿勢になるソファだと思うんです。 なんであんな形なのでしょうか？ 私は通学で往復１時間バスに乗っていなければなりませんので、座らないわけにはいきません‥ とにかく、あの頭の出っ張りが謎すぎます。
昨日、車１台がぎりぎり通過できる狭い坂道を、歩いていたときのことです。 運の悪いことに、そのとき後ろから１台の軽自動車が登ってきました。 私は、狭い道なので運転手のことを気遣い、近くの空き地にぱっと移動して道を譲って通過するのを待っていました。 すると、道を譲ったにも関わらず運転手は助手席にいた同乗者としゃべりながら、わざとゆっくりゆっくり通過して、さらに通過後、車を止めて私の来るのを待って、私を見て、そのまま立ち去りました。 自転車に乗ったヤンキーの中学生でも、道を譲ったら礼を言われたことがあります。 この車に乗っていた奴らは、何がしたかったと思われますか？
すぐ車によってしまいます。バスや電車なども酔います。親やともだちからは、「変な気を持ちすぎだ」とか「三半規管が弱いんだ」といわれてしまい、遠くへ出掛けるときは、酔い止め薬と、エチケット袋を１０枚たらずもっていきますがそれでも足りないぐらいです。この体質のおかげではきすぎでぶっ倒れて、修学旅行などにもいったことがありません。この体質の対処方法はありますか？ありましたら回答していただけると嬉しいです！
総武線、各駅&快速の混み具合を教えてください。 23時頃にどちらかに乗車予定で、スーツケース１個とリュックというスタイルです。 この時間帯は混んでいますか？？ 他の方のご迷惑にならない混み具合だと安心なのですが･･･
金山駅から千種の愛知がんセンターまでのタクシー運賃教えてください
10年ぐらい前から比べ新幹線は飛躍的に速度アップし到達速度が上がりました しかし飛行機は10年前と到達速度が変わりません アメリカまで２時間で行けるような飛行機ができないのはなぜでしょうか 人間の限界ですか
ホームドア設置駅で事故減少、山手線23設置駅の人身事故は｢ほぼゼロ｣。ご感想をどうぞ。 参考URL：鉄道自殺防ぐ｢ホームドア設置｣は効果絶大だ 山手線23設置駅の人身事故は｢ほぼゼロ｣ http://news.goo.ne.jp/article/toyokeizai/busines … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
出発まで約２週間となりましたが 空席があるか見たくて、何気なく予約している日にちで運賃を検索してみたら だいぶ値下げされていました。 現在購入済みの航空券を払い戻しする際に手数料￥30,000かかるのですが、 値下げ後の運賃　+　払い戻し手数料　＜　購入済み運賃　となり、 その差額は数千円なのですが、 購入済みの航空券は、 　往路　プレミアムエコノミー 　復路　エコノミー 値下げ運賃で購入すると 　往路復路ともにプレミアムエコノミー 12時間の長距離フライトなので予約取消＆払い戻しをして再度購入した方が断然お得なのでは？と思いました。 そもそも、同じフライトの予約を一度キャンセルしてすぐに再予約 というのが可能なのかわかりませんが、 払い戻し手続きにどれくらい時間がかかるのか？ （返金自体は後日いつでも構わないのですが、システム上の予約取消処理） 手続後、空席ができたことでまた運賃が値上げされるようなことがあるのか？ といった心配があります。 重複予約になってしまうので 払い戻しする前に先にＨＰから値下げ運賃で購入しておくなんてことは無理ですよね 同じような経験をされた方がおられましたら アドバイスいただけたらうれしいです。
新幹線初心者です。 来月初めに名古屋への新幹線を使うのですが、 武蔵小金井駅から東京（都区内）の切符とPASMOを使う時は ①武蔵小金井駅から東京（都区内）→PASMOの順で改札入ればいいですか？ ②上記の場合、都区内に入るまでの運賃がPASMO。その先からは東京（都区内）で行けますか？ ③東京駅で新幹線へ乗り換えの際は①と同じ入り方ですか？ ④最後に帰りは行きの切符とPASMOの使い方と同じで行けば楽勝ですか？ 長々となってしまいましたが、回答をよろしくお願い致します。
2016年7月20日 JR西日本ニュースリリース　http://www.westjr.co.jp/press/article/items/1607 … 　JR西日本の近畿エリアでは、「中期経営計画2017」における「海外からお越しのお客様の受け入れ態勢の充実」の一環として、平成26年度から「路線記号・ラインカラー」を導入し、駅や車両のご案内表示の更新を進めています。平成29年3月からは、琵琶湖線・JR京都線・JR神戸線などを走行する「新快速」の種別表示にも「路線記号」を表示する予定で、近畿エリアのJR世代車両への「路線記号」表示が完了します。 　これらの一連の取り組みの仕上げとして、このたび、当社を代表する都市交通である近畿エリアの主要路線に「駅ナンバー」を新たに導入し、「路線記号・ラインカラー」と組み合わせて展開することにしましたので、お知らせいたします。 とありますが海外から来るお客様がまさか北端の2駅がしかも地図に載っていいる駅がIC乗車券が使えないなんて！ （2016年6月25日午前7時20分） 福井新聞にＪＲ西日本金沢支社の児島邦昌支社長が２４日、新任あいさつで福井市の福井新聞社を訪れ、青山直弘常務らと懇談した。児島支社長はＩＣカード乗車券の福井県内導入について「２０１８年度から始まる次の５カ年の中期経営計画の早い段階で、着手できるよう考えている」と意欲を示した。 と報じられているが本当にIC乗車券を敦賀新疋田駅に導入するでしょうか? 正式な発表がされない限り信じられませんね。　でも切符の文化も残したいねいずれなくなるのでしょうか？くだらない質問かもしれませんがご回答おねがいします。
今度好きな人と(付き合ってないです) 映画に行くことになり、 迎えに来てくれるみたいなんですけど、 乗ったり降りたりする時になんて言いますか？ いつも、先生とかの車なら お願いします、ありがとうございました。 と言うのですがこれでいいのでしょうか。 みなさんはなんて言ってますか？ 回答お願いします。
今朝すごい満員電車でオナラをした方がいました(T . T) 朝から結構しんどい思いをしました。。泣 皆さんどう思いますか？ 経験者の方いますか(T . T)
高崎線で始発電車に座りたいです。 SLみなかみの運転日に下のリンクの電車の２号車のボックス席に乗りたいのですが入線はいつで 発車何分前までに並べば４人でボックス席に座れますか? http://www.ekikara.jp/newdata/detail/1301201/601 …
8月の末に千葉県の柏駅周辺から 千葉県の蓮沼公園ウォーターガーデンに 車で行こうと考えてます！ 8月末(25〜28日)に行くとしたら 混雑状況を考えて どのルートから行くのがいいでしょうか？ 高速は使っても使わなくても どちらでも構いませんので 渋滞にはまりずらいルートがいいのですが オススメのルートはありますか？？ どのくらいの時間がかかるのかも 教えていただけると嬉しいです！ よろしくお願いします！！
今度、近畿→九州に新幹線で移動するのですが、その際の乗車券購入で迷っています。 予定が変更になる可能性があり、京都から乗る事になるか新大阪から乗る事になるか分かりません。 例えば、京都→博多間の新幹線の乗車券（指定席）を購入して、新大阪から乗り、博多まで行く事はできますか？ もちろん、差額分は無駄になってしまいますが、そこは諦めるとして、 新大阪から乗ろうとした時、自動改札は普通に通れるのでしょうか？
8/12に小田原駅から11:32に出発する踊り子号に乗って伊豆箱根鉄道の大場駅へ帰ろうと思っています、切符は今からでも買えるのでしょうか？ 切符の買い方(出来れば指定席)をおしえていただけると助かります。
常磐線を経由する寝台特急カシオペアが登場！ 信州に向かいます。 -------------
私の足し算間違ってませんよね？定期代の話なんですけど…高校生です。 母が足し算が違うって言い張るのですが…
人身事故で30日免停 短期講習がありますが 出頭日時変更してもらう予定です。 ですが 受講はしない方で考えています。 最近 車は あまり乗らなくなりましたし。 受講しなかったら 30日免停を丸々受けるだけですよね？ 30日免停が終わって 1年間無事故無違反なら前歴0 累積も0になるんですか？ あと 受講しなかったら 今度 免許更新が平成33年になるんですが そのときは 違反講習になるのでしょうか？ 長期講習になるのでしょうか？
和歌山看護専門学校のOCに 行きたいのですが、行き方がよくわかりません。 これは、和歌山駅からふれあいの郷までバスでも行けるのでしょうか？ また、バスの時間など載っているサイトとかありますか？(;_;) 回答お願いします
券売機で入場券を購入し、新幹線ホームで見送りした後、 在来線に乗って帰宅する場合、東京駅で一度改札を出て目的駅まで切符を購入する必要ですか？
平日、千代田線、松戸駅８時３８分発の始発電車に乗るのですが、何分前から列に並べば座れるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
関東住ですが、なんで関西圏は高いのでしょうか？ちょっと関西って交通の便で住み難くそうな感じがします。どうですか？
ピーチやジェットスターが運航の成田〜関空のLCCですが、需要はどのくらいありますか？ また利用客は多いですか？
ユタカライナーというバス会社の高速バスで 関西、関東間を往復するのですが、 画像の兵隊さんみたいなマークは どういう意味なんでしょうか？ あと夜行バスなんですけど ブランケットってついてるか分かりますか？ サイトのどこにも書いていなくて...(>_<) サイトです↓↓ https://www.yutaka-kotsu.co.jp/s/ わかる方教えてください！
新千歳空港まで航空機を利用して新千歳空港からJRの快速エアポートへ乗り継ぐ場合、指定席(uシート)と自由席ならどちらに乗り継ぎますか？
夏季旅行のプランがまとまり、吹田サッカースタジアムでのJ1ガンバ戦 観戦と京都鉄道博物館を見学しに関西に向かう事になりました。 30日（土）新幹線で新大阪に入り、動物園前近くのホテルに荷物を預け 　　　　　吹田スタジアムへ行き、Ｊ１リーグ戦観戦。 31日（日）ホテルから京都へ移動し、13時頃から京都鉄道博物館見学　 　　　　　夜、京都から大阪に戻る。 　1日（月）大阪駅JR高速BTからJRハイウェイバス昼特急で帰京。 ホテルの最寄駅の動物園前を通る堺筋線の電車は阪急線と相互直通運転を 行っている為、吹田スタジアムの最寄駅である（万博記念公園）駅を 通る、大阪モノレールとの乗り換え駅（阪急京都線南茨木駅又は阪急千里線 山田駅）まで乗り換えなしで行く事が出来ます。地下鉄の運賃を計算してみた所 御堂筋線の新大阪→動物園前が280円。堺筋線の動物園前⇔天神橋筋六丁目 （天六）までの往復運賃が480円となっていて、乗る回数は少ないんですが 大阪市営地下鉄が全線乗り降り自由のエンジョイエコカードの土休日版が 600円とICカードで行くより安くなるのでそれを使うおうか考えています。 今年のGWに豊田スタジアムへJ1名古屋VS横浜の試合を観に行った時は 名鉄豊田線が地下鉄鶴舞線に乗り入れているので、地下鉄の1日乗車券 （ドニチエコきっぷ）で入場し、豊田市駅で名鉄線の運賃をIC乗車券で 精算してもらいました。関西地区で地下鉄の1日乗車券を乗り越して 電車移動するのは今回が初めてなんですが、大阪市営地下鉄の駅を エンジョイエコカード（1日乗車券）で入場し、阪急線の駅で スルッとＫＡＳＡＩ対応カードを使って精算と言うのは可能なんでしょうか。 また、阪急線の自動改札機に大阪市営の1日乗車家券とスルッと対応の プリペイドカード（大阪市営はレインボーカード）を2枚重ねて投入すると 言う事は可能なんでしょうか？ご存知の方教えて下さい。
妙典駅の切符売り場の定期券売り場で検索しても蔵前駅が出てこなくて困っています
国際線でキャリーバッグ(スーツケース)に電子機器(スマホなど)を入れていると注意または出しなさいなどと言われますか？
昨日から駐車違反されています。 私は隣に止めてしまい、後日私の車と違反者に指定の場所にお願いしますという、手書きの紙が置かれていました。 今日もまた車はそのまま置いてあり、紙に私も追記しておいたのですが、自分はどこに止めればいいのか分からず、駐車場の端の方に取り敢えず止めてしまいました。 明日も置いてあるようなら、管理者に連絡しようと思っています。 私も駐車違反となってしまう事が心配です。連絡したら私も罰則されてしまうでしょうか？ ちなみに、私は19歳の未成年なのですが、親も関わらなければなりませんか？ 所得者は私自身です。
車はないです。一番安く行く方法を教えて下さい。
上野東京ラインの下り常磐線特急はなぜ上野駅で上りホームの8番線から発車するのでしょうか？ 普通・快速と同じ6番線発でもいいと思いますが… 寧ろその方が分かりやすい気もするのですが。
京阪電車、長岡天神駅からアーバンホテル京都まで行きたいです。至急教えてください。 はじめまして。こんにちは。 京阪電車、長岡天神駅から伏見稲荷大社の近くにあるアーバンホテル京都まで行きたいです。予備校の授業で一泊することになってます。観光目的ではありません。あと、アーバンホテル京都から、京阪電車、長岡天神駅までは行きと同じように行けばしょうか？ なるべく、電車で移動したいです。 よろしくお願いいたしますm(__)m
タイトル通りなのですが、 立川から新宿、朝の8時頃の出発希望しております 夏休み期間の平日の混雑を教えていただけますか？ やはりベビーカーで移動は周りにご迷惑になるくらいには混雑していますか？ 夏休み期間だし…と淡い期待で質問しているのですが、やはり甘いでしょうか。 ご回答次第では、他の手段も考えます。 よろしくお願いします。
新幹線の格安チケットを販売している金券ショップで地域でも安い値段のお店を教えてください。 転勤で浜松市に行くことになったので、浜松市近辺にある金券ショップでよろしくお願いします。
枠外駐車をしてる人に腹が立ちます 公園の駐車場にて、 私が見回りをしているすぐ目の前で、 駐車禁止の場所に駐車している老人を見かけました。 注意するのも仕事なので、優しく声をかけました。 「ここは駐車禁止なので、ほかのところに止めてくださいね」 すると老人は、逆ギレし 「俺は車どけるけどな、他の枠外駐車も全部どけろよ」 私は、枠外駐車してる方には声をかけるようにしています。 今日は車の台数が多く、枠外駐車が多かったのです。 確かに、駐車禁止のところに停めている車を全てどかすことは不可能です。 ですが駐車禁止と看板も立てていますし、全部の車を放置していたら、それこそ大変なことになります。(車が動けなくなる等) 仕事だから、というのもありますが、一般的なマナーとして注意しています。 喧嘩腰に注意している訳ではありません。 何度説得してもおじいちゃんは引き下がらず、大きな問題にするのも会社に迷惑をかけると思い、私が諦めました。 でも、ひとりになった途端、何故か悔しくて涙が止まりませんでした。 ただわかって欲しかっただけなのに 私は仕事でも、注意するのは間違っているのでしょうか…？ どうすればいいですか 悲しくてたまりません。助けてください
スカイマークのいま得で家族4人の飛行機を往復で予約しました。が、都合により2人だけ往路だけその便にのれなくなってしまい、キャンセルんせざるを得えません。片道の一部搭乗者のみキャンセルってできますか？
東北新幹線で盛岡下車、花輪線に乗るために IGRいわて銀河鉄道を経由する場合、東北新幹線と 花輪線のJRの運賃計算は通算できると思うのですが、 東北新幹線でいわて沼宮内まで行き、そこから好摩まで 戻って花輪線に乗ろうとした場合も、同じようにJRの 運賃計算は通算できますか？
こんばんは。閲覧ありがとうございます。 先ほど車の運転について気になることがあったので質問させてください。 私は免許を取得して約10ヶ月になります。 取得して10ヶ月程経ちますが毎日運転するようになったのは今年の6月からです。 それまではたまに近くへ運転するくらいでした。 先ほどUターンしようと思い右折の車線にいました。 車の多い時間帯でしたので右折の矢印式信号機が出るまで待っていました。 そして右折の矢印式信号機が表示されて車を発進させようとしたときに後ろの車がクラクションを鳴らしました。 Uターンしてる最中に後ろの車もUターンをし窓をあけて怒鳴っていました。 なんと言っていたのは聞き取れませんでしたが、私へ言ったのかな？と思い落ち込みました。 そのあとその車は2車線の道路の真ん中を走り左折してお店へ入って行きました。 Uターン時に信号機を見ていなかったわけでもなく、Uターンできる隙があったわけではないのになんでだろう？と疑問です。 私に対して怒鳴ったのかは分かりませんがすごく落ち込みました。 皆さんはこちらに非がないのに運転中そういうことされた経験などございますか？
乗り換えの多い駅はどこですか
交通違反の青キップを切られました。現場ではドライブレコーダーの映像もあるし違反について納得はしていない旨の説明・抗議をしましたが、結局はサインをしてしまいました。帰宅後に改めてドライブレコーダーで検証したところ、やはり納得はいかず、不服申し立てをいたいと考えていますが、どのような手続きが必要でしょうか？ また、ネットで調べると、キップにサインをして受取っているということは、一旦は認めていることになるようですが、反則金を支払えば違反を認めたことになり、その後の処分等はなし。反則金を拒み続け（中間省略）、起訴されれば裁判になるようですが、その場合は違反した都道府県の裁判所まで出向かないといけないのでしょうか？
お盆の当日券で新大阪から広島で指定席と自由席の料金はいくらになりますか？ 繁忙期追加料金など発生しますか？ こだま以外で。
東京から名古屋へ移動したいのですが､昼夜かで迷って ます。 高速バスの中長距離は初めてで､自分で比較しようがないので情報を頂きたいです。 あなたの意見やメリット､デメリットなどもお願い致します。
サンフランシスコにＡＭ５時に到着せねば成らなくなりました。 私達は女性２人です。 Ａｓｈｂｙから　徒歩１７分のホテルに宿泊しています。 どうすれば安全にホテルに到着することが可能でしょうか。
名鉄電車のリニューアル状況がわかるサイトはありますか？ また、名鉄2200系や3300系、3150系、1200系などのリニューアル状況(どの編成なのか)がわかる方いましたらご回答お願いいたします。
この夏に鉄道旅行(日帰り)をするつもりです。樽見鉄道、明智鉄道、養老鉄道ではどれが一番オススメですか？ また、これら以外に東海圏内で長良川鉄道以外にオススメのローカル線はありますか？ 最後にひとつ、名鉄の新可児～御嶽間と蒲郡線ではどちらがオススメですか？ どれかひとつでもご回答よろしくお願いいたします。
交通系（鉄道、自動車、航空、船舶等）のシュミレーターで加速、減速、カーブに合わせて前後左右に運転席が傾斜すれば臨場感が溢れるし、割と現実的だなと思うのですが、乗務員訓練施設ではなく一般的に体験出来る施設ってありませんか？
通勤で有楽町線新富町駅を利用しています。新木場方面行のホームで毎朝降りると、電車には乗らず、多くの方がベンチに座っています。行先は新木場しかないと思うのですが、皆さん何を待っていらっしゃるのでしょうか？毎朝気になって仕方がないのです。どなたか教えてください。
高速走行が可能な車両で東京都心区間を縦貫する上野東京ライン常磐線E531系は関東版の新快速になれると思いますか？
新横浜~名古屋 ぷらっとこだま利用 ￥8,900 名古屋~伊勢神宮 伊勢神宮参拝きっぷ利用 ￥6,600 ぷらっとこだまは安いので変更するつもりありませんが､ 伊勢神宮参拝きっぷが本当に安いのか､自分に合ってるのか､どうも疑問です。 伊勢神宮周辺だけを1泊含めゆっくり観光したいと思ってるので､伊勢神宮参拝きっぷは少しオーバーすぎ？ 伊勢神宮周辺だけなら観光がてら徒歩で周りきれれば､伊勢神宮参拝きっぷは不要?必要？ 要するに､伊勢神宮周辺のみで､賢島などへは行かず､ホテルの時だけ電車移動みたいな考えでいます。 それなのに伊勢神宮参拝きっぷはあった方が得なのか､どうかが気になります。 よろしくお願い致します。
私は9月頃に飛行機に乗りますが旅先で友達とポーカーをします。その時にチップを使うのですが空港ではチップはどこに入れれば良いのでしょうか？
先日50㎞超過で一発免停になってしまいました。 仕事でお客さんとの時間が迫っていたため飛ばしていた所オービスでパシャリ!! 後日通知が来るとのことでしたが１ヶ月経ってもまだ届きません。 いつどのくらいで届くのでしょうか？ また点数が12点だったので、聴取があるみたいなのですが、どのような感じなのですか？ 仕事で車を使うので免停期間を短くしたいのですが、最大でどのくらい短縮できますか？． ちなみに免許とってから7年間無事故無違反でゴールド免許でした!!
東京駅と成田空港との格安シャトルバスですが、東京シャトルとアクセル成田ならどちらを利用しますか？
滋賀から箱根にいきたいのですが、高速バスは出ているのでしょうか？
2016年7月下旬、熊本空港から阿蘇神社経由で黒川温泉に行きます。各地で通行止めのようで調べてみたら下記のルートなら大丈夫そうなのですが、どうでしょうか。 阿蘇付近の道路状況に詳しい方、アドバイスをお願いします。 ルート　https://goo.gl/maps/559c2qJ3B6F2 熊本空港-県道36号を6Km北上-国道57号に右折して東進 --> 大津でミルクロード（県道339）に左折して北上東進 --> 途中で県道23号に右折して東進して赤水駅近くの国道57号へ出て左折-57号を北上・東進 --> 宮地駅近くの県道11号を左折北上して阿蘇神社に立ち寄り --> 県道11号を北上 --> 国道442号を左折して西進して黒川温泉へ。 道路状況を調べたのは、下記サイトですが、このあたりは地理がよくわからないので不安です。 阿蘇地域の道路マップ　http://kumanago.jp/whatsnew/?mode=detail&id=432 阿蘇通行可能な道路マップ　http://www.asocity-kanko.jp/ja/news/ よろしくお願いします。
広島駅から新倉敷駅に行くために、在来線で新倉敷駅までの切符を買って、２回乗り換えをします。 糸崎駅で福山行に乗り換えるのですが、そこで乗り換えの時間が1分なんですが、可能でしょうか？
分かる方、教えて下さい！ 柏の国立がんセンターに行きたいのですが、どの行き方が一番最短ですか？ 柏駅から国立がんセンター行きのバスで行く。 柏たなかから歩く。 柏の葉キャンパスからバスでSGロジシステムまで行き、そこから徒歩。 柏駅からタクシー使う。 朝8時半位の時間帯で向かう場合です。お願いいたします！
荻窪駅 荻窪駅の北口から西口に行く場合、駅の中を通り抜けすることはできますか？ 北口のバス停が集まっているところでバスから降りたことしかありません。 そこからどうやって西口に行けば良いのかわかりません。 ネットでいろいろ調べてみましたが、わかりませんでした。 よろしければ、駅の通り抜けの他にもこんな道があるというのを教えて下さい。
当て逃げしてしまいました 私が追突してしまい 安全確保の為右折してくださいと言ったのですが 右折したらいなかったのです 30分位待って左折したかもと思い 行ってみましたがいません 約一時間待ってみましたがいなかった そのまま帰ってしましたが どうしたらいいですか
もう日本の航空会社(ANAやJAL)はBOEING747を使わないんですか？ もう一度日本の航空会社のジャンボ機が飛ぶところをみたいのですが…
伊勢神宮へ行くのに､お得な切符などございますか？ 東京または横浜から電車で行きます。 往復乗車券+区間フリーパスなどの切符かあれば良いのですが､さすがにそれは無さそうですよね。
ハワイアン航空　緊急着陸滑走路閉鎖の影響で、なぜJAL便にだけ欠航が出るのか？ 全日空では欠航が出ていないようです。 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160718/k100105 …
BOEING社の航空機がベースとなっている航空会社を教えて下さい。
ルフトハンザドイツ航空が持っている機種を知りたいのですが、どなたか知っている方はいませんか？
電車にお詳しい方、教えてください。 東京駅にサンライズエクスプレスが朝7時8分に到着しますが、入場券で入場して、見てみたいと思いますが、到着ホームは何番でしょうか？ 出発は東海道線の9番だったと思いますが、お伺いしたいのは到着ホームです。上りの東海道線ホームでしょうか？
平日朝の武蔵野線の混雑具合について教えてください。 赤ちゃんを連れて東川口から大宮まで移動することになりました。 朝８：30頃に東川口から武蔵野線にベビーカーで乗り込めるくらい余裕はあるでしょうか。 混み具合によっては抱っこ紐で赤ちゃんを抱いて、ベビーカーはたたむ予定です。 また、南浦和で京浜東北線に乗り換えるのと 武蔵浦和で埼京線に乗り換えるのとでは、どちらが空いているでしょうか。 普段、武蔵野線を利用しないので教えていただけると助かります。
最近は利用しておりませんが、この駅から名古屋方面へ向かう列車が（特に土休日の昼間）　14　29　44　59　という半端な時刻設定になっているのでしょう。そんな事ならば名古屋発と同様　0　15　30　45　のほうが利用客にはわかりやすいと思いますし、金城ふ頭駅を1分ぐらい遅らせたところでダイヤが乱れるとは考えにくいと思います。名古屋駅での折り返しとかに支障をもたらすのでしょうか？詳しい人お願いします。
青春切符を使って岐阜から出石まで行きたいと思います。 時刻表、乗り換え、行き方教えて下さい。m(._.)m
質問失礼します。熱海から東京新幹線+メトロ乗り放題のチケットで東京に行く予定です。 メトロは使いづらいと聞いたのですが 都会の交通に慣れてません。 秋葉や池袋に行きたいなっと思ってますが やめたほうがいいでしょうか。 静岡からなるべく安くいきたいです。
女性専用車両で声掛けしてくる女性や駅員は何様のつもりでしょうか？ 女性専用車は老若男女だれでも乗れる車両のはずですが、わざわざ声掛けしてくる女性や駅員は何様のつもりでしょうか？ ルールや法律はきちんと守って欲しいものです。
１週間後に岡山から京都へ親戚の結婚式に参加します。20人で参加するので、JRの駅に新幹線の団体予約をしに行きました。１ヶ月前のことです。その際、窓口の方に、｢席は用意できます。詳しい位置(〇号車〇-〇番)が分かり次第連絡します｣と言われ、連絡先を聞かれました。もう当日まで１週間ですが、連絡がありません。こんなにギリギリまでわからないものなのでしょうか？こちらからもう一度連絡すべきですか？お金はまだ払っていません。
JR東日本のHPによると、8月7日（日）に長野市内で大規模コンサートが 行われるようで、この日の夜に長野駅始発の（北陸新幹線あさま号）東京行きの 臨時列車が追加運転される事になり、当該列車（8月7日（日）長野18時48分 あさま660号東京行き）の指定券の発売が昨日（15日）から行われています。 http://www.jreast.co.jp/press/2016/20160719.pdf 新幹線の臨時列車と言えば、先月18日、指原梨乃さんが連覇を成し遂げた AKB選抜総選挙のイベント終了後に上越新幹線で臨時の（とき号東京行き）が 運転されましたが、今度は長野でAKB48グループのコンサートが開催されるん でしょうか？乃木坂46は、この日、名古屋の日本ガイシホールでコンサートを 行いますし、ヤフオク！で調べても該当するチケットは出て来ませんでした。 8月7日（日）長野市で誰がコンサートを行うんでしょうか？ご存知の方、 あるいは、そのコンサートに行く予定の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
こんにちは！静岡から東京まで電車でいきたいんですが、乗り放題の切符などありますか？ 行動は電車のみで大人2人東京を色々観光する予定です。なるべく安くいきたいです。 調べましたがわかりませんでしたので詳しい方教えてください。
私は子供の頃から方向が分からなくなってしまう方向音痴で普段 知らない道等を歩くととんでもない方向に向かって歩いて居るこ とに気がつきません。 車を運転しても知っている道から外れると全く方角が分からなく なります。医者などに診て貰いましたが、どこも異常なしと言わ れました。 方向音痴を直す方法はないのでしょうか？ 教えて下さい。
8月に東京発大垣行きのムーンライトながらながらで大垣に行くのですが大垣駅でムーンライトながらは1番線到着らしいのですが、乗り継ぎの05時53分発の東海道本線米原行きは何番線ホーム発車ですか？わかる人教えてください
甲府刑務所に労役に酒酔い運転で行くことになりました。甲府刑務所の中の様子を教えて下さい。期間は三ヶ月ほどなると思います。
地方都市の交通インフラを批判する人がいます。新幹線や高速道路の建設はもちろん、既存の鉄道路線にもケチをつける人がいます。某学者が国鉄民営化後の鉄道路線について予測していました。 「鉄道路線の多くは赤字である。儲かっているのは都市部だけである。したがって、儲け主義の株式会社になれば鉄道路線は都市部に限られる。」などと述べていて、将来の鉄道路線図を書いていました。東京や大阪の路線はそのままですが、地方の鉄道路線は壊滅します。予想できることかもしれませんが、北海道と四国は壊滅です。北海道は札幌周辺だけ、四国は瀬戸大橋線（本四備讃線と予讃線の一部）だけでした。地方都市の交通インフラを批判する人は、そういったことを望んでいるのですか?地方で公共交通手段が廃止されることを望んでいるのですか?クルマの量が増え、渋滞が慢性化することを望んでいるのですか?クルマ社会が進行して、交通事故によって死ぬ人が増える社会を望んでいるのですか?もしくは、東京に人が大勢住む社会を望んでいるのですか?今でもひどい通勤ラッシュをさらに悪化させたいのですか?東京への集中を進行させた結果、首都直下地震で日本が滅亡することを望んでいるのですか?望んでいないなら、「赤字な事業をなくすことは正義だ」とか「地方ではなく、東京に人が住むことが正義だ。」とか思っているのですか?
お盆時期、上越新幹線は東京から新潟に行く場合、始発なので自由席でも座れますか？ いつもはお盆でも夜帰るので自由席でも座れたのですが、今年は夜ではなく昼間に帰ろうと思っています。 去年のお盆時期、新潟から東京に上越新幹線を利用した際、自由席で座れなく大変辛かったので指定席を取ろうかまよっています。
JR奈良線.宇治から京都駅の運賃
滋賀県の話です。 石山駅で降りて、滋賀大学大津キャンパスに行きたいのですが、 本数は少ないと聞いています。 何番のバスに乗れば行けるのでしょうか？
E231系(0番台・500番台・1000番台)・E233系(0番台・3000番台)・E531系・E235系の走行音を文字で書くとするならどうなりますか？
先日車の中を当てられました。場所は駐車場で私はすでに車を停車していました。車を降りてすぐ忘れ物を車に取りに行ったところ、ワゴン車が私の助手席側にバックで停車しようとしていましたが、接触してそうだったため確認すると傷ができてました。 私は運転手の方に話しましたが相手の方はかなりガラが悪く当ててないとの一点張りで私も気が動転していたこともあり、すぐ警察には連絡せずその場を後にしてしまいました。ナンバーは控えていたため、翌日に警察に連絡し事故検証をしました。相手の方も見つかりこのまま進むと思われたのですが、後日警察から電話がり相手の車は多数擦り傷があり私の車との接触部分がわからないと言われました。 今度相手と会い再度事故の時を詳しく調査となったのですが、もしこの事故検証までに相手が傷を治してしまったりするとどうなるのでしょうか？また友人からは事故が証明できなかった場合には相手が仕事を休んでまできてた場合にはこちらがその分の補償をしないといけないと聞き、段々と自信もなくなってきてます。どうしたらいいでしょうか？
新大阪より、地下鉄で天満宮会館（北区天神橋2-1-8）まで行きたいのです。 地下鉄はどの線に乗ったらいいですか？ また、乗り換えなしで、目的地に行くのはないでしょうね？ 教えてください。
T字路での過失割合。接触箇所で過失は変わる？ 先日T字路で交通事故を起こしまい過失割合で困ってます。信号も標識もなく道幅も同じような道路で周りには塀や民家がたくさんある所です！ 事故状況は自分が一時停止をしてミラーを確認たところ車が来てないのがわかり、右折しました。右折してる最中に直進道路をものすごい勢いで(相手本人いわく40キロ制限の直進道路を60キロで走っていたと言っていましたけど60キロ以上出てたと思います)走ってきました。 それで相手の車のバンパーと自分の左ドアの前と後ろのドアにあたりました。相手も少しよけたらしく左の塀に擦ってしました。左よけた衝撃で右の方の運転席が開かなくなりました。 保険屋さんに話した相手のいいぶんが一時停止しないで右折してきて直進してるクルマにつっこんだ。と言ってるらしいです。 自分のいいぶんはまががり始めた頃には車いなかったし相手がいつ気づくかによって自分が一時停止したかどうかわかるとおもいます。仮に自分が右折途中で相手が右折してきた車にきずいた場合は一時停止したかわからないとおもいます。そこで引っかかるのが右折途中で車にきずいた場合一時停止したか相手はわからいのに一時停止もしないで右折してきたってゆえるんですかね？ 直進してる車に思いっきりとびだしたら普通に相手の運転席のドアにおれのバンパーが当たるはずだとおもいます。そもそもミラーでうつってなくて自分が5キロ未満で右折して相手が60キロ以上で直進を走ってたら必ずぶつかると自分はおもいます。 こういったケースの場合過失割合はどうなるんでしょうか？ 保険屋さんは 相手2 こちら8 当方右折側ですこちらからは壁があり見通しの悪いＴ型交差点を右折中、直進者と接触しました 直進者側からは右折車がよく見える状況です ミラーで右を確認し左を確認後、ミラーに車がうつってなかったので右折しようとし 右折途中に左から来た車がつっこんできました。 、一時停止の標識も止まれもありませんでした。 相手は直進してきて曲がってくる車にきずいたはずでは？ 自分の場合は直進してきた車のバンパーが自分が乗ってる車の左のドアの前と後ろなんですよね相手も一時停止せずに右折してきたのがわかったならばブレーキ踏むとおもうんですけどそれとも相手が60キロ以上のスピード出しててよそ見ってゆうか前みてなくて右折途中の車にきずかずブレーキも遅くなるってことですし相手がどのタイミングで俺の車にきずいたかってこともある。右折途中に俺の車にきずいたら一時停止してるかしてないかは分からないはず、相手が一時停止してないで俺が右折してきたと相手の保険屋さんに話したみたいですけどどーも不自然だと思いませんか？俺が一時停止しないで右折してきたのがわかったなら相手が直進してくるんでブレーキ踏むなりして事故回避は出来たはずです。それとも速度制限が40キロのところに対して60キロ以上出しててブレーキが間に合わなかったとかですね
東京駅八重洲側に着く高速バスで 丸ノ内線に乗り換えたいのですが、最短でいけるルートを教えて下さい。
御堂筋線 天王寺～梅田までてすが、 四つ橋線 肥後橋で乗り降りできますか。 西梅田･東梅田での乗り降りは何度か利用しました。定期とは違う線の途中下車乗車はどうなんでしょうか。
中央道上りを、80ｋｍ前後で、自動車を運ぶトレーラー（これも80km位）の後ろを走行していました。 ループコイル式オービスの横にある赤いライトが点滅していました。 撮影されたか、それとも撮影された直後に通過したのでしょうか？ 静岡県浜松にある、ループコイル式オービスで1台は、上にパトライトが付いてて 撮影すると点灯するようです。 故障して、自己診断機能で点滅してたのでしょうか？ 目の前が赤くなるようなフラシュは無かったような気がします。 トレーラーとの車間がや短かったので、誤測定されたのでしょうか？ ちょっと心配なので教えてください。
千駄ヶ谷⇔浜松町の定期を買った場合 A：千駄ヶ谷　⇒　秋葉原　⇒　浜松町　 B：千駄ヶ谷　⇒　代々木　⇒　浜松町 A,B双方のルートで、切符代金は同額なのですが、 どちらか限定されるものではないですよね？ 千駄ヶ谷で入場した後　降車後の退出が浜松町であれば 改札で判定することも不可能だと思います。 秋葉原・代々木での降車も可能と考えて問題ないでしょうか？
エアバスのベルーガ日本に来ないかなあ
いつも家族でお出かけをすると息子がいつも車両の位置にこだわります。 いつも息子はホームにつくと電車の位置にこだわります。 私はすいているほうを選ぶのですが､その位置に乗ると大体息子が車両を動きたいといいます。 どうして息子が車両の位置にこだわるのでしょうか? しかも混んでるほうに行くのですか? どうして混んでいるのに行きたがるんですか？ 理由を聞いても音がいいからといいます。 全く意味が分かりません。
車とぶつかりそうになりました。私の不注意です。 横断歩道をよく確認しないで渡ってしまいました。 ぶつからなかったのでそのまま通り過ぎてしまいましたが、警察へ届け出や学校に連絡が入ったりしないか心配になります。 心配しすぎでしょうか？
サンライズエクスプレスは、出雲と瀬戸の7両ずつ、計14両で運用されているかとおもいます。 しかしながら、時折臨時列車が設定されています。 ということは、上記の7両ずつの他にも、年に数回の使用の為に1編成分が存在しているということになるのでしょうか？ だとすれば、それ以外の時は、車庫で寝ている？ 思わぬ故障の際に対応できる為にも複数存在しているということなのでしょうか。 お詳しい方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
７月１５日（金曜日）に車で小田急線秦野駅前から小田原駅前まで行くことになりました。 小田原駅前（南口）に午前９時前頃に到着したいのですが、秦野駅から小田原まで どうやって行くのが一番速いですか？　また小田原に９時前頃に到着するには、秦野駅を何時頃出発すれば良いでしょうか？ 詳しい方、おおよそで構いませんので、教えて下さい。
飛行機(JAL国内線)に乗るための「eチケット控え」を持っている場合、空港のカウンターや自動チェックイン機に寄る必要があるのかないのか、結局どちらなのですか？ 飛行機に乗り慣れていないので搭乗手続きがまだよくわからず、調べても「まず最初にどうするのか（どこへ行くのか）」の説明がサイトによってまちまちなので混乱します。 教えてください。 北海道旅行です。JTBで申し込みました。 飛行機は JALです。 すでに座席指定は済ませてあり「eチケット控え」が手元にあります。 １．まず、JALのページ↓ によると https://www.jal.co.jp/dom/reservation/ticketless/ 次のように書いてます。 「座席指定をお済ませであれば・・・ eチケットお客さま控などをご用意いただくことで、タッチ&ゴーでご搭乗いただけます。空港のカウンターや自動チェックイン機に寄ることなく、直接保安検査場・搭乗口へお進みください。」と書いてます。 発券は？ いらない？ あるいは、保安検査場を通過することで発券手続きになるの？ そのへん初心者の私にはよくわからないのですが、ともかく書いてあることは「すでに eチケットを持っていて座席も決まっているのなら、カウンターにもチェックイン機にも寄ることなく、いきなり保安検査場へ行けばいい」ということですよねえ？ これはJALだからですか？ そして、チェックイン自体しなくていいということですか？ または、すでにチェックインできているということですか？ そこのところが私にはわからないのです。 ２．他方、別のサイト↓ では http://tokyotravellergirl.hatenablog.com/entry/2 … （これはANAだから ですか？） 次のように書いてます。 「 eチケット控えは「控え」なので、それだけでは飛行機に乗れません。チェックイン（搭乗手続き）をして搭乗券をゲットしないといけません」と。 また「座席の指定まで済んでいると、搭乗の前日（ぐらい）にオンラインチェックインの案内がメールでやってきます。・・・クリックすると、オンラインチェックインが完了し、座席が確定します。」とも書いてます。 ３．さらに別のサイト↓ では http://www.ryoko.info/man/hikouki2.html 次のような意味のことが書かれてあります。 ・ 搭乗券を発券しないチケットレス方式でも、カウンターまたは自動チェックイン機へ行く。 ・ ただし、インターネットでチェックインが済んでいる場合には行かなくていい。 以上からすると、「１」と「２・３」とでは説明に食い違いがあります。 結局「JTBで申し込み、JAL搭乗の eチケット控えを持っている」私は ・ ２または３に従い（保安検査場へ行くまでに）カウンターか自動チェックイン機へ寄る必要があるのですか？ ・ １に従い、カウンターへも自動チェックイン機にも寄ることなく、直接保安検査場へ行けばいいのですか？ ・ だとすると そもそも私はチェックインがすでに済んでいるのですか？ その関係がわかりません。 ２にあるように、案内メールによってオンラインチェックインというものをしておくべきなんですか？ 教えてください。よろしくお願いします。
航空系の進路に興味のある高2女子です 聞きたいことがいくつかあります 1、航空保安大学校の倍率はどのくらいですか？試験は特殊ですか？ 大学内の男女比率は？ 倍率は調べても昔のものしか見つけられませんでした 2、普通に大学を卒業して航空会社に就職するのはどれくらいの難易度ですか？大学の偏差値や成績はやっぱり関係しますよね？ 3、高卒で航空会社に就職はほぼ無理に近いですか？ 家がとても貧乏でとてもじゃないけど私立や専門なんていけないです。本当はパイロットやエアラインに興味があるけど保安大学校ならお金をもらいながら通えると聞きました。飛行機が小さい時から好きなので飛行機に関わって仕事したいと思ってます。 １つでも知っている方教えて欲しいですm(__)m
東京都文京区後楽2-3-28に、行くには東西線西葛西から、どういけばいいのでしょうか？
今度、平日朝に中央線快速の下りに乗ることになりました。子供連れです。 東京～三鷹間の混雑状況を教えていただけますでしょうか？ 三鷹駅に朝7:30～8:00着を目指しています。 座れないとは思いますが、どの時間帯でしたら比較的ゆったりと（人と触れ合わない程度）乗車できるか教えてください。
ＪＲ福知山線（南北）は尼崎駅で東海道線（東西）と直角に交差していますが、阪急なら西宮北口で乗り換えますが、乗り換えせずに行けるようになったのは、いつごろからでしょうか？　昔からあのような急カーブの路線だったのでしょうか？
神戸電鉄の神鉄有馬線というのを利用しようと思うのですが 谷上駅から三田駅までって朝座ることは出来ませんか？ また、どれくらい混んでいますか？
小山駅から穴守稲荷駅まで写真のようなルートで行こうと思っています。 この場合、小山駅から品川駅に到着するのは何番線で、品川駅から穴守稲荷までの電車が発車するのは何番線のホームでしょうか？ 調べ方がいまいち分からないのでよろしくお願いします！
生理に関係なく ここ数年イライラします。 特に自転車にです。 街を歩いてたら必ず 自転車通りますが マナーが悪すぎて、何度も危ない目にあいました。 商店街など狭い道など、人ごみの中でも 自転車を降りずにスピードを出して通るし 狭い歩道を歩いてたら、車の音で聞こえなかったのですが、猛スピードで後ろから自転車がきて 右腕があたりそうになりました。 高校生だったり、子を乗せた親だったり おじーちゃん、おばーちゃんたってり年齢は 関係ありませんが 本当に迷惑です 本当にムカつきます。 歩行者の人、自転車にムカついたり しますか？わたしがイライラしすぎ なのでしょうか？ 命に関わる事なので 許せません
東京から中央線で新宿駅に行きます。あずさで松本まで行くのですが、新宿駅の乗り換えが不安です。平日の9時30分頃の新宿発なので、大変混むと思いますが、乗り換えかた分かる方、教えて下さい。
病気の飼い猫を上尾にある動物病院に連れて行く為、朝の上野東京ラインで品川から上尾に行くのですが朝のラッシュの状況を教えて頂きたいです。 平日（7/12～7/15のいずれか）の品川発7：47の電車に乗ろうと考えているのですが、やはり混雑していますか？ グリーン車の座席は満席なのでしょうか？ 朝のJR線の状況が全く分からないので、教えて頂きたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
男は男性トイレに入れるが女性トイレには入れないし、女は女性トイレに入れるが男性トイレには入れない。 これが区別 男は女性専用車両に乗れないから普通の車両しか乗れないが、女は女性専用車両も普通の車両にも乗れる これが差別 差別と区別の違いってこういうことでしょ？
地下鉄銀座線と京王井の頭線、相互直通運転しなさい。
HISのサイトで予め、往復のフライトを検討して窓口に出向きました。 窓口で検討してきた内容を伝えると、 航空会社の混在は発券できない場合がある旨の説明を受けました。 もっと安い便が有りますと提案あったので、 どういう場合が発券できて、どういう場合が発券できないかの具体的な説明は求めませんでした。 具体的に、 どういう場合が発券できて、どういう場合が発券できないか　 教えてください。
はじめまして。 夏休みに関空からトロントへ、友人に一人で会いに行こうと思いエクスペディアで航空券を予約しました。 学生ということもあり、安く行こうと思い乗り継ぎのあるものを選びましたが、今になって不安になっています。 詳しく書きますとこんな感じです。 往路 関空(ターミナル1)→成田(ターミナル1)→乗り継ぎ約1時間半→成田(ターミナル1)→アトランタ(ターミナルI)→乗り継ぎ約2時間→アトランタ(ターミナルI)→トロント(ターミナル3) 復路 トロント(ターミナル3)→デトロイト(ターミナルEM)→乗り継ぎ約1時間半→デトロイト(ターミナルEM)→成田(ターミナル1)→乗り継ぎ約1時間半→成田(ターミナル1)→関空(ターミナル1) 全てデルタ航空です 見にくくてすみません 海外旅行は今まで二度ほど行きましたがツアーであったり現地にサポートしてくれる人がいたりでそもそも乗りかたもほとんど覚えてなく、さらに乗り継ぎの経験はありません。 予約してからネットで乗り継ぎについて調べましたがどんどん不安になるばかりで質問させていただきます。 1、まずエクスペディアから受け取った、旅程が「Eチケットの代わりになる」と表示されていますがこれを当日にデルタ航空のカウンター(と言うのでしょうか？)にパスポートとともにみせればいいのですか？また、帰りも同様にこれをみせればいいのですか？ 2、旅程にはデルタ航空123(仮番号です)などの表示がされていますが、これが乗る飛行機の番号ですか？荷物検査を終えたあとなどは、この番号をみて乗ればいいということで合っていますか？(初歩的な質問だと思っていますが、私の中では当日搭乗券を受け取って初めてわかると思っていたので質問させていただきます) 3、荷物を受けとるタイミングがどこかわかりません。(日本国内では荷物を受け取らずにそのまま乗り継ぐことができるのか？などのことが全くわかりません) 4、調べている限り乗り継ぎ時間が短いようなので乗り継ぎ初心者(海外初心者)には乗り継ぎ時間が1時間半は不向きですか？ 5、特に不安なところはアメリカで乗り継ぎ時のアトランタとデトロイトです、広いから一時間半だと飛行機の延着やらがあった場合、間に合わない可能性が高いのか？ 6、乗り継ぎの場合は、日本発の時点で全ての搭乗券を受けとるというのは本当か？(ネットで知ったことです) エクスペディアはキャンセル料をとらないと言っていますがするなら早めにしたいのでぜひ回答お願いします。 不安なら直行便で金使っていけ、というのは百も承知ですが、この質問が解消しないと値段をあげることに踏み込めないほどの大金なので本当にお願いします。
近日中に千葉の南房総(安房鴨川〜道の駅ローズマリー公園〜野島埼灯台〜館山)を周遊するのですが、その際バスを利用する予定です。 館山日東バスは、調べてみるとSuicaなどのICカードはまだ使えないようなのですが、JRバス関東(館山支店管轄内)は使えるのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、回答よろしくお願い致します。
フィンエアーを使って関空からヨーロッパ方面に旅行します。フィンエアープラスポイントが21000ポイント貯まっていたので、このポイントを使ってエコノミーコンフォートの座席指定をしたいと思っています。 主人がフィンエアープラス会員なので会員番号でサインイン。その後、予約の管理→eチケットの予約番号と姓でログインしました。 サイト上部には、会員である主人の名前と特典ポイント21000と記載がありきちんとサインイン出来ている状態です。 座席から、希望の座席を選択し支払い画面にいきましたがクレジットカード入力画面のみで、ポイントを利用する、といったような項目が出てきません。 支払い画面上部に、プラスポイント利用可と出ているのに入力画面がないんです‥ フィンエアープラスポイントは座席指定に使えるとありましたし、原因は一体何でしょうか？？ 詳しい方教えてください。
飛行機乗る前の保安検査でスマホってトレーの上に出す必要ありますか？ 至急回答お願いします...
主人の携帯に警察署から何回か着信がありました。内容はわかりません。しかし、その数日後に無免許運転についての検索を何度もしていました。 免許取り消しになったのかと思いました。2年くらい前に免停になっていた記憶があります。仕事にも通勤にも車を使用しています。本人に問い詰めたとしても認めるような人ではないのですが、真実を知る方法はないでしょうか？着信のあった警察に問い合わせても教えてくれないでしょうか？ 子どももいるので、無免許運転をしているのであればそれだけでもダメなのに万が一事故でも起こしたら大変なことになります。毎日不安です。
荷台付きの軽自動車、ダイハツ「デッキバン」。定員４人のキャビンに４人が乗車して、その荷台に積載物（飼い犬）を監視する要員（１人）を乗せて貨物を運搬する（５人家族でキャンプへ行く）ことは適法でしょうか
新幹線の切符について質問です。 東京-名古屋間の新幹線の指定席券を新大阪までに伸ばすことは可能でしょうか？
新大阪から東京駅の往復チケットを購入予定です。が、復路の際に名古屋で下車し、観光の後に新大阪に帰りたいのです。その際、払い戻し？になるのでしょうか？よい購入方法があれば教えてください。
ちょっと素朴な疑問です。 満員電車で扉が開く時に、降りたい駅が次の駅だったら。 1→あくまで扉付近に留まる。 2→一旦奥に行って、次の駅に着いたら人を掻き分けて降りる。 どっちが迷惑だと思いますか？ 基本的にはやっぱり1が多いとは思いますが、2もぶつかったりして迷惑になるかなー、と思ってしまいちょっと迷ってます。 駅に着くまでに扉付近まで移動すれば良いじゃないか、とも言われそうですが、電車やバスで走行中の移動はしないように注意書きも見かけますし、実際走行中に移動すると誰かの足とか踏んだりしそうで怖いし…とか考えてしまいます。 もちろん降りるときはなるべくそうならないように注意をはらっていますが、私も人間ですから絶対そういう迷惑をかけない！とは言い切れないし…。 皆さんはどちらが良いか、どちらが迷惑だと思いますか？理由もお願いします。 あくまで素朴な疑問ではありますが、具体的理論のない誹謗中傷のみの回答はなるべくお控え下さいますようお願い致します。あまりメンタル強い方ではないので。すみません。
今日,定期を買いました。 だけど,領収書を貰うのを忘れました。 明日,行こうと思うんですが 領収書ってもらえますか？
横須賀線品川と西大井の間、ちょうど湘南新宿ラインとの間で 大規模な工事をしていますが何を作っているのでしょうか。
至急！お願いします あえて年代性別を失せて質問します。 気になることがあり、 通勤する電車を3路線使ってますが、 どの電車に乗っても、ここ三日間 携帯のシャッター音がします。 すぐに周りをみても盗撮されてる ような感じはないのですが とても気になります。 これは、盗撮の可能性高いですか？
海浜幕張駅まで行きたいのですが。。。 舞浜までの切符で海浜幕張駅の改札通れますか？
宇都宮から土呂駅まで大宮まで新幹線そこからは在来線で行こうと思っているのですがこの場合学割は使えますか？
パスポートが来年4月に切れるのですが、髪型も違うし有効期限内に切り替え予定です。主人も同じ時期に切れるので、一緒に切り替え予定なのですが、名前の表記について教えてください。主人が長音が入る名前で、りょうへい→RYOHEIと「U」がない表記です。切り替えた時も同じようにRYOHEIとなりますか？ちなみに、関係ないかもしれませんが持っていく旅券事務所は兵庫県です。 航空券を先に購入予定で名前を入力しないといけないので、切り替えして「U」が入るようなことがあれば困るなと‥元々伸ばす音が入らずに作られていたら変更はないという解釈で大丈夫でしょうか？
YAMAHAのロングライフクーラントを 購入したのですが 薄める必要があるんですか？ また薄めるのは水道水でもいいんですか？ 初めて自分でするので 全くわからず困っています。
誰か田舎者な私に教えて下さい（≧∇≦） 私は来月始めて東京に行きます 電車に乗るのも始めてなのでネットで調べてもなにがなんなのかわかりません、笑 そこで私が知りたいのが 羽田駅から渋谷まで何を乗ればいいのか（料金も） 渋谷から東京駅北口への行き方（料金） 東京駅北口から幕張メッセまで何を乗ればいいのか（料金） わかる方是非教えていただけると助かります。 私の地元は地下鉄や電車がないのでまったくわかりません笑 お願いします（≧∇≦）
飛行機の救命胴衣にGPSがありますか。
既出であればすみません。 先日、埼玉スタジアムに浦和美園駅からバスで行きましたが、近くに気になる駐車場がありました。 バスが埼玉スタジアムに左折して入る信号機のところで、埼玉スタジアムと道路挟んだ反対側にあります。 あそこは一般の方でも止められるか知りたいです。 また、予約方法などあれば、合わせて教えて頂きたいです。 ネットでは情報が見つからなかったので… よろしくお願い致します。
二車線道路走行中にサイドミラーで車間距離を確認し車線変更したら前方車両が停車していて急ブレーキをかけて追突を回避した直後後方車両が自車に追突したこちらは10：0で認識しているが、相手方は車線変更して急ブレーキを踏んだからこちらにも過失があるといい決着がつかない、後方からの追突なので回避ができないけど、こちらにも過失があるのでしょうか？
4713 （無題） あべじばす 2016/7/5 21:28 (Tue) ここに返富山から津幡へ向かう際、第3セクターを使うこととなるのですが、青春18きっぷの使用できる1番津幡に近い高岡の駅で１度改札を出て再度津幡までの切符購入し改札を入らなければならないのでしょうか?それとも津幡の駅の駅員さんに伝えてその場で清算できるのでしょうか?わかられる方がおられましたらご教授おねがいします。
今年の8月10日に新幹線で新横浜から長崎に行きたいのですが、 1度も利用したことがなく切符の購入方法が わかりません。 経路は 新横浜からJR新幹線？で博多まで行き、 博多からJR特急かもめ号というやつで 長崎の目的地まで行けるみたいです 地元のみどりの窓口やみどりの窓口券売機で 買おうと思うのですが、 新幹線の券と特急かもめ号の券を どっちも買うことはできますか？？ また窓口の人に何と言えばよいのでしょうか？ ちなみに未成年でクレジットは使えないです 新幹線も特急かもめ号も 指定席で取りたいと思っています。 新幹線について恥ずかしながら 全く知識がありません。 回答の方よろしくお願いします
去年人身事故を起こしてしまって一年がたちます。相手側はまだ傷が残っているため現在も通院中です。3月に検察庁に出頭して調書を受けて、約2、3週間で裁判所から罰金の通知が来ます。と言われたたのですが、現在まだきてません。これは検察庁に電話で確認したほうが良いのでしょうか？それとも3、4ヶ月来ないは普通なのでしょうか？ちょうど出産直前だったのでそれも関係あるのでしょうか？それとも違う刑が来るのでしょうか？相手側が示談を出してから届くのでしょうか？もし良かったら教えて下さい。
新宿から高速バスで移動する予定ですが、その為に横浜を朝8時頃、相鉄線から 乗り換え通過する予定です。横浜からは湘南新宿ラインでいきますが、 いかんせん荷物が大きいリュックである為、劇コミですと辛い気がします、 現在の朝8時頃のホームや相鉄線からJRのホーム、湘南新宿ラインの混雑度を 教えてください！
新宿より京王高速バスを使いたいと思っております バス運行はネットでは目的地は普通に毎日運行しているようですが まあ券を買うのは30分前までか？ちょっと字が小さく分からないのですが そんな感じでありますが ネット予約無しでその日に行き、目的の運行路を買っても問題ないでしょうか？ 問題ないでしょうかというより100％　運行しているでしょうか？ よろしくお願いします
皆さんのご意見等をお聞かせください。 最近私の家族で経営する会社の前の道路で交通事故が多発しています。 交通事故ですので当事者がいますので、基本的に当事者に警察や救急への連絡を行うことでしょう。 ひどい事故でもない限り、通報などまではしていません。 ただ、けが人の移動や事故車両の移動のため、事故当事者家族等の応援の車両などのための場所の提供はしています。事故車両等の移動や警察救急の車両のための誘導が必要だと感じれば、可能な限りの誘導に努めています。 近隣の会社の経営者は、応急救護のようなことまでしています。 今日の事故では、子どもが被害者で、頭から血を流しているのに、圧迫止血的なことを指示し、さらには移動までしていました。 交通状況を考えれば早く移動させた方がよいというものもわかりますが、医者でも救急隊でもないのにそこまでしてもよいのでしょうか？下手な移動をしたことで、けがが悪化し、後遺障害が出るのではと感じてしまいます。 消防などで行う研修等を受け知識があっても、そこまで行う自信がありません。 皆さんであればどのようにしますか？
街中の狭い道路での事、歩行者が道路横断する場合、信号機が赤でも左右から車が来ない事を確認出来たら、あなたは渡りますか？ ① 歩行者があなた一人の場合 ⓶ 歩行者が複数いて、皆さん信号機の指示に従っている場合
今月中旬の平日(夏休み前)に高崎駅から長野駅に行くため新幹線あさまを利用します 自由席なら指定席より500円程安く、高崎駅近辺の金券ショップなら更に安く買えるため出来れば自由席を利用したいです 『7時49分高崎発　新幹線あさま601号　長野行』この新幹線に乗りたいです。 東京と逆方向なので空いてるかなと思ったのですが、以前軽井沢に行ったときは午前中の指定席はほぼ満席だった記憶があります 高崎だとすでに自由席に座るのは無理でしょうか？人数は1人です。 宜しくお願いします
定期が2枚あります。 学校から地元までと、地元からダンススタジオまでです。 学校で乗車して、地元を通り過ぎたダンススタジオより前の駅で降りる場合、駅員さんに言えばなんとかなりますか？
始発の快速ラビットはどれぐらい混んでいるのでしょうか。 7月下旬に18きっぷで東北方面への旅行に、 6:49上野発の快速ラビットに乗って行こうと考えております。 ところが調べてみると、この電車は他の方も18きっぷを使ってよく乗るようで、 始発駅も上野でないとのことでした。 また乗車時間も長くなるので座れるのか不安に思い、 質問させていただきました。
危険運転をしてしまいました。 今朝、急いでで二車線あった道で左折したかったのですが前にバスがおり止まっていたので追い越して曲がろうとしたらバスが動いており危うくぶつかりそうになりました。 クラクションを鳴らされましたが動揺と焦りからそのまま行ってしまいました。 今思えば右の車線も車がおりとても危なかったなぁと。 あとからドライブレコーダーなどで録画された映像を元に危険運転として警察に捕まるでしょうか…？ 犯してしまった過ちで事故にならずとも本当に危険だったと反省しています。
スマホモバイルバッテリーについて質問 スマホモバイルバッテリー新幹線特急と違い車両にコンセントがついてない青春18きっぷの旅では必需品だと思いますが フル充電で大阪から東京迄もちますか？
クレジットカードを作らずETCカードを作る事できますか？
南海本線の準急について質問です。南海本線準急は平日朝の上り3本しかなく普通と5駅しか違わないしかつ浜寺公園駅で必ず急行の通過待ちをしますがこの準急電車は何か存在に意味があるのでしょうか？
阪急箕面線の準急についての質問です。阪急箕面線の準急は現在平日の朝ラッシュ時しか設定がなく、しかもわずか3往復かつ各駅停車と3駅しか停車駅が違わないのですが設定に意味があるのでしょうか？
ご覧いただき、ありがとうございます。 車を運転するドライバーさんが、助手席に座っている人に求めることを教えてください！ 某宅急便屋さんで、配達助手のアルバイトを始めました。 ドライバーさんと一緒にトラックに乗り、お客様宅に着いたらドライバーさんの指示でお客様に荷物をお渡しするという仕事内容です。 （「横乗り」と呼ばれています） 先日、出発しようとトラックに乗り込もうとした際、荷物の積み込みを担当されている方から 「右左をよく確認してあげてね」と声をかけられ、 「そうか、運転中はそういうことにも気を配らないといけないんだ」とハッと気がつきました。 私は運転免許を持っておらず、車の運転に関する知識や交通ルールがほとんどありません。 そして、ドライバーさんが助手席に座っている人に何をしてほしいのか想像することができないので 具体的に教えていただきたいのです。 私の想像したことを以下に書きます。 ・細い道を曲がる際は、窓から少し顔を出して、通行人や自転車がいないかを確認する ・電柱とかにぶつからないか見る ・ドライバーさんが道に迷っていそうな時は、むやみに話しかけない ・沈黙が続いたら、「ほんとに暑いですねえ」など自分から適宜言葉を発し、 ドライバーさんに気を遣わせないようにする 上記のようなことで合っていますでしょうか？ また、本当にくだらないのですが、次のような場合はドライバーさんに 具体的になんて言えばいいのでしょうか？ ・「通行人が来ているから気をつけて」と言いたいとき →「あ、人がいまーす！」とか？ ・「通行人いないからそのまま走ってOKです」と言いたいとき →「オーライです」？？ ・「電柱が近いです」と言いたいとき →「電柱気をつけてくださいね」？？ それとも、ドライバーさんからしたら、 「分かってるよ！そんなのいちいち言わないでいいから！」と思われるのでしょうか？ 黙っていた方がいいでしょうか？ よく、「オーライ、オーライ、ストーップ！」とかトラックを誘導している人を見かけますが、 あの人たちはなにを見てどういう基準でドラーバーさんに指示をしているのかさっぱり分からないのです。 こんな私にアドバイスをいただけませんでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします！
宇都宮から羽田空港までいきたいけど 高速バスでいけるかおしえて
本日スピード違反してしまいました ６０ｋｍ道路を９０ｋｍで走行してしまい ３０ｋｍオーバー ６点減点です 以前に平成２７年３月２１日に一時不定止無視で２点減点されました 今までに違反したのはこの２つ 今回のスピード違反　と　一時不定止無視 です そこでお聞きしたいのは 警察の方にもお聞きしたのですが ○警察の方は合計８点でも違反者講習を受ければ免停期間は３０日から１日に変更になれると 言っていたと思うのですが本当でしょうか？ ○違反者講習を受けても試験などがあると言われましたが、受からないと３０日のままになってしまうのでしょうか？ ○裁判所に出頭することになるのでしょうか？ ○ハガキなどで今後に通知が来るのでしょうか？ 今後 スピードを出しすぎない 止まるところはしっかり停まり 安全に走行いたします。
青春18きっぷを使った半家駅から増毛駅 今年2016年平成28年12月に廃止される、JR北海道増毛駅へ行こうと思ってます。 半家駅から増毛駅まで行くつもりですがジョルダンの青春18きっぷ検索で見たら検索できない経路ですと答出ました(>_<) 青春18きっぷで半家駅から増毛駅行くの本当に不可能な経路なのか教えて下さい
東京駅丸の内北口ってどこ？
JRの途中下車についてルールがよく分からないので質問です。 8月に松山から岡山まで特急しおかぜ、岡山から静岡まで新幹線で移動します。途中京都で下車して市内を軽く観光してその日のうちに京都から静岡に向かいたいと思ってます。 この場合、乗車券は松山〜静岡(11060円)で買って京都で改札を出てもそのまま同じ切符で京都から静岡まで行けるという解釈で良いのでしょうか？それとも松山〜京都(7280円) と京都〜静岡(5620円)と別の切符を買うことになるのでしょうか？ちなみに学割を使います。
通勤ラッシュの時間帯（8時〜8時15分くらい）に蔵前駅から大門駅までの区間を利用する事になったのですが浅草線と大江戸線ではどちらが混み合っていますでしょうか。 ご利用されている方、ご存知の方いらっしゃいましたらご回答お願い致します。
教えてください 秋田から青森に行こうと思っています。 特急つがるで行こうと思っていますが自由席はあるのでしょうか？　 調べたところ運賃3350円、指定席2250円となっていましたが自由席の場合指定席分の2250円はいらないのでしょうか？ 自由席が何両目かも教えていただきたいです。また混み具合もわかる方教えてください。無知な質問申し訳ないです。
志木駅の住所
足が不自由なため、少しでも座れる通勤方法を教えてください。 自宅はＪＲ大久保駅と新大久保駅の両駅から徒歩５分の位置です。（自分の足では実際10分） さいたま新都心駅に毎朝8：40までに到着したいです。 多少の遠回りや、グリーン料金の負担等かまいません。始発待ちも、バスもOKです。 新宿湘南ラインや埼京線の利用が考えられますが、実際座れるかがわかりません。
旭川空港の近くに月極駐車場はありますか？
車の傷やこすれた塗料などで、事故当時の状況ってわかるものなのでしょうか？ 先日、父と出掛けようと駐車場へ向かうと、うちの車と隣の車の間らへんでキー片手に女性が立っていました。日陰ではない所なので、炎天下のなか何もしないで立っているのに違和感を感じつつ車に近づくと「こちらの車の方ですか？」と、話しかけられました。「そうです」と返事をすると、「うちの車に傷がついてて、お宅の車にも傷がついてるんですよ。それに、この塗料うちの車のですよね！？」と言われ、確認したところ確かに傷と、うちの車に隣の車の青い塗料がついてるのを確認しました。相手は今傷に気がついて、おそらく昨日かおとといあたりにうちが当てた傷だと言ってました。車は父の車で、父しか運転しないので、その場で「覚えあるの？」と聞くと、父はないと言います。そうこうしていると相手の父親らしき男性が来て開口一番に「まあまあ、駐車場内は警察も介入できないし、仕方ないってことでいいですよね？」と、入ってきました。誰も連絡してないのになんで来た！？と、私は不思議に思ってたのですが今思えば彼女は、私たちを待ってたのではなく、このお父さん？を待ってたのかなと思い、私は彼女を少し疑い始めました。(もちろんその場では失礼なので疑う発言はしませんでしたが…) こちらは一切責めてないのに、ヒステリックに「私はそんな荒い運転しません！」「私は当ててません！」ばかり繰り返すばかり。父は車を買い換える予定もあり、どうでも良さそうで、「とりあえずうちは当てた覚えないし、もし当てていたらちゃんとその時に連絡しますよ。納得いかないなら、洗車しないでこのままにしておくから、きちんと調べてもらっても構わないから」と言って、出掛ける用事もあり急いでいたのでいつで二人を置いてその場を去りました(笑) 傷についての情報記載します。 【うちの車】 ・助手席側(左前)にすり傷(こすればとれちゃう程度の相手車の塗料付着) 【相手の車】 ・運転席側(右後)にがっつり傷(ボディは凹んでないけど、結構塗料剥がれちゃってる) ※駐車位置は隣同士です。 駐車場の位置関係など画像貼ります。 傷の位置からみて、うちの車が回り込んで前から駐車(車止めないので)してこすったのでしょうか？…だいぶ無理があります。 その女性がバックで駐車したときにつけた傷に見えて仕方ありません。 この状況で相手にうちがぶつけてないと納得させる方法はありますか？ こちらが悪くないのにお金をかけて調べるのもなんか腑に落ちないので、よくある傷のつきかたや、ぶつけた側にしかおこらない特徴などわかればなぁと思い質問致しました。 分かりにくい&長文すいませんでした。 傷のつきかたなど詳しい方いらっしゃいましたら教えて頂けるとありがたいです。よろしくお願い致します。
タグビララン往復の正規割引が14万円なんですけど、普通ですか？もう少し待てば、格安航空券が出てくると思いますが、そちらの方が安いんでしょうか？
来年中学校の修学旅行があります。 行くのはディズニーランドで帰りは各自、舞浜駅から新浦安駅まで行く事になると思います。毎年いつも同じです。 この時のに質問なんですが各自というのはicカードのsuicaを買って電車に乗ってもいいという事でしょうか？
モバイルSuicaで定期を買おうとしたところ、ヤフーの路線情報でみた定期券の金額と3000円くらい違いました。 区間は日暮里駅〜舎人駅で以下のようになっています。 ヤフー路線情報の定期代（IC）1ヶ月13320円 モバイルSuica　1ヶ月16690円 この差は何なのでしょうか？
原付きで移動する際に、道がわからなくなったり あるいは、U－タンしたいけど片側一車線で路肩に止めるのが危ない時など 歩道に乗り上げてから車の往来をやりすごしてUターンしたり 地図で確認するのですが 歩道で停車するのは違反になりますか？ 歩道と言っても路肩よりの歩道です。
朝８時ころの瀬戸街道の瀬戸方面に通勤する際の渋滞の程度が知りたいです。 矢田から、入るつもりでいます。　大森が勤務先です。 また、帰り18時過ぎの渋滞はどうでしょうか？ 回避道路も分かれば、嬉しいです。
雨の日にバイパスを走行中なんですが、大型トラックの隣を走行していたのですが いきなり車の中に音が響いてきて、トラックをぬかしたらその音は消えました。 怖くなったので、すぐコンビニに車を停めて見たのですが、擦ったような傷はありませんでした、どうしたら良いのでしょうか？
例えば東京駅から宇都宮駅まで新幹線で行こうとして直通の新幹線はないため 東京駅から大宮駅まで新幹線で行って宇都宮駅までは鈍行で行くことにして切符を購入したとします。 購入した切符は東京駅から宇都宮駅までの乗車券1940円と東京駅から大宮駅までの自由席料金の1070円の合わせて3010円です しかし、大宮駅に降りる直前で放送を聞いていたら時刻表の見間違いに気付き、 宇都宮に向かう方は前のホームから2分後に接続と放送していてその新幹線に乗り換えて宇都宮まで来ました。 この時の宇都宮駅での清算の料金は大宮から宇都宮までの新幹線代の1840円、 もしくは東京から宇都宮までの新幹線代の2470円から1070円を引いた1400円のどちらになるのでしょうか？ なお、今回の質問にあげたのはあくまでも例えで分かりやすい駅を使っていますので 東京～宇都宮間でそんな乗り継ぎが不便なはずはないとか言う回答はご遠慮ください。
至急教えて頂きたいです。 平日11:00に新宿まで行きたいのですが、東武東上線で池袋まで出て埼京線か山手線で新宿に出るのと、和光で乗り換えて新宿三丁目に行くのとでは、子連れベビーカーの場合どちらが楽ですか？ 駅で待ち合わせになるので、どちらの駅でも大丈夫です。 ただベビーカーでの移動（グズるとベビーカーはたたんで抱っこ紐にインします。）なので、乗り換えが楽な方がいいなと思っています。 （どちらも東武東上線を利用して出るのは初めてです。） ちなみに詳しい方がいらっしゃいましたら、何号車に乗ればエレベーターが近いとか教えて欲しいです。 宜しくお願いいたします。
6月28日に名古屋から難波までの近鉄特急券乗車券を買ったのですが払い戻しは買った場所でしか無理ですか？ 難波の券売機で買いました。
ド素人が玄人さんの技をマネして不安になってます。 どうかお教え下さい。 東京から新神戸までを新幹線で往復する際、乗車券だけ西明石まで買って、往復割引を効かせるって技があると思います。 それをやろうと、駅の自動券売機で、東京都区内〜西明石の普通乗車券を往復で買って、そのあと新幹線特急券を別決済で買いました。 この買い方で、新神戸で降りることはできるでしょうか？ 新神戸って、在来線がないですよね。 なので、最初に買った普通乗車券で、新幹線駅である新神戸で降りられるのか不安になったのです。 ド素人が玄人さんのマネをしちゃってすいません。 面倒なことになりそうなら手数料を払って返金してもらいますので、優しい方、ぜひぜひご回答下さい。 よろしくお願いします！
二車線の車道の「右側」の歩道を歩いていると、2ｍちょっとの短い横断歩道がありました。横断歩道に信号はありません。 それを渡ろうとすると、右手から車が「こっちが優先でしょ」みたいな感じで横断歩道を横切りました。「危ないなぁ」と周囲を再確認すると、車が車道に入る方向（歩行者から見ると車道の対岸）に信号があり、青になっていました。つまり車からすれば「青でしょ、歩行者は止まってよ」ということです。 横断歩道に信号がない場合は車道の信号に従うべきといった質問、回答もありましたが、このように広めの車道の「右側」を歩いている歩行者にとって、車道の信号って結構離れていますし方向も左ななめです。ましてや対岸についている信号（側道から入ってくる車用の信号）までとても目に入りません。 そこで質問なんですが、 こういったケースの場合、優先権は車と歩行者のどちらにあるのでしょうか。 仮に車の場合、左ななめの離れた信号まで見るのは無理があるのではないでしょうか。 ＊譲り合いが大事、ケガしたら大変といった類の回答は、質問の趣旨と異なりますのでご容赦ください。
北鎌倉から東京駅間の鉄道距離は?
大阪駅から梅田駅（阪急線）への乗換えて、関大前まで行く予定です。 大阪駅にAM8:39着で、梅田駅にAM8:46発に乗り換えたいのですが、間に合うでしょうか？ 普段電車には乗らないどころか、駅に行くこともありません。 調べたところ、梅田駅が沢山あって、よく分からなくなってきました・・・ 大阪駅から梅田駅（阪急）へ最短で行けるルートがあれば、教えて下さい。
JR阪和線鶴ケ丘駅周辺の昔の写真を探しています。 高架になる前よりはるか前の 昭和50～60年代、平成1ケタごろ 駅前にあったパチンコ、紀陽銀行、デンマーク屋なんかが写っている 商店街の風景などのお写真をお持ちの方、 おられたら見せていただけませんでしょうか？ 下記のようなアップローダーであげていただいても 回答に貼り付けていただいてもかまいません。 http://up300.net/
Ｊℝ福知山線から、Ｊℝ環状線～Ｊℝ東西線で大阪城北詰橋までの切符（往復）で帰途で梅田駅の駅員に途中下車したいと、切符を見せると、此の切符では途中下車出来ないとの事、良く切符を見ると1日2日（2016年7月1日利用）と書かれていた。梅田駅より出て昼食を食べたく思い、申し上げたのですが、下車出来ず悔しく思いお尋ねします。
この計算であっているか教えてください。 A駅→東京メトロ→B駅→JR→C駅の連絡定期券（3/1使用開始、６ヶ月、76,600円）を 7/4に A駅→東京メトロ→B駅　のみに変更（JR部分を削除）した場合の 払い戻し金額。 質問１．解約ではなく区間変更なので、計算は１０日単位（旬数）で良いですか？ https://www.jreast.co.jp/kippu/22.html あっていれば以下の計算式で良いはず。 　払戻額＝定期券発売額－（使用した旬数×定期運賃の日割額×10）－手数料220円 質問２．3/1から7/4までは４ヶ月と10日以内なので「13旬」であってますか？ 質問３．「日割額」は10日×18旬（６ヶ月）＝180日という計算であってますか？ 質問４．76,600円/180日＝425.55…となりますが、日割額は小数点以下切捨ての 　　　　「425円」であってますか？ 上記が全て正しいとすると 払戻額＝定期券発売額－（使用した旬数×定期運賃の日割額×10）－手数料220円 　　　＝76,600　　－（13　　　　　×　425　　　　　×10）－　220 　　　＝21,130円 でしょうか？ 単に払い戻した場合ですと１ヶ月単位での計算となるため、 払戻額＝定期券発売額－使用済月数分の定期運賃－手数料220円 を適用すると 　　　＝76,600－（42,470（３ヶ月定期）＋14,900×２（１ヶ月定期２か月分））－220 　　　＝4,110円 と、あまりにも金額が違うため、ちょっと心配になってきました。 実際に駅で変更すれば正しい金額はわかるのですが、事前に会社へ申請しないと いけないため、この計算方法であっているかお教え願います。
最近、伊丹行きの飛行機がよく奈良県上空でぐるぐる回ってることに気づいたんですけど、 出発予定時刻、出発時間、到着予定時刻、到着時刻もあまり変わりませんし、 なぜまっすぐ空港に向かわないんでしょうか？ なぜもっとゆっくり飛ばないんでしょうか？(°_°)¿
下のリンクの質問のルートでSUICA大回りはできますか? http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9329236.html
信号機のボタンをおすのって、車の通りがなくなってからの方がいいですよね？ 前、車通りが多かったので停めるわけにはいかないとおもい、まっていたらスクールバスの運転手さんが「ボタン押せ！！」と怒鳴ったので急いでおしました。でも多分バイクと自動車一台停めてしまったとおもいます… この場合、どちらが正しいのでしょうか？
鉄道に詳しい方教えてください。 これは、何の座席でしょうか？
炎上している飛行機の翼を消火している動画を youtube を見ていて思ったんですけど、空港の消防隊って毎日何をしているんでしょうか。 もちろん訓練はしているでしょうし、時々は緊急出動もあるでしょうけど実際に消火活動をするのは数年に一度じゃないんでしょうか。 毎日毎日何をして過ごしてるんでしょう。
タイムズの駐車場に連日入庫した場合 私は、実家に駐車場が無いためタイムズの駐車場を利用しています。 200円／1時間で24時間まで上限800円となっています。 ですので続けて置きたい時は翌日の同時間くらいに800円支払い車を出して、再入庫しています。 この作業は、無駄なのでしょうか？ 知ってる方がおられましたら教えて下さい。 24時間までの価格なのだから、何もせず２日間入庫し続けると２日目は24時間×200円、計4800円かかるのでしょうか？
7/9に大回り乗車で新宿から分倍河原まで大回りしてELの乗りたいと思います。 ルートは　7:03 新宿～赤羽～上尾(8：13)～(EL＆SL水上)～倉賀野通過～高崎～高麗川～拝島～立川～分倍河原 https://www.jreast.co.jp/kippu/1105.html あと指定席券売機で切符のルートを指定することはできますか？
B787-8の3-3-3配列のタイプのエコノミー座席の中央トイレ前（18列前後）と最後尾（30列前後）の窓際の座席は普通にリクライニングするでしょうか？
いつもお世話になっています。現在就活中の大学生です。 タイトルの通りですが出発は名古屋から。9時30分までには東京に到着したいです。 今まではぷらっとこだまを使っていたのですが、この時間に間に合うこだま新幹線が時刻表になくて困っています…。ぷらっとこだま以外での新幹線乗車経験が恥ずかしながらありません。 この区間、時間でなるべく安く！新幹線に乗る方法を教えていただきたいです。 切符を買いに行った時に聞けばいい話なのですが、スムーズに買うことができれば嬉しいと思っています。 参考に調べ方やお得な行き方があればそちらもよろしくお願いします！
函館駅の様子がさっぱりわかりませんので、詳しい方、教えてください。 スーパー北斗16号に乗車予定で、函館に18：25に到着します。 18：30発の函館空港行連絡バスに乗りたいのですが、遅延なく到着して5分。 この5分でバスターミナル（11番）までたどり着けますか？ スーパー北斗は前よりの1号車、2号車を手配するつもりでいます。 時間的に無理なら最初からタクシにするのですが、ちょっと走れば間に合うような距離ならバスを使いたいと思っています。 宜しくお願いいたします。
東京〜大阪などで運行の杉崎観光などの安いときなら2000円台前半で利用できる4列の夜行の格安高速バスですが、客層が悪いことはないですか？
京都駅から西明石駅への新幹線通勤を考えています。混み具合、座れるかどうか、体力的＆時間的に通勤可能なものなのか等、ご意見をください。京都が大好きなので、なんとかして京都に住みたいです。可能であれば、京都駅から地下鉄で2駅の四条駅近辺、難しければ京都駅近辺に住むことを考えています。（30代女性） （往路）京都8：23発→西明石9：01着「ひかり495号」 　　　　名古屋発、広島行　16両編成で1号～5号車が自由席 （復路）西明石17：47発→新神戸17：58着「こだま744」 　　　　博多発、新大阪行　8両編成で1号～3号車が自由席 　　　　新神戸で乗り換えて、 　　　　新神戸18：05発→京都18：34着「のぞみ46」 　　　　博多発、東京行　16両編成で1号～3号車が自由席
電車内での通学時間の潰し方を電車通学の人たちに聞きたいです！！！！暇な方たちはよろしくお願いします！ 私は家から学校まで電車通学です。 家が遠いため、通学に1時間かかります。その時間をどのように使うのが一番効果的でしょうか？
A駅から乗り、B駅で幼児一人を預かってC駅へ。行きは子供切符を買って貰って入場、３人でC駅へ、が大人が一人一度改札から出るよりも得だと思いますが、さて問題は帰り。乗車時には幼児なので切符は要らない。しかし、B駅では当然一人では出られない。この場合、事情を説明すれば改札以外から出られるのでしょうか？ まさか、改札脇のゲート越しに荷物の様に渡すなんて事は出来ないと思いますが。 博識者のお知恵拝借。
近く初めて会社勤めをするので、通勤定期を購入する事になり、２、３質問があります。 私の自宅は同じ路線のＡ駅とＢ駅の中間にあり、厳密にはＡ駅の方が近いのですが、各駅電車しか止まらないので、Ｂ駅の方ばかり利用してます。 ちなみにＢ駅の方が（Ａ駅に比べて１駅分ですが）会社に近いのですが、会社にはＡ駅までの定期代を請求して、Ａ駅もＢ駅も利用できるようにして問題ないでしょうか？ あと、勤め初めの数週間～数か月（※期間未定）は研修で、配属になる場所とは違う所に通勤するのですが、その場合は定期を買わずに、回数券を買うのが１番お得なのでしょうか？ 最後に、スマホの手帳みたいなケースに定期を入れても、磁気等の影響で（スマホか定期が）おかしくなったりはしないでしょうか？ 学生の時に通学定期しか購入した事がないので、何か注意した方がイイ事や違いがあれば併せて教えてください。
表題のとおりなのですが、 小田急ロマンスカーEXE30000形で新百合ヶ丘より片瀬江ノ島まで 行く予定です。 7号車（途中まで先頭車両）の1A・Bの席を取ったのですが、 こちらの席から運転席は見えますか？ 10号車の14A・B・C・Dのほうが車掌さんが見えてよいなど、 アドバイスありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
昭和45年頃潮来へ行ったときに東京から乗った鉄道と、潮来へのバス路線がわかりません。当時の国民宿舎もわかれば知りたいです。翌日、霞ヶ浦沿いの鉄道で常磐線へ戻ったのですが、その路線もわかりません。
【船舶では】「ハッチボースン」は「甲板長」という意味ですが甲板長はどの船にも搭乗しておかないといけないのでしょうか？ 商業船でお客をお金を貰って乗せる船には船長と機関士以外に甲板長も乗っておく必要があるのですか？ ハッチが甲板で、ボースンは長っていう意味ですか？ 辞書によるとボースンだけで甲板長という意味があるのでは？ ということはハッチは余分では？ ハッチボースンだと甲板の甲板長になって同じ意味をダブらせてしまっている気がします。
【船舶用語で】「ハードポート」は「左舵一杯」という意味だそうですが、右舵一杯は何と言うのでしょうか？ なぜ左舵一杯がハードポートなんですか？ ハードが一杯だとすると左舵=ポートですか？
20年以上前に高速道路で速度超過した時に鳴ったチャイムの音が聞きたい
私は普段 通学にJR東海を利用しています。 初めは磁気定期券を使用していたのですが、 友達はみんなICにしていたので私も磁気のものを引き継ぐ形でIC定期券に変更しました。 しかし、今朝 改札を通ろうとしたところ「定期券を確認してください」という文字が表示され通ることができませんでした。 事前に2000円チャージもしていたので余程のことがない限り大丈夫だと思っていたのですが… カードケースから出してみても通れませんでした。 駅員さんに確認してもらいましたが、カードには何も問題は無いですと言われました。 他に何か特別な手続きがいるのでしょうか。 もし分かるようなら回答していただけると嬉しいです。
飛行機について教えてください。 　金券ショップで売っている日本航空や全日空の株主優待券を利用して飛行機に乗る場合、予約はどのように行うのでしょうか？　インターネットで事前に航空便の予約が取れるのでしょうか？ 　支払う運賃は、正規の航空運賃の半額と聞いたことがあります。これも、どこでどのように支払うのでしょうか？
4列シートの夜行高速バスですが、隣席に見知らぬ人が座ったら、窮屈で寝づらいですか？
悲報！金沢駅在来線に念願のICカード対応決定福井県は対象外 JR西日本金沢支社発表この報道に疑問、JR西日本てICOCAですよね、このICカードは関西が地盤だと認識しておりますが福井県対象外がどうしても信じられない福井は北陸３県では一番関西に近く人も交流が盛んです。嶺南地方などは関西地方のテレビが受信でき実際敦賀まで新快速電車が神戸より走っております。若狭地方に停止中とはいえ原子力発電所があり神戸からの大手重工業様の出張など人の流れがございます。そんな福井県の議会要請北陸３県同時ICカード導入を無視して（ＪＲ西日本金沢支社の児島邦昌支社長が２４日福井新聞社を訪れ児島支社長はＩＣカード乗車券の福井県内導入について２０１８年度から始まる次の５カ年の中期経営計画の早い段階着手できるよう考えている）と地元新聞に6月25日に掲載。やはり新幹線が敦賀まで開通しないとICカード導入しないでしょうか、もし北陸新幹線が福井駅まで延伸して先行開業しても残された在来線はICカード導入するでしょうか。現在福井駅より北に難所九頭龍川架橋工事が昼夜問わず行われているとの事。早期の先行開業に向けて頑張っている工事関係者さまご苦労様です。JR西日本金沢支社さまからの正式な回答は得られないと思いますが可能性のある回答をお願いします。
LCCと格安高速バスならどちらを優先しますか？ またそれ以外でどんな手段で移動しますか？
東北新幹線で、東京→二戸　の予約を取りました。 ネットでおこないましたがなぜか、途中から電話をすることになり、 予約番号　確か、４ケタ？　の番号を聞き取りました。 電話の中で　この電話は、西日本なのでＪＲ東日本が なんちゃらかんちゃらと言われました。（よく覚えてない） で、実際　乗車する当日、東京駅の東北新幹線みどりの窓口に行ったら ４ケタ番号を伝えても、そのような予約は入ってないということになりました！ そんなことない！と押し問答になり、窓口の内側からぞろぞろと 人が出てきて、人だかりとなり、いろいろ調べてくれました。 結局、西日本のなんとかシステムで予約が取られていると いうことで、落ち着きました。 （変なフィッシングサイトに騙されたかと一瞬思いました） （既に、カード決済済みだったので・・・） で、今回、会社の仕事移動で使用したのですが、クレジットカード 利用料金と、後で調べた　東京→二戸の料金が合わないのです！ これが、社内で問題になり、200円程、横領か？なんて始末に・・ 長くなりましが、聞きたいことは、 後で調べた（乗換案内で調べました）の東京→二戸の新幹線料金と なぜ一人あたま、200円ほど差額が出たのでしょうか？ なんらかの手数料なのでしょうか？ ひょっとしたら、その当日、便数変更したかもしれませんが、私自身、 記憶がさだかでないです。 クレジットカード利用明細票 東京→二戸 ２名分 31860円 乗換案内で調べたら・・・ 東京→二戸 ２名分 31460円 一人あたま、200円の差額有り！ 会社に、説明しないといけないので、どなたか　詳しい方　教えて下さい。
新幹線で東京駅から熱海まで。 東京駅に着く時間が曖昧でもし予約した時間に間に合わなかった場合次の新幹線に乗れますか？
自分の中で既に答えが出てる質問します。 自分は現在某大学に電車で二時間通ってます。 土曜も授業とらされて週6往復四時間合計24時間週に約１日電車の中にいます。正直通学時間は時間の無駄だと考えているのでバイク通学にしようと考えています 電車通学とバイク通学どっちがいいと思いますか
東横線渋谷駅和光市方面ホームから山手線に乗り換える時に1番早い行き方を教えて下さいm(._.)m
既に国際線に乗った・・」と思った人から電話がかかってきました。 飛行機に乗っている間って、電話、ネットできるのですか。 自分自身はほとんど飛行機に乗らないし、乗っている間、電話、ネットをしたことがないので おしえてください。 と質問したところ 「離着陸時は禁止ですが、それ以外は利用が可能ですし　 電話が付属してる航空会社もありますし」 というコメントをいただきました。 さらにお聞きするのですが、飛行機中でWiFiできたりしますか。 「電話が附属してる航空会社・・」 それ使ったらすごい高額だったりしますか。 知らないことばかりなので、これを機会にご教示お願いします。
定期について。 川口ー池袋間の定期を購入する予定です。 赤羽経由の埼京線で定期を購入しようとおもうのですが、田端経由の山手線でも途中下車しなければ乗車可能ですか？ 知ってる方、ご回答お願いします。
「既に国際線に乗った・・」と思った人から電話がかかってきました。 飛行機に乗っている間って、電話、ネットできるのですか。 自分自身はほとんど飛行機に乗らないし、乗っている間、電話、ネットをしたことがないので おしえてください。
有りませんか。 検索で乗り継ぎを含めると 京都経由と言うイかれた経路を出してこられるので 国鉄しか無いのかな、と。
ペーパードライバーです。 必要に迫られ、運転せざるを得なくなりました。 しかも、初心者には難しいとされる 細い道と、交通量の多い道を通らなければなりません。 運転の何が怖いかと言うと ・初心者からか、自分が車をコントロールしている感覚がまだない。 ・教習所では反対車線に近づきすぎていると言われたため、意識してキープレフトをしているが助手席の父曰く「左をこすりそうで怖い」とのこと。（先日、左側をガードレールにこすりそうになりました…） ・教習所で何度も叱られ補講も人より付いたため、自信がない。また、判子を押してもらったにもかかわらず、上達した実感がない。 ・大型トラックが対向車線にいるとビビってしまう。 父に助手席に乗ってもらい、何度も練習しましたが、一向に自信がつきません。 今週末には１人で運転しなければなりません… どうにか恐怖を克服し、一人で運転できるようになりますか？
新幹線とかの乗車券を安く買えたりするのは何故ですか？… 金券ショップとかは安いのでしょうか？…
所要で自宅のある静岡県から福岡県へ新幹線で行くのですが、以下のような往復切符の買い方はできるのでしょうか？ 行き：浜松駅→博多駅 帰り：博多駅→小倉駅で途中下車 　　　小倉駅→浜松駅 なぜ小倉駅で途中下車するかというと、用事のある日に博多駅近辺で一泊する予定でしたが、予算の都合で宿が確保できなかったのが理由です。やむを得ず小倉駅近くのホテルを確保しましたが、この場合新幹線を途中下車する必要があります。 行きの出発駅（浜松駅）の窓口で上記のような経路で往復切符を購入することはできるのでしょうか？それとも、往路と復路の出発駅で個別に購入しなければいけないのでしょうか？回答の程、よろしくお願いいたします。 蛇足ですが、用事のある日は有名アーティストのコンサートの日で博多駅周辺の主要なホテルは殆ど完売しているか高額な宿泊料金（20000円以上）のホテルしか残っていませんでした。
以前こちらで質問させて頂いた自転車同士の事故後の事です。6月7日に加害者がマンションの火災保険についていた個人賠償保険を使う事を管理会社に伝えたそうです。加害者の母親の話では、すぐに連絡します！と言っていたそうですが、私に連絡が来たのが6月24日。自転車もその間放置。何度も加害者宅に電話してやっと連絡が来たと思ったら、連絡したけど出なかったので。まだ保険会社から連絡がありませんと言われて思わず「私は、いつまで待たされるんですか？着歴も無いのに電話したと言われても信じられ無い。そんなに対応が遅いものなのでしょうか？自転車も直して貰えず凄く不便なんですが」と怒鳴ってしまいました。その日の午後に担当者から(電話番号を間違えてたみたいで申し訳ありません。保険会社から連絡あり保険で全部出来ます。自分で自転車を持って行って修理費用を立て替えておいて下さい。病院費用も立て替えておいて下さい)だそうで。病院費用の事と修理費用は自分の保険会社から立替する必要は無いと言われていたので、「そちらが、病院と自転車屋に連絡して下さい。今までの分も病院から返金していただけるようにして下さい。自転車がいつまでも直らないのも困るので自転車屋には持って行きます。ですが費用の立替は一切したくありません。保険会社に確認して連絡下さい。」連絡来て(自転車屋には連絡したので持って行って頂いて大丈夫です。費用の支払いどうしましょうか。あっ！自分が立替します！)と言われたので自転車屋に主人に頼み運んでもらいましたが、自転車屋で話した所、「修理するまでに、3週間ですか。支払いしてくれる人が本当に払うか信じられ無い。うちでは受けられないので持って帰って下さい。買った所で直すのが一番早く直りますよ」って言われ、前輪の動かない自転車をまた自宅まで持ち帰り苦情と共に直ぐ担当者に連絡しました(教えて頂いた自転車屋がネット検索しても見つから無いので、自転車の出張修理がありましたので、そちらに頼みたいと思いますが大丈夫ですか？)早く直れば良いと伝えた所、自転車の色も何も聞く気が無いのか、電話を切ろうとしたので色形など伝えました。保険会社の担当者を聞いても、自分が窓口なのでと教えてくれません。ムチウチでリハビリと服薬してますが手の痺れが治りません。毎日、不安になり精神的にもまいってしまいます。事故後の対応ってこんなものなんですか？
日本の鉄道乗車料金支払い方法が首都圏などはic化されいますが、地方には切符を購入し有人改札を通る所があります。その地方の人が自動改札を見た時どうやって通るのかわからず困りはてたり、普段自動改札に慣れてる人が有人改札しかなくicカードにて支払いができず現金支払いを余儀なくされ困りはてたり。このような地域格差はいつごろ解消されるでしょうか。どこぞの国と違って日本は戦後国民全部一緒に豊かになろうと頑張った。そのため諸外国に比べ犯罪も少ないですね。ですが地域によって格差があり都会から地方の駅に降りた時icカードが使えず田舎呼ばわりは許せない。リニア中央新幹線も必要でしょうが地方にも新幹線を整備して高速鉄道網を実現するのはいつの事やら、、、、、
利用者数と発着本数をもとに、日本の主要空港をランク付けしてみました。 あなたの意見をお願いします。 【SS級】 東京国際空港(羽田空港)、成田国際空港 【S級】 新千歳空港、中部国際空港(セントレア)、大阪国際空港(伊丹空港)、関西国際空港、福岡空港、那覇空港 【A級】 仙台空港、広島空港、松山空港、長崎空港、熊本空港、鹿児島空港、宮崎空港 【B級】 函館空港、小松空港、神戸空港、岡山空港、高松空港、大分空港、石垣空港 【C級】 旭川空港、青森空港、秋田空港、新潟空港、富山空港、美保飛行場(米子空港)、徳島空港、高知空港、北九州空港、宮古空港 【D級】 帯広空港、釧路空港、女満別空港、茨城空港、静岡空港、名古屋飛行場(小牧空港)、山口宇部空港、出雲空港、佐賀空港、奄美空港 【E級】 （その他無名空港）
二車線一方通行、信号のない横断歩道手前で、休憩か時間潰しかわからないけど、帰宅時間に運送会社の大きなトラックがほぼ毎日停車していてもう一車線から来る車が歩道からは死角になって怖い。 法的にどうなのかなと調べてみても『一旦停止しない車の過失』とか『横断歩道手前5メートル以内の 駐車は禁止』とかで、中に運転手がいて停車しているケースについて出てこない。 事故が起これば一旦停止しなかったもう一車線の車が悪い、も分かるんだけど、 歩行者やもう一車線の車が人生終了になる確率を上げている休憩運転手に腹が立ちます。 相談するとすれば警察でしょうか、市役所でしょうか？ そもそも信号がない横断歩道を渡る歩行者が悪いというならば市役所なのかなぁと…
駐車場で出ようとして止まっている車をこすりました。運転手が乗っていて見ていたそうです。 大したことがなさそうなので合意の上警察に届けませんでした。その後相手側から車の前面を取り替えたほうが良いかもしれないということで保険を使うことも考えられます。どうしたらよいのでしょう？
こんにちは。 以前三人掛け通路側にふんぞり返って中二人を封じ込める御仁について聞きました。 又最近聞いたのがコレ↓、コレの結果報告を含めコレの帰りのコダマで感じた質問です。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9258565.html 結果として、 行きが踊り子の修善寺行き車両、自由席で楽勝、他に2,3組の客しかいない。 帰り、熱海16時頃、コダマ自由席で冷や汗、5名バラバラで座る。（考えが甘かった） このコダマ、デッキから見渡して空席が解らないぐらい、乗車率95％ぐらいかな。 父親を三人掛けの中央に座らせるもやはり通路側の御仁、すごく大きい人ですごい大きい キャリー（棚に乗らない）を前方抱えの構えで完全ブロック、ホームベース死守。 私は二人掛けの片方の荷物をどかして（どかして頂いて）着席する。 俺の隣は座らせないぞ、と言う意思表示は理解します。 私だってやっています、でもそれは空き状況を見た上で、 バランスを配慮しての判断で混雑時にする人はやはり何かかがおかしいと思います。 私だったら、あの混み方だったら、中央に座るし荷物は置かない。 声を掛けなくても座れるようにしておくと思います。 先着権も理解します、がしかし、 やはり何か公衆におけるバランス感覚が････、何かが不足してはいないか････、 何かが欠落してるのでは････、と考えるのは私だけでしょうか？
自転車で走りながら、音楽を聞くのわ違反ですか？
日曜日の午前11時頃から12時頃までの約1時間の間にはやぶさ・こまちは上り、下りを含めると何本くらい通過しますか？前回質問した時の答えでくりこま高原駅の新幹線通過は迫力があると教えていただいたので、是非見たいと思い、くりこま高原駅にも立ち寄ることにしましたが、1時間の間にどれくらいみれるでしょうか？宜しくお願いします。
女性専用車両は誰のため、何のためにあるのでしょうか？また女性専用車両は憲法違反では？ 各鉄道会社が女性専用車両を導入してから痴漢認知件数は減ってないらしいですが、何のために今でも女性専用車両を設置しているのでしょうか？ また鉄道会社は痴漢車両のために女性専用車両を設置していると言うなら、全ての女性客に女性専用車両に乗るように案内するべきでは？そうでなければ一般車両に乗っている女性客は痴漢されてもいいのか？ また男女で同じ運賃を払っているのに、女性専用車両だけを設置する正当性は？ 「痴漢加害者は男性に多いから女性車両だけを設置するのは妥当だ」などと頓珍漢なことを言う馬鹿をたまに見受けますが、スーパーの万引き犯は女性に圧倒的に多いですが、女性の入店制限をするべきじゃないでしょうか？ そもそも女性専用車両は憲法14条違反では？ それにしても女性専用車に男性が乗れるということをちゃんと案内しない鉄道会社は悪質ですね。 ※感情論抜きで論理的に回答できる人だけ回答してください。
新宿駅について質問です！ 新宿駅で小田急線に乗りたい時、間違えてJR中央東口改札に入ってしまったら通り抜けして小田急線に乗れますか？ その時、お金はかかりますか？
JR東日本のSuicaとりんかいSuicaの違いは何ですか?
例えば、渋谷から新宿へ内回りでも外回りでも料金が変わらないのは理解しています。 さて、大船から本郷台へ行くのに根岸線一本で行くのと、横浜経由で根岸線で戻って来るのでは意味合いが違いますか？ また、大船から鶴見へ行くのに、横浜から京浜東北へ乗り換えて行くのと、東海道で川崎まで行き、京浜東北で戻って来た場合はどうでしょう？ これらも「大都市近郊区間」の考え方の範疇でしょうか？
母が交通事故にあいました。その時していたメガネがありません。加害者の保険やさんに不便なので直ぐに弁償してほしいと頼んだがこわれた破片とかがないとできないと言われたが横断歩道を青で横断中で右折禁止の交差点での事故で100％相手が悪いのになぜ拒否される納得できずモヤモヤしてます。アドバイス下さい
最初は、スイカで途中から一日乗車券は使うにはどうしたらいいのでしょう
八戸方面から八戸線、北リアス線で宮古に出て、 宮古から山田線で盛岡経由、東北新幹線で東京へという 旅の計画を立てていたのですが、昨年の土砂流入により 山田線の一部区間がいまだに運休中と知りました。 振替バスが出ているということですが、きっぷの買い方や 具体的にどう乗ったら良いのかわからないため、質問します。 １．そもそも不通区間を挟んだ乗車券の購入は可能ですか？ 　振替バスがあるということなのですが、宮古（久慈）で打ち切り、 　盛岡からと、２枚になってしまうのでしょうか？ ２．振替バスはどこからどこまで乗れるのでしょうか？ 　岩手県北バスの106急行バスに乗れるとの記載がありましたが 　宮古～盛岡で乗ってよいのでしょうか？それとも開通している区間は 　鉄道利用で、途中駅から乗り込むのでしょうか（駅前にバス停あるのかな？）
1ヶ月15万の職って安いんですか？
定期を買いたいのですが買い方がわかりません 北綾瀬駅(千代田線)から西日暮里まで乗って西日暮里から山手線で渋谷までの経路の定期を買いたいです、解る方教えてください
高校生です。 自分の通っている高校へは歩いて行けるので学割定期券は現在持っていません。 塾に通うことになったのですが、塾へは電車で通います。 塾へ行く用に学割定期券を発行して利用することは可能でしょうか？ よろしくお願い致します。
田舎の電車代教えて下さい！
田舎の電車代教えて下さい！なるべく11:40までに！
都会のバス代っていくらぐらいですか？田舎のバス代っていくらぐらいですか？
お世話になります よろしくお願いしますm(_ _)m 新幹線の切符についてですが 例えば新神戸→鹿児島に新幹線で行くとします 時間と指定席の空きの都合で乗り換えで 新神戸→博多 博多→鹿児島 をそれぞれ指定席で取ったとしますが同じ列車の場合 新神戸で改札抜けたら後は同じ列車なのでそのまま席の移動だけで大丈夫なのでしょうか？ また大丈夫な場合は新神戸で一気に切符を４枚？通すのでしょうか？ 分かりにくい文章で申し訳ございませんがよろしくお願いします
7月16日土曜日と7月17日日曜日どちらが首都高速道路が空いていますか？
母親が「奈良線には青と緑の混色の103系が走っていた」と言っていたのに調べてもそれらしき画像がありません。 なのでその画像がある方はくださいｍ(´･ω･｀)ｍ あと阪和線の103系や環状線の103系はそろそろ置き換えですよね。 その103系は廃車になるのでしょうか?それとも奈良線に流れてくるのでしょうか? 回答よろしくお願いします(´-ω-｀)
西田辺から中津行きの定期券を購入した場合 動物園前から堺筋線で乗り換えて違う駅で降りても使えますか？
祖父は昔は京王電鉄で働いていたため､京王電鉄乗り放題の切符を持っています。 その切符を祖母が利用しているのです。 これは不正乗車ですか? 不正乗車だったら定期券使用より罪が重いのですか? バレたらどのくらいお金を取られるのですか? 無限に取られる気がして怖いです?
高速バス　夜行バスで仙台まで東北道ではなく常磐道を通る八戸行きの路線はありますか？
今日追突事故を起こしてしまいました。10:0で私が悪いのですが、免許の点数はどれくらい加算されるのでしょうか？一週間くらい前に一時停止で捕まっています。それでも2点で今回の追突で4点だと免停になりますよね？ その通知がどれくらいでくるか教えて欲しいです。
通学定期について。 私は今大学生で、学割のきく通学定期を使っています。 6/30で定期が切れるので、そこからは一人暮らしをしている姉の家に居候してそこから大学までの通学定期が欲しいのですが可能でしょうか。 また可能だった場合、必要なもの（書類など）はあるのでしょうか。 申し訳ないのですが教えてください。
7月2日朝ユニバーサルスタジオジャパンから京都駅の鉄道博物館に子供が電車ファンなので特急列車で移動したいと思っています。 初めて行くところなのでおすすめの列車などあったら教えてください。
京都の二条駅からタクシーに乗り河原町のラウンドワンまで行きました。 タクシーから降り、携帯がないことに気づきタクシーの中だと思い走って行ったのですがタクシーはいなくなってました。 →二条駅によく止まっているタクシー何タクシーがありますか？ 大切な人からもらったカバーだったので絶対に見つけたいんです！ 警察にも届けを出しました！
最寄り駅:西武柳沢 バイト先:新宿 学校:高田馬場 なのですが、申請用紙に記入するときに「西武柳沢→高田馬場→新宿」と書きました。 平日には学校に行ってからバイトに行くので最寄り駅からの経路は「西武柳沢→高田馬場→新宿」ですが、最寄り駅の西武柳沢駅のある西武新宿線には西武新宿駅があり、「西武柳沢→西武新宿」のほうが交通費が100円近く安くなりますし、帰りには西武新宿駅から帰る方が楽(始発で乗り換えが少ない)なので使うときもあります。 このように無駄にお金がかかる方を申請してしまったりすると不正受給になるのでしょうか？
菊名から久里浜まで朝通勤しようと思っているのですが所要時間はどのくらいになるでしょうか⁇出発は今のところ7時を予定しています
出張で東京ビッグサイトへ行きます。 前日の宿泊地は日比谷線入谷駅の近くです。 (入谷駅まで徒歩5分程度 鶯谷駅まで徒歩15分程度) 平日の朝8時30分頃までに東京ビッグサイトへ行くにはどのようなルートですと比較的混雑が少ないでしょうか。 ルート検索の結果、乗り継ぎが1回で済む以下を候補にしてみました。 (東京ビッグサイトへ行くのは初めてで乗り継ぎに慣れていないのと持ち込む荷物があるため) (a)鶯谷-(山手線)-大崎-(りんかい線)-国際展示場 (b)鶯谷-(京浜東北線)-大井町-(りんかい線)-国際展示場 (c)鶯谷-(山手線)-新橋-(ゆりかもめ)-国際展示場正門 (a)～(c)でどれが混雑が少なそうか、あるいは他におススメのルートがありましたら教えて下さい。 ※宿泊地から近いのは入谷駅ですが、ルート検索の結果がいずれも乗り継ぎ2回だったので候補から外しました。 乗り換え路線のホームが近いなど、初めてでも分かり易ければ候補にしたいと考えております。 宜しくお願い致します。
由利高原鉄道・鳥海山ろく線に乗りに行こうと思っています。 ただ単に往復するだけでは面白くないので、終点の矢島で１時間強、 それ以外のどこかの駅で途中下車（1時間）したいと思っています。 駅から徒歩でいける範囲でお勧めの場所があればお教え願います。 ちょうどお昼をはさむので、食事処も教えていただけると ありがたいです。
東京体育館に行くには、東西線西葛西駅からどう行きますか？駅からどのくらいかかりますか？
先日スーパーに行った時の事です。 その日は休日で駐車場はとても混んでいました。たまたま私が運転している車の近くの駐車スペースが空いたので、そのまま車の頭からそのスペースに入れてしまいました。その駐車スペースは車止めがないので前後から車が駐車できる場所でした。車を停めたら前通路に車が停まっていて運転者の男性に物凄く睨まれ（きっと私が停めた場所に車を停めようとしていたのだと思います）その車には助手席には女性が座っていて2人に睨まれていました。私は怖くて動けなくてそのまま車の中で固まっていました。その車は駐車場が混んでいて自分の車の後ろに車が繋がっていたので、私の車に唾を吐いて他の場所に行ってしまいました。 買い物が終わり車に戻ったら車の横に1m位キズが付いていました。きっとその男性達がつけたのだと思いますが… 確かに私のマナーが悪かったと反省しています、すぐに車を動かせばよかったのですが、怖かったのでパニックになって動けなくなってしまいました。でも結構深いキズを車につけることはないんじゃないかな？とも思ってしまいました。私が悪かったと反省していますがなんか車のキズを見るとかなしくなってきます。
片側二車線の道路を走っていたら、いきなり前に横から車が割り込みしてきて、こちらが急ブレーキを掛けなければ、ぶつかっていました。 その日は事故にもなってないので、そのまま何もありませんでしたが、翌日から後部座席に座っていた4歳の子供が首が痛いと言い出しました。 車にはドライブレコーダーを搭載してあるので、その時の証拠は残っていますが、これを警察に持って行ったら大丈夫ですか？ 又その際、私が後部座席の子供にむち打ちを負わせたとかで、点数減点や罰金などはありませんか？
ドライブのためのドライブで、神奈川首都高速の周回を考えています。 第三京浜から乗って、保土ヶ谷から首都高に入り、狩場線→湾岸線(横浜ベイブリッジ・鶴見つばさ橋)→浮島JCT→大師JCT→横羽線と回って、第三京浜に戻ろうと思います。 このとき、通過する首都高の料金所は保土ヶ谷だけになると思いますが、 保土ヶ谷から乗って保土ヶ谷で降りたときの料金て、どうなるのでしょうか？ 反対向きに乗り降りすると、その間の走行距離を加味され、最長距離の料金になるのか、 逆に最短距離の料金になるのか。 最長距離の料金になってしまうなら、横羽線からまた狩場線に入って、適当なところで降りれば、 最短距離の料金になるのか。 ご存知の方、教えてください。
スーパービュー踊り子は全席指定だと理解しています。 あらかじめ、乗車券だけを買っておいて、車内で指定席特急券を買うことはできるのでしょうか？ 駅に到着する時刻によっては、乗りたいと思っているスーパービュー踊り子に乗れない可能性があるのです。乗れない場合は、次発の普通列車に乗ることになります。
リニアモーターカーとエアロトレインどちらが早くて快適なのでしょうか？エアロトレインは両サイドにジェットエンジンを搭載しているものとします。どちらがいいのでしょうか？
オーストリア航空の座席指定、有料なので予約時にしませんでしたが、72時間前のウェブチェックイン時に無料で座席指定できるのでしょうか？
JRは最近軽いアルミ製ですが、昔に作られた特急もあり「ズシンズシン」と音を立てて走っていくので重そうだなと思ったりしています。戦車じゃなくてもいいけど、強いんですかね？
先日、タクシーが縁石に乗り上げて急ブレーキで前の座席に頭と右足を強打し、仕事の関係で足が痛いのを我慢して二日後に病院に行きました。 顔があがらないのと、下を向く時に激痛なので鞭打ちと頭を打ったことによる衝撃から腰痛、右足首が多少腫れていて挫傷とのことです。 事故があったその場で警察を呼ばずに目的地に下ろされ、態度が納得出来なかったので名刺をもらって降車後すぐにタクシーセンターと会社に電話しました。 １ その後、病院にいったその日にタクシー会社の方がお話にみえたのですが会社から警察に届出をだすとのことでした。それは人身事故扱いとゆうことですよね？ ２ タクシーセンターへの苦情も取り下げてくれとお願いされたのですが、何故ですか？謝罪にきてくださった方はちゃんとした対応だったので場合によっては取り下げようと思います。 ３ 示談金？はいくらが妥当でしょうか？座ってるだけで腰も痛いし、下が向けないのでデスクワークもキツイです。いつもは日当1万くらいで身内の事務仕事をしています。 ４ タクシーを利用した場合保険でおりると言われたのですが、通院時のみですか？足をびっこひいて駅まで歩くのはつらいです。用事がある場合もいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
今日読んだ「鉄道ダイヤ情報7月号」で奈良線に天理教の臨時列車が来るとありました。 しかし平日の昼なので生徒のぼくには見れません。 だから前の（1，2月?）天理臨は帰ってくる回送を撮りました（夜の9時ぐらいのやつ） しかし、今回はその帰ってくる回送のダイヤが載ってませんでした。 なので、帰ってくるダイヤが載っている雑誌か、無料サイトを教えてください。
さいたま市大宮区から八王子市って一般道でどのくらいかかると思いますか？ グーグルマップでは2時間弱となってますが。 また、さいたま市大宮区から大田区は一般道でどのくらいかかると思いますか？ グーグルマップでは1時間40分くらいとなってます。 本当にこれくらいで着くんですかね？ 両方とも3時間くらいかかりませんか？
千葉、埼玉、神奈川の都市部や東京を一般道で走るのとその他を一般道で走るのだと渋滞が雲泥の差ですか？ もちろん一概に言えないのはわかりますが。
古い電車の非常コックはとても目立ちますが、最新の電車はどこにあるかわからないことがあります。基準が変わったのでしょうか
仕事の帰りいつも通ってる道でバスと接触事故を起こしそうになりました。 前にバスがいて抜かそうと思いスピードを上げて車線変更しようとしたところクラクションを鳴らされ、そこでバスとの距離がとても近くなってこちらがの無理な運転でぶつかりそうになってしまいました。その後赤信号で止まっていたのでバスの運転手の方が降りてきて注意をされました。 危ない運転をしてしまったことが頭から離れずドキドキが止まりません。 少し運転するのが怖くなっています。今後運転するのは控えたほうがいいでしょうか。
宜しくお願いします。 先日、パリへ旅行する前日になって、パスポートを紛失していることに気が付き、急遽出発を延期し、再発行を申請しました。現地ですでに組んでいる日程の都合で、今後平日の午前９時に有楽町でパスポートを受け取り、そのまま午前の便で羽田から発たねばなりません。 そこでお伺いしたいのですが、この時刻に有楽町から羽田に行くには、どの行き方が早いでしょうか？タクシー会社のホームページでは、有楽町から羽田まで２０分台で行くというシミュレーションもありましたので、一番早いかとも思うのですが・・・・。 詳しい方がいらっしゃいましたらお教えいただければ幸いです。
ＪＲ松山駅から「いしづち」で高松に行きます。 お昼をはさむので、車内で昼食を取りたいと思っています。 ＪＲ松山駅で駅弁は買えますか？ それとも車内販売等がありますか？
お世話様です。2013年の12月下旬(日時は定かではない)所用で、秋田～上野まで上り寝台特急「あけぼの」を利用しました。「大宮」を出て「さいたま新都心」の少し手前で、進行方向右側から、見慣れない配色の電車が出てきました。その車両は6両編成(6両すべて客車)で、ツートンカラー(上半分がオレンジ色、下半分がワインレッド)でした。そのとき「あけぼの」は定時運転でした。あの時の車両は、なんだったのか気になって仕方ありません。お分かりになる方ご教授下さい。
JR品川駅に行くには、どうしたらいいですか？メトロ東西線西葛西から乗ります。
お盆休み初日？と思われる8/11（祝）の 朝５時くらいには成田空港へ着いていたいので 車で行こうと思っていますが 早朝なら駐車場の予約は不要でしょうか？ 予約するとＰ２は南側になるようですが 利用するのはLCCなので北側でないとますます遠くなります。 予約せずに北側狙いで行くべきか、 安全に南側を予約しておくべきなのか･･･ お盆休みは早朝でも予約しないと止められないこともあるのでしょうか。 とりあえず予約しておいて、当日空いてたら予約スペースではない所に止めちゃえばいいかな、 と思っていたら、予約しておいて実際には利用しなかった場合 ペナルティもあるそうで･･･悩んでます。
なぜ自転車は左側通行をしないのかという質問に たくさんの回答をいただきありがとうございました。 昨日締切になっていたようですが気が付かなくて 申し訳ありませんでした。 今日もとんでもないことに遭遇しました。 道路の左側をふらふらと走っている老人がおり、 それに追い抜き（その老人から見て右側）しようとすると 運が悪く、前から左側通行しているバイクがきたのです。 それでも追い抜きを実行し始めたら、 その老人は私に気が付かず、なんと道路の右側によって 避けようとする行動を始めるのです。 当然追い抜きをかけようとした私のバイクも前から来たバイクも正面から 横切る動きなのです。 かなりぎりぎりで止まりましたが。 いったいどこでそういう動きを覚えたのでしょうか。 なんか私の行動が世の中にあっていなくておかしいのかという 気がしてきました。 ４ｍ以下道路で自転車に乗っていて前からバイクがきたら、 右によけるって、常識なんですかね。 また、後ろからバイクが来たら、やっぱり右によけるんですよね。 理解できません。 どなたか、事故防止のため、その自転車の行動の合理的理屈を解明願います。
Ana NH33など、NHのあとにくる数字の大きさは製造？された順番とかですか？関係ないですか？
【シンガポールは道路交通網に人工知能を導入しているそうです】信号機は時間で切り替わるのではなく、渋滞を予測して渋滞しそうなレーンを青信号を長くして渋滞になりそうな道沿いだけ青信号を長くして流して交通渋滞が起こる前に解消させて交通渋滞が起こらないように未然に防ぐ社会インフラが導入されているそうです。 日本の信号機は未だに時間割と横断歩道を押されたときに赤信号にして歩行者を優先して自動車の渋滞を未だに起こしているのでしょうか？ もう日本の道路交通インフラの信号機は人工知能が搭載されているのか教えてください。
三島から千葉の新八柱駅まで行く予定だったのですが、時間と到着駅が千葉へ変更になりました。 時間は券売機にて変更できたのですが、三島から新八柱から千葉への変更は出来ませんでした。 券売機ではできないのでしょうか…？窓口で説明すれば変えてもらえますか？
1.4㎞を自転車でゆっくり走った場合、何分位掛かりますか? また1.4㎞を歩いた場合も何分掛かりますか?
今日乗ったバスが最悪でした。 今日帰りに、いつも乗っているバスで帰ってきました。 私は、最初のバス停のとこから乗っていて友達とバスの中で喋ってました。 発車する時に大人の人3人くらいが立っていて運転手さんが｢ケガの元になるので絶対に座ってください。｣と言ってました。 通学で毎回使っているバスですがそんな事を聞いたのは初めてでした。変わり者なのかなぁ、と思ってまた友達と話し始めました。 で、私たちが降りるバス停に着きそうになったので信号でバスが止まった時に座っていた席を立ったんです。 ずっとバスの後ろ側の席にいました。 信号が変わって走り始めた時にキューブレーキを運転手さんがかけたので転びそうになりました。 バス停に到着してから運転手さんが｢事故の元にもなるので立たないでって言ったじゃないですか！そんな事が起きたら私はバスが運転できないんですよ！中学生らしいですが分かりました？｣と。 私たちは、意味が分かりませんでした。 ちゃんとバスが信号で止まった時に私たちは立って、しかも手すりをちゃんとつかんでいたのに、なぜ怒られるんだろう？と不思議に思いました。 確かに、アナウンスでも｢バスが止まってから席をお立ちになりますようお願いいたします。｣と流れていますが、信号で止まっていたのでいいかと思ったんです。 正直、すごくイライラしました。 クレームを言いたいくらいです。 私たちが信号で止まっている時に立ったのはおかしいのでしょうか？ それとも、運転手さんが変わり者なのでしょうか？ クレームを言っても別に平気ですよね？
車を買い換えた時にナビゲーションも 最新の物になりました、 説明によると渋滞を避けて案内を してくれます、 それはとても有難いのですが ナビゲーションしてもらう方向か 途中までいつも通る道にも 関わらずよく変わります、 真夜中なので渋滞しているはず もなくてです、 町中でも多少混んでいても大きな道を 通る方がいいと思われるのに やたら細い道をナビゲーションしてくれます、 最近はそういう道は無視して大きな道を行くと ナビゲーションがチッと舌打ちします。 皆さんはどうされていますか？
http://mainichi.jp/articles/20160617/k00/00m/040 … http://www.markn.org/blog/2014/12/april-2012-ana … 自分自身は、出張はビジネスクラスでした。 無償でファーストになったことがあります。 諸般の事情でエコノミーのときは。自分のマイルをつかって、 ビジネスにアップグレードしていました。 このようなケースもだめなのでしょうか？ ファーストの乗ったっていいじゃないか　とは個人的には思っています。 （警備の都合も含め）
今年の5月5日。ゴールデンウィークの最終日の事です。 その日は朝から友達を車で迎えに行き、 遊びに出ていました。 先日泊まっていたホテルがあり、 財布を忘れていたので。それを取りにいったり 車で走り回ってました。 43号線という大きい道路を走行中 車のブレーキから異音が聞こえるようになりました。ボンネットからもカラカラと音がしていたので 走っているのが心配になり点検したく思っていました。 流石に大きい道路で、路駐はしにくくて 考えていたところ、 以前住んでいた家が近くだったので 路駐車が良くあった場所を思い出し パチンコ屋にでも行こうか、という話も出てたので とりあえず近くだし そこで車をとめてついでに見てみようと思いそこへ走らせました。 着いてから、ハザードをたき、1通の左に寄せ ブレーキが見たくタイヤ辺りをみたりしていました。 ジャッキを積んでなくて。詳しく見れないなぁと思い、そんな中。退屈そうな友達と一旦パチンコ屋を覗きに行きました。 その日は人も少なくあかんなぁってな感じでまた車に戻り、僕はまた点検を始めました ボンネットを開けて中を見ていたら破損部分を発見！ボンネットが閉まらなくなっていたので どないか出来ないか、と試行錯誤中でした。 その途中トランクに工具を取りに行こうと 道路に出ました。 その時に20〜30kmで走っていた軽自動車（相手）の左前辺りに衝突しました。 当たった途端記憶が飛んでしまっていて。 起きると転んでました。 先の方に止まっている車から人が降りて走ってきてました。 意識が朦朧としていましたが、 「ごめん、にーちゃんまさか出てくると思わなかった、スピードも緩めなかった」とゆう風な事を言ってました。 友達が救急車を呼んでくれて 病院へ運ばれました。 今は通院をさせてもらってます。 骨折は無く良かったですが、身体を強打したお陰で痛みが取れません。 問題が保険会社なのですが、 次の日連絡があり、病院に通ってください 全額出しますので等、物損の話やら色々しました。 後日、物損について 身につけていたブランド物が傷ついてしまってたので。高価ということで、貴金属の調査会社とお話ししたりしました。 時が経ち、過失割合について話をするようになりました。 最初は8対2と言われ。 僕は自分が悪いと思えない。 停車車両の横を走るときは人が出てくるかもしれない、間隔をあけて徐行が厳守じゃないんですか？ 近くに公園の入り口や、駐輪場、駐輪場の入り口もあります。 ハザードもついてて、トランクもボンネットもあいてて人が居てるだろうと予測できるはずだ！ 等言いました。 じゃぁ、貴方にも確認義務があります と言われ、確認するにも。 セダン車でボンネットを開けてしまっていたので 身体を多少乗り出さないと見れませんでした。 車を見た時には、スピードと、僕の車のすぐそばを走ってたので 避けようがありませんでした。 近くに踏切があり電車が通っていたので、 車の音にも築けず。 18時頃と日没時間も過ぎておりだったので、薄暗くなっててヘッドライトもつけてなかった、 非常に発見しにくかったです。 僕は自分が悪いと思えない。 上の人と話し直してほしい。と言いました また改めて電話があり。9対1ですと言われ どーしても、あんたが１割悪いです、と 気に入らない口調で言われてしまい。 判例からどーしてもこうなってしまいます。 なら、仕方ないです。と納得してたと思います。 でも怪我させられてて、嫌な口調で言われてしまい カーっとなって、気に入らないと言いました。 じゃぁ、後日また調査会社に依頼します、となりました。 話を終え、結構待って連絡がきました。 次は弁護士に委任しますと言われました。 今回の事故は故意である。と言われたりして 後は何を言うても、弁護士に委任しましたんで と言われ。結果を長時間待っていたのに 結果かと思うとまた依頼しましたんで、の答えにとても腹が立っています。 そして、弁護士と電話でお話ししました。 また上と同じような 事故状況を1から10まで説明しました。 じゃぁ、物損に関しては、貴方に立証責任があります。と言われ 最初に傷の箇所、ブランドの証明書だったり 写真は送ってました。 はい？となり どーすればいいんですか？と聞くと 笑いながら、そんなの教えません 出来ないなら払いません、と言われました 事故直後はすぐ救急車で運ばれたので 物や怪我に関しては警察も写真等とりませんでした。 貴方の方が過失が大きいので、 病院通われるのは勝手ですけど 自分で払って下さいね、今までの分も と言われ。頭が？だらけになり、もー何が何だか。何を言うたらいいのか分からず、言うても聞いてくれず。口も動かず。とても悔しい思いをしました。 気に入らないなら裁判でも頑張ってやって下さい じゃぁそーゆー事なんで みたいな事を言われ、電話は終わりました その日、病院に向かってる最中の電話でして 電話の後いつものように。 病院へリハビリ行きました。 そしたら受付で、今までの分払ってもらわなあかんのよ。と言われ 多分保険会社が病院に連絡を入れたのだと思います。 あーーー...と身体の動きも止まってしまいました。 身体は凄い痛いので。病院に通いたいんですが、 とりあえず全額払わないと行けなさそうな雰囲気でした。 多分、今で1カ月程の支払いになると思いますが、 結構多額になってるんじゃないかな？と思います いきなり払う事も出来ないし。 仕事もバイトを休ませて貰ってたので 金銭的にも余裕がなくなってきてます。 自分でどうしたらいいのか分からず。本当に困っています。
心が真っ黒な質問です。 女性専用車両に乗ってる人は だいたいブサイクじゃないですか？ そう思うのは僕だけでしょうか？ 空いてるからという 普通の理由で使ってる人が ほとんどだと思いますが、 普通の車両にすごい美人が乗ってきて ふと隣の女性専用車両を見ると ブスばっかやんけ！自意識過剰か！ ってなる事が多いです。 痴漢されなくて良い事だとは思うのですが 腹が立ってきます。
花巻駅をyahoo地図で検索したらこのような画像が出てきました。 これは何かの特別車両なのでしょうか？それとも、岩手の電車はこれが普通？または駅構内にあるオブジェか何か？ 教えてください。
ボストンからサンフランシスコ経由で関空に帰ります。乗る飛行機は両方とも会社はANAで運営はユナイテッド航空です。サンフランシスコでの乗り継ぎ時間が、1時間51分あります。国内線から国際線へ変わるためターミナルが変わります。ターミナル3に到着してターミナル1から出発です。その際荷物を、取ってあずけなおしなどはあるのか、また1時間51分で間に合うのでしょうか。よく、わかってないので教えていただきたいです。
電車の路線：A駅-B駅-C駅で、A-B間400円、B-C間500円、A-C間800円という場合、A-B間の切符を買って、Cで精算すると追加料金は、400円ですか？ 割安な特定運賃の区間を含む路線の場合、A-B間400円、B-C間500円、A-C間1000円、というような運賃の逆転現象も起こり得ますよね。この場合、A-B間の切符を買って乗り、Bで降りずに、Cで精算をすると、追加料金はいくらですか？500円？それとも600円？
物損事故について 今日のことなんですが、道が細くて狭い道を走っていて、対向車が来たので左に避けすぎて左のミラーを擦ってしまいました。それって物損事故になるんでしょうか？私は、まだ初心者でよくわかないので教えていただきたいです。 擦った部分を直す方法も教えていただきたいです。
新幹線の駅をランク付けしてみました。  評価要素は「利用者数」「停車本数」「乗り換えの利便性」です。  あなたの意見をお願いします。 SS 東京   S+ 新大阪  Ｓ 名古屋 京都    A+ 品川 博多 大宮   Ａ 新横浜 岡山 広島 上野 仙台   B+ 静岡 新神戸 小倉 高崎   Ｂ 鹿児島中央 宇都宮 盛岡 新潟 長野 金沢   B- 小田原 浜松 姫路 熊本 郡山 福島    C+ 三島 豊橋 福山 富山   Ｃ 熱海 米原 八戸 新青森 越後湯沢 長岡   C- 徳山 新山口 小山 熊谷    D+ 新富士 掛川 西明石 久留米 那須塩原 軽井沢   Ｄ 三原 新下関 新鳥栖 川内 新白河 古川 一ノ関 上田 上越妙高   D- 三河安城 岐阜羽島 相生 新八代 北上 新函館北斗 燕三条 佐久平 新高岡    E+ 新倉敷 東広島 出水 くりこま高原 二戸 本庄早稲田  Ｅ 厚狭 水沢江刺 新花巻 浦佐 飯山 糸魚川 黒部宇奈月温泉   E- 新尾道 新岩国 新玉名 新水俣 白石蔵王 七戸十和田 木古内 上毛高原    Ｆ 筑後船小屋 新大牟田   F- 安中榛名    Ｇ いわて沼宮内 奥津軽いまべつ
最近飛行機について色々調べてるのですが 飛行機事故のことについてもたくさんの情報をみつけました 管制塔と乗員の意思疎通ができてなかったり 整備不全やテロなどたくさんあります そこで飛行機事故を減らすためにはどんなことが必要だと思いますか どんなことでもいいので思ったことを教えてください(=ﾟωﾟ)ﾉ
巣鴨駅から池袋駅まで徒歩で可能な距離でしょうか？ 直線距離では近いようですが、道が複雑だと少し聞きました。 都内に詳しい方教えて下さい。 宜しくお願いします。
お恥ずかしい内容ですが質問させて下さい。 先日信号手前で停車中道の間違いに気付き、黄色車線でしたが隣の車線に安全は確認しましたが車線変更をして信号が変わった時に直進したらパトカーに止められました。 素直に提出物を提出ししばらくして 無免許運転ですよと言われ署に連行されました。 私は現在満31歳で19歳の時に累積点数で取り消し処分を受けています 内容はスピード超過、免停スピード超過免取り、免取り中無免許で欠格5年の罰金(額は覚えていません)保護観察1年(執行猶予の有無も覚えていません)と言う今考えたら恥ずかしいを通り越したバカな事をしてしまいました。 欠格期間を空け更生した私は免停を再所得し現在は更新を2回経てゴールド免停まで回復しました。 ところが仕事上トラックに乗るのですが積載量の最大積載3000未満、総重量5000未満を自分がしっかり把握出来て無かったのが問題だったのですが以前の欠格もあり不安で同僚に 自分はこのトラックは運転して大丈夫なのでしょうか？ と尋ねたところ3tだから大丈夫 と言われ複数回乗っていました。 今思えば自分で行政や、車検証等を確認しておけばと後悔の念しかございません。 言葉足らず、文章下手かと思います。 また、この様な形で自分の心配をしているのもおこがましですが知識のある方、 私の処分はどうなると思うでしょうか？ 聴取を取って下さった警察官の方は検察の方に聴取の文書を送ってその判断次第と言われました。 警察官の方には親身に聴取して頂き大変感謝しております。 ですが自分の今後はどうなるのか… またあの日々を送らねばと思うと 暗い方向へしか考えられません… 私のした事が決して楽観できる事でないのは今回の事で身を削る想いで刻まれました。 どうかアドバイス程度でも構わないので教えて頂ければありがたいと思います。
バイクで停車中の車にぶつかり傷付けてしまいました。止まり切れず当たってしまいました。 大きなへこみはなく傷が2箇所。 先日修理の見積もりが送られてきたのですが、代車費用合わせて約28万円。リヤバンパー交換で工賃が約4万円塗装代5万2千円それに部品代という感じです。 これは妥当な金額でしょうか？
アメリカは何故左ハンドル、右側通行なんですか？
新宿発スペーシアの車両について教えてください。 8月11日（祝日）に新宿駅からスペーシアに乗る予定なのですが、 その日の午前中の東武車両は10：07発（臨時列車）と10：31発の２つあります。 子供の希望で、できれば金色の「日光詣スペーシア」に乗りたいのですが、 どちらの時間が金のスペーシアかどうかわかりません。 お盆で混み合う時期なため、予約開始日までにわかればと思い、 東武鉄道に問い合わせたのですが、車両の発表は「8月8日です」との回答でした。 そこで、確実な情報でなくてもかまわないので。 「臨時列車がある場合は10：07が金の可能性が高い」 「平常どおり10：31が金だと思う」 など、ご経験上での情報を教えていただければ助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
どなたか阪神高速守口線上り料金所から少し行ったオービスで撮影されて通知が届いた方おられますか？ 先日、昼間に走行中に赤くチカッと光った気がするのですが… ちなみに気付いてからメーターを見ると120㎞ほどでていました
このルート　月に４～5回通ります。ここは首都高速で一番怖いと思っています。 右側から右側車線に合流　短い区間で左側車線に車線変更を要求されます。 3回のうち1回は、流入をあきらめ、環状線を一周しています。 この場所は、車線変更禁止（黄色レーン）にしたらいいのに、といつも思います。 ・霞ヶ関から4号線に行けない規則にする。 ・コーンを立てて物理的に行けなくするのが良いですが、スペースがなさすぎる。 １．なぜ車線変更禁止にしないのですか？ 　（推定）無理すれば行けてしまうので、車線変更禁止を無視して走る車による事故が起きる。 　　左側車線そうこう側の心理として、車線変更禁止の規制であれば・・・ 　　①進路変更禁止だから入ってこないだろう。　 　　或いは 　　②進路変更禁止なのになぜ入ってくる。けしからん。何だあの車は！ 　　これらにより、かえって事故が発生するいうことでしょうか？ ２.あの地点で4台の車列を無事通過させることは難しいですよね。 　　私の進言 　　・このルートは避ける 　　・強行するなら、流入失敗を覚悟して、一蹴してくることもありうると申し合わせる 　 　　計画中のイベントで最短ルートがそのコースなのですが、わたしは 　　そのコースは避けるべき。と進言しているのですが、おまえが運転が下手なんだ。と 　　言われて凹んでいます。 　　私は、下手でもいいから事故を起こさないこと。だと思っているのですが。 　　「俺は運転下手なんだ　事故起こしたらどうする？　悪いか？ 　　 　　これを言ったら、お前、運転やめろ　とまで言われました。 　　毎年1万キロ～1万5千キロ程度の走行　　プロドライバーであった時期はありません。 　　 　　無事故（責任事故の観点で）・無違反です。　怖い怖いと思いながらの40年間 　　今日事故起こすかもしれない　と思って運転しています。 　　たまたま更新し続けているだけだと思っています。　　 　　危ないと思ったら、怖いと思ったら、スピード出さない。進路変えない。ように心がけています。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 流れに乗れていない　と　言われそう たぶん乗れていないです。　制限４０　５０　のところをなぜ８０　９０で、しかも車間距離を詰めて走れるのかわかりません。 せいぜい首都高の二車線区間の適正速度は７０までではないかと思っています。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 他に怖いから避けているところ、 ・　4号　新宿入口からの流入 ・代々木PAから4号上り本線合流
先日、以下の質問に回答したところ、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9308572.html 他の回答者から「いい加減な回答」というご指摘をうけてしまいました。 今後のためにも正しい知識を身につけたいと思い質問します。 １．常磐線牛久から東北新幹線に乗り継いで福島に行く場合、あらかじめ 　牛久～福島の乗車券を購入していたのであれば、東京から新幹線に乗車 　可能なのでしょうか？私の見解では上野～東京が重複してるためNGだと 　思っていたのですが、大丈夫という根拠となる規則等があればお教え願います。 ２．牛久からSuicaで乗車し、上野で新幹線に乗り継ぐときに駅構内の券売機や 　窓口等で福島までの乗車券を購入する場合、東京都区内～福島の乗車券と 　なるのでSuicaの精算は金町まで（牛久～金町）だと思っていたのですが、 　たとえ駅構内であっても、切符を購入した駅である上野まで（牛久～上野）の 　運賃が引かれてしまうのでしょうか？ JRの規則に詳しい方、回答お願いいたします。
自転車の右側通行が、以前よりも増加傾向にあるように思います。罰則の適用も厳しくなろうとしているのに、違反行為が増加しているのは個人責任だけではない何かが背景にあるような気がします。 自転車で右側通行をよくする人の言い分を聞かせてください。
僕は親に不正乗車させられます。 意思があるわけじゃなくて多少抵抗していても正規の切符を買ってもらえないので不正乗車してしまうのです。 小学５年生のころまで罪の意識がなく切符買ってもらえないと不正乗車になると気づいてから親に言ったら正規の切符を買ってもらえたのですが中学生になってから正規の切符を買ってもらえなくなりました。はじめは誕生日が来るまでは損しているのでいいかと思いましたがでも犯罪なのでいやになり質問しました。 数年の積み重ねで習い事の検定の時に大人の切符分の料金を受け取ったときに罪悪感を感じてしまうのです。 妹も同じ状況になろうとしてるのです。妹が傷つく前に説得させる文をください。
私はあまり飛行機には詳しくないのですが 最近コードシェア便というのがあると聞きました でも、コードシェア便だと、機体のデザインが違うから会社同士でシェアできないんじゃないかと思ったんですが、 コードシェア便とはどういうものですか？
現在、週三回の頻度で総持寺から天下茶屋行きに乗って地下鉄の長堀橋まで行っております。（帰りも基本同じ） それとは別に週三回、総持寺～梅田へも通勤しております。 総持寺～梅田間の磁気定期券では総持寺（天下茶屋行き）～長堀橋間は乗り越しできないですよね？ この場合は定期券をどのように購入すればよいのでしょうか？ それとも時差回数券、土日回数券、普通回数券等を組み合わせて行くのが一番安上がりでしょうか？ どなたか料金体系に詳しい方おられましたらご教示宜しくお願いします、
町屋から日暮里まで徒歩だと何十分かかりますか？
銀座線で、渋谷〜青山一丁目までの定期券をもっているのですが、青山一丁目から電車に乗り半蔵門線の渋谷駅で降車した時は料金はかかりますか？？
24歳男性です 先ほど、女性と食事をして 車で帰っていました。 女性の自宅前に着き 降りようとしたときに 荷物を降ろしずらそうだったので 手助けに行こうとした時に シフトレバーを入れ忘れ 車が勝手に動き出そうとしたので 急ブレーキを踏んでしまい 女性が転倒し右膝を擦りむいて しまいました。 救急車と警察に電話したかったのですが 女性は自宅で治療するから 大丈夫だと言いました とても心苦しいかったのですが 帰宅することにしました 女性を怪我させてしまい とても苦しいです。 明日、改めて謝罪しに行く予定で います。 これから私はどうすれば 良いですか？ よろしくお願いします
明日、NHKスタジオパークにいくのですが、渋谷駅のマークシティ前2番のりばから直行バスに乗ろうと思います。 渋谷駅には田園都市線でいくのですが、ハチ公口に出てからがイマイチよくわかりません… モヤイの前からマークシティ側に横断歩道で渡るのか…そもそもバス乗り場がどこなのかもいろいろホームページみてもイマイチわかりませんでした。 子供は連れていますがベビーカーではないので階段エスカレーターなどの移動で大丈夫です。 明日は雨なのであまり濡れない方法のほうがいいとは思うのですが、それもよくわからず… 渋谷もモヤイ側はほとんどいったことがなく意味不明な質問だったらすみません。
JR東日本のきっぷについての質問です。牛久から福島まで行きます。牛久からスイカで入って、東京駅の乗り換えきっぷ売り場で福島までの新幹線と乗車券を申し込んだら、東京までのきっぷを出して下さいと言われたのでスイカを出したら、牛久から東京までの運賃を引きます。と言うから、福島までの乗車券は、東京都区内からだから、牛久から金町までですよね。と言ったら、いえ東京までです。駅の構内で買ったらそうなるのです。と言い切られました。本当ですか？
新幹線の運転士になるためには、理系or文系？何学部がいいですか？ 地元なら、名大工学部で院まで行けば、推薦枠でJR東海入社、新幹線運転士の近道と聞きました。 4卒では難しいでしょうか？
運転が下手で事故をしそうな人を高速から下ろすにはどうすればよいでしょうか？ お金も自分の費用ではなく　世話になっている家の費用で勘違いして　運転できる金持ちになった　大丈夫と馬鹿な頭で言うことは聞きません。 公的にその車だけを下ろす手立てはありませんか？ 高速おりた後　コンサートに行くそうですが　　借金を返さず　そのような事はまずいと思います｡ 止める人達が悪いのでしょうか？
個人タクシーの譲渡制度に関して詳しい方教えて下さい。 私は、40代で法人タクシー8年乗務しています。 2年後個人タクシーをやりたいと思うのですが、譲渡してくれる人は、多くはいません。私の区域に一人だけあと１年で辞めると言う方がいます。 譲渡制度は、１年前倒しで、譲渡してもらうことはできるのでしょうか？ 詳しい方宜しくお願い致します。
私は少しいつも電車を使っているのですが、私が1人席に座っているといつも、誰かが向き合うようにもどしてくるんです‼️ それって普通のことですか？ 私は非常式だと思います‼️
教えて、ほしいです、今日の朝、高速道路を、走っていたところ、後ろから来た車に、クラクションを鳴らされ　あげくの果てに、前に、出て来て　飲みかけのペットボトルを　投げつけて　来ました、このような、人を　取り締まる、方法は、ないのでしょうか？　ちなみに、その車の　ナンバーの写真は、取ってあります、教えてください
宮原駅から新都心駅までの行き方を教えてください。
以前よりハイウェイカードから、ETCの口座に書き換えをされていましたが、今年の3月末で締め切りになってしまった様です。 交換の締切に気付かずに、現在10,000のハイウェイカードを4枚もっております。どうしたらいいか悩んでおります。 先日、NEXCO中日本のサービスエリアにあるコンシェルジュの窓口に行きましたが、交換を締め切っておりますので、こちらでは対応できませんとの事です。 有効期限の無いものが、発行元の勝手で価値が無くなるというのが納得出来ません。 どなたか良い方法がございませんでしょうか？
東西線西葛西から、新宿タカシマヤに行くにはどうしたらいいですか？新宿はあまり行ったことがないので詳しくお願いいたします
もし詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 カリフォルニアに住んでいます。 先日 片側１車線の住宅街で直進中 前にいた車が反対車線へづれました。 方向指示器も出さずに反対車線へ行ったので左折すると思い、私はそのまま直進すると 何とその車がそこからいきなりこちらに右折する感じで入ってきました。 どうやら自宅アパートの駐車場に大回りして入るつもりだったらしく。 私の車は運転席側（日本では助手席側）のバンパーとフロントライトが損傷。 相手はワゴン車で助手席側（日本では運転席側）のドアの真ん中に傷と凹み。 相手は方向指示器も出さす、後方確認もせず曲がったてきたので、 よく日本である 左折時の巻き込み事故のような状態です。 相手は車から降りてくるなり『あなたがぶつけた！』とすごい勢い。 最悪なことに相手は韓国人の女性で、私は『あなたは方向指示器も出さずに、反対車線にいた』と 言うと『英語わからない！』とキレている。その後もずっと携帯で韓国人の誰かと韓国語で会話。 夜も遅かったので、私は警察に電話して状況を説明、帰宅して良しと言われたので帰宅しました。 これから相手は保険会社を通してこちらにクレームをつけてくると思いますが、私は保険を使うつもりはなく、むしろ相手にこちらの修理をしてもらいたいのです。保険会社対個人の戦いはとても不利と言われますが、もし経験や知識のある方がいらっしゃいましたら、私が準備しておくことなどご教授いただきたいです。　宜しくお願いいたします。
年末のあたりにジェットスターを利用したいのですが大分から羽田の27〜30のあたりの料金は少し高くなるのですか？
駅のトイレの入り口に数段の昇り階段が有り、不都合を感じています。何の為にあるのでしょうか？
神奈川と埼玉では鉄道網の充実ぶりはどちらが上でしょうか？ またおススメの路線をお教え下さいませ。
私は、乗り物に弱くすぐ酔ってしまうのでいつも乗り物酔いの薬は飲んでるのですが、先日友人が６時間のフライトの間ずっと揺れてた感じ。（気流が悪かったためか）って言うのを聞き、絶対無理！って小心もののくせに海外旅行に行きたい私は気になって仕方ありません。 よく、長時間の飛行機を利用される方にお聞きしたいです。 ホントに国際線で何時間も揺れが続くことってあるのですか？
事情があり、子供を小学校まで行き帰り、タクシーで送迎したいのですが、月極で幾らかかるでしょうか？また、対応しているタクシー会社をご存知でしたら教えて下さい。期間は約半年の予定、兵庫県西宮市在住です。よろしくお願いします。
中国の新しいバス（電車？）は本当に年内にできるのですか？
毎朝始発の出る駅で電車に乗ります。 ホームに並んで待ち、その後電車に乗りますが、 たまに優先席に座ります。 始発駅なので電車に乗り込んでから出発まで 多少時間があります。 先日、優先席に座って、出発を待っていると 老人が乗ってきました。席が空いていないのは 分かった上で乗ってきたと思います。 そこで質問です！ 優先席に座っている私は、席を譲るべきですか？ ポイントとして ①朝のラッシュ時間です。 ②老人はもう1本待てば、確実に座れます。 しかもホームで並んでいたわけではなく、 席の空いていない電車に後から乗ってきました。 ③ほとんどのサラリーマンは、座りたいために、わざわざ会社から遠い始発の出る駅周辺に住んでいます。 ④基本的には、ラッシュ時は早く来た人優先と 思いたいです。 ちなみにこの日は寝たふりしました。罪悪感と正当感。 朝以外の時間帯は、優先席には座りません。 優先席以外に座っていても、老人他、席は譲る ようにしています。 電車に乗っている時間は45分です。 ※優先席は老人他、体の良くない方優先だと いうことは分かっています。でも… あと、女性専用車両があるのに、一般の車両で 隙間を開けて座っている女性や(詰めればもう1人 座れるだろー) 優先席が空いているのに、それ以外の席に座っている老人を見るとムカつくのは私だけでしょうか？
仕事終わりに空港見学に行きたいと思います。 私は飛行機が大好きで週末あたりに空港に行こうと思います。 夜の滑走路がすごくだいすきで飛行機の離着陸も見たいです。 仕事が22時終わりでそこから空港に移動すると1時間かかるので23時着になります。 福岡空港は23時だと閉館し、滑走路のライトも消えてますよね？ 北九州空港は24時間だと聞きましたが、23時でも展望室へ出入りできるのでしょうか？ また飛行機の離着陸は見れますか？ 滑走路のライトもついてますでしょうか？ 分かる方お願いします。
広島から別府へ２泊３日の旅行を計画中です。 広島～別府（１泊）・別府～博多（１泊）・博多～広島（帰路） の予定なのですが、交通機関に疎いので教えてください。 広島から博多までの新幹線往復チケット（一番安いこだま）を購入予定です。 博多から別府への個人ツアーに申し込んでおり、ソニック（又はにちりん）で移動しますが、 調べてみると、博多～別府に行くより、小倉～の方が早いことが分かりました。 ・広島～博多（新幹線往復チケット　こだま） ・博多～別府（ソニック往復チケット） を準備する予定です。 ※ソニック往復チケットは、ツアー会社の発着駅同一プランの為、変更できないと言われました。 その為、購入予定の新幹線チケット（こだま）で乗車　広島→博多ではなく小倉で下車し、博多から乗車予定のチケットで、小倉からソニックへの途中乗車をすることは可能かどうか、お分かりになれば、教えて頂けたらと思います。 （途中乗車等での差額は、今は気にしておりません） よろしくお願いします。
インドネシア　時速150ｋｍの列車とは日本で言うとどういった車種ですか？　実は、これ、高速鉄道も走れる仕様という点で採用なのかな？
国際展示場駅に行くのに埼京線を使うのですが私の家からの最寄り駅は埼京線が止まらないのでいつもは上り電車で埼京線が通っている駅まで行くのですがそれだともたれかかる所も何もなくすごく疲れるので一旦下り電車で大宮駅まで行き、そこから埼京線に乗り換えて行くとしたら運賃は変わってしまうのでしょうか？よろしくお願いします
詳しいかたがいたら教えて下さい。 ワーゲンバスのレプリカが欲しいのですが、ネットで調べたところ、hitと言う会社があったのですが、福岡にあるとのことでした。 自分は北海道に住んでいるので、北海道でもそういったお店があれば教えて欲しいです。 それか、hitに注文すれば北海道でもやってくれるのでしょうか？
家の壁で車を擦ってしまいました、修理代はどれくらいかかるでしょうか
父の話です。 先日、父が駐車場で人身事故を起こしました。 駐車場から道路に出ようとしていたのですが、あまりに交通量が多かったので少し後ろに下がろうとしたそうです。 その時、後ろにいた(続けて出ようとしていた)車にぶつかりました。 最初に出ようとしたときに後ろに並んでなかったので確認を怠ってしまったそうで、後ろの車も突っつくように止まってたわけではないそうなので、父の過失であることは間違いありません。 父は乗用車で後方部分が少し凹んだ程度でしたが、後ろの車は軽自動車で前方部分がダメになってしまったそうです。 双方運転手に怪我はありませんでした。(他に乗っていた人はいません) 相手運転手は若い兄ちゃんだったそうです。でも、事故が起きた時は特に文句言ってくることもなく、父曰く「いい人だった」とのことです。 事故の原因はどう考えてもこちらの方が悪いですし、父も後日謝罪に行く予定でした。ただ、仕事の休みがなく、(土日返上で働いています)いつ行くか考えていた時、被害者の方から直接父に連絡がありました。 「あんた、いつ謝罪に来るの？俺より年上でしかも家族持ってんでしょ？なのになんで来ないわけ？」というようなことを言われたそうです。 仕事休みに行きたいが、予定が取れないことを伝えると、 「仕事帰りにでもくればいいじゃん。家は事故起こしたところの近くだし、あんたの帰り道でしょ？」 と言われ、その後のやり取りで電話のあった次の日に行く約束をしました。 次の日、父の仕事が終わり、19時頃に相手方の家の近くまで行ったそうですが、電話をかけても通じず、留守番電話にもならないということでした。その場所から家まで車で約50分はかかるので、一回家に帰ることもできないので、「とりあえず待ってみよう」と父はその場で連絡が来るのを待っていました。 そして20時頃に電話がかかってきたそうです。ですが、 「今から子供を風呂に入れさせなきゃいけないから無理。で、どうすんの？」 と言ってきたそうです。 結局その日は諦めて帰り、また次の日に、という約束をしました。 ですが、その次の日もいざ行こうとしたときに電話がかかり、 「今から実家に行かなきゃいけない。今日は無理。」 とのことでした。 そのうえ、その日の夜(20時頃？)に電話がかかり、 「どうする？菓子持ってきて謝るだけでしょ？もうめんどくさいから来なくていいよ」 と言われました。 あまりに振り回しすぎではないか？と思うのですが、こちらに事故の過失があるから強く言ってはいけないのでしょうか？ みなさんの意見を聞きたいです。皆さんならどう思いますか？
物損事故を起こしてしまいました。 警察から会社の方に連絡は行くのですか？
土佐電鉄 (現とさでん交通) が平成2年(1990)に購入した、シュトゥットガルト市電735形は平成26年に福井鉄道に譲渡されましたが、故障が多く稼働した期間は短かったように聞いています。 Wiki では2000年(平成12)で運用を終了し保管されていたとあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A6%8F%E4%BA%95 … 脚注の [16] 別の資料では 2005年(平成17年) 間で運行していたことになっていましたが、そのあたりの実情に詳しい方はいらっしゃいませんか。
先日友人の車に同乗中友人が事故を起こしました。相手は原付で左折時の巻き込み事故です。 相手にけがはなくバイクもかすり傷程度で警察、保険会社に連絡をし、相手も人身事故にはしないし特に請求とかもしないとのことです。このとき友人は青切符を切られていないのですがこれは点数が引かれたり、反則金は無いという事ですか？ 回答をお願いします。
今年の2月に一般道50キロ制限の道を90キロくらいで走っててLHシステムが信号よりすこし明るいくらいで赤く光りました。 最新のオービス見たいで撮った瞬間、警察に写真が送られてすぐに通知が来るって聞いたんですけどもう3ヶ月が過ぎました。 自分の車のすぐ後ろにも飛ばしてる車がベタベタで走ってたんですけどその後ろの車が引っかかったんかなと思っています。 来るなら早く通知来て欲しいです！ それと、20歳未満なら罰金はなく、保護観察官がつくとネットで見たんですけどどうなんでしょう． あれからスピード恐怖症です^^;
小田急線新宿駅地下8、9番ホームにある閉鎖された階段について。 閲覧ありがとうございます。 新宿駅の小田急線を利用した際に8番線と9番線ホームの中程に閉鎖されたさらに地下に続く階段を見かけました。 業務員用にしてはホームの階段のように手すりがちゃんと付いていて、過去にホームがあり使用されたのかと思いましたが、いくつかの新宿駅構内図を見てもそれらしきもの書かれておらずわかりませんでした。 小田急線新宿駅の地下8、9番ホームの閉鎖された階段の先には何があるのかご存知の方いらっしゃいましたらお願いします。 またホームがあったのならいつ頃まで使われていたのでしょうか。
……………………
国内線の航空券はを購入するのに、ネットとチケットショップではどちらがお得ですか？ ネットで購入するとしたら何日前から予約するのがお得に購入できますか？ 教えて下さい。
上越新幹線の上野駅で降りて、上野公園口？不忍口？から出て、京成上野（私鉄）の駅まで歩くと 何分くらいかかりますでしょうか？２０分くらいで行けますか？
定期券購入について質問です 相鉄線から京急本線に乗り換える場合、どこで定期券を購入すればよろしいでしょうか これまで定期券を購入したことがなく全くわからないので、どうかよろしくお願いいたします
前に関西から東京に旅行に行ったのですが、その時に東京メルト線で普通の切符を買い(180円位)改札を通り電車に乗って改札を出たときに切符を通したのですが、改札に残るはずの切符が帰ってきました。 最初は乗換用の改札だったのかと思いましたが、普通に地上に出れました。 定期とか何回も使えるパスとかではないです、普通の切符でした、今も手元にあります。 あれは故障だったのでしょうか？それとも東京メルト線では切符が帰ってくる仕様ではないですよね？ あれ以来乗っていないので未だに何だったのかとふと思います。 ちなみに、ほとんどの人がカードだったので他の人が返ってきているのかは見てません。 よろしくお願いします
5月30日に、コンビニの駐車場に止めようと通路で待機中に、バックで出てきた車にぶつけられました。 私は自分の車をバックで止めたかったので、方向転換をしようと思ったのですが、丁度別の車がバックで出ようとしていたため、止めようと思っている駐車帯を左手にして、その車が出るまで通路で待機していました。 その状態で待っていたところ、私が止めようと思っている駐車帯の左隣に止めていた（頭から突っ込んで止めていた）車のバックランプが付いたので、「あ、この人出てくるな」とは思いましたが、まだ別の車が動いているところだったので、私は動けずそのままの状態で待っていました。 そしたら、バックしようとしている車は止まらず、私の車のほうへ曲がりながら車をバックさせてきたので「ええ？ええ？ちょっと待ってよ！！」と思った途端、私の助手席側ドアに「ドン」とぶつけられてしまいました。 その人（初老のおばさん）は降りてくるなり「ごめん、見てなかった」と言いました。 すぐに警察を呼んでもらい、私は自分の保険会社、会社（仕事中でした）などに連絡しました。 到着した警察には私が完全に止まっているところにぶつけられたことを話し、保険会社にも同じ事を伝えました。 私の車は助手席ドアが凹み、相手の車の塗料と思しきものもついており、サイドミラーも見事に倒されてましたが、相手の車は一見ほとんど傷はありませんでした。 私の保険会社からは「その状況からするとこちらの過失はなさそう」という話でした。相手は自分が契約している保険会社がどこか解らない様子だったので、相手側の連絡は確認次第、すぐにやってもらうようにお願いしました。 しかし、翌日私の保険会社から連絡があり、「相手の保険会社から、第一報で『お互い動いていた』と聞いている」と話があったと聞かされ、ビックリしました。 相手（加害者）は私の車を「見てなかった」と当日言っていたので、動いていたとしても（実際は私は完全に止まっていましたが）解らなかったはずです。 その後も相手の保険会社は「止まっていたことをこちらは見ていない」の一点張り。当日現場では工事が行われていたので、交通整理をしている警備員の方に目撃証言をして頂くようお願いし了承して頂きましたが、相手の保険会社は「加害者と目撃者で直接話をしてくれ」と言ってきたそうで、私の契約している保険会社も呆れています。 また、事故から1週間、加害者からも相手保険会社からも私には何の連絡もなく、また私の車を預けた修理工場にも何の連絡もないそうです。 （私の兄がその工場に勤めているのですが、今日6月5日に修理の状況を聞いたら「何の連絡もないから、そのままだ」と言っていました） 当方の保険会社の見解では１０：０との事ですが、相手は８：２と言っているそうです。 当然私は納得できません。 過失割合にも納得がいかないのですが、それ以上に加害者、および相手保険会社の対応に対して物凄い不信感を持っています。 たしかにまだ1週間しか経っていないといえばそれまでですが、相手が全く何も動いていないようにしかみえず、今後もほっておくと何も進まないような不安があります。 このような場合、私から相手に直接連絡するしかないのでしょうか？ また、今回の場合、「弁護士特約を利用して弁護士に示談交渉に入ってもらう」と当方の保険会社担当者からアドバイスを受けていますが、弁護士に入ってもらうにはまだ早すぎるのでしょうか？ このままだと修理も進まず、示談交渉も進まず、私はどうすれば良いのか解りません。 何か助言を頂けると助かります。
閲覧ありがとうございます。 長文ですが、よろしくお願いします。 質問内容はタイトル通りなのですが、当方は地方に住んでいる為、運転無しでは不便で不便で困ります。 ……がしかし、数日前にシルバーマークと初心者マークを付けたバイクのおじいさんに怒鳴られてから、もう乗るのが嫌に……と言いますか、恐くなってしまいました。 会社の駐車場(見通しがかなり悪い)から出た後、道を走っていたら猛スピードでクラクションを鳴らして追い掛けてくるバイクが。 周囲に私以外の車が無かったので、何だろうと思い止まると。 「ぶつかったらどうしてくれるんだ！」と何度も怒鳴られ……。 身に覚えは無かったのですが、ひたすら謝り、おじいさんは満足したのか走り去って行きました。 見通しがかなり悪い駐車場(近くにカーブ、そもそも出入口が真っ直ぐでは無いので車等が来てるか見えない)なので、一時停止や左右確認はもちろんのこと、周囲の音を拾えるよう音源系(音楽やラジオ等)を切り、窓を開けて徹底的に確認しているので、何とも納得出来ません。 でも、完璧な運転だったかと言うとそれは自信を持てません。 もともと運転が上手かったわけでもないし、駐車場がある場所が裏道なのでスピードを出されていたらいくら此方が注意していても……。 しばらくは家族にお願いして、会社付近まで送ってもらうつもりでいますが、この怒鳴られたことに関して会社側に相談するかどうかも迷っています。 会社側には幾つかの駐車場があり、空きが出来次第そちらへ案内する(会社側も私が利用する駐車場の危なさを知っています)と言われています。 家族には、苦情が入っていた時のみ反論というか、相談するのがいいと言われました。 でも私としては、もう危ないので利用したくありません……。 家族に頼りっぱなしというのも出来ませんが、自力通勤を再開したらしたでいつまで経っても駐車場から出られなくなりそうですし……。 こういう場合の克服方法や、会社側に相談すべきかどうかを是非教えてください。 ちなみに私は今まで車の運転を苦に思ったことはなく、むしろ好きな方でした……技術は一般女性並み(バック駐車苦手等)かと思います。
平日の夜7時台に東京発の上越新幹線に乗車する予定なのですが、混み具合ってどれくらいでしょうか？ 自由席でも座れますか？ ご存知の方、教えてください。
期限が切れた通学定期ICOCAを通勤定期として使いたいのですが、通学定期を通勤定期に変えることは出来るのでしょうか？
バスで八重洲口に着き、そこから千代田線二重橋前駅へ行きたいと思っています。地下通路があり、雨のときなどは便利なようですが、地図で見ると地上（外に出てふつうの道路）を行く方がわかりやすい気がします。「丸の内中央口を出て、行幸通りというのをまっすぐ行って突き当たったところで右へ少し」というのではダメでしょうか。東京には、地図にあっても実際には渡るのが困難な道路などがあるので不安です。歩くのは平気ですが、極度の方向音痴で、自慢ではありませんがちょっと回り道などすると即迷います。それが怖いので、アドバイスよろしくお願いします。 できれば、このコースで行った場合、二重橋の何番出入口を使うことになるのかも教えていただけると助かります。 八重洲口から丸の内口は・・・何度か経験しているのでたぶん大丈夫です(^^;
駐車場に止めてある車に、バックしようとして後ろをコツンとぶつけてしまいました！ 相手は乗っていなくて車に戻った所で、「仕事に行くから」と警察も呼ばず連絡先だけ告げて行ってしまいました！ 修理工場も自分の知ってる所で、直ぐにバンパーを注文していました！ 私は保険会社に電話して、バンパー全取り替えほどの事故ではないと思ったので、見積もりまでで勝手に修理しないように頼んだのですが、特注品のバンパーなので取り寄せまでに時間がかかり、２カ月後に部品が入ったので修理終わりました！　　　で、９万円と言われました！ 保険会社の担当は部品が入るのをただ待ってただけ？20等級が３等級も下がるのを私は納得出来ません！そして、９万円も出したくありません！出しても５万円位だと思います！本当に狭い駐車場の中、コツンでバンパーにヒビ入るのでしょうか？ なんだか、これ幸いに取り替えたとしか思えません！ 支払うしか無いのでしょうか？ 写真を撮っているみたいですがそれが今回のと断言出来るのでしょうか？ 車はスズキのジムニーです！
駐車中に、歩行者の荷物が私の車のサイドミラーに当たりサイドミラーが反対に曲がりました。すぐに降りて、歩行者の方に「当てたでしょう」と止めて聞いたのを振り切って逃げられました。歩道は左側で歩行者は右側の道路を歩いていました。そしてすぐ近くのマンションに入って行った為、追いかけて声をかけましたら「不法進入になるぞ」と言われた為、警察に連絡しましたが歩行者が故意的にしてない場合は民事になると言われてしまいました。確かに、そこは理解できますが傷も付いている為、弁償をしてもらいたいんですが、私が出来ることは何がありますか？アドバイスをいただけますでしょうか？
タイトル通り京阪中之島線についてです。 中之島線は予想よりも利用客が少なく、快速急行も激減してこのままでは失敗路線で終わってしまいますよね。 そのことについて調べているとよく「西九条に延伸」とか「桜島延伸」とか聞きますけど、あまり話は進んでないですよね。 そこで質問何ですがあの路線は結局延伸するのでしょうか?それとも何事もなかったようにその話は流れてしまうんでしょうか。 あと「西九条に延伸」などの話題が出ている理由も教えてくださいｍ(-_-;)ｍ
今日、子供のサッカーの迎えに小学校内の所定の駐車場に停める手筈であったが、そこに別の車が停まっており、その車の持ち主に移動を求めるため、学校脇に駐車を空けてもらったので駐車場に停める為に戻ってみると駐車違反の貼り紙がしてありました。 納得がいかず、書いてあった連絡先に電話をしましたが、後日警察署にて事情を聴くとの事でした。 駐車をする事になっていた書類などあれば…などと言っていましたが、書類などはありません。 果たして、警察署で事情を説明しても違反の免除等になる訳ではないのなら無駄足で尚且つ反則で点数も引かれてしまうのは馬鹿馬鹿しいと思うのですが。 免除等になる可能性はあるのでしょうか？
2016年のブルーリボン賞は阪神5700系が受賞しましたが、投票数は394票で第2位でトップはHB-E210系の434票と40票の差がありました。 ブルーリボン賞は上位が接戦のときには投票数トップでも選考によって2位以下の車両がブルーリボン賞になるケースはありますが、JR251系の7票差（この時は東武100系）、小田急30000系の27票差（この時は該当車なし）ともっと僅差になる印象があります。 今まで投票数トップながらブルーリボン賞を逃したケースで、ブルーリボン賞受賞車両との得票差が最も大きかった車両を教えてください。
一般道で東京を経由してどこか行く場合（東京のどこかに行くのも含める）、実際に目的地までかかる時間はヤフー地図やグーグルマップで検索して出てくる時間よりはるかにかかりますかね？ 東京の一般道は混んでるイメージが強いので。
東京駅の上越新幹線降りてから成田エキスプレスの乗り場まで（地下５階）１０分で行けるでしょうか？
指扇駅〜東高円寺迄の定期を持ってます。 新宿経由で東京メトロ丸ノ内線に乗り換えます。 その時に思うのが、埼京線が止まり新宿に行けなく、池袋で東京メトロ丸ノ内線に 乗り換えますと料金は取られますか？
バイクと事故したことある人いますか？
大阪市淀川区西中島５丁目～枚方市「御殿場駅(京阪電気)」 　まで行きたいのですが、最初はどこの駅から乗って方が近いでしょうか？ 京橋駅で乗り換えだと思うのですが、・・・ 　　よろしくお願いいたします。
長文ですがよろしくお願いします。4日前の朝に自転車同士の事故に合いました。自分は青信号になり横断歩道を渡りはじめた所、右横から凄いスピードで走ってきた自転車にぶつけられました。私の自転車の前輪にぶつけられタイヤやと泥除け本体も歪んでしまいました。倒れなかったのですが胸のあたりをハンドルで打ち痛かったのですが子供2人を家に待たせていて上の子が学校に出てしまう時間も近かったので警察は呼べませんでした。 その場で相手には『警察を呼んでどっちが悪いかしてもらう？私、子供待たせていて時間ないんだけど』と伝えた所、「僕が全部悪いので」と言っていました。とりあえず携帯番号と名前を聞いて、自転車を押して家まで帰りました。 左手親指のあたりと右手首、右胸の上が痛かったので相手にメールで（仕事をしている）病院に行く事を伝えて病院に行きました。私が連絡したあと相手からメールで申し訳ありませんでした。と何回も顔文字付きでいただきました。その時に、親に借金があるので親には内緒にしてほしいと何度かメールがありました。私も自転車の（買って1ヶ月）修理代をいただくのに携帯番号だけでは不安だったので自宅電話番号を何度かお願いしてききました。体も骨には異常が無く打撲、打ち身、関節を痛めたくらいでしたので相手にメールで伝えました。当日の夕方、電話で話したのですがその時も親には内緒にしてほしいと懇願されました。自転車を新しく買い直して下さいって言うことと病院の費用は全て出しますと言ってくれたので、『3万以上になりますけど大丈夫ですか？』と聞くと「＊2回払いでお願いします」「15日が給料日なので、その日に払います」って言われ、あまりにも気の毒になったのでその時は『わかりました』と言ってしまいました。 相手の携帯番号と苗字と自宅電話番号（本当なのかわからない）だけでは不安だったので翌日に免許証か保険証のコピーをくださいとメールすると「安心してください。誓って払いますので」と返信いただいたのですが、しぶしぶ頂けることになりました。そこで教えていただきたいのが、初めは気の毒に思い2回払いで良いと伝えたが、自転車が無く不便な思いをして体も痛いのに歩いて保育園の送り迎えや出勤をしなきゃいけない。相手の都合良いようにしたが変更してもらいたいのですが無理何でしょうか？
最近何度か新幹線で、大阪まで行きました。 何気なく上り新幹線のレールを見ていますと、不思議なことに レールの最外周部が光っています。ということは車輪の形状から 考えられる、最内周部が磨耗して光るのではなく、どういう接地をしているのか が判らなくなりました。1年以上その様な状況は確認しています。 鉄道に詳しい方の回答を期待します。 車輪の形状を変えたのでしょうか。
新幹線を使って今月の14日に仙台から東京に行こうと考えているのですが私自身軽度知的障害者（二種）です。障害者割引は適用されますか？
先ほど高崎線の熊谷駅でオーバーランしたらしく緊急停止されました。結構な緊急停止で衝撃でビックリしました。緊急停止したという放送のあと２、３分そのままで、その後、停車位置をもどすというほうそうがあり、またまた、少し動かないで、それから10メートルくらいバックしました。運転士が間違えたので、車掌が緊急停止をしたんだと思いますがとなると車掌はかなりのベテランがなるもんでしょうか。車掌はかなりの権限と責任があると思うのですが。運転士に憧れる子供は多いですが車掌も脚光を浴びていいと思うのですが。
新幹線を使って仙台から東京に行こうと考えているのですが此方軽度知的障害者ですもちろん療育手帳持っています 割引が適用された場合料金はいくらになりますか？
16歳の高校２年生です。いろいろあり只今海外にいるのですが7月に日本に帰れることなりました。その時ドーハ空港で乗り継ぎがあるのですが乗り継ぎ時間が45分しかありません。しかも1人です。1人で飛行機は初めてだしとても緊張しています。心細いし英語わかんなくなったらどうしようとかいろいろ心配です。45分の乗り継ぎは飛行機に慣れてる方でも結構急がないと大変ですか？教えてください！
http://www.ranrantour.jp/tyo/contents/cp/ISG32AM … 新聞広告で見つけたツアーです。 どうせ取れないだろうとあたってみたら、希望日には、 今のところ、希望の飛行機（行き　朝羽田発　帰り　夜羽田着　那覇乗継　割増なし） ホテル　割増1000円　とも空きがあるようです。 ＪＴＢ　ＨＩＳなど見てみましたが、この時期は似たような手配（飛行機・ホテル）で 数万円高くなります。（個人手配は先得運賃でも高いです。マイル特典も取れないようです。） この旅行社は主に、ＡＮＡを利用するツアーを販売していたと思うのですが今回はＪＡＬ系です。 ＪＡＬが思い切った価格でこの旅行社に航空券を卸したのでしょうか。 どうしたらこのような値段設定ができるのでしょうか。 もっと安く行ける方法はあるでしょうか。（3泊4日）
5番線で大阪駅につきます。 桜橋口からタクシーを乗る予定なのですが桜橋口改札を出てタクシー乗り場までの行き方をおしえてください。
この中で便利だと思う路線順にな並べてください。 便利の基準はお任せします。 個人的には ①東横線 ②京急 ③小田急 ④田園都市線 ⑤京王線
今日人身事故の供述調書を取りました。 最後に署名捺印の前に警察の方がパソコンから印刷してきた供述の内容を一緒に見ながら読んで下さっていて、 （黄色信号で入ったと思うが、車を降りた時に右折矢印が出ているのを見て混乱した。 家に帰り冷静になり思いだすと黄色信号で交差点に進入してた) と言う文の黄色信号で入ったと思うがとゆうところを黄色信号で入ったに訂正してと僕がいうと 下の文の冷静になり思いだすと黄色信号で交差点に進入したと書いてあるから大丈夫と言われてたのですけどやっぱり気になってしまいます。 明日警察に連絡しても訂正してもらえないですか？ 署名捺印済みです。
こんにちは。先日、海外にて飛行機に乗った際に、着陸態勢に入り高度が下がっていく際に、左耳のみが詰まりました。耳抜きは慣れているので、やったのですがこの時ばかりは全く抜けずに焦りました。着陸して少したったら、ピッという感じで抜けました。 耳が詰まっても今までは耳抜きで抜けていたのですがこの時は全く抜けませんでした。 前に乗っていた乗客も左耳を気にしている人が何人かいました。また、一緒に乗った友人が着陸後、同様で左耳だけ詰まってなかなか抜けなかったとのことです。 これは一体どのような状態だったのでしょうか？ 分かる方いましたら教えていただければうれしいです。
廃車をするときの書類はどんなものが必要なのでしょうか? 陸運局に問い合わせたのですが車を買ってから引っ越しをして住所が変わっているので普通に準備する書類と合わせて何かの書類が必要と言われたのですがよくわかりません。 今手元にある書類は車検証・印鑑証明書・ナンバープレートです。 又、委任状とか譲渡証などの書類も用意しなければならないといわれました。 間違えて書くと書き直しになると言われたので間違いないように書きたいのですが注意点などあれば教えて下さい。
最近よく、東北新幹線を使うようになったのですが、 ＪＡＬや、ＡＮＡのIphpneアプリみたいに、 アプリで、予約、クレジットカード番号にて、購入、 座席指定、このように出来るアプリはないのでしょうか？ JAL・ANAのアプリは、凄く便利で簡単、時間も掛からない です。 そのようなアプリは、ないでしょうか？ とりあえず、東北新幹線のみでＯＫです。 出来れば、ＪＲ西日本・東日本ともに使える アプリがあればいいのですが・・・ そこまでは、期待していません。 ご存じの方、 宜しくお願いします。
7日、いわき駅始発の高速バスを利用の予定です。7時33分到着予定です。度々の遅延はありますか？あるとすればどれくらいですか？7時40分か55分のアクセス成田に乗ります。どなたかよく利用される方、教えて下さい。
先日車同士の事故をしてしまいました。 僕は直進していて相手は矢印右折でした、交差点内で衝突し僕の車は右側前方にぶつかり相手は左前方にぶつかり止まりました、僕はすぐに後部座席に乗っていた妻と子供（一歳半)を見ると子供はチャイルドシートの上で泣いていて、妻は額を抑えて痛いと言いかなりの出血をしていたのですぐに救急車を呼び、警察も呼びました。 僕は黄色信号で入ってすぐぶつかり妻子供確認して車から降りた時に矢印右折が出ていたのを見て右折矢印が出てから入ったのかなと混乱してしまい、そのすぐあとに警察に話を聞かれたときに、混乱していたのもあり交差点に進入したときは黄色信号やったとゆう自信がなく、右折矢印は出ていなかったとだけゆうと、相手は右折矢印が出てからしか曲がらないとか、右折レーンの車につられて進入したのちゃうとか奥さんとしゃべっていて信号見落としたのちゃうとか言われ、混乱していたのもあり、そうなんかなというと、信号見落としみたいな感じで白紙の紙に書いた所に署名させられました。 三日後に相手の方が人身事故にされ（肋骨二カ所骨折) 僕の方も人身事故にしました（妻　額11針縫う) 人身事故になったので話を聞きたいと言われ明日警察署に行きます、実況見分は前の話（事故の後すぐの話)と変わりなければないよ言われました。 あの時署名した内容と冷静になり思い出した内容は違うのですけど、警察の方にあの時は混乱していたから右折矢印は出ていなかったと言うような発言をししてしまったけど、実際は黄色信号進入し相手と衝突しましたと言いかえたいと思ってるのですけど 訂正又は供述調書にちゃんと書いてもらえるのが不安です。 事実と違うのに署名したくありません。 ちなみに相手は右折矢印出てから曲がったと主張 衝突後すぐはお互い様やから自分たちの保険で自分のは直そってゆってました僕の妻も聞いてます 衝突すぐに僕は黄色で入ったのに何で？と言っていたでと妻が言ってました。
昨日、阪和線の　新家駅で　忘れ物をしてしまいました。 海外人なので　0570-00-2486の　ばんごに　つながらないので WEBや、e-mailなどの　方法は　ないんですか
ETCで夜間割引された三ノ宮から東京迄の高速料金の値段を教えてください。 ちなみに0時を越えてから高速に乗る予定です
こんにちは。 現在、 平日週5で大学(近鉄けいはんな線・新石切駅→大阪市営地下鉄・梅田駅)で 学校のない土日の週2(新石切→難波)でバイトへ行ってます(長期休暇中は週6で難波へバイト) が、 PiTaPaマイスタイル(学生)・PiTaPaフリースタイル(学生)・PiTaPa学生定期(6ヶ月)と 近鉄の運賃加味してどれが一番安く行き来可能なのはどれなんでしょうか？ また、PiTaPaマイスタイル・PiTaPaフリースタイル・PiTaPa定期は このような相互乗り入れを行っているこのような区間でも1枚のPiTaPaによる乗降可能なんでしょうか？(長田で一旦改札を出ないといけない・近鉄用、地下鉄用のように磁気定期2枚持ちしなくてはならない等) また、上記の方法以外で安くで往復(週5新石切→梅田・週2新石切→難波(長期休暇中は週6で新石切→難波))はあるでしょうか？
飛行機切符安く買えないかなぁ〜
トライアルバイクとBMXではどっちがいいですか？ 用途としては ・親がサイクリングの時に使う ・遊びに行くときなどに使う ・ジャンプしたりトリックをする ・などなど・・・ です。 親が言うにはサドルがあるほうがいい、などと言っています。 僕的にはトライアルバイクのほうがいいのですがどちらがいいですか？
東北新幹線のチケットをなるべく安く手に入れたいんですけど、方法教えて下さい。 先とくネットとかっていうのはクレジットカードでの支払いになるので、現金での購入方法教えて下さい。
神戸学院大学へ通うには、 JR「明石駅」からバス、 JR「朝霧駅」からバス、 市営地下鉄「伊川谷駅」からバス、 三宮から直通バス などがあるようですが、どの経路が一番おススメですか？ 三宮駅より、やや大阪側から通う予定です。 乗り遅れても大丈夫なように、本数が多い経路が良いかなと思っています。 どうぞよろしくお願いします。
以下の旅程です。どのような切符を買えば、安くなりますか？ （②と③は１週間以内の予定ですが、2日目になるか3日目になるかは未定。） ①新千歳空港→札幌 ②札幌→東室蘭 ③東室蘭→新千歳空港 以前行った時は、S切符に足りない区間の切符と指定券を買い足した記憶があるのですが、S切符が廃止になったと聞きました。 北斗か、すずらんかも、まだ未定で、できれば指定席希望です。
お願いします。 都営大江戸線で大門の方から新宿まできて、JR新宿、中央本線（松本方面）に乗り換えます。 地下鉄からJRへは簡単ですか。よろしくお願いします。
１－５の状態ですが、何か解消方法はありますか？ １、気づくとどちらかに寄っている（左の白線の中に入ったり、対向車線にはみ出したり） 　　→サイドミラーで白線を見ないと、どの程度よっているかさっぱりわかりません。 ２、右折するときに中央分離帯がある道路にもかかわらず、手前側の道路に行きそうになる（逆走になりますが、中央分離帯がない道では、普通に目の前の道に右折するため、反射的に手前の道に入りそうになります） ３、標識を見る余裕が全くなく、一通を逆から入りそうになります （信号で精いっぱい） 　　→あまりの緊張と恐怖で、目線が近いのかな？と思います ４、わき道から出るときに、なんとなく（一か八か）で出ている 　　→あれって、かなり前に出ないと見えなくないですか？ 　　　コーナーミラーを見ても、「なんとなく、来る車いなそうだな」くらいしかわかりません 　　　また、「いなそうだな」と思っても、怖いため10秒くらい迷っていると車が来てしまうか後ろから鳴らされるため、訳がわからなくなり、咄嗟にアクセルを踏みがちです ５、気づくと時速15キロくらいになっている（20キロ程度では、遅いなーという感覚がなく気づかないです） 　　→とにかくビビりで、ゆっくりになります。そうすると、後ろの車にクラクションを猛烈に鳴らさ　　　れ、焦って訳が分からなくなって信号もろくに見ずにアクセルを全開で踏んだりしてしまいます ここからは、個別の質問です。 6少し狭い道を右左折するときに、うまく通れないことが多いです（バックしないとダメなレベルです） 片側二車線の道では、左折する際になんとか曲がれています。 しかしよく考えると、この場合には普通に考えると、曲がる際に右側の車線に猛烈にはみ出しているのでしょうか？（狭い道と1車線分は同じくらいの幅ですから。。。） 7曲がれなかったときに、切り返しとやり直しがありますよね あれって、内側がぶつかったからやり直しだ！ みたいに覚えていたのですが、本来は車の動きを考えてやるものなのでしょうか？ 私は丸暗記していたため、記憶が薄れた途端、「曲がれない→バックしよう、あれやり直しと切り返しどっちやればいいんだっけ？」と思い出すのに必死で、何度やっても脱出できませんでした。 ここで教本を見直してまた暗記するのはなんか違うなと思っています。 8実際問題、ハンドルを2周半切ることってあまりないですか？ 　教習所ではクランクや車庫入れなどの際に2周半切るように言われた場面が結構ありましたが、うまい人ほどハンドルをあまり切らない気がしました。 　私は、左折のときも普通にまずは全開で切る癖がついています
今から約10年前、教習所に通って辛うじて免許を取りました。 教習中にあった事は （教習所内での練習中） ・道の端に車を停める練習で、説明される→やってみる→出来ない（停めたとき縁石に車がぶつかっているが自覚していない）、を2回繰り返し、教官がキレて練習打ち切り。 ・バックで駐車する練習をした次の時間、時間が余ったのでまたバックで駐車の練習をするも、１回も出来なくなっている。 ・Ｓ字クランクを6回くらいやったが、何が問題なのかわからなかった｡ ・仮免の技能試験に2回落ち（１回は車の後ろのポールにぶつかり、もう1回は乗り上げた後そのまま進行）、3回目の試験の時に「何で2回も落ちたの？」「今日受かったら赤飯炊いてお祝いしなきゃだねwww」と教官に言われる。 （路上での練習） ・ブレーキを踏まなくていいところで踏んでしまい、後ろからトラックに追突されそうになる（自分では追突されそうになっているのは気付かなかった）｡ ・バイクに乗っている人を追い越そうとして教官に慌てて止められる（自分では追い越せると思っていた）。 ・「カーブの曲がり方が小さい」と言われ大きく曲がるようにすると今度は「大きすぎる」「極端な性格」と言われる。 ・免許の試験のとき、「⚪⚪の看板を左に入ったらゴールね」と言われるも、運転しながら看板を見つける事が出来ず。「ここだよ！」と言われ慌てて曲がり、「後の車にぶつかりそうになったけど、ぶつからなかったから、ま、いっかー」と言われ合格…（慌てて曲がったので、もちろんウインカー出さず）｡ それからずっとペーパードライバーでしたが、最近、運転しなければならなくなる可能性も出てきました。 しかし色々思い返してみると、あれで免許もらってよかったのか？本当は駄目だったのでは？と思ってしまいます。 状況を見て適切な判断が出来ない…というのは車の運転に限らず、普段の日常生活の中で、もう十数年前からそうです。 破滅的な方向音痴、運動音痴でもあります。 免許を取ったときに比べ、身体能力も認知機能も落ちていると思います。 こうした状態でペーパードライバー教習に行っても問題なく運転出来るようになるのでしょうか？ 車ではないですが、よく自転車について「一度乗れれば何十年乗っていなくても乗れる」という人がいますが、私は4年乗っていなかっただけで全く乗れなくなりました（地面から足を離せないレベル）。 乗れたときの感覚など、何も覚えていませんでした。 車でも多分同じだろう…と思うのですが、ペーパードライバー教習でも普通の教習と同じように1から全て教えてもらう事も出来るのでしょうか。 教本等を読んで頭では思い出したり理解出来ても、実際出来るかどうか、というと多分出来ないと思います。 色々書きましたが、客観的に見てどう思いますか？どうするべきだと思いますか？
関越道や碓氷バイパスでのバス事故が起きた時に色々なSNSにおいて「夜行列車を復活させろ！」と意見を述べる輩が多数いましたが、安比高原ですら日帰りスキーが新幹線で行ける時代であり、碓氷バイパスの事故も朝一の北陸新幹線で行けば奧志賀エリアでも余裕で日帰りが出来る現状ですから夜行で行くこと自体がナンセンスですよ。 はっきり言わせてもらえば、新幹線で行けばいいんですよ。 でも、夜行列車に固執する輩がいるのは何故だろうか？
フルムーンパス5日　を購入済みで、2泊3日利用します。 有効利用するには、初日から連続利用であと2泊3日残り、利用できます 連続3日目に、本券を弟夫婦に渡し（年齢は満たしています） 旅をしてもらう事は、可能でしょうか？（不正使用？） フルムーンパス本券には、柴明年齢記入欄に私たちの名前、年齢の記入はありません。　 私達の利用日　6月○日～5日間の記入はあります。 不正ですよね。
JRにはいるのは簡単ですか？
①公式サイトみてもピンと来なかったんですが要するに相鉄の西谷～東急の日吉までをつなぐための路線ですか？ ②海老名から渋谷または目黒まで乗り換えなしで一本で行けるということなんでしょうか？ それとも日吉で乗り換えるのでしょうか?
新幹線の指定席で、実は指定席券買ってないのに勝手に他人の席に座ってるやつがいたら、あなたはどう思いますか？ しかもそいつがいた席に本来の指定席の主が来てそいつはしょうがなく移動し、更に移った先ではそこの主が来てどかされたりしてたら？ またまたその後に移った先が自分の席の目の前の席で、ふてぶてしく座ってリクライニングを全力で倒してきたりなんかして、挙げ句の果てには大声で電話しだしたりなんかしたら？ こう書くと答えは決まってくるかもしれませんがね… 要は愚痴りたかっただけです。
今春から北海道新幹線の運行が開始になりましたが、軌道は3線方式で納得できますが、架線は新幹線は2万5千ボルトで、貨物列車や臨時在来線は2万ボルトですが、どのような運転をしているのでしょうか。考えられることは双方の電圧に対応できる機関車に改造した。あるいは2万5千ボルトの在来機関車を多数、新たに作って海峡内だけ牽引するなどありますが、どうなっているのでしょうか。また、き電方式はATき電とBTき電がありますが、どうなっているのでしょうか。教えて下さい。
千代田線に乗ってるんですがせたがやには行くにはどうしたらいいんですか？
これらの航空会社は危ないのでしょうか？ 大韓航空 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E9%9F%93 … 今日の事故は墜落ではないですが重大インシデントでは アシアナ航空 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%B7 … 昨年広島で着陸失敗 中華航空も事故が多い https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A3 … 日本の航空会社のほうがはるかに安全でしょうか？
昨日夜10時頃、帰宅を急ぐあまりスピードをかなり出して国道を走行していました 2車線道路の右側で、左側は交通量がありましたが左側にはほとんど車はありませんでしたのでおかしいなと思いつついつもは気をつけているのですがついスピードを出してしまいました そこへ突然、多分右側から左へパトカーが赤いランプを点けて入ってきて走行し、前方にある信号で右折のウインカーを出して停まりました びっくりして少しの間後ろにいましたが気をとりなおしてウインカーを出して右側に入りそのまま直進して帰りました スピードがどのくらい出ていたのか記憶にないのですが右側の車をどんどん追い越していたのは確かです そういう時は後ろなども普段は気にするのですが、 昨日は帰宅を急ぐあまり怠っていました なので追跡されていたのかはわかりませんが後ろに赤い気配は感じませんでしたし、車内で音楽を聴いてはいましたがマイクで何か言われた感じもなかったと思います。 このような状況ですが私がスピード違反で私の前に来たのだとしたら、後から通知が来たりするものなのでしょうか 国道で左側車線だと路肩に寄せたりできないので もしかしたら、あのまま右折についていかなければいけなかったのか、それともすでに顔写真とかナンバーとか撮られてて後から通知が来たりするのか心配で仕方ありません 詳しい方、教えていただきたいです これから安全運転で気をつけますのでよろしくお願いします
５月12日にシートベルトしていなくて点数1点切られたのですが、会社のトラックで違反した場合通知は、会社に届くのか、本人に届くのかどちらなんでしょうか？あと、前歴が1回あり免停の日数や短縮なども教えてくれると助かります
新大阪から浜松の区間、新幹線を乗りたいと思ってます。 新大阪-名古屋 のぞみ 指定席 名古屋-浜松 こだま 自由席 このように乗る場合料金はいくらになりますか？調べたのですがいまいちわからなかったのでよろしくお願いします。
長野県の穂高駅からほりでーゆ〜まで交通手段はありませんか？？車とタクシー以外であればお願いしますm(_ _)m
コンビニに売ってあるマンガで軽井沢スキーバス転落事故のことが書かれていました。「運転手は低賃金でかなり過酷な状況で勤務していた。高速バスの運転手の中には、同じような状況の人が大勢存在する。 中には、疲労を紛らわすために覚醒剤を使っている人もいる。」などと書かれていました。まるで全ての高速バスの運転手が同じような状況のように思える内容でした。過酷なのはツアーバスの運転手だけであって、乗合バスの運転手のほうは普通ですよね?公営交通の運転手はルサンチマンの対象にされるくらいですし。
仕事柄、新幹線の回数券を使うことが多々あります。 回数券は自分で購入するのではなく、クライアントから回数券と指定券を貰って使用します。 自分の都合で回数券を金券ショップに売却し、そのお金で飛行機などで移動する場合もあります。 たまに回数券に「指定券発行」という判子が押されていることがあります。 そういった「キズモノ」は金券ショップでは引き取らないような気がします。 駅の窓口で指定解除した時に、無印の回数券を再発行してもらうことは可能なのでしょうか？
タイトルの通りです。 いとこからもらった自転車が撤去されました。 ネットで調べたところ、家に回収しに来てくださいという内容の手紙が来るそうですが、防犯登録等更新してないため、どこに連絡が来ているのかわかりません。 お金を払い取りに行こうにも、本人確認書類、送られてきた文書等が必要なそうなのですが、この場合はどうすればいいですか？
トヨタのディーラーに車検を依頼しました。 本日が車検の期限で、その前手で鍵を渡し引き取りに来てくれると思っていましたが、来ませんでした。 この場合に、企業としてのコンプライアンスや万が一が起きた場合問題ないのでしょうか？ 期限が切れた車を、社会のルールを守らない会社に車検を出すのも気が引けます(ｰｰ;) 変えれるのであれば替えたいです(ｰｰ;) 世界のトヨタでこのような行為をするのは 残念です。
海浜幕張のロッカーって使用できますか？ 都内は伊勢志摩サミットで使用が出来ないので。わかる方お願いします。
西岐阜駅から今治駅までＪＲで行きます。 改札口での切符の出し方について質問です。 西岐阜駅：乗車券 名古屋駅：乗車券、新幹線特急券 岡山駅　：乗車券、新幹線特急券（回収される）、特急券 今治駅　：乗車券（回収される）、特急券（回収される） のように、切符を改札の機械に入れればよろしいのでしょうか？ 電車に乗りなれていなくて心配ですので、よろしく御指導をください。
6月の平日に、電車好きの子供と伊豆箱根鉄道・大雄山線に乗る計画を立てています。 新百合ヶ丘から小田原駅までロマンスカーで行き、 11時ごろ小田原着で伊豆箱根鉄道・大雄山線に乗ります。 大雄山線のどこかの駅から折り返し小田原に戻り、変える予定です。 そこで、大雄山線ではどの駅まで乗るのがおすすめか、 （たとえば、この駅から富士山がよく見える、など） また、見所などあれば教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。 駅スタンプを集めているので、「この駅にはスタンプがあるよ！」 という情報もありましたら、教えていただけるとありがたいです。 この日は午前中に区の施設で歯科検診があり、夕方に同施設でのフッ素塗布の予定があるため、 その間の時間つぶしに電車に乗る予定です。 そのため、9時半すぎに成城学園前駅出発、15時ごろ成城学園前駅戻りとなります。 短い時間なので、駅からさらにどこかにいくということは考えておらず、 大雄山線に乗ったあとは、小田原でお昼ごはんを食べて、新幹線を見て帰るかなぁといった感じです。 よろしくお願いいたします。
山口県宇部市の香川学園前からおのだサンパークにバスで行きたいと考えています。調べてみるとちゃんとその名前のバス停は存在するのに《存在しないため検索できません》と出てきます。 行き方と値段、船鉄なのかサンデンなのかも教えてください！
初歩的な質問なのですがこだまで品川から三河安城まで行く場合、ぷらっとこだまでは降りられないので駅で普通に切符を買わなくてはいけない、という認識で合っていますか？ もしその場合、こだまで三河安城まで行くのとひかりで豊橋まで行ってそこから在来線で三河安城まで行くのではどちらが安いですか？
相鉄線のゆめが丘駅と横浜市営地下鉄の下飯田駅は田舎ですよねー？開発遅すぎませんか？
二車線が同時に右折出来る交差点があり、右折後はすぐ一車線になる為右折してもすぐ合流しなければならない道路があります。 先日その交差点が赤信号で右側が一台もなく、左側には二台信号待ちだったので空いてる方がいいと思い右に止まりました。 青になり右折し合流のポイントで、左側の二台のうちまず一台目が合流しました。 しかし左側の二台目はスピードを緩めることなく当方の車と並走しており、ウインカーも出さず無理やり合流してきました。 こちらはスピードを上げたりもせず、右折後と同じスピードで走っており一台目との車間距離も充分に取っておりました。 なんだか腹立たしく感じたのですが、信号待ちの順番的には左側車線の二台の方が先でこちらの方が後でしたが、合流の時の優先順位に関係してきますか？ それともこちらがスピードを下げてまで並走している車に道を譲らないといけなかったのでしょうか…？
松本駅でsuicaは買えますか？
急ぎでお願いします！ 山手線で渋谷に降ります。そのあと新南口の改札口を出るのですが、何年も渋谷に行ってないので全く分かりません！ スゴクスゴク急いでいるのですが、どなたか詳しく教えて頂けると有り難いです！
特急オランダ村が昔走ってたと思うのですがなんでいまは走ってないんですか？
エクスペディアで航空券を購入しましたが、キャンセルをしようと思っています。前に日程を変更しようとエクスペディアに電話した際、｢変更だと86万円になります｣と普通に言われたもので驚いてしまいました。ただ航空券の大元の航空会社に変更を頼んだら、｢30万円で変更します｣と言われました。結局どちらも高いので変更は諦めたのですが、もし航空会社と直接やりとりをした場合は追加のお支払いは航空会社とだけになりエクスペディアには払わずに済むのでしょうか？もしキャンセルをする際、航空会社に直接問い合わせキャンセルし、航空会社が返金すると言ってくれたとすると、エクスペディアから何か連絡が来たり他の請求が来たりするのでしょうか？ わかる方、経験のある方、是非教えていただけると嬉しいです。
フリーパスを購入したいのですが､窓口は開いてるのでしょうか？ 東武浅草駅を出発するのが朝6:20。 こんな早くは開いてないでしょうか？
JALダイナミックパッケージにて国内旅行を注文しました。 飛行機の乗り継ぎ時間が20分しかないのですが 大丈夫なのでしょうか？ またいつも代理店任せで ネットで注文するのは初で、eチケットなどはメールで届くのでしょうか？？ スマホで注文し、パソコンなどの環境はありません。 また座席指定はしなくても大丈夫なのでしょうか？ クレジットカード決済ですが引き落としはいつごろきますか？ ダイナミックパッケージご利用経験の方お願いします。
今度、諸事情により関内駅と新宿駅、大宮駅を1日で回ることになりました。その際に大回り乗車の要領で行きたいと思っているのですが、下記のルートで大丈夫でしょうか？？間違えているところがありましたらご指摘よろしくお願いします！ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　関内 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓(根岸線) 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　横浜 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓(湘南新宿ライン) 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　新宿 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓(埼京線) 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大宮　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓(上野東京ライン) 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　品川
私は６０代の女性です 子供の頃から普通に自転車に乗っていました、ある時、右に曲がろうとしてこけそうになりました。 それが２回続いて、怖いと思うようになってしまいました。 それから自転車に乗ったら、手にすごい力が入って、ハンドル操作ができなくなり、自転車に乗れなくなってしまいました。　これは体や脳に異常があるのでしょうか？ どうすればまた自転車に乗れるようになりますか？
http://urx.blue/u0or
朝の通勤で、腹立たしいことがありました。満員だったのですがある駅で人が結構降りました。私の隣に立ってた人、その前に座ってた人もおりたので私は前の人も降りるなら座ろうと思い体を半分いれたとこでどっかから来た（私とは逆側から凄い勢いで）女性も体を半分いれてきました。その状態で座るのをやめることも嫌でしたので私は座ったのですが、相手は私に「なんなの、この人」と言ってきました。 お前がなんだよ、と思いつつ二駅ほど乗り過ごしたのですが、その人はずーっと私の前からどきません。 この人は相当座りたかったのかなと思ったのは、私が降りるときです。 私の靴先を少し踏み、石のように前に立ちどいてくれませんでした。普通は降りやすいようにズレるので相当お怒りだったのでしょう、、 ただ私も出られないのと腹立たしさで、肩で押して出てきました。 私も幼稚だと思う方もいると思いますが、出られないよう妨害するあの女もどうかと思いますが、どっちもどっちですか？ 電車で席の取り合いには絶対遭遇したくないと思って毎日乗ってるのにほんとに起きるとはです、、
神戸の三宮から奈良の電車はJRと近鉄の両方ともロングシートでしょうか？ 1時間半以上かかるので、特急のような２人掛けシートの車両があるか知りたいです。 宜しくお願いします
滋賀県から大阪駅までいきたいのですが田舎なので大阪駅までの切符が販売されていないのでみどりの窓口で切符を発行して頂こうと思っています。ですが、みどりの窓口でJRの切符は発行してもらえますか？また、当日発行は可能ですか？
滋賀県から大阪駅までいきたいのですが田舎なので大阪駅までの切符は販売していないのでみどりの窓口で大阪駅までの切符を発行して頂こうと思っています。ですが、みどりの窓口でJRの切符は発行してもらえますか？また、当日発行は可能ですか？
大船、藤沢、辻堂出発でのお勧めコースは？ 小回り、中回り、大周りコースをお教え頂けると幸いです。構内でこれだけは食っとけ、やっとけというのも有れば。
Suicaと切符の併用について 目的地へ行くために電車を使わなければなりません。 全てSuica対応の線であれば良かったのですが、今回は非対応の区間も通らなければならず1つ不明な点があり質問させて頂くことにしました。 最初は切符を購入しSuica対応の駅まで行くつもりなのですが、その後Suicaを使って電車に乗る場合、1度改札を出て再びSuicaで入場する必要があるのでしょうか？ おそらくそうではないと思うのですが、なにしろ今までになかったことなので困っています。 ご回答よろしくお願いします。
9月に沖縄旅行に行きます。 ただ問題なのが帰りの新幹線です。 飛行機が21:00福岡空港到着予定なのですが、21:45分博多駅発の新幹線に乗らないと帰れません。 飛行機はスカイマークです。 よく遅れると聞きますが間に合うでしょうか… 安さにこだわらず変更したほうがいいか迷ってます。
東京から福岡まで飛行機で往復したいのですが、正直どのサイトからどの飛行機を予約したらいいのかわかりません。みなさんのおすすめのフライト予約の仕方を教えてほしいです。
こんにちは。 高校生です。宝塚にとてもはまり、どうしても見にいきたいのです。しかし私が住んでいる場所から宝塚までは遠く、チケット代の他に行きと帰りのお金でとても大金がかかってしまいます。私の親は毎日頑張って仕事をし、日々子供の為に頑張っています。その中で宝塚を見にいきたいからってそんな大金を親に求めるのは申し訳ないのでできません。 そこで私はヒッチハイクをして行くということを考えました。しかし、学生です。どうしても行きたいのです、チケット台はなんとかなりますのでどうしても行きたいのです。やはり高校生がヒッチハイクをするのは危険ですか？
二車線道路から二車線道路への右折についての質問です。 川西市久代一丁目西行き交差点なのですが、 34.810791, 135.411324 ここは自動車専用道路から下り、県道へとの交差点になっています。 右折前の左側車線には、直前に側道からの合流があります。 この交差点で左側車線からの右折が認められているようなのです。 地元の警察に問い合わせたところ「二線受け」というルールがある、との説明を受けました。 私は側道から左側車線への合流車が右折するための措置かと思っていますが、 右側車線に右折専用の表示がないので、右側車線を走行している車が直進する可能性もあり、危ないと思います。 二線受けというルールは一般的なものなのでしょうか、また左側右折車と右側が衝突した場合の過失割合はどうなるのでしょうか？
グループで八戸駅まで行く予定です 新幹線で約23分で着くようですが、乗車券と指定席を購入ですか？ １４９０+２３６０＝３８５０円　という間違ってませんか？ 立席とかは無理でしょうか？ 助言お願いします。
子供が大阪大学豊中キャンパスで7月に試験を受けますが、松江市からだと高速バスを使って行くルートを教えてください。
今日、5月18日、高崎線が篭原駅の信号機トラブルで遅延しています。７時１８分の熊谷発の電車が二時間半ほど、そのまま止まっています。ただ驚くのは車掌が話す放送からして、車掌に指示をする方法や手段が全くないのでは、と思うのです。一時間くらいたつと新幹線で振り替えしますと駅の放送がありましたが、すぐ後の車掌の放送があって、駅の放送によりますと、新幹線の振り替えが可能になりました・・・と車掌がいっていました。明らかに車掌は事情を把握していません。次から次に放送があっても、車掌の放送は、『らしい』が連発でした。いま、目安の時間が放送されましたが、これは断定的でした。今は遅延やトラブルは連発するのですが、車掌へ連絡伝達方法とトラブル時の訓練はどうなっているもんですかね？駅員に状況を聞いてもよくわからないことが多く、トラブル対応の訓練と連絡伝達方法にかだいがあるようにおもえるのですが。
都バスのみで移動しようとする場合､どこからどこまで乗車可能ですか？ 東京都内ならどこでも大丈夫ですか？ 例えば八王子~浅草など､乗り継いで行くのも可能でしょうか？
AIR DOの飛行機で、リュックのほかにトートバッグを持ち込みたいのですが、大丈夫でしょうか？ ＨＰを見ると、「身の回りのもの（ハンドバックなど）」と書いてあったのでリュックほどの大きさはダメなのかと不安になりました。 またその手荷物で５５cm以内とあるのですが、トートバックは中身が入ってても折りたためるところを折りたたんで５５cm以内にするのはダメなのでしょうか。。。？
山梨県、富士急行のバスの 値段、 バス停のある場所がわかる ホームページはありますか？
……………………
先日、東海道新幹線のとある駅で東京駅経由で東北新幹線の指定席の購入をお願いしました。 そうしたら目的地に停車する東北新幹線に乗るためには東京駅での乗換えが5分であり 5分の乗換えでは販売することができないので1時間5分後の新幹線に乗車をお願いされました。 それで過去に何度も乗換えしているので大丈夫ですと粘ったのですが無理と言われ 仕方がなく東京始発の新幹線であれば多少早くから並べば指定席にする必要もないので 1時間5分後の新幹線に乗るということで自由席を購入しました。 それで東京駅に着いてとくに走ることもなく普通に歩いて乗換え改札口を通り 駅の時計で発車3分前にはホームについてキオスクでも買い物をして 5分後の新幹線に乗ることは出来ましたが駅員さんの言うように 標準乗換え時間みたいのがあってその時間以内の指定席は販売できないとかあるのでしょうか？
さっきお店を出て駐車場を歩いていたところ急に車がでてきて、目の前でバックしようとしてきました。 夜なので暗く見えずらかったのもあると思いまずがわたしがいるギリギリ手前で止まり、「あぶねーなちょっとは考えろよ」と言ってきました。 (車内には金髪ぽいギャル風の女の人2人がいました。) 思わず言い返したくなりましたがどっちが悪いのかよくわからず、変に言い合いにもなりたくなかったので何も言わず帰りました。 この場合、歩行者だとしても私が悪いのでしょうか？
さっきお店を出て駐車場を歩いていたところ急に車がでてきて、目の前でバックしようとしてきました。 夜なので暗く見えずらかったのもあると思いまずがわたしがいるギリギリ手前で止まり、「あぶねーなちょっとは考えろよ」と言ってきました。 (車内には金髪ぽいギャル風の女の人2人がいました。) 思わず言い返したくなりましたがどっちが悪いのかよくわからず、変に言い合いにもなりたくなかったので何も言わず帰りました。 この場合、歩行者だとしても私が悪いのでしょうか？
ちょっとした用事で東京に行きます。東京でもICOCAを使えるって聞いたんですけど、使えないところもあるって聞きました。東京駅、後楽園駅、水道橋駅、秋葉原駅、舞浜駅ってICOCAを使えますかね？
丸ノ内線の荻窪駅ですが、朝のラッシュがピークになる時間帯について教えてください。
小田急しんじゅくから小田原 急行 は 車内検札ありますか？ ＪＲ 品川 小田原 快速は 車内検札ありますか？
明治学院大学（戸塚区）ではなく、その近くに行きたいのですが、明治学院大学から、戸塚駅への交通機関は、バスのみでしょうか？タクシー乗り場などはあるでしょうか？もしあれば、外部者の利用は可能でしょうか？また、近辺でタクシー会社を呼びだすのであれば、どのタクシー会社がお薦めでしょうか？よろしくお願い致します。
JR東日本の観光列車で「越乃Ｓｈｕ*Ｋｕｒａ」と「現美新幹線（とき４５１号）」のキップを入手したいのですが、ＪＲ東日本エリア外（北海道札幌市）の旅行会社窓口でも予約できるのでしょうか。また、ＨＰでは運行予定日が現在９月までなのですが、１０月以降の運行予定の掲示はいつ頃でしょうか。入手しやすい方法があれば教えて下さい。
このハットリ君の列車にのりたいのですが。雨晴海岸～氷見とおもいますが。 富山→雨晴間でこういう風景みられるでしょうか?
阪急バスの高速バスのインターネット予約後の発券について インターネット予約サイトの発車オーライネットで阪神バスはご予約から乗車についてのところに 「●予約のバスへのご乗車 ・ローソンで各種割引料金（身障者割引等）で購入された場合は、乗車時に証明書等を提示して頂くことがありますのでご持参ください。 」と書いてあるんですが 阪急バスの方には 「各種割引料金で購入する場合は窓口で証明書を提示させていただくことがあります」としか書いてないということは阪急バスさん阪神バスさんのようにコンビニで発見はできなくて窓口しか対応してないってことなんでしょうか
質問いたします。特に深刻なことではありませんが、皆さんならどうするかを尋ねたく。 先日、会社からの帰宅時、東急の某線で席に座りました。その内段々混んできて、ほぼ席は埋まりました。その際に、私の座っていた所に、半人分より狭いくらいのスペース、0.3人分くらいか？がありましたが、ここに人を座らせたら、私も、座らせた人も周囲も非常に窮屈な思いをする、と思い、そのまま座り続けました。 すると70歳くらいの婦人が乗ってきたのですが、この老婦人が座ったにせよ、どうつめてもお互いに非常に窮屈だろうから、と見て見ぬふりをしていました。その日は非常に疲れていたので、譲る気にもなれず。 すると正面に座っていた同じ30代くらいの男が、もの凄い形相で私を睨みつけてきました。私は、こいつはスペースを限界までつめれば物理的にはこの老婦人が座るのは可能だろう、という意思の表情だと思いましたが、無視しました。その男は私が降りるまで睨みつけてきました。 そして、降りようとドアに向かう際に、傘を私の足に向けて突き出してきたのです。勿論よけましたが。 でも思うに、自分は自分で座り続けておきながら、他人には、窮屈な思いをしようが、つめて強引に座らせるべきと思うくらいなら、自分がその老婦人に譲れば、万事解決、単なる偽善者じゃないか？と思いました。今まで中学生の時から20年以上電車通学・通勤していますが、こんな経験は初めてでした。 逆に私が譲っても解決でしたが、疲れていたのでその気にもなれませんでした。皆さんならどうしますか？
21日に近鉄名古屋から大阪の鶴橋まで行くのですが、ネット(アプリ)でも切符を予約出来たりする事は出来ますでしょうか？
人身事故の減点と罰金はいつくるのでしょうか？ 昨年の5月末に自転車との接触事故を起こしてしまいました。 内容は見通しの悪い交差点(信号なし)で左からの車一通、私は右を確認後に左を確認しながら直進しようと一時停止後にゆっくり車を出しながら(出さないと一時停止ラインからは何も見えない為)前進したら、右から来たロードバイクに乗った高校生と接触してしまいました。 すぐに救急車と警察を呼び、幸いにも相手方は全身打撲と擦り傷のみで、全治5日でした。 後日、人身事故になったので警察に呼ばれ事情聴取。 罰金と減点はありますね。 と言われましまが、1年近く経ちますがまだ何も来ません。 どれくらいでくるのでしょうか？
成田空港から軽井沢まで、一番早い方法 教えてください、お願いします！
成田空港から軽井沢まで、一番早い方法 教えてください、お願いします！
発売されてまもないアルペン切符についておききします。 大阪市内から立山アルペンルート。および宇奈月にいくのですが。 大阪から富山。富山市内で一泊。 翌日,立山アルペンルート往復して。 いったん立山に戻り1泊。 翌日,立山から宇奈月に行って, 黒部峡谷鉄道にのって宇奈月で2泊。 最後は魚津に1泊して,大阪までかえるプランです。 交通費の計算をそていたのですが。 先日発売されたアルペン切符を。購入したほうが新幹線をつかうので。料金が個別に切符を買うより時間的にお得なのかなとおもっています。 http://railway.jr-central.co.jp/tickets/otoku_ta … 質問1 宇奈月→立山間と 宇奈月→魚津間の運賃はたぶん含まれないのでしょうか。 質問2 この切符だと。大阪→富山間の往復はできないんでしょうか。 往路は信濃大町から大阪にかえらないといけないってことでしょうか。 どうか。お知恵をおかしください。
同じような質問を拝見したり、 構内図を見たのですが、 イマイチなので詳しい方教えてください＞＜ 私は新宿駅から四谷三丁目駅に行きたいので、 新宿駅で丸の内線に乗り換えなくてはいけないのですが、 そのルートがさっぱりです。 まず電車から降りたら、 西口の改札を出ればいいんですよね？ 出たら、丸の内線（赤い◎）の目印が見えてくればいいのですが・・・ 人も多いし、行ったことがないので不安です。 どなたか教えてください；；
大濠公園にいきたいのですが高速を使わずに行きたいです。 どうやって行けばいいでしょうか
あずさ号はJRパスが使えますか。
ディーゼル機関車や電気機関車を作る技術は日本よりもドイツの方が上ですか？
毎日帰り道に駅にて親と待ち合わせし、親が来たら運転を交代し、そこからは自分が運転します。そして駐車の間に数分間話をしてからいくのが日常になっています。 しかし今日もいつもと同じように話をしていたところ、後ろからきたパトカーからマイクにて「そこは駐車禁止の場所です。直ちに移動してください」と言われました。確かにそこは駐車禁止です。今回はすぐに移動したので大丈夫でしたが、明日からどうすべきか迷っています。 近くに待ち合わせができる駐車場は存在しません。おそらく数分間話していたのがまずかったと思うのですが、今後は車に乗り込んだらすぐに出発するようにすれば大丈夫でしょうか？ちなみに看板を確認してみたところ、駐車禁止と書かれていましたが、駐停車禁止とは書かれていませんでした。つまり車に乗ったらすぐに出発すれば大丈夫ということでしょうか？ 教えていただけると幸いです。
「東京駅」の観光スポットで、マイナーでもいいので、面白い所はどこかありますでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願い致します。
状況： 右折待ちで、青信号に切り替わった時に“進んでいい”と勘違いして右折すると、対向車が来てヒヤッとする経験は何回もありました。 考えられる原因： なぜそんなに勘違いするのかと考えたら、 １. 免許取ってからずっと矢印信号の多い所で運転していた。矢印信号の時しか右折できないことが多かったため、右折に対する緊張感が弱い。 ２. 矢印信号の時は赤ランプも付いているので、油断しにくいが、青信号は青が目立つから、より安全だと潜在意識で思ってしまった。 ３. 待ち時間が長くなって注意力が低下した ４. 喋っていて注意力が低下した ５. 前の右折車に釣られた ６. 対向車線の右折車によってその後にいる直進車及び左折車が見えなかった 青信号は危ないとの理屈は分かっているが、潜在意識的に「矢印信号は安全」→「青信号は矢印信号より青色が目立つ」→「青だから大丈夫」との瞬時判断を簡単に変えられなくて、その時になると判断が甘くなってしまうんです。それを何とかしないといつか絶対事故になると思います。 なので、教授をお願いします、右折に緊張感を保つ方法というか、油断しないようにするための対策を。
三ケタの交通量の多い国道での自転車通行について教えてください。 その国道には、車道より1段高くなった歩道が片側にだけあります。 その歩道は、途中から歩道も自転車通行可になっています。 中学生たちは自転車通学の際、標識の区間に関係なく、 行きも帰りも歩道内を走行しています。 帰りは、歩道内を右側通行している状態です。 歩道の無い側の車道は狭い為、安全面でそのような通行になっているようです。 私も自転車通勤をすることがあるため、地元警察に問い合わせたところ、 「標識がある区間は歩道内を右側通行になってもよい」という内容でした。 具体的に「この区間は・・・？」と聞いても、「標識に従って」という事でした。 道路交通法を調べたら、「やむを得ない場合は右側通行でもいい」とあったので、 中学生たちは安全面で右側通行＆歩道内走行をしているのかと思います。 （何十年も昔、歩道の無い時代からこの走行でした） そこでお聞きしたいのは、私がクロスバイク（低速）で走る場合、 中学生と同じ走行でいいと思いますか？ 何となく、地元民の雰囲気でそれでもいい感じはしています。 中学生、ママチャリは歩道走行しています。 ガチのロードバイクの方々は、歩道内通行可の区域も左側通行で車道を走っています。 ルールを考えると答えはわかっていますが、ルールを守って左側通行していても、 歩道内を右側通行していても、どちらも居心地が悪くて仕方ありません。 事故などあった場合、過失が多くなったり、右側通行で非常識と思われるのもイヤです。 あと、歩道が車道より1段高い為、1度歩道に侵入すると一区間はそこを通行 しないといけません。 自転車通行可の区間が終わった地点では、横断歩道が無く、 そこから左側通行に変えようとすると、交通量の多い横断歩道も街頭もない 国道を横断しないといけません。 それでも、横断して左側通行になった方がいいか、中学生（地域）に合わせて 歩道内の右側通行で行くか、みなさんならどちらにしますか？ 長文＆駄文ですみませんが、あなたならどうする？的な質問です。 よろしくお願いします。
オービスについて… 乗用車にGPS搭載レーダーを 付けているのですが… 名神吹田付近のオービスには 反応しませんでした。 それ以外では反応するんですが 反応しなかった原因って 何が考えられるんでしょうか？
軽自動車を乗っているせいか、煽り運転をされることがあります、 車を止めて文句を言いに行ったこともありましたが、トラブルは回避したいです。 今とっている対策は、車後部に「ドラレコ作動中」と「赤ちゃんが乗っています」の ステッカーを貼っています。なにか煽られない対策はありますでしょうか、 お教えください。
名神高速道路の吹田付近にある 京都方面行きのオービスは 今、現在機能していないと 聞いたことがあるのですが 本当なんでしょうか？ よろしくお願いします！！
新大阪ー東京間の新幹線の往復キップを買います。 途中、名古屋の街中で所用の為に下車して、追加料金無しで、その日or翌日に乗車して東京に向かうことは可能でしょうか？
来月、1泊2日で箱根に旅行に行きますが、旅行代理店でロマンスカーの特急券を大人2名で、往復予約入れたいのですが、手数料540円かかると聞いたことあるのですが、この手数料は、一人一人にかかるのでしょうか？例えば、大人２名の場合手数料540円×２名=1080円かかるとのことでしょうか？教えてください。
違反者講習の通知が来ており今日の予定だったのですが急遽行けなくなってしまいました... どうにかして他の日にしてもらうことは可能ですか？ 仕事でも私用でも車が必需品の為免停30日は回避したいのですが...
EX-ICカードを使って、新幹線を利用する時に乗り遅れた場合、 IC乗車票の表記は、元の予約のまま発券され、それを持って、 自由席のでの乗車が可能と聞きました。 この場合、当日中であればどれだけ遅れても、 元の新幹線の座席番号が印字されるのでしょうか？ 実は、出張ついでに私用を済ませたいのですが、私用により利用列車が、 予定から遅れると、何かと説明が必要になりそうなので、 IC乗車票の表記をそのままに、自由席の利用を考えています。 IC乗車票に、乗り遅れが印字されたり、入場時刻などが印字され、 証拠が残るようなら、私用自体を諦めようと考えています。
阪急京都線が止まりました、河原町からどのようにJRにいけばよいのですか？
閲覧ありがとうございます。 この度、中野駅南口徒歩3分引っ越しをすることになりました。 職場は千代田線霞ヶ関駅徒歩1分のところで、その通勤経路についてご相談させてください。 候補としては、以下の経路を考えております。 ア：中野駅→（東西線）→大手町駅→（千代田線）霞ヶ関駅 イ：中野駅→（東西線）→大手町駅→（丸の内線）霞ヶ関駅 ウ：中野駅→（中央線）→四谷駅→（丸の内線）霞ヶ関駅 エ：中野駅→（徒歩約20分）→中野坂上駅→（丸の内線）→霞ヶ関駅 個人的に重視する要素は以下のとおりです。 混雑度（座れるかどうか）＞通勤時間＞徒歩時間（乗換駅の中含む）＞定期代 （※これまで武蔵小杉駅に住んでいたのですが、横須賀線の武蔵小杉→新橋までの混雑度合いに嫌気がさし、上記の優先順位としております。） 東西線なら中野駅始発の電車が多いため数本前に行けば座れるかなぁという点、丸の内線より千代田線の霞ヶ関駅の方が職場に近い点から、ア＞イ＞ウ＞エの順番に候補を考えているのですが、帰りの頃の混雑度合いが全くわからないことや、大手町駅での乗換に結構時間がかかるという噂も聞き、実際に通った方のご意見等頂戴したく質問するものです。 お手数ですがどうぞよろしくお願い申し上げます。
画像が見えにくいので補足すると 規制標識と補助標識が1枚ずつ交互に合計4個 上から下に並んでいます。 ○歩行者専用 □自転車除く, 土日休日除く, 7.30-8.30 ○車両（組合せ）通行止め □xx地区居住者車両を除く この解釈を教えて下さい。以下のどちらかでしょうか。あるいは別でしょうか。 a) 平日の朝通学時間帯は車両通行禁止だけど居住者は禁止しません b) 居住者以外はいつでも通行止め かつ 居住者も平日の朝通学時間帯は禁止 最終的には 「平日9:00にxx地区居住者以外の車両の通行は禁止されているのか」 知りたいです。よろしくお願いします。
高速道路をETCをよく使う方に質問です。 今、ETC割引はどんな感じですか？ 昼間の割引は？ やはり夜間の方が割引率は高いのでしょうか？ 宜しくお願いしますm(_ _)m
5月中旬に中津川から下呂へ257号線で行く予定ですが途中、狭い区間があって乗用車同士の離合も困難らしいと聞いたことがありますが 小型車FITドライブで、要注意区間は何キロくらいありますか、教えてください。 経験者の方にお願いします。
三島駅から新大阪まで乗り換えなしで行ける新幹線はありますか？ それと、なければ、三島駅から乗って、名古屋止まりだった場合、名古屋駅で降りて、また新大阪行きのに乗るときに、切符ってどうしたらいいんですか？
タクシーで、東京のスカイツリー押上から東京駅八重洲口に月曜の朝、渋滞していると思いますが、 新幹線の９：３０又は、１０：３０に乗るとしましたら、どの位の時間をみましたら宜しいでしょうか？サイトには、通常時の混雑してない時２０分位としか載ってないので、お分かりになる方がいらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
先程飛行機が欠航になり往復分お金は既に払っています 仕事のため急いでいるので行きは新幹線を利用して帰りは飛行機でも大丈夫でしょうか？ 新幹線の券はまだ購入していません。 それと、その場合飛行機の片道のお金は返ってきますか？
タクシーに忘れ物をしました。 乗ったタクシー会社がわかりません。 どうしたら良しでしょうか？
ハイブリッドのタクシー運転のためには何か講習を受けなければならないのでしょうか？
富山県道30号線にオービスは設置されていますか？
友達が一般道でオービスのところを40キロのところを80キロぐらいで通り過ぎてしまったそうです。昼ごろだったので光ったかどうかわからなかったらしいです。もし見つかっていたらどうなりますか？ちなみに未成年で初心者です。
京阪とJRを利用して通勤の予定で ピタパを購入したいと考えています。 クレジット機能はなくて構いません。 一年に一回以上の利用があれば維持管理料無料のものが良いです。 候補に挙がっているのは 京阪マイレージpitapaカードです このカードで区間指定割ににしようと思うのですが この京阪でお得なピタパを地下鉄も利用する場合なら全て含んで〔京阪＋JR〕区間指定割できるのでしょうか？ それとも京阪もJRも使う場合は回数割引の方がお得なのでしょうか？ 全てを含んでお得なカードを教えていただけると嬉しいです。 無知ですみません。 それと今回は京阪とJRの利用での通勤ですが京阪と地下鉄の利用での通勤パターンでもいけます。 その場合のほうがピタパが使いやすいのならそちらにするかもしれないので その場合も教えていただけると嬉しいです！
西船橋から新浦安までの、平日9時代の混雑状況はどの程度でしょうか？ 9時20分西船橋発を考えています。 順天堂浦安病院に向かうのですが、入院のため大荷物です。一歳半の子どもが一緒で、ベビーカー使用です。 もちろん乗車時はベビーカーを畳むつもりですが、荷物も多いので無理そうであればタクシーしかないかなと思っています。 どなたかアドバイス宜しくお願いします。
西武池袋線の保谷駅ってJAありましたっけ？
西武池袋線の東久留米って都会ですか？
JR市ヶ谷駅から、東京メトロ有楽町線で豊洲まで参ります。乗り換えは面倒ですか。 宜しくお願い致します。
JR最長片道切符のルートを算出するにはEXCEL等を利用し、複雑な計算をする必要があるようですが、最新2016年3月ダイヤ改正後のルートを公開しているサイトがあれば、教えて頂けませんか。
ケープとか、ムースのものって、国内線とかで、引っかかったりするんですか？
JR東日本に採用された場合、まぁ、運転士や車掌の場合、やはり管内どこでも行く可能性ありますか？ やはり、関東が人気だと思うんです。 それに関東のが新型車両も多いですし。 しかし、やはり管内が東北の果てまであるJR東日本ですから、東京希望でも、東北の僻地に配置されることもあるんでしょうか。 東北の僻地とかいう言葉を使ってしまい、すみません
国鉄が分割民営化し、JR東日本など各社に分かれました。 その際、大半は国鉄社員がJR各社に採用されましたよね。 JR東日本に採用されたひと、JR西日本に採用された人、こういうのはどう決まったんでしょう？ 当時の国鉄で、今のJR東日本エリアにいた人が、そのままJR東日本みたいな感じですか？ それとも、希望は聞いたのでしょうか？ こういう言い方は失礼ですが、JR東日本など、儲かるJRに採用された人はラッキーですが、その他、儲からないJR採用の人は、アンラッキーだったんじゃないかと。
まだ先の話なのですが7/3に千葉の八柱駅まで行く用事ができました 三島から東京駅で乗り換え、直通の電車に乗るまでは分かったのですが三島駅で八柱駅までの切符は購入できるのでしょうか？ できないのなら、どの駅でどこまでの切符を購入すればよいのか教えていただきたいです。
65歳の父親の運転ですが、高速道路で前の車を追い越す時で110キロ出てます。 危なくありませんか。
渋滞での二輪車のすり抜けは違反になるのですか？
所沢から渋川駅まで安く電車で行きたいので、詳しい方良いアクセス方法を 教えてください。
閲覧いただきありがとうございます。 当方勉強不足で皆様のお知恵を貸していただければと思います。 車対車の自動車事故について教えてください。 平日の夕方の混雑した時間でした。 信号を境に直進片道2車線から3車線に車線が拡張される場所で（青信号で交差点内侵入のため厳密には車線がなかったと思います）、 徐行していた相手の車のスピードが遅くなるのに反応できずに、 私の右前方のフロント側面が相手の左後方側面のバンパーにぶつかってしまいました。 相手もよい方で、幸いにも人身事故ではなく対物で警察にも届を出してその場は収まりました。 相手の車はすり傷が5㎝程度、当方の車は数㎝程度のすり傷が数か所と軽度の凹版一か所のみでした。 自分の車の傷は今後の戒めもかねて（お金がもったいないという気持ちもありますが）、そのまま研磨して様子をみることにしたのですが、 2週間ぐらいして相手から突然バンパーの全取り換え費用、 休業補償金（相手はタクシーだったので）の請求署、振込先の明記された文章が郵送で配達されました。 当方としては一方的に請求書だけ送付されて困惑しているのですが、 （事故発生時は、相手も大丈夫じゃない？と言っていたので連絡をしなかったのですが、請求書が来てびっくりしたため保険会社にも事後報告で連絡しました） 100:0の過失で当方が全額負担しなければならないものなのでしょうか？ 皆様のお知恵をいただければ幸いです。
5月11日に東京駅から新潟駅まで上越新幹線で行くことになったのですが、 平日の10時〜11時頃の自由席って座れないほど混雑している時ありますか？？ ゴールデンウィークも過ぎたし大丈夫かなーと思ってるのですが11日だとまだ混んでますかね？？ 自動車教習所に行くために乗るので指定席に変えられません。 2時間立つのは嫌だなあと思い質問してみました。回答よろしくおねがいします！ その日や状況によって混雑状況が変わるのは把握した上で質問させていただいているので 頻繁に新幹線を使っている方の感覚等で教えていただけたら嬉しいです。
「京都－余呉」湖西線経由の乗車券で、敦賀まで特急で乗り通すことは問題ないと思います。 では、そのまま折り返し余呉を超えて、虎姫まで乗り越した場合の精算はどのようになるのでしょうか？
某地方都市に住んでいます。 通勤で電車によく乗りますが、大きな駅の近くにくると、たくさんの分岐がありますよね。 そして線路が枝分かれするように、それぞれホームへとつながっているわけですが、中には今は使われていない引き込み線を結構見かけます。 草ぼうぼうで、枕木は木のままで、バラストもほとんど失われているような感じです。 錆びた車止めが末端にポツンと残っています。 私は鉄道マニアではありませんが、こうした光景に哀愁を感じてしまいます。 すごくおおざっぱな質問なのですが、 こうした引き込み線はどういう目的で当初つくられたのですか？ またどんな理由で不要になったのですか？ 不要になったのはいつ頃からですか？ 勝手な解釈では、その駅で客車の折り返し運転をしていた時期があって、仮に1番線から5番線に移動したいとき、編成を一時的に引き込み線に入れて、そこからバック運転で5番線へ移動させた…？ とか想像しています。とういうことは電化が進むにつれて、次第に不要になったのかなと。 でもたんなる引き込み線にしてはかなり長距離のものもあり、かつての使われ方が想像しにくい場合もあります。 国鉄(ＪＲ)職員だった方、趣味で詳しい方、ご存じでしたら教えてください。
(大分)別府から(長崎)諫早まで特急の自由席運賃はいくらになりましか？
ずっとペーパードライバーだったのですが、仕事で原付に乗るようになりました。 住宅街を一日数十軒の現場周りをするような乗り方で、いつも駐車する場所に 迷っていたのですが、今日、そうと気づかずに契約済の駐車場の入り口に停めてしまいました。 現場からバイクの所へ戻ると、車を停めれずに怒り心頭になっている運転手さんがいて 既に通報なさっていて警察の方もいらっしゃいました。 経験が浅く認識が甘かったとはいえ大変なご迷惑をかけてしまったことが申し訳なく、 ただただ謝罪し、警察の質問に応えました。 気になっているのは、免許証や原付のナンバープレートの確認をされたのみで、 減点や罰金に関する説明を聞けなかったことです。 その場で警察に聞けばよかったのですが、初めてのことで大変ショックで 頭が回りませんでした。 ナンバーの登録などから原付の持ち主(仕事用なので会社持ちの原付です)に罰金の請求などが されるのであれば会社にあらかじめ連絡をしようと思います。 迷惑をかけておいておこがましいですが、今の仕事を始めたばかりで 出来るだけ波風を立てたくないというのも正直な気持ちです。 お聞きしたいことは ・今回のような違反がいわゆる駐禁にあたるのか ・減点や罰金の詳細(点数や請求先など) となります。
都営三田線の水道橋〜板橋本町の定期を持っているものです。 試験を受けるにあたり会場を選んでいるのですが、都内に引っ越したばかりで位置関係が分かりません。 川口、川崎、武蔵野、松戸、市川、船橋ならばどこが1番安く行けるでしょうか？ 武蔵野はJR武蔵境駅、松戸はJR松戸駅にある会場と決まっていますが、それ以外は会場がいくつかあり、申し込むまで分からないそうです。 定期内で水道橋や巣鴨、新板橋など、JRに乗り換え出来る駅が幾つかあるのですが、時間よりも、なるべく安く行ける場所を教えて頂きたいです。 市川より船橋が遠いというのは分かるのですが、位置関係が全然分からないので...宜しくお願いします。
東京に詳しい方お願いします。 電車で、新宿駅から東京スカイツリーに行って、その後に東京都現代美術館に行くという計画を立てているのですが、スカイツリーから美術館までってバスでてるんですか？ 新宿駅から何線のどこ行きに乗ればスカイツリーに行けるのかとか、スカイツリーから美術館までバスで行けるならどこに停留所にあってどこ行きに乗ればいいのかとか、バスがないなら電車でまたどうやって行けばいいのかなど、詳しく教えて下さい。そういうのに疎いもので、全然分からないのです。できるだけ詳しく教えていただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
姫路から岡山に新幹線で行きたいのですが、一番安い値段だといくらですか？特急券はいりません。 しかし、そうなると電車と変わらないですかね？
海南航空のオンラインチェックインのページをさがしていますが、 見つかりません。 ご存知の方、教えていただけたら嬉しいです。
飲酒運転で人身事故をおこしら自賠責の請求はできますか？
香川県木田郡三木町にあるオービスHシステムは光の色は何色ですか？
春秋航空を利用するのですが 荷物を預ける時に超過料金というものがかかるのでらコールセンターで10キロの超過料金を支払いたいのですが、具体的にどのようなことを聞かれますか？ コールセンターを利用して超過料金を支払った事がある方ご回答お願いします
私はA駅からB駅に行きたかったのですがB駅に止まらない電車に乗ってしまってC駅で降りてB駅行きの電車に乗りました。後で調べて駅員さんに事情を説明した方が良かった、と思いました。罪悪感がすごいです、どうしたらいいですか？
最近JALまたはANAを利用される方、またはJALやANAの機内サービスに詳しい方に質問です。JALやANAの機内ドリンクサービスでは、CAさんが押していらっしゃるカートにお茶はペットボトルなのにジュースは紙パックで置かれています。何か意味があってそのような違いを作っているのでしょうか。紙パックは環境に優しいですが、CAさんが開けずらそうにしているのを見かけました。なぜお茶のようにペットボトルにしないのでしょうか。また、環境のためならなぜお茶も紙パックにしないのでしょうか。どなたかご存知の方教えてください。
最近JALまたはANAのファーストクラスを利用されたことがある方に質問です。ファーストクラスでは致され尽されなサービスを受けることができると思うのですが、そのファーストクラスにだからこそ実現可能なあったら嬉しいサービスがあれば教えて下さい。
毎日、電車で1時間ぐらいかけて通学するのは大変だと思いますか？ 電車で、1時間ぐらいかけて通学した経験がある方、教えて下さい!
東急のようにページ数が多くて立派な冊子になっている時刻表を無料で配っている鉄道会社はありますか?現在は東急の時刻表が有料になっていますが。
【飛行機に】お弁当は持ち込めますか？ 電車の駅弁のように空港でお弁当を買って機内に持ち込んで食べる。 見たことないですけど。
6月中の日曜日に日帰りで大阪から名古屋へ行こうと思っています。 電車で行こうと思っているのですが、電車ならどんな方法が1番安いのでしょうか？できるだけ細かいところまで答えていただけると嬉しいです。 お願いします。
18歳学生です ママチャリと電車以外の交通手段が欲しく、上記のどちらを購入するか考えています。 現在は埼玉草加に住んでおります。偶に遠くまで行くかもしれませんが、基本は都内のちょっとしたところまでの移動や15～20km前後の移動を考えております。 原付の方が移動としては楽なのかなあと思いますが、ガソリン・保険・駐輪場などなど自転車よりランニングコストが高く一人暮らしの学生にはどうなのかなあとも思っています。 バイトもしているので、まずどちらかを買ってから余裕が出てきたら必要に応じて～って感じでもいいかなとは思っていますが(笑) 助言、回答お待ちしております。
年が明けてから冬の間に18きっぷを使用しどこか行きたいと考え新潟にしました。 しかし雪の問題があり断念しました。 どこかおすすめの場所はありますか？ ちなみに住まいは神奈川県です
お願いします。 知人の老夫婦が、中央線特急で甲府より新宿へきます。彼等を到着ホームで迎えて、都営大江戸線で月島まで参ります。 新宿駅構内で軽食をとって、構内で大江戸線新宿駅までの方法を教えて下さい。駅構内の図は見たのですが、足の弱い老人を案内するので、なるべく短距離で行きたいと思っています。私も老人です。お手数かけますが、宜しくお願い致します。 （尚新宿ー月島は大江戸線一本でよろしいのですよね。）
高田馬場駅って、改札はいくつあるのですか？
早稲田の大隈講堂は、高田馬場駅の何口から出たら1番近いでしょうか。
①一旦東横線の改札を出てバスロータリーの信号渡り→フーディアムの横を通り綱島街道を渡り→横須賀線の新南口から改札に入る ②東横線改札を出たら南武線改札から入り道なりに横須賀線 この2つのルートしかありませんよね？ それぞれ時間はどれくらいですか?
いま先ほど 車との接触がありました。 私は初心者の免許取り立てで 向こうは50歳ぐらいの方でした。 向こうがブレーキを踏み 私も軽く踏んだのですが遅く、 ハンドルを精一杯切りました。 私の車のミラーだけが外れ 車内の窓を開けていたので飛んできました。 向こうの方も怒りながら来たのですが 避ける道もあったのに待つことも していなかった部分もあるし 私も気をつけて早くブレーキをかけずに そのまま走ってしまったのもあるし 話をしていたのですが 私はすみません。 もし傷があったら直します。と はっきり言いました。 そうすると もうええわ！ と言われ、本当に大丈夫ですか？と 言ったら そうなら警察呼ぶか？と 逆ギレされて。 すみません。傷があるなら すぐに直させてもらいます。 こっちの運転が悪すぎました すみませんでした！と 言ったら帰っていきました。 これってそのままでも 大丈夫なんでしょうか？ 私の車のナンバーをちらっとみて 怒りのまま帰って行かれました。。。
飛行機に初めて乗るのですが予約確認書と保険証とあと何を持っていけばよいですか？ それと、乗るまでに次官はどのくらいかかりますか？
通勤定期で、(Suica定期)区間内でしたら、 乗り降り自由でしょうか? 分かりきった質問で、すみません。
名古屋市内から那須塩原駅まで、下記の3枚の切符があります。 名古屋市内からJRに乗車する時、この3枚のうち何を通せばいいんでしょうか。 名古屋市内→那須塩原 ※乗車券 名古屋→東京 ※特急券 東京→那須塩原 ※特急券
警備員の旗の合図とトライバーの気持ち 交通誘導警備の仕事に就いて４ヶ月目の新米（？）です。 ３ヶ月目から自動車専用道路や高速自動車国道の工事現場などに配置される様になりました。 事故を未然に防ぎたいと思っていますので、前方にゆっくりの車（渋滞の最後尾近く、加速が鈍い工事車両が解放車線に出た直後など）が走っている時には徐行（減速を促す）の合図（黄色の旗を寝かして両手で持ち、頭上から膝まで振り下ろす）を出しているのですが、ドライバーやライダーの方に伝わっているか疑問に思いました。 皆さんがその様な合図をご覧になられましたら、どの様にお思いでしょうか？ 又、その合図を一台の同じ車に目線を合わせて、そちら向きに角度を変えて合図を出すと、見たドライバーは「自分に何か伝えたいのかな？」と思うものなのでしょうか？
閲覧ありがとうございます！ 初めての投稿で不慣れですが回答よろしくおねがいいたします！ 成田空港から宮古島へ行く航空券をネットで探していたところ、 ハッピーピーチ 成田14:25(発)→那覇17:15(着) があり、 同じくハッピーピーチで 那覇18:10(発)→宮古19:00(着) のものを見つけました(>_<) キャリーバック一つ預けたいと思っています。 55分の間で乗り継ぎは可能でしょうか(>_<)！？ 飛行機等詳しい方回答していただけたら嬉しいです。よろしくおねがいしますっ
今日、5月3日テレビのニュースで神戸三宮の自動車暴走のニュースをしていました。 最初のシーンでヘリからの映像が映っていました。 その時、茶色い？、6両以上？のもしかしたら阪急の車両よりは一両の長さが短い？列車が 東に向かって走る姿が写っていました。 ん？あの列車は何だ？と思いましたが一瞬のことでわかりませんでした。 テレビは大阪の読売テレビです。昼過ぎと夕方のニュースで 同じ列車が映っていました。　深夜11時のニュースでは もう写っていませんでした。 走っていた線路が、ｊｒの線路か、阪急の線路かも不明です。また阪急の８０００系かとも思いましたが、もっと茶色い感じがしました。 もしかしたら、貨物列車かもしれないとも考えています。 どなたかこんな漠然とした疑問に付き合って下さる方、 列車が判明出来ましたら教えてください。 お願いします。
現在中国自動車道の宝塚周辺の渋滞情報を教えてください。
北陸新幹線かがやきで東京から金沢まで利用するとき、いつも、長野駅では長野電鉄への、富山駅では富山地鉄への乗換案内を必ずアナウンスするのに、金沢駅で北陸鉄道(浅野川線)への乗換案内を聞いたことがありません。 石川県在住の自分としては、ちょっと淋しくなります。 そういえば、しらさぎで名古屋へ行くときも、福井駅でえちぜん鉄道、米原駅で近江鉄道、名古屋駅で名鉄・近鉄への案内をしていたような記憶もあります。 また、首都圏の地下鉄などでも各駅ごとにJR線や他の私鉄への乗り換え案内があったような気がします。 なぜ金沢駅だけ他社線への案内をしないのでしょうか？やはり、乗換案内は他社から他社から案内料をもらって行っていて、北陸鉄道は広告費をケチっているのでしょうか？ また、ほかにも乗換駅なのに案内をしない駅はありますか？
伊豆急下田駅から特急スーパービュー踊り子2号に乗りたいのですが、 自由席はありますか？ また、乗車券を買う時間がないので調べた所、車内でも車掌さんから買えるような事が書いてありました。それなら改札を通る時は何の切符で通りますか？その切符の買い方も教えて下さい。 念のため、特急スーパービュー踊り子2号の乗車券を普通に買う時の買い方も教えて下さい。 特急スーパービュー踊り子2号は何番線ですか？
先日、車を運転中、住宅地で道に迷い、一通を逆走してしまいました。 途中で道路に書いてある文字が逆さまになっている事から 逆走に気が付きましたか、ほんの数メートル先に二車線の道路が見えたので、 バックで戻るより、あそこまで出ようと思い、 その通りまで行き、信号が変わるのを待っていました。 するとその二車線道路から、左折で私のいる道路に入ってくる車がいて、 窓を開けて謝り、信号が変わるまで待って頂く形になってしまいました。 このような場合、その方の左折を邪魔しないために バックで下がり続けるのが最善策だったでしょうか。 脇に寄せても横を抜けられるようなスペースは無い狭い道路です。 私が交通違反を犯してしまった事は認識しており、反省しております。 知らずのうちに一通に入り込んだ事に気がついた場合、 皆さんならどのような行動を取られるか 参考迄にお聞かせ願えたら幸いです。
都営交通無料券を持っているのですが 何線の電車で使えるのかわかりません。 近いうち大江戸線に乗るのですがつかえるのでしょうか？ わかるかた教えてください！
車１台が余裕で入るくらい停止線の手前で止まる人いるけど何考えてるんですかね？ 片側２車線道路の先頭で隣にそういう運転者がいると何かイラっとします、笑
単式、島式、相対式、端頭式･･･。いろいろな呼び方があるようですが、JR横須賀線の横須賀駅はなんというんでしょう？　機能的には”切欠き”が近いようですが、ホームは切り欠かれていません
私は、この春からコンビニのローソンで無料配布している、（おさいふＰｏｎｔａ ＪＣＢプリペイドカード）を持つようになり、これまでにローソンやドン・キホーテ などでの買い物で使いました。さて、本題に入りますが、先日、ＪＲ線に乗る用事が あったので、試しにＪＲ東日本の指定席券売機で乗車券を買ってみようとした所 （このカードではお取扱いできません。カード会社へお問い合わせください）と言う エラーメッセージが出て、買う事が出来ませんでした。私自身、東日本エリアの 新幹線（はやぶさ号・こまち号など）に乗る予定は全くないですが、カードを もらった後にＪＲ東日本のえきねっと会員には登録しました。しかし、（おさいふ Ｐｏｎｔａ）で乗車券を買えないようでは、登録した意味が全くありません。 みどりの窓口を使うと言う選択肢もありますが、本当におさいふＰｏｎｔａで えきねっとの予約機能を使う事が出来るんでしょうか?実際に使った事がある方の 声を聞いてみたいです。よろしくお願いします。
質問します 朝で丸ノ内線の大手町乗り換えで千代田線の代々木上原行きは混んでますか？混んでたらどれくらい混んでますか？教えてくださいお願いします
４月から独り住まいをしている息子に会いに行こうと思ってます。私の仕事の都合で、6日の仕事終わりから出て、翌日の夜には帰りたいのです。 母子家庭ですので、あまり旅費をかけれません。 車でとも考えましたが、体力的にむりそうです。 どなたかいいアドバイスヨロシクお願いします。
山陰地区にどうして新幹線が開通しない？
新大阪から浜松まで新幹線を乗りたいと思っています。 時間が遅く、 新大阪〜名古屋 のぞみ(指定席) 名古屋〜浜松 こだま(自由席) ということで乗り換えをしなければなりません。 友人と一緒に新大阪から乗るのですが私は名古屋で乗り換えで友人はのぞみにずっと乗っています。 友人に新大阪から名古屋の指定席を取ってもらうのですが、新幹線の乗り換えをしたことがなくどのように切符を買ったらいいのかわかりません。 友人に新大阪から名古屋の指定席、特急券を買ってもらい、 私が名古屋から浜松までの特急券、新大阪から浜松の乗車券を買えば良いのでしょうか？ どのように切符を買ったら割高にならなくてすむのでしょうか？ よろしくお願いします。
私は岐阜に住んでいます。ここから、宝塚市へ行きたいのですが電車等の調べ方とかよくわからないです。一番安く行ける方法はなんですか？
私は岐阜に住んでいます。ここから、宝塚市へ行きたいのですが電車等の調べ方とかよくわからないです。一番安く行ける方法はなんですか？
私鉄→東京駅→仙台駅 suicaを使い私鉄で東京駅まで行き、東京駅から仙台駅までは乗車券付きの切符で行きます。 その時ですが、連絡改札でsuicaをタッチして、新幹線の改札で切符を入れてからsuicaをタッチでいいんですよね？ そうすれば乗車駅から東京駅までsuicaで精算され、東京駅から仙台駅までは切符で精算されますよね？ それと逆ですが仙台駅〜東京駅〜私鉄降車駅 この場合は新幹線の改札を出て、連絡改札でsuicaをタッチすれば普通に通過できますか？ 宜しくお願いします。
車の運転ですが何で二車線道路になったら、戦いのように走るのですか　かっこわるいね
振替乗車券で、タクシーに乗っていいの？
JR新幹線品川駅から池袋駅まで行きたいです。乗り換え順路も含めて教えて頂けませんか？
新幹線品川駅から池袋駅まで早い道
新横浜駅近くで4日間止めても安い駐車場はありますか？
和歌山～天王寺の定期券と大阪市内→広島市内の乗車券で特急くろしおと新幹線を新大阪で乗り換えます。その場合くろしおの特急券は乗り継ぎ割引適用されると思いますが、実際窓口等で相談しましたら定期券を併用する場合、無割引で取り扱うとの事です。以前は適用してもらいましたが、いつ頃から適用されなくなったのでしょう？ それとＳＬやまぐちの指定席券を新山口→津和野で購入と考えましたが、満席で 新山口→湯田温泉・湯田温泉→山口・山口→津和野と区間分割すれば購入可能な事が分かり。 当該区間の指定券、俗に０円券と新山口→津和野の指定席券でを発行してもらおうと思いましたが。 分割した場合、上記３区間ですので指定席券３枚でそれぞれ料金が掛かるとの事でした。 以前と違い何だかの約款の変更があったのでしょうか？ ご存知でしたらご回答よろしくお願い致します。
5/3(火)祝日に、博多駅から小倉駅～門司港駅と行こうと思ってます。小倉駅～門司港駅はJR鹿児島本線ですが、博多駅～小倉駅に行くのは、九州新幹線の特急ソニック５号では駄目なんでしょうか？というのもGoogleマップとかでルート検索すると、博多駅～小倉駅ルートでは東海道・山陽新幹線のぞみとかを使うルートしか出てこないから、九州新幹線では違う場所に着いたりするのかと不安になったからです。東海道新幹線の予約とかも、J-Westカードが必要？とかで、どうもやり方が分かりません。九州新幹線の特急ソニック５号なら、割安で乗れそうなのですが・・・。 なお私は、新幹線とか滅多に乗らない初心者で、のぞみとか新幹線の名前も全然知りません。
制限速度ちょうどでオービスが反応することはありますか？ 北陸自動車道の福井〜金沢間を走行中にオービスが反応したような気がします。 追い越しではない車線を走行中にループコイルのオービスが見え、速度を確認したところ制限速度の100キロちょうどだったのでそのまま通過しました。横目でオービスのレンズの方を確認しながら通り抜けたのですが、その時にレンズの周りに赤いぼやっとした感じと、緑の光が見えた気がします。同乗者は気づかなかったようですが…。 制限速度ちょうどで走っていてもオービスは反応するものでしょうか？また、誤作動などで速度超過していないのに免停になることはあるのでしょうか？
7月に名古屋から大阪まで行く予定です。 行きはバスにして、帰りは在来線を乗り継いで電車で帰ろうと思っているのですが、 ネットで運賃を調べていて少し疑問に思うことがあったので質問します。 ①【大阪⇨名古屋　条件：最安値・21:00発】 ------------------------------ 大阪 ↓ＪＲ東海道山陽本線新快速　米原行 米原 （乗り換え） 米原 ↓ＪＲ東海道本線　大垣行 大垣 （乗り換え） 大垣 ↓ＪＲ東海道本線区間快速　豊橋行 名古屋 運賃：3,670円 ------------------------------ ②【大阪⇨京都＋京都⇨名古屋　条件：最安値・21:00発】 -------------------------------- 大阪 ↓ＪＲ東海道山陽本線新快速　米原行 京都 運賃：560円 京都 ↓ＪＲ東海道山陽本線新快速　米原行 米原 （乗り換え） 米原 ↓ＪＲ東海道本線　大垣行 大垣 （乗り換え） 大垣 ↓ＪＲ東海道本線区間快速　豊橋行 名古屋 運賃：2,590円 合算運賃：560円＋2,590円＝3,150円 -------------------------------- この、①と②の差は何なのでしょうか？ 発着時間や路線を見ていると全部同じなようなのですが、京都で下車するか否かで運賃に差が出ます。 ネットで調べているからこうなるだけで、実際は同額なんでしょうか？ 何か見落としていたらすみません。 どなたかご存知であれば回答お願い致します！ 何か不明な点あればその都度補足しますので回答の方で疑問投げかけてください。 長々と見づらくて申し訳ないです；；
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160429-00000 … このような今となっては特殊な車両、 JR各社　各地の運転士は戸惑わずに運転できるのでしょうか？ JR東海区間　現在高運転台の車両は、JR西日本の車両681系・683系を使う特急しらさぎ ぐらいしかなさそう。 電車の世代も違うので各種スイッチなどの位置も違うのではないでしょうか。 普段　乗れない車両の運転は大変ではないのでしょうか。 それとも583系に慣れたJR東日本の運転士が東海の運転士の道案内で運転するのでしょうか。
障害者1級手帳を持つ友人と東北へ旅行しようと計画しています 友人の事情から1泊で帰宅しなければなりません 往路は京都から気仙沼までの乗車券と仙台までの特急券を購入 何カ所かで途中下車して目的地気仙沼で1泊 復路はさらに釜石まで行って新花巻から東北新幹線と 東海道新幹線で帰ってこようと思ってます 質問は途中三陸鉄道を利用して釜石まで移動 そこからはまたJRになるのですが どういう切符の買い方をすればリーズナブルになりますでしょうか 普通に気仙沼から盛までJRの切符を買い三陸鉄道に乗車 釜石から京都までの乗車券と新花巻からの特急券を購入するしかないのでしょうか？ また初日の買い方もよりリーズナブルな方法があればお教え下さい 昨年空路で仙台まで行く予定で予約もしていたのですが 旅行1週間前に友人が緊急入院 ５日前にキャンセルしたので 今回空路の利用は考えておりません
JALまたはANAにあったら嬉しい機内サービスがあれば教えてください。非現実的なものではなく実現可能そうな案をお願いしたいです。特に、ハード面（シート・機内食）だけではなく客室乗務員さんのサービス面について気付いたことがあれば教えてほしいです。
最近のJALかANAに乗ったことがある方に質問です。機内サービスにおいて感じられた改善点や残念に思った点を教えてください。できれば、どちらの航空会社の、どの路線の、どのクラス（シート）、を利用したかも教えてほしいです。
1ヶ月前バイクとと自転車のぶつかる事故を起こしてしまいました。 私も相手も急いでいたし、怪我もなかったのでその場は謝罪をして離れました。（バイクも自転車も破損はありません） 毎日毎日バイクの方が後から通報していて私に電話がいつかかかって来るのではないかと不安です。 今の所、警察からの電話も何も無いので、もう忘れても大丈夫なのでしょうか？
北陸新幹線の延長の話がニュースになっているようですが、、、 （ http://www.sankei.com/politics/news/160427/plt16 … ） 舞鶴まで行くのはさすがに遠回りでは、、、と思うのですが、 そう思ってニュース見ていると、 京都～大阪間で、さらにルートが2つあるらしい。 箕面市付近を通るルートと、関西文化学術研究都市を通るルートと。 ということは、京都～大阪間に、さらに駅ができるということなんでしょうか？？？ 駅ができないなら、一番安い（or工事期間、所要時間などを検討して一番の）ルートを選べばいいだけですもんね。 ご存じの方、是非ぜひ、教えてください (^_^)
日本の航空券サイトを利用して、日本からアメリカ行きの往復航空券を購入しようと思います。 日本の航空券サイトですが、クレジットカード決済の際に、アメリカ在住の者のアメリカのクレジットカードを利用することはできるのでしょうか？(>_<)
JR淵野辺駅はなぜ駅員があさ わざわざマイクをつかって案内しているのでしょうか？(他のえきでは自動アナウンスなのに)なぜだろう？
こんばんは。 上野東京ラインの功罪と言いますか今東海道線の東京始発が無くなりました。 5/14からの土日に熱海に行きますが、メンバーが85歳3名、55歳2名です。 新幹線では速すぎて旅情緒が出ない、踊り子では普通列車とそんなに変わらない。 ですから普通列車のグリーン利用で考えてますが東京駅から席が取れるのかどうか？ 出来ればボックスで4席、その隣に2席を占有したいです、ちょっとズルいですが。 グリーンの乗客が東京駅でけっこう沢山降りるのでは？と言う淡い期待もあります。 上野東京ラインを東京駅の少し手前の駅から乗って置くと言う方法は？ （年寄りをどこか座らせておいて若年寄がグリーンのデッキで張っている） 帰りはどうでしょうか？来宮から乗るとか？ 中途半端な日取りですので混雑状況が読めないところがあります。 確実な処としたらやはり踊り子でしょうか？ では宜しくお願い致します。
明日デビューの現美新幹線ですが、新潟駅に見にいきたいのですが、９時すぎに到着して次の出発は11時くらいというのは調べられたのですが…。 その間はずっと停車していますか？ それとも一度車両基地とかに引っ込んでしまうのでしょうか？ Ｅ5系のデビューの日も見に行ったのですが、東京駅だったからか人がすごくて… 子供も連れて行くので９時すぎの到着はちょっと危険な気がするので、ずっと止まってるなら10時すぎくらいがちょっと人が落ち着いていいかなぁと思っているのですが、いっていなくなってるのも悲しいので。 知ってる方、教えてください^ ^
三ヶ月前に免許を取った初心者です。少し長くなります。 今私は金銭面の事情で車を持っていません。なのでバスで登校していました。 しかし一ヶ月前に車を買った友人から一緒に登校しようと誘われ言葉に甘えて送ってもらっています。 先日友人の気分が悪く、代わりに運転をと言おうとしたのですが、近所を何度かの運転しかしておらず、殆どペーパードライバーの状態で代わりに運転をして事故を起こしてしまったらと考え、尻込みしてしまいました。 勿論次からは代われるように運転の練習をしようと考えています。 そこで質問なのですが、代わりに慣れない車を運転する際にどのような事を気を付けたか、その際のエピソードなど参考にしたいので教えてください。よろしくお願いします。
池袋駅から品川駅って山手線以外 交通手段ないですか？(>_<) 徒歩以外で……
4月30日午前中に品川から熱海まで電車でいきます。足が悪く杖をついています。グリーン車で行こうと思いますが、2階建て車両は使えないので、1階車両はなん号車ですか？ 混んでいる時期なのでとても不安です。指定席はないのですよね？
特急『しらゆき』・北陸新幹線の往復お得きっぷを 購入予定なのですが、 新潟からではなく、長岡から乗る事は 可能でしょうか？ 教えて下さい。
甲府駅から ライフガーデンにらさき 近くの駅までは pasmo使えますか？ pasmo使えない、駅、バス停、などがのっているホームページはありますか？ あったら教えてください！
閲覧有難うございます。 電車の切符について質問です。 お得な切符を購入しようと考えているのですが、 設定区間の始発が最寄り駅ではなく、 その手前からです。 最寄り駅は何個か後の駅になります。 設定区間の始発駅から乗らなくても 使えるのでしょうか？ 初歩的な質問ですみません。 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
宿とセットになっている新幹線の指定席チケットがあります。 自由席で良いので前日に使いたいが、変更できるか？と旅行会社に確認したところ、 「日付を変更することはできないが、そのままの日付でも自動改札を通れば可能」との回答で、「通るかどうかはやってみないと分からない、通らなかったらその場で自腹を切って」とのことでした。 宿+新幹線のチケットは、法事のために親族一同でとったもので、私は一人だけ前日入りの予定です。 その前日入りに使いたいのですが、このケースでは自動改札は通る（通常の特急券+乗車券として利用できる）のでしょうか？ 利用できないことが明白であれば夜行バスの利用も考えていますので、ぶっつけ本番はできるだけ避けたいです。 やったことのある方、または詳しい方、よろしくお願いいたします。 ちなみにJP東海道です。
東京の地理が全くわからないので教えてほしいのですが池袋・調布・三軒茶屋・荻窪・新宿・巣鴨・吉祥寺この中で、銀座駅から一番近くの駅はどこですか？
成田空港から押上駅まで京成成田線空港アクセス特急で、青砥　乗り換えで押上駅まで大きなスーツケースを持っての移動ですが、夕方７時前後ですが、混んでいるでしょうか、大丈夫でしょうか？ スカイライナーは、時間的に無い為、アクセス特急で、普通の席の列車となります。
祇園からバスで二条城前って何分ぐらいかかりますか？
電車の遅延による遅刻 通勤でJR を使うのですが良く遅れます。 酷いときは連日続くし、良くて10分酷いときは1時間近く遅れます。 いつも朝携帯で運行情報を見てるのですが、家を出てからなってるときもあります。 会社には余裕をもって30分前に出社してるのですが、それでも遅刻しそうなときは念のために会社に連絡はしています。 ここで質問ですが、電車の遅延で遅れた場合職場の人に「遅れてすみません！」って言いますか？僕はなにげに言ってましたけど、考えたら自分の原因でもないのに謝る必要は無いのですかね？ 遅れると職場やお客さんにも迷惑かかるのでつい謝りましたが、謝る必要は無いのでしょうか？ 皆さんどうしてますか？
青色の回転灯は、せいしょくとう、と言うのですか？ 赤色の回転灯は、せきしょくとうですが、 青色や黄色の回転灯は何と呼ぶのでしょうか？
磁気定期からＳＵＩＣＡに変えようかと思っています。 ホームページを見てもいまいちわからないのですが、磁気の区間定期とＳＵＩＫＡの定期料金は変わらないのですよね？ それと何年か前に友達が機械でＳＵＩＣＡにチャージしているのを横目で見ていたのですが、チャージしたのにもかかわらず改札を通れなかったことがあり、5000円払い戻しもできなかったようです。その仕組みはわかりませんが、二の舞にならないか不安で…ですが機械ではなくみどりの窓口なら大丈夫ですよね？
電車で快適にすごす
大阪市営地下鉄〜南海電車を一週間で通勤と習い事で利用しています。 谷町線平野駅〜動物園前を片道9回 南海電車のなんば〜堺東片道3回 です。 土日は、心斎橋やなんばに月に2〜3回行っています。 今は、地下鉄の定期券（平野〜動物園前）と南海電車の普通回数券を使っていますが、 PiTaPaの指定駅を平野となんば（会社から歩ける）くらいにした方が得なのか迷っています。 細かくてすみません。 お得な方法を教えて下さい。
お世話になります。 ４月２９日（祝）に上野駅 ８時３分発勝田行きの常磐線に乗って友部まで行く予定の者です。 そこでお尋ねしたいのですが １）この車両は何両編成ですか？ ２）確か途中で車両を切り離したと思うのですが、この記憶は合っているでしょうか？ ３）切り離すという記憶が合っているならば、何両から何両を切り離すのでしょうか？（逆に言えば何両から何両が友部に行くのでしょうか？） 質問は以上です。 ＪＲのサイトを見ても分からなかったものですから、こちらに質問させていただくことにしました。 よろしくお願いいたします。
豊田町から東京までの乗車券(往復の帰り）を持っていますが，弁天島から豊田町までの乗車券を買えば，浜松から新幹線に乗ることができますか？教えてください。
トルコ航空のマイルをANAに移行することは可能ですか？？ あと、クレジットカードを駆使してマイルをためて、上手に海外に行ってらっしゃる方がおられましたら、なにかこつがあれば教えていただきたいです。 私はAMEXゴールドを持っていますが、ANAと連携したAMEXのほうがいいのでしょうか？ ゴールドカードのポイントもマイルに移行できるそうなので、5000円くらいを支払い、1000ポイントを1000マイルに移行できるシステムに登録しようと思っています。 ANA連携のAMEXは、マイルが25％増しでつくという特典だけが違いだと思いますが、その差は大きいのでしょうか？ AMEXでマイルを沢山ためてらっしゃる方、ぜひ教えていただければ幸いです。 よろしくおねがいいたします。
５月１４日(土)、大人１名・幼児と小１を１人ずつの計３名で長岡まで行く予定です。 行きは、東京８時５２分発→長岡１０時５１分着 の指定席を予約しようかと考えています。 もし自由席だとどれくらい前から並んだら良いか分かりませんが、子連れであまりに早い出発は大変だと思ったので。 帰りは、１８時３５分長岡発には乗りたいと思っていますが、指定席を予約した方が良いでしょうか⁉ でも、そんなに早くから並んで待つ余裕はないので、指定席を予約した方が良いか、または混雑状況によっては自由席で幼児も座らせていただけたらありがたいなぁと思っています。 滅多に乗らないので、詳しい方に混雑状況について(往復とも指定席を予約した方が良いか)など、教えていただけたらありがたいですm(__)m よろしくお願いします。
お盆休みのJRバス予約したいのですが何ヵ月前から受付ですか？
安全確認行動を外で確実にやる方法を教えてください。わたしはバイクに乗っています。
青春18きっぷを利用して大宮から北海道に行くことは可能ですか？？ また出来るのなら行き方を教えていただきたいのとできない場合どこまでならいけるのか知りたいですお願いいたします(._.)
免停になるのかどうか教えてください。 知人が先月の下旬に信号待ちをして停止している車に時速１５~２０㎞で追突し、相手に全治２週間の怪我を負わせ後日、事情聴取されたとの事です。 その時(事情聴取)に警官から違反点数は５点でしょうと言われたそうです。 それから一週間後くらいに高速道路入口で後部座席に同乗している人がシートベルトをしていなかった為に違反切符を渡され、累積点数は６点で免停なのか？　と沈み込んでいます。 これまで無違反で累積点数は０点だそうです。 今後の流れと処分はどうなるのかご教示ください。 最後まで読んで頂き有難うございます。
信号気の有る交差点車はUターンしてもいいの
名古屋から東京迄安く行ける電車、教えて、下さい。
愛知県の金山駅か名古屋駅どちらかで手巻きタバコを売ってるお店知りませんか？？
CB400SFNC39に乗っていますが、エンジンをかけてアクセルを2000回転以上にするとエンジンが止まります。何回繰り返しても回転数を2000を超えると必ずエンジンが止まってしまいます。どなたか教えて頂けないでしょうか？
こんにちは、 定期券を買おうとしているのですが3路線のため一個ではできないとのことでした。 まだ買ってないのですが。。 定期券をＩＣカード二つ、財布にいれて使いことは可能なのでしょうか？ 小竹向原(東京メトロ有楽町線)→和光市(東武東上線)→北朝霞（ＪＲ武蔵野線）→南越谷
来月にピーチで旅行するのですが キャリーケースが機内持ち込み出来るか心配です。 所持しているのは↓ キャスター等を含む外寸（3辺の和）51×40×24cm（115cm）です。 ピーチのHPには3辺合計が115cm以内 各辺が55×40×25(cm)以内とあります。 40ｃｍの所でひっかかりますでしょうか？ 私が所持しているキャリーケースは大丈夫でしょうか？
5月の3連休に北海道新幹線で 函館北斗に行きます 始めての北海道です 北海道の見所や美味しい物を 教えて下さい 移動は レンタカーが あります 2泊3日で 時間も限られます 日帰り温泉とか好きです 車で行ける範囲で お願いします
定期区間を越えて電車に乗った場合乗車賃はどうなるのでしょうか？　例えば八王子から橋本までが定期区間だとして八王子から乗って橋本で降りずに町田までいった場合などです。　定期区間分は乗車賃が引かれるのでしょうか？
教えてくださぃ。 東海道新幹線ひかりに乗車し常磐線特急に乗り換えます。 品川駅か東京駅のどちらで乗り換えた方がいいか迷っています。 どちらも乗り換え時間は10分ほどです。 品川駅で乗り換えた事がないので移動がどうなのかと思っています。 ご存知の方アドバイスおねがいします。
コンサートの為８月の上旬に大阪から東京ドームまで行く予定です。行きは飛行機で行き帰りは 新幹線で帰るのですが東京から新大阪まで１番安く行ける方法と、コンサートは５時から約３時間半ぐらいと思います。東京ドームから東京駅まで１番早くて安い行き方と東京ドームから東京駅まで何分ぐらいかかるのでしょうか？また２１時半前後で新大阪まで行く新幹線はあるのでしょうか？ どうしても当日に帰宅しなければいけません。分かる方教えて頂けませんか？ 東京へ行くのは幼少の頃以来で東京の地理が全く分かりません。当日に帰宅しないといけないと言うのが苦難なんですが・・・誰か詳しい方おられましたらお願いします。
⚠ 大至急 ⚠ 明日福島の新地町駅から仙台駅前まで バスで行きたいんです。 どの時間で仙台駅前まで行くバスが来る のか分かりません！ 教えてください！ そして仙台駅前から新地町まで 帰るバスの時間も教えていただけると と思います。
よろしくお願い致します． このGWに大学進学で出てきている東京から大阪へ帰省するのですが，恥ずかしながら新幹線を利用したことがなく，切符の買い方や，どの，なんという新幹線に乗れば良いのかなど全くわかりません． 各路線のHPや過去の質問を回覧しましたが，的を射た回答が見つからず質問させていただきました． お聞きしたいことは山ほどあるのですが，特に ①東京駅から新大阪駅まで行くことになると思うのですが，なんという線を利用すればいいのでしょうか．（検索すると東海道・山陽新幹線と出てきましたが，これで一つの新幹線なのでしょうか？というレベルです…） ②切符は窓口でしか買えないのでしょうか．帰省する日程は決まっているので予約しておきたいのですが，ネットでの予約も可能なのでしょうか．できれば帰りの新幹線も予約しておきたいです． の２点です． 全くの初心者なのでトンチンカンな質問もあるかと思いますが，よろしくお願い致します．
法人タクシーを１５年やれば、事故違反に関わらず、個人タクシーなれるか？ １０年なら、５年無事故無違反のはず
自動車事故、保険に関しまして あまり知識がない為教えて下さい。 宜しくお願いします。 昨日の夕方、自動車の自動車の事故を起こしました。 交差点での信号待ちで停車しているところ、コンビニからバックで出てきた車にぶつけられました。 スピードもあまり出ていなかったこともあり、車の傷も大したものではありませんでした。 相手の運転手さんは急ブレーキを踏んだのでぶつけていないよね？と言われましたが こちらの車の傷を見せたところ、納得してました。 あんまり目が見えないからね〜と言い訳されました。 あまり大きな損傷ではないものの、事故なので警察を呼びましょうと伝えたところ 自分は外国人で仕事中で警察を呼ぶと時間がかかるから呼ばないで欲しいとのことでした。 1000円で示談したいと言われた為、さすがにそれでは修理出来ないので断りました。 警察を呼びたくないの一点張りで30分以上の話し合いの結果、免許証のコピーと2台の車両の写真と電話番号の交換をした後、 1時間以内に保険会社から連絡をとらせるとのことでした。 2時間経っても連絡は来ず、仕事から帰宅した主人が改めて事故の相手に連絡したところ 保険会社からの連絡を待ってくれとの一点張りで、話にならないと事故現場に再度来てもらいました。 これ以上のトラブルをさけるために警察にも事故に来てもらいました。 警察に来てもらい、20分かからずに物損事故の手続きも終わりました。 帰り際に相手の方から、 旦那さん電話越しにあんなに怒っちゃってー！っと笑いながら言われました。 その後、相手の保険屋さんから連絡がきて 100%相手の過失ですのでと言われました。 本日車を修理工場に持って行ったところ、鈑金と部品の交換で傷は直るけど やはり若干色は変わるとのことでした。 中古で購入した車ですが、新車とあまり変わらない値段で購入したものでローンもあと3年残っています。 今のところ予定にはありませんが、もし車を手放す場合、今回の修理で若干の色の違いから事故車と見られて査定額にももしかひびくかも知れません。 昨日の夕方、薄着でしたので警察を呼びたくないとごねられてる間ずっと寒くて 案の定、風邪をひきました。 相手の方は、主人があんなに怒っちゃって〜っと笑いながら言いましたが 結婚して5年、子どももいますがあんなに怒る主人を初めて見ましたし、 妻の乗った車に突っ込み、警察を呼ぶなと言い、1000円で示談を迫った相手に怒って当然かとも思います。 100%相手の過失と言われていますが、結局のところは、こちらにも損は出てきます。 納得のいかないことも多くありますので、出来る限り損を出したくありません。 どの様に対応したら良いのか教えて頂けると助かります。 宜しくお願いします。
タイトルのとおりです ホームにご飯屋さんがあって ご飯代を安く済ませることができるところがあります そこでご飯を食べるためだけにsuicaで改札に入って でるというのは可能でしょうか 可能だとしたら制限時間はありますか ちなみに学生でsuicaの通学定期券を使っています
GWに能登を旅行する予定があり「花嫁のれん」号の指定席特急券を、七尾→金沢で購入しました。 その後スケジュールに変更があり、同号を和倉温泉発で利用したいのですが、調べたところ既に同じ列車の指定席は完売でした。 もし緑の窓口で変更するとしたら、一旦手持ちの指定券をキャンセルして新たに発券するしかないのでしょうか？ キャンセルしたとたんに別人に取られてしまう可能性もあるわけで危険です。 さらに言えば、手持ちの指定券は窓側進行方向の良い席なので、他に空きがあったとしても別の席に替えたくありません。 いずれにしても、座席番号を変えずに同じ列車の区間だけ変更することは可能でしょうか？ もし確実な方法で変更する方法がないようでしたら、このままで和倉温泉から乗車したいのですが、そうすると不正乗車あるいは和倉～七尾間の特急券を別途徴収されるのでしょうか？ 和倉温泉から七尾までの1駅だけ利用する人がいるとは考えにくいですが、もしいたらこの間だけ立ち席でもいいと思っています。 良いアドバイスお待ちしています。
最近開通した市道に意味不明の標示マークがあります。道路と歩道の間にあり、自転車専用帯のような感じですが。写真を添付しますので、よろしくお願いします。
ピーチ航空の土曜日つながる電話番号
事故の件で皆様にお聞きします。 先日、こちらは車で走っていって横断歩道を左折しようとしたところ、バイクが横から現れてぶつかりはしなかったのですが、相手のバイクがこちらの車を避けて倒れました。警察に見てもらったところ、バイクの単独事故となりその日はそれで終わりました。 翌日、相手側から連絡があり単独事故で納得いってない状態でそちらにもいけないところがあったからと賠償請求がありました。こういった場合、どのような対応をしたらよいのでしょうか？こちら側の保険で相手側の賠償請求に対応することは可能なのでしょうか？よろしくお願いします。
事故の件で皆様にお聞きします。 先日、こちらは車で走っていって横断歩道を左折しようとしたところ、バイクが横から現れてぶつかりはしなかったのですが、相手のバイクがこちらの車を避けて倒れました。警察に見てもらったところ、バイクの単独事故となりその日はそれで終わりました。 翌日、相手側から連絡があり単独事故で納得いってない状態でそちらにもいけないところがあったからと賠償請求がありました。こういった場合、どのような対応をしたらよいのでしょうか？こちら側の保険で相手側の賠償請求に対応することは可能なのでしょうか？よろしくお願いします。
教えて下さい 昨日スーパーの駐車場で車どうしの事故をしました。 状況は私が出庫して通路に出た際に相手方の車が通路の中央やや左寄りにハザードを焚かず停車していました。 相手方の行動が読めず、右からすり抜けるのが怖く私は停車して様子を伺っていました。 その後、相手の方がそのままバックしてきたので私もバックしようと思いましたが後方に別の車がいた為バックできず、クラクションで合図しましたが気づかなかったのかそのまま追突されました。 運転手は高齢の男性で夫婦で乗車してました。 その後車から降り、ぶつかったんですが…と私が言うと、そうだなぁ〜！としか言わず対処してくれる気配もないので自分で警察を呼び状況を説明しました。 物損事故で処理し、解散しました。 質問ですが、事故から2〜3時間後に背中や腰に痛みが出た為 事故が原因かとも思い病院に行きました。 先生に診断書を出しましょうねと言われたのでお願いし、本日警察に届け出をし人身事故に切り替えました。 これで相手に人身事故に切り替わったと連絡が行くと思うのですが、いつ頃連絡がいき、今後はどのような動きになるのでしょうか？ ちなみに、自分が加入している保険会社に私から人身事故に切り替えた事を連絡するのか確認した所、連絡しなくて大丈夫と言われました。 もう１つ質問ですが、この場合私には過失がつくのでしょうか？ 相手方はどういった説明をしてるかわかりませんが、自分が被害者だといっているそうです。 体も痛く、車も傷つき なぜか相手が自分が被害者といいはる意図がわかりません… どなたか回答よろしくお願い致します(´×ω×`)
富山地方鉄道には、昭和30年代に生まれた ・10020形 ・14720形 が各1編成ずつ、2年ほど前にはまだ残っていたと思うのですが、今でも定期運用に就いているのでしょうか。 それとも予備車扱いで滅多に走らないとか、もしかして既に廃車解体されてしまったなど、最新の状況をご存じの方よろしくお願いします。
池袋から横浜までのJR湘南新宿の定期を購入したんですが、経由地に目白などがあって、いったいどの範囲の駅で乗車下車できるのかわかりません…。池袋から横浜まで降りてもお金がかからない駅を教えてください！
マツダのデミオ乗ってますが低燃費21キロの謳い文句で買いました。でも市街地走行距離が11キロなの。10キロの差はなんなの？
朝の通勤時間帯、タクシーの後ろで後輪が見えるぐらいの近い車間距離で運転していました（私は軽です）。すると交差点の信号で右に曲がる際に何度もタクシーが急ブレーキを踏み、ああ、近すぎたんだなと私もブレーキを踏みこみましたがその後タクシーはすごいゆっくりになり曲がってすぐの道に左寄せしました。私は追い越せと言うことかなと追い越そうとしましたがすごい剣幕のタクシー運転手（初老の男性）が降りてきて「なに煽ってんじゃこらーーー！！！！警察に言うぞ、レコーダーあるからな！！！」とナンバーと顔？の写真を撮られました。私も道をふさいでいましたしトラブルをこれ以上避けたかったので申し訳ありませんと謝り黙って写真を撮られました。 おそらく訴えられるとは思うのですが、こういうトラブルではやはり罰金は覚悟しないといけませんか…？会社にも報告しなければならないなと落ち込んでおります。
高速バスの安全性について。 現在仙台旅行を考えていて、 地元沖縄から東京まで飛行機に乗った後に、 新幹線か高速バスの利用を考えています。(帰りは新幹線) そこで新幹線は飛行機を含めても、 一番の高い安全性を誇るのでほぼ問題ないと思うのですが、 高速バス(特に夜行バス)の場合はリーズナブルな半面、 事故が多いという情報や話をよく伺います。 どんなバス会社も安全対策を徹底していると思うのですが、 それでも事故の情報が絶えないのは何故なんですか？ そんなに危ない乗り物なんでしょうか？
鶴橋駅からJR大阪環状線内回りに乗って、JR関空快速に乗り換えて大阪駅まで行き、大阪駅からJR京都線新快速長浜行きに乗って新大阪駅まで。そこから博多行きの新幹線に乗って広島駅まで行く予定なのですが、初めて新幹線で移動するので、乗り方･乗り換え方･乗り場が全くわからず、自分で調べているのですが理解出来なくて｡ﾟ(ﾟ^o^ﾟ)ﾟ｡ JR関空快速は大阪駅についたら改札を出なくとも乗り換えできますか？ また、JR京都線新快速も、新大阪についたら改札を出て新幹線乗り場に迎えばいいのでしょうか？改札を出なくとも新幹線乗り場に辿りつけるのでしょうか？ 詳しく教えて頂きたいです(´._.`)
熊本駅から、博多駅までのJRでの行き方を教えてください。なるべく短時間で、昼12時30分くらいには、博多駅につきたいのですが、JRはまったくの初心者で時刻表やチケットのとり方などわかりません。特に、今は地震などもあり、益々わからない状態です。
半蔵門線の車内の乗り換え案内を見ると、隣の表参道、青山一丁目、永田町では銀座線への乗り換え可能を示す「銀座線」の表示があるのに、渋谷駅のところには「銀座線」のマークが表示されていません。渋谷駅でも田園都市線から銀座線への乗り換えは可能にもかかわらずです。「渋谷駅では乗りかえないでください」とでもいうことなのでしょうか。事情がおわかりのかたおしえてください。
山梨県 上帯那 行きのバスはpasmo使えますか
山梨県 ゆうき公園に止まるバスは Pasmo 使えますか？
西武池袋線沿いに住んでいます。各停しか止まらない駅に住んでるので 池袋まで各停を使います。特に朝の通勤時に東長崎駅で『通過電車を 待ちます。３分止まります』と言われる時、”３分も止まるなら池袋 まであと２駅５分なんだから、この電車を先に行かせた方が早いと思います。 何故一見非効率なことをするのでしょうか？ 私が思うには通勤急行などの優等列車を少しでも早く池袋に到着させて 極力早く池袋から折り返しにしたいからでしょうか？または東長崎駅は 池袋駅のホーム不足を補う駅(池袋駅のホームが空くまで電車を待機させる駅) として扱われてるのでしょうか？
５月１日に 北海道新幹線 の グランクラスに 乗車します グランドてなんですか
以前、株主優待券でチケットを予約したのですが、 キャンセルして、そのまま使用していないものがあります。 このたび、それを再び利用しようと思っているのですが、 もの持ちがいいせいか（？） 既に使用済みの優待券も破棄せずに持っていた為、 使用済み、未使用の区別がつきません。 スクラッチを削っている優待券の中で、 未使用を確認するには、どうすればよいのでしょうか？
■質問 1ヶ月未満の期間にJR東日本の通勤定期券(6ヶ月)を複数回、区間変更できますでしょうか? 仮に、できる場合、通常の区間変更に必要な費用に加えて、ペナルティ的に加算される費用は発生しますか? ■質問の背景 現在の比較的長距離(6ヶ月で8万円程度)の通勤をしています。 仕事の事情で近距離の現場に行くことになり、区間変更により、6ヶ月定期券を買う予定です(最安なので)。 しかし、仕事の状況が変化し数週間で、再び元の通勤経路に戻るリスク(可能性)があります。 仮にそのリスクが現実となった場合、区間変更した6ヶ月定期券を、使い始めて1ヶ月もしないうちに再び区間変更することになるので、本当にできるのか、JR東日本に怒られないのか心配になったため質問させていただく次第です。
水俣市から福岡市に行く、普通電車の時刻表を教えてください。
横浜横須賀道路で狩場から乗って衣笠インターで降りず料金所手前でUターンしてそのまま戻って違うインターで降りる事って可能ですか？
京成千原線について 普段、京成千原線を利用していて思うのですが一度、快速運転を開始してみてはと思います。 というのも、朝の時間帯に6両編成だと乗客がパンクしそうなのでまずはそこだけでも8両編成の快速をやむを得ず走らせる形なんですが... 京成千原線内は各駅に停まり、京成千葉～幕張本郷間を全通過という運行形態で。 京成千葉線はホームの長さ上、8両編成は停まれないので仕方なしに通過ということでm(_ _)m 快速を導入するかわりに朝の時間帯の普通の本数を2～3本減らして、途中追い越しをなしにすれば実現することはできると思います。 みなさんのご意見を聞かせてください(ダメ元なので辛辣なコメントでも大丈夫ですw) 長文失礼しました。
自宅マンションの駐車場にバックで駐車中、向いの車にぶつけてしまい、軽く凹ませてしまいました。 ただ、かなり動揺してしまい、夜間ですぐに謝りにいけないし、とりあえず慌てて駐車して家に帰ってきてきました。 まず、主人に言おうと思ったのですが、怖くて言えず…そして寝てしまいました。 今やっと落ち着き、もう一度駐車場に確認したのですが、やはり少し凹みがあり、おそらく私がつけたものかと思います。 私の車にも、かすったような跡がありました。 この場合、謝る方法として、まずは相手の車に自分の連絡先と今回の詳細を書いた手紙をバンパーにはさむなどしておこうかと思っています。 保険は入っていますが、対物？（詳しくないです）が対象かどうかが分からなくてかなり不安です･･･。 さらに、主人はかなりキレると怖いので、怒られるでしょうし、今後車を運転できなくなるかもしれません。 自分のなかで「謝らないといけない」という自分と「このまま知らないフリをして押し通せるかもしれない」なんて思ってしまう自分もいて、非常に恥ずかしいです。 素直な気持ちを誰かに聞いてもらいたくて、ここに書いています。 朝一番にまずは主人に相談し、相手の方がまだどなたか知らないので、今後どのように話を進めていくか、交渉しにいこうと考えています。 こういった場合、保険は適応されるでしょうか？ また、私はどのような罪になりますか？減点や免許停止でしょうか。。 仮に、知らないフリをした場合、どうなるでしょうか。 まとまらない文面で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
通学手段 　専門学校生です。学校へはバスと電車を使っているのですが、バスの本数が少なく一本乗り遅れると30分以上待たされてしまい、駅まであるこうとすると30分近く掛かるためほかの方法を探しています。 　私は免許をもっていませんし、自転車は駐輪場の代金が高いのでそれ以外で何かいい通学手段はありませんか？
地震のために通行止め…(^◇^;) 5月の初めに中国地方まで行かなければならなく…高速道路を使用しようと考えています。 分かりやすい行き方を教えて頂けますか？よろしくお願い申し上げます。
甲府駅から 緑が丘スポーツ公園までのバスはありますか？ 緑が丘スポーツ公園の近くにあるバス停はありますか？ あったら pasmoは使えますか？
三国ヶ丘駅に夕方ごろ、2番ホームによくいる高校生の学校名をできるだけ多く教えてください。 この細かい条件に当てはまらずとも、確信のない情報でも教えていただければありがたいです。
新幹線のグランクラスを 利用したがって どうでしたか
品川から新幹線に乗って京都に行きます。 高齢で足の悪い母を連れて行くのでエスカレーターや階段が利用できずエレベーターのみです。 京都駅の構内図を見たのですが、よくわからないので教えて下さい。 ①新幹線ホームは３階ですか？ ②２階にエレベーターが２基あるのですが、一つは１階には行かないようです。 　下り方面のホームから八条口に出るには、エレベータの乗り換えが必要でしょうか？ ③逆に、帰りは上りホームへ行くのに、エレベータの乗り換えが必要でしょうか？ ④別件の質問ですが、母を途中で座らせる場合、椅子等が経路途中にあるでしょうか？ よろしくおねがいすます。
中国からのEMSが引受で止まっています。 注文した品物はサプリメントなのですが、追跡かけてもずっと引受… EE692816394CNなのですが、このまま止まったままなのでしょうか？
今週末に松本→名古屋（往復です）まで行きます。 以前は高速バスで往復割がきいて安かったのですが、 https://www.alpico.co.jp/access/express/nagano_n … をみると、往復の割引がないようです。往復割引はなくなってしまったのでしょうか？ で、特急しなのの回数券を金券ショップで購入するとだいたい5100円くらいのようです。 今のところ、（１）高速バス　（２）金券ショップでしなの回数券購入　くらいしか思いつかないのですが、この路線をできるだけ安く＆早く行くおすすめの方法を教えて下さい。 よろしくお願いします！
現在催されているピカソ展とモネ展に行きたいと思っているのですが、1日で2箇所廻ることは可能でしょうか。 田舎からバスで大阪まで行こうと考えています。 ちなみにピカソ展は阿倍野でモネ展は京都市美術館であります。 また、移動の運賃や乗り換えなどもお答え頂けると幸いです。
南行徳に住み始めた新社会人なのですが、しばらく品川に通うことになりました 1番安い通勤定期を会社に買わされ、南行徳→日本橋→新橋→品川と通っているのですが ふと調べてみたら、他にも品川に行くルートがたくさんあるみたいなので、少し値段が高くなっても良いから便利なルートは無いかと気になりました 田舎から東京の方に出てきたので、せっかくなので多少自腹を使っても休日の遊びの移動にも使えそうな定期を買いたいのですが、何かアドバイスをいただけませんか？ 自分で考えたのは、大手町まで行き、東京駅まで歩き、JRで品川のルートですが 大手町から東京駅への移動、朝の通勤時間帯の移動にどれくらいかかるのかが不安です あと、西船橋駅が、何かと便利と聞くので、乗車駅を西船橋から買おうと思っています 南行徳から品川まで50分以内くらいで、特急などの高い列車は無しでなるべく安価に、プライベートにも便利な通勤経路について教えていただけないでしょうか
大回りで品川ー新横浜を東海新幹線使いたいんですが 乗れますか？
JR横浜駅で、横浜線から東海道線に乗り換えたいのですが、 所要時間は大体どれくらいですか？2つのホームは近いですか？ 電車の乗り継ぎ時間が3分しかないのですが、 間にあうでしょうか？
長野駅のJR篠ノ井線小淵沢行きから、JR飯田線飯田行きに乗り換えたいんです。 その乗り換えの時間が岡谷に21時37分発で39分に発なのですが、2分で乗り換えできますか？
中浦和駅から藤沢駅は電車に乗って何キロありますか？
滋賀県の堀場製作所びわこ工場へ公共交通機関を利用して通勤したいのですがJR石山または京阪電車石山坂本線京阪石山駅を起点に1番ベストな方法を教えていただけないでしょうか？朝は堀場製作所に8時には到着したいのです。夜は18時前後に工場から帰宅します。比叡山坂本や京阪坂本駅から徒歩でびわこ工場まで毎日の事になると徒歩はきついかと… どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？何卒宜しくお願い申し上げます。
三島発新大阪行きの新幹線自由席回数券が欲しいのですが、地元駅（JR東日本）の自動券売機では売っていませんでした。都内で購入したいのですがどこで購入したらよいでしょうか。JR東海なら（東京や品川なら）買えるのか、そういう問題ではないのか知りたいです。 購入してもらう人（家族）に軽い障害があり、できれば対面ではなく自動券売機で購入したいです。 よろしくお願いします。
急遽バイクで東西線「行徳駅」に出向く所用ができたことで質問させて頂きます。 「行徳駅」の駅周辺（できれば徒歩5分以内）で、250ccのバイクが駐輪できるスペースをご存知の方はおられますか？ 利用時間は2時間あれば十分です。 有料/無料パーキング、コンビニ等で広い駐車スペースを利用できそうなところ、「短時間ならあそこに路中できるよ」などなど、ご存じの方の情報をお聞かせください。
近々、ジェットスターで国内旅行をする予定です。 既に予約は完了しているんですが、ジェットスター等のLCC旅客機って荷物は別料金なんですか？ 予約を完了した後に知りました。 その後、ネットで見ていたら当日窓口での荷物料金とネットでの事前予約では値段が1000円～2000円違う事を知りました。 予約をしたのは旅行サイト『トラベルコちゃん』で予約をしたんですが、荷物料金の事は何も記載がありませんでした。(荷物は別料金となります。と記載があったのみ) こういう場合、もう当日しか無理なんでしょうか？
人と車で接触事故を起こした場合 人身事故扱いは決定ですか？ 被害者側が、起訴する←というのと 人身事故扱いになる←というのは 意味合いが違うのですか？
都内で交通事故に遭いました。私が自転車で相手さんがバイクです。 怪我は幸い軽症で、軽い脳震盪、首の痛み、擦過傷複数箇所というところで相手さんはおそらく無傷です。 状況は私は記憶が飛んでいるのですが、 知人との会話のため路肩に停車中のバイクを私が追い越し、その直後にバイクが発進、（おそらく知人と挨拶しながらなので前方不注意）その際に接触という状況です。 私の方に過失はないと思っているのですが、こういったケースでも過失割合などは発生してこちらにも負担が発生するのでしょうか？？
私が車、相手が歩行者、という事故を起こしました。 すぐに救急車と警察を呼び、保険屋さんに連絡をしました。被害者の方は病院に搬送され、私は警察の方に状況を説明し調書をとったりやる事を終えてから、被害者の方が運ばれた病院へ行き謝罪と診察代の立替を行いました。 事故は、完全に車側の私の不注意です。歩行者に気付かず、速度は３〜５キロ程度で発進した直後に接触しました。 接触の程度は、目に見える損傷は無く、意識もハッキリしており、一応歩ける程度、接触部分のレントゲンも異常はない、打撲だと病院で聞きました。 しかし、車との接触部分ではない箇所の痛みがあるようで、その部分の検査は後日されるそうです。 私は事故現場・搬送先の病院・翌日(玄関先で菓子折りを持って)に謝罪をしました。 あとの事は保険屋さんに任せると、被害者の方にも保険屋にも伝えてあります。 被害者の方も通院は長くなるかも、病院もかえたい、等おっしゃっており、保険屋さん全て言っていただくようにお願いしました。 そこで質問なのですが 私は今、大学4年の就活生です。公務員試験を受けるつもりでした。事故のことでもう無理だと感じているのですが、公務員には絶対受からないのでしょうか？企業を受けても事故のことを言わないと後々落とされたりするのでしょうか？ また、被害者の方は1回目の診察の時に、診断書を出して貰わず、後日また病院に行くのでそこで診断書を出して貰う予定みたいで、示談か被害届けを出すか、言われませんでした。 示談にしてもらえるのか、そのへんはどうなるのかも心配ですし、この後の流れが分かりません。 接触部分ではない痛みのある箇所が、後日の診察で骨折やひびなら重傷として、また私は警察署に呼ばれて調書をとるらしいのですが、それは被害届けもだされるということなのでしょうか？被害届けをだされなくても、就活や何かに影響することが残りますか？示談と決定したら教えて連絡がきたり何かあるのでしょうか？ ５キロとはいえ、車と人の接触ですし、当日に接触部分のレントゲンに異常が無かった場合も、ほかの部分に損傷があるとすれば、通院は長くなるのでしょうか？最初の診断で、打撲となっていても後日の診断でまた変わることもあるのでしょうか？ 罰金のことや免許の点数の事などもよくわかりません。 いままで違反や事故はないので、免許をとって３年位ですが減点されたことはありません。被害届けと罰金と減点は全てセットなのでしょうか？ 今後被害者の方と直接会うことや連絡を取ることはもう無いと思いますし、精一杯反省の意を伝える為、謝罪をしたつもりです。なので、流れに身を任せるつもりですし、した事の責任をきちんと取ろうと罰もつける覚悟です。 相手の方は今後、どういう行動をとる選択肢があり 私は相手の判断によってどう処罰されるのか、処罰が変わるのか わかりやすく教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。 加害者になることや、事故は初めてて無知ですみません。
今日の豊肥本線の時刻表分かりますか？ 探しても大分方面は運行数を減らす としかなくて…
自動車のライトを白っぽい色に変えようと思っています(現在はオレンジ系の色) それを友達に相談したら 私の車はライト白だけどよくハイビームと間違われてパッシングされるし、やめたほうがいいんじゃない？ と言われました。正直今のライトだと暗くて白線などが見にくいです。白っぽくてあまり対向車に迷惑をかけないような色ってあるんでしょうか？
山梨交通の 甲府駅北口から 武田神社までのバスは Pasmo 使えますか？
東京駅から新幹線に乗って名古屋に行き、在来線で七宝町というところまで行くと、どう伝ってお金はいくらくらいかかりますかね。
先日、バイパスを走っていたときに、覆面パトカーの横を抜いてしまいました。 その際にフロントグリルのランプが5秒～10秒くらい光っていました。 そのまま覆面パトカーはバイパスから降りていったのですが、後日スピード違反の書面を送付されるのでしょうか？ パトライトや、停止命令はありませんでした。
北海道が支出した新幹線にかかる金額を教えてください。根拠となる文献や資料についても教えてください。
上記の時間の自由席の混み具合を教えて下さい。１３時５分の指定席を取ってはいるのですが、乗り遅れた場合、後続の新幹線の自由席を利用しようと思います。 １３時５分発の新幹線が発車する前なら、みどりの窓口で後続車の指定席に変更できると思いますが、それができなかった場合、自由席に乗るしかないかなと思っています。 宜しくお願いします。
出雲中央図書館って、駅までいって、歩くしかないですか？バスで近くまでいく方法はないですかね？教えてください！！
行き 長津田ー東急東横線半蔵門線直通永田町ー有楽町線豊洲 帰り 豊洲ー有楽町線有楽町ー京浜東北線大井町ー東急大井町線直通東急東横線長津田 この場合ですが帰りの通学定期券は経路が被る二子玉川まででよろしいでしょうか？ もう一つ疑問なのが、帰りの出場のときにsuicaの場合二子玉川までしか定期がないので、弾かれると思うのですが、いちいち係員に問い合わせを行う必要なのかというものです。 返信よろしくお願い致します。
昨日（2016年4月14日）の熊本の地震で九州新幹線が「運転見合わせ」になってます。 今日（2016年4月15日）ニュースを見てると新幹線が脱線してて JR九州は［復旧には時間がかかる場合がある］［大型連休までに何とかしたい］そうです。 仕事で鹿児島に行こうとしていた知り合いと 『それ「運転見合わせ」じゃない「運行不可能」だろ！』とか話しました 「運転見合わせ」って言われると　もうすぐ復旧するんだろうな って思うんですよね ニュアンスとして　見合わせてる、ってことはスタンバイしてて キュー待ち、みたいな（笑） 今日みたいなときに「運転見合わせ」とか使うのってどうなの？？ 「運転見合わせ　まぎらわしい」で検索したら　他の質問があたりました 「運転見合わせはあくまで一時的な措置で、支障が解消されれば運転されます」とのことで それは意味がわかるんです 結局　じゃあ一時的ってどれくらいなのよ？　って話になるんでしょうかね？ １時間も1週間も１年も　一時的と言えば一時的だしね すなおに「今のところ復旧の目処すら不明」って言ったらダメなんだろうなぁ
自分は定期(JR鹿児島本線のF駅～JR長崎本線のK駅区間の定期です。)を使って、電車を利用しています。 今度の昼、K駅から乗車し、F駅を通過し定期利用区間外にいくのですが、一度定期を利用し、F駅の改札から出て、朝のうちにあらかじめ買っておいた切符を利用して、駅内に入りなおし、目的地まで向かう計画にしているのですが……。 このような方法をとっても大丈夫なのでしょうか？それとも、できるだけお金をかけずに、これより簡単に目的地に向かう方法はあるのでしょうか？ ダラダラと書いてしまい申し訳ありません。回答よろしくお願いします。
運転記録証明書についての質問です。 私は昨年の3月25日に普通免許を取得して1年以上無事故無違反なのですが17歳の時に原付免許を取得しておりその時に1度違反で1点が付いたのですがこの場合は自動車学校から送られてくる運転記録証明書は無事故無違反扱いにならないのでしょうか？回答お願いします。
今度、東京--①--宇都宮--②--高崎--③--東京と廻る一日鉄道の旅を計画しています、宇都宮と高崎で途中下車するのですが、①、②、③を個別に購入するのと、①②③を連続乗車券で購入するのとでは、運賃は違いますか？　それから、パソコンフリーソフトで連続乗車券の指定が出来るものがありましたら紹介してください。
大阪御堂筋線、本町駅にいきます。キャリーバッグがあるようなコインロッカーまたは荷物預かり所ははありますか？ また、今月初めに大阪に行った時ほとんどのコインロッカーがイベントか何かの関係で使用不可でした。2016/04/16の状況ご存知の方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いいたします。
JR大阪駅から阪急グランドビルへの行き方を教えて下さい( ´-` ).｡oO
お世話様です。近鉄西信貴ケーブルについてお伺いします。車両の前に乗って途中車両が交換する場所でポイントを見ていたのですが、どう考えても、脱線しそうなポイントに見えてしょうがありません。 いったいポイントはどんな仕組みになっているのでしょうか？また、交換所で、右側通行になったり、左側通行になったりしています。なにか決まったマニュアルでもあるのでしょうか？お分かりになる方ご教示下さい。
質問です。 今週東京に行きたのですが、郡山駅からなんの新幹線に乗ればいいのかわかりません。 あと朝7時くらいに郡山駅に着くので早めの新幹線の時間を教えてください。 東京に行くまでの料金も教えてください。
非通知から電話がありうっかり 名前を教えてしまいました。 後から やはり知らない人に教えるのはダメだったなと思いました。 名前を教えてしまったら何に悪用されるのでしょうか？ こんな簡単なことなのにすみません。 すごく不安で。
スルッとKANSAI3dayチケットを利用して、関西圏を回る予定です。 既にチケットは購入済みです。 利用当日、近鉄津駅から乗車し大和八木で降車します。 そこで質問なのですが、 スルッとKANSAIを利用するにあたって、 津駅から青山町までの乗車券を購入して、青山町で一度改札を出て、スルッとKANSAIで再入場する必要があるのでしょうか？
会社の送迎バス(観光バス会社と契約)が朝、決まった時間に1本のみ運行しますが、そのバスが道路渋滞などの理由で始業時間に間に合わない場合は、遅刻扱いになるんですか？ 先日(1月18日)の大雪の翌日、バスが路面状態が悪く道路が渋滞して始業時間に間に合いませんでした。 当初は、遅刻扱いにならないと言われてましたが、後日タイムカードの偽装となりコンプライアンス違反になるため遅刻扱いになりますと言われました。 どちらが正しいのか教えて下さいm(__)m
急遽身内に不幸があり、横浜から京都に新幹線で行く事になりました。 未就学児が居るので出来れば自由席で行ければと思っているのですが、午後3時前ですと、新横浜からは座れるでしょうか。
山麓バイパスのこの看板の認識のしにくさすごくないですか？
こんにちわ、私は外国からの留学生です。１年半前、通学のために外国免許の切り替えで日本の免許を取りました。先日、国道２３号線でlhシステムオービスがまぶしい赤色ライト１ー２秒位光った。（フラッシュではない）、その時８０キロオーバーでした（免許取ってから、たくさんの日本人の国道でも100キロ以上運転している姿を見ましたから、車がなければ、スピードを出してもいいと思いました、すみません）。　私は99パセント撮られたと思いました。その時から深刻に反省しています。半年間、人身交通事故がありました、前歴なしで5点、今のスピード違反で調べたら12点、加算すると17点、免許取り消しになります。欠格期间1年になります。前は日本のルールなどわからなくで、交通違反をしました。今はとても後悔しています。私の場合は必ず免許取り消しになりますか?日本語ちょうど苦手ですが、すみません。ご回答お願いいたします。
長野県って何時から補導されますか？
pasmoは山梨、甲府駅ではつかえますか？
こんにちは～ 質問です　 pasmoは山梨交通のバス全てに利用できますか？
17.5キロの道のりをタクシーで行くとしたらだいたいいくらくらいかかりますか？？
渋川から高崎経由東京までの乗車券を買いました。 高崎で新幹線に乗り換える前に、改札を出てお土産を買いたいと思っています。 この場合、持っている乗車券で改札を出て、再び乗ることは可能でしょうか。 途中下車の場合は自動改札でなく、駅員さんのいるほうを通るべきなのでしょうか。 すごく基本的なことでお恥ずかしいのですが、教えてください。
お盆休みに日光に出かる予定なのですが、 午前中に出発する新宿発→日光行きの東武直通電車の 使用車両が知りたくて、いろいろ検索してみたのですがわかりません。 まだ発表になってないのかもしれませんが、 「ここを見ればわかるよ」というサイトがありましたら、教えていただけないでしょうか。 子供がよく見ている電車のDVDに「特急日光」が出ており、 先日、「夏休みにこれに乗れるかもよ」と言ったら、 「特急日光乗りたくない」ときっぱりと言われてしまいました。。 （かわいくないガキですよね･･･） スペーシアか金のスペーシアに乗ってみたいそうで、 あらかじめ列車がわかるならと思い調べていました。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。。 また、とちぎスイーツベリー号（宇都宮←→新宿）は4月の1回のみでしょうか。 名前は違っても、同じような臨時列車があれば、 帰りに宇都宮から乗れるといいなと思っています。 JR、東武ともに夏休みの臨時列車の発表時期もご存知でしたら 教えていただけると助かります。 いろいろ質問してしまってすみませんが、 どうぞよろしくお願いいたします。
現在戸塚に住んでいますが、結婚を機に綾瀬か亀有に引っ越そうと思っています。(妻の通勤優先のため) 上野方面への混雑は覚悟していますが、東海道、京浜東北、湘南新宿などで、比較的楽な経路はどこでしょうか？ 朝9時半前後に戸塚に着ければと思っています。 また、綾瀬と亀有ではどちらが良いでしょうか？
本日4/12日火曜日に、金券ショップの自販機にて名古屋→東京(東京→名古屋)の新幹線の指定席のチケットを買おうと思っています。 午前中に名古屋を出発し、夕方東京から戻りたいです。 使用日は4/15日金曜日です。 この場合、窓口で日付や時間の変更等の手続きがあると思うのですが、それは当日の乗車寸前でも可能ですか？ 前日まで、もしくはそれ以前までに手続きが必要でしょうか？
明日飲み会で新宿までいって帰り(夜9〜10時)40分位電車に乗るのですが、私はとあるトラウマでかなりの嘔吐恐怖症です。特に他人の嘔吐。 吐く音、吐瀉物などを察知すると震えてきて心臓がバクバクします。数週間引きずります、、。 しかし夜の電車は酔っ払いも多く友達がゲロかけられたーとか言ってるのを聞いてめちゃめちゃ恐怖を感じます。 正直飲み会も怖いですが(~_~;) 100%とはいかないまでも、少しでも遭遇率を減らしたいと思いますので、対策、、、吐きそうな人がする行動や、電車のどの辺の車両は酔っ払いが多いなど教えていただければ幸いです。あまり電車に乗らないもので。。 飲み会に行かなければいいという極論はお控えください。よろしくお願いします。
辻堂駅での通勤ラッシュの時間帯は何時から何時まででしょうか？ 行き先は東京駅方面です また、通勤ラッシュ時はどれくらい混んでいるのでしょうか？ また、座れる確率が高くなるのは何時頃からでしょうか？ いくつも質問申し訳ありません。
現在、いさぶろう号・しんぺい号以外で、JR九州管内で指定席車両を持つ快速列車ってありますか？
聞いて下さい。 ある鉄道会社を通勤で利用しています、 が何時マトモに停止位置に停止した 試しがありません。 その度に並んでいる人が ぞろぞろ電車の乗車位置まで 移動して乗り込でいます。 苦情の連絡をしても返事がありません、 何回もです、 どう思われます？ 又どういう手段がありますか、 教えて下さい。
中３です。私は年に６回ぐらい海外から日本にビジネスクラスの飛行機で飛んでいます。予測からすると私の親の収入は何円ぐらいですか？
３０年以上馬車道の代替道路として使われて舗装までしてあった道路を土地の所有者が登記上にそこに道路はないと言う事で強引にも砂利を大量に敷いて整地2,3日前まで通っていた所へ杭を打ちネットを張って工事用パイプ等でバリケードを置き人や車を通せなくしてしまいました。土地は中古車のオークッションの車載にたまに使用される位で普段は空き地状態ですし塞いだから所有者にメリットがあるとも思えません。当方も含め近隣の住人も回り道を余儀なくされていますが塞がれた先の道路に出るのに道が狭い上に鋭角に曲がらないとならないため切り返しを何度もしなくてはならないので出るのが交通の上でトラブルが増えそうです。何十年も道路として使われていたみちを勝手に塞いでもいいのでしょうか？知識の無い凡人の私にはどうして良いか分かりませんのでよろしくお願い致します。
上野駅で、熱海行きの東海道線で帰宅ラッシュは何時から何時頃ですか？ また、帰宅ラッシュのなかで本を読めるくらいの混雑具合になるのは何時頃からですか
下北沢の西口に小さな窓口があるのですが、 そこで定期券（通学）って買えますか？ 自宅か学校の最寄り駅じゃないと購入出来ないとの事で、 途中経路の渋谷では買えないみたいです・・・。 そもそも定期券ってどこででも購入出来る訳じゃないですよね？ 初回新規は窓口じゃないと買えないみたいなので、、汗 詳しい方教えて下さい。
定期の継続についてです。 もーすごく困っています。 回答いただけるとありがたいです。 継続するのに学生証が必要ですよね？ 今年から新高校三年になるのですが まだ学校から学生証が配られていないくて、 定期の継続が出来ませんでした。 他の方法で定期の継続できる方法ありますか？
定期の継続についてです。 すごく困っています。 継続するのに学生証が必要ですよね？ 今年から新高校三年になるのですが まだ学校から学生証が配られていないくて、 定期の継続が出来ませんでした。 他の方法で定期の継続できる方法ありますか？
定期の継続についてです。 継続するのに学生証が必要ですよね？ 今年から新高校三年になるのですが まだ学校から学生証が配られていないくて、 定期の継続が出来ませんでした。 他の方法で定期の継続できる方法ありますか？
交通状況や新幹線の行き先などで「上り」「下り」がありますがどっちがどこ方面ですか？
｢バイパス｣とはどういう道のことですか？ 簡潔に教えてください。
結婚を機に向ヶ丘遊園が最寄りの所に引っ越ししようかと検討しています。 新宿へ通勤する場合の小田急線の混み具合はいかがでしょうか？ 途中始発駅で、待てば座れるという書き込みもありますが実際はどのような感じるなのでしょうか？？ 是非、教えてください!
私は今とても古い車に乗っています…とっても安い中古車で、20万しないくらいです。 その車サイドミラーが手動でしか動きません こんな車があるんだ…とびっくりしました 手動なので調節がうまくできず、助手席側のミラーが合ってないままです。 駐車するときは身を乗り出して助手席側のミラーを見ていますが、もともと駐車が苦手なのもありバックでいれると少しですが傾いてしまいとても恥ずかしいです(；＾ω＾)(笑) 何回も切り替えするのも恥ずかしいので 最近は頭からつっこんでいます(笑) 頭から突っ込んで駐車している車をみて ばかだなーって思う人がいるみたいですが バックで駐車するのが当たり前の人からすると 突っ込んでる車ってださいですか？(笑) バックでいれて傾いてる車とどっちがマシですか？
往路は士別から札幌まで行き、復路は車で札幌から旭川まで行き、電車で旭川から士別まで行きたいのですが、札幌快得きっぷは旭川から途中乗車できるのでしょうか？
平成24年式のエルグランドですが時速20キロから30キロぐらいの時ノッキングがおきたり息をつくことがあるのはなぜ？
大学への登校に東海道線の上野行きを利用する予定なのですが、６時5分の東海道線は、座れる程度の混み具合でしょうか？ 戸塚→上野まで乗る予定なので、立ち続けるのは正直辛いです。 もし座れないなら、何時の電車なら座れるのでしょうか？
最近どんどんと長いトンネルが、いとも簡単に作られています。強力で巨大な掘削機があるのはわかります。その穴を掘った後、枠組みをしてコンクリートを流し込むのも想像が付きます。ただ疑問に思うのは、掘った岩盤と枠組みの間に隙間が出来るのではないかと思うのですが。どんな工夫がされているのか教えて欲しいのです。
奈良駅～桜井駅～伊勢中川駅【乗換不要】～伊勢市 奈良から伊勢神宮に行くため電車を調べたのですが、桜井駅～伊勢市までの電車はロングシートでしょうか？ 到着まで90分近くかかるのでクロスシート（ボックスシート？）なら利用しようと思ってるのですが、ロングシートなら奈良観光だけにしようと思っています 乗る電車によって違うのか、１～２号車がロングシート3～4号車がクロスシートというように車両によって違うのでしょうか？ 同じような質問が過去にありましたが、年数が経っているため現在の状態を教えて頂きたいです 5月平日の朝に利用予定です 宜しくお願い致します
宇都宮の不動前あたりから、久喜市の久喜インターまで車で行くとしたら、どのルートが時間的に 早いですか。　　東北道を使うルート？　新４号を使うルート？ googl mapでルート検索したら、　東北自動車道経由　１時間　４分 　　　　　　　　　　　　　　　　　国道４号経由　　１時間２６分　とでました。 久喜市に住んでいる人が言っていたんですけど、宇都宮に行くのに東北道使うより新４号を 使った方が、料金も安いし、時間もたいして変わらないと言っていました。 実際、時間的にはどうなのでしょうか？それだったら高速使いたくないのですけど。
Suicaに毎回千円とかちびちびとしか金を入れない人ってなぜそんなことしてるの？ Suicaって改札をスムーズに通るためのものなのに、ちびちびとしか金を入れてなくて毎回課金してたらSuicaの意味ないよね？ 一緒に出かけた際 「ごめん。残高足りないから精算するわ。待ってて。」 とか言って残高不足で課金してる人に対しては (何故この人の準備不足のせいで私が待たされてるんだ。めっちゃムカつく。消えろよ。時間を返せカス。) って気持ちになって一気に嫌いになる。 ちびちび課金してるのなら、今Suicaにいくら入ってるかは最低でも記憶して、同行者を待たせないようにするべきですよね？ そもそもSuicaに毎月一万円とか入れとけばいいのに。なぜちびちびと金入れるんだろ。 落とした時にヤバいから…とか言う理由で少額しか入れないのなら毎回切符買えばいいじゃん。Suica持つ必要ない。 電車に乗るときに切符買うのはまだ我慢できる。どうせ電車が来るのを待つから。それでもムカつきますが。 降りる時に残金足りないから課金するのを待つのは我慢できない。 さっさと目的地に行きたいのになぜお前に私の時間を盗られないといけないのって気持ちになるから。 suicaに千円くらいのわずかな金しか入れていない人はなぜそんなことしているんですか？ 持つ必要ないじゃん。
今回、自衛機が墜落して数日捜索してやっと分かったようである。 毎回不思議に思うのは、飛行機が墜落した時に、レーダーから消えて行方不明になり、落下地点を探し、捜索するのにとんでもない労苦を費やしていることである。 飛行機にGPSを積み込んで、飛行位置を掌握し、世界中に配置されている通信衛星や通信基地局などを使って、飛行経路を掌握できないだろうか、ということである。 どなたかこうしたアイデアは何故実現しないのか、ご教示ください。
軽微の違反を数回繰り返してしまい一昨年違反者講習を受けました。 その後違反はしていないのです。 次の書き換えはブルーになるのでしょうか？ また講習は受けないといけないのでしょうか？ 教えてください。
近々心斎橋オーパに仕事で行きます。市営長堀鶴見緑地線で心斎橋駅で降りて行こうと思います。 従業員入口は初めてなので、どこにあるかお分かりの方いらっしゃいましたら教えて頂けると大変助かります。 よろしくお願い致します。
天理教のホームページを見ると4/18日って教祖誕生祭ですよね。っていうことは多分臨時列車が来ますよね? 4月号の鉄道ダイヤ情報を見てもそれらしきものは載っていませんでしたが、見落としているのでしょうか?もしくは5月号に載るのか、それか今回は臨時列車はないのでしょうか?
八千代市の方でレンタカー屋さんを探したところ、あまり大手のものがなく『ニコニコレンタカー』や『びっくりレンタカー』といった、私的にはあまりきいたことがないレンタカー屋さんがありました。 『ニコニコレンタカー』の方は口コミもあったりしたのですが、『びっくりレンタカー』の方はあまり情報がないのです。 どなたか借りたことがあったり、どんなレンタカー屋さんか（車の状態など）ご存知の方がいましたら、教えていただけるとありがたいです。
冗談半分です 十字路交差点で直進レーンと右折専用レーンの二車線あります 青信号から黄色信号に変わり 赤信号の右矢印の信号に変わります（右折車発進） そのあとの黄色信号→赤信号 この最後の黄色信号の時に直進レーンの車は ぶっちぎって直進すると逮捕されますか？ （屁理屈でいえば黄色信号は注意をしながら進行することができるだと思うのですが） それは右折用の黄色であり・・・というのであれば右矢印を消す必要はないのでは？ 怒らないでください よろしくお願いします
高槻市バスの登録型割引についての質問です。 私はすでにピタパ定期券（相川～富田 六ヶ月分）を登録しているのですが、同じピタパカードに高槻市バスの登録型割引を追加することは可能でしょうか？ 可能なら、登録出来る場所も教えて下さい。
タクシーは何故時間と距離で運賃が上がるのか？、
3月に運転免許取り、自分の車も買って、早朝練習しています。毎回いろんな失敗して落ち込んでいます。サイドブレーキ解除せず300メートル位走ったり、左折で大回りしてしまったり、朝日がまぶしくて、信号が見えなくてこわい思いをして、今朝は右折間違えて対向車の方に悪いことしてしまいました。もう運転やめたほうがいいかな、と悩みます。ペーパードライバー教習は2回受けました。先生は、私は免許取ったばかりだから法規を覚えているが、20年も運転してないで交通法規を忘れている人は、私よりもっとひどくて大変だが走っているし、私の運転は落ち着いているといいます。でも、自分では普段の動きもゆっくりのせいか、瞬時にいろんなことを判断するのができない感じです。教習所で習ったことは、頭ではわかっていても、体にしみついていないと感じます。皆さん、初心者のときどうでしたか？私みたいな感じでもいつか普通に走れるようになるでしょうか。
Suica定期券の払い戻しについて教えてください。 Suica定期券の払い戻しについておしえてください。先日定期券を購入しました。しかし、区間を間違えて買ってしまったため、払い戻しがしたいです。すでに使い始めています。この場合でも、払い戻しはできるのでしょうか？
バスに乗って、降りるときに数十円足りなかったのですがバスの運転手さんに今度払ってと言われたのですがいつどこで払えばいいのでしょうか。そのバスの運転手さんに渡さなければならないのでしょうか。 教えてください。お願いします。
最近我が家の車のフロントバンパー(助手席側のヘッドライトのちょっと下あたり)に白い粉っぽいものがついた白い傷がミラー下あたりまでついていました。 警察に届出を出して、最初は当て逃げと言われ調べて貰っていたのですが 先ほど連絡来た時に、白い粉っぽいものがついてたって聞いて車じゃない可能性が出てきたと言われました。 どこか外壁とかにぶつけたりしないとつかないものだと言われましたが ぶつけた記憶も一切ありません。 どなたか分かる方いらっしゃいませんか？ 写真を撮ったので添付します。
ピーチのHPに記載がないので、詳しい方に教えていただきたいです。 大きな荷物を機内に持ち込みたいのですが、座席を余分に取れば可能なのでしょうか？ 座席を取っても規定サイズをオーバーすると無理なのでしょうか？
赤補線、伯備線、姫新線、因美線、津山線、吉備線、芸備線などで 現在タラコ色の気動車が走っている路線がありましたら教えて下さい。 一両で走っていれば尚更よいのですが のんびりと鉄道の旅をしながら 出来たら写真も撮ってみたいと思っています。 詳しい方、よろしくお願いいたします。
太田循環の、木更津駅東口から木更津総合高校前までバスで行きたいのですが、いくらかかりますか？
土曜日の通学時に品川～上野を上野東京ラインを使おうと思っています。土曜日の朝7:30～8:00までの上野東京ラインの混雑度を教えてください！因みに、宇都宮･高崎線に直通する列車よりも、上野止まりの列車の方が空いているもんですか？？お願いします！
DeNAトラベルというサイトでバニラエアの予約をしたのですが、受託荷物は当日追加してくださいとのことだったのですが、当日追加するといくらくらいかかりますか？
西武電鉄のフリーパス「江の島・鎌倉フリーパス」を使用して江の島へ行こうと考えています。 しかし、今までフリーパスを使ったことがなく、一体どのようなパスポートなのかがいまいちわかりません。 ホームページには、以下の記載があります。 -------------------------- 西武線発駅から西武新宿駅までの往復乗車券と小田急線新宿駅から藤沢駅までの往復乗車券および藤沢駅～片瀬江ノ島駅間と江ノ電全線のフリーきっぷをセットにしたきっぷです。 -------------------------- ・例えば鷺ノ宮から向かう場合だと、 西武鷺ノ宮⇒西武新宿⇒徒歩⇒小田急新宿(⇒藤沢)⇒片瀬江ノ島というルートになり、 「西武鷺ノ宮⇒西武新宿⇒藤沢」は往復のみ可能、「藤沢⇒片瀬江ノ島」＋江ノ電はすべて乗り放題という認識で合ってますか？ ・西武鷺ノ宮⇒片瀬江ノ島の“フリーパス料金内での”最短のルートはどのようなルートでしょうか？ 路線検索をしてもJRが混じってしまってよくわかりません。 ・経由駅（新宿）では行きと帰りの2度、1時間ほど改札外に出ることは可能ですか？ ・「小田急新宿⇒藤沢」の間の駅（例えば中央林間駅）に用事があり途中下車した場合は、中央林間まではフリーパスに含まれているので無料、中央林間⇒藤沢までの追加料金を支払うということになるのでしょうか？ 初歩的な内容で申し訳ありません。 下に質問をまとめましたので、おわかりの内容だけでもお答えいただけると幸いです。 １） ルートの認識は合っているのか ２） 西武鷺ノ宮⇒片瀬江ノ島の最短のルート ３） 経由駅では行きと帰りの2度、改札外へ出ることは可能か ４） 途中下車した場合、料金の支払いはどうなるのか 以上、よろしくお願いいたします。
運転免許証の更新手続きのために二俣川（神奈川県警・運転免許試験場）へ行きます。 転居後、初めてです。 相鉄線を利用せず、横浜駅からタクシーで行こうと思います。 横浜駅までは湘南新宿ラインか東横線で行きます。 ★どの出口のタクシー乗り場を利用するのがおすすめでしょうか。 （回らないで済む、比較的タクシーがよく来る乗り場、など） どなたか横浜周辺（の車事情）に詳しい方、よろしくお願いします！
明日(4/7)永田町まで電車で行くのですが、遠いところから行くということもあって、７時１３分か７時４５分発の東京メトロ有楽町線新木場行きに乗る予定でいます。出来れば４５分の電車に乗りたいのですが…。この時間帯、電車が混雑していて乗れないということはありますか？ 突然の質問で申し訳ないのですが、宜しくお願いします。
朝、8時頃大手町駅に着くには乗換の便利、時間、電車の混雑状況を考えてるとどの経路が1番良いでしょうか？ 吉祥寺駅からは中央線を乗ります。 ①吉祥寺〜中野（始発、または吉祥寺から直通あり）経由〜大手町（東西線） ②吉祥寺〜荻窪乗換（丸ノ内線）〜大手町 ③吉祥寺〜御茶ノ水→新御茶ノ水駅〜大手町（千代田線） わかる経路のアドバイスを頂けるだけでも嬉しいです。よろしくお願いします。 本来であれば実際いくつかの、経路で通うべきですが時間がありません。。。
電車の中で座席に座ると、どうしようもなく眠くなります。 仕事帰りで疲れてると余計です。 どうやら私は電車内で眠ってしまうと、隣の人にもたれ掛かってしまってるようで、隣の人から肩で押されたりして目が覚めます。 自分がされたら嫌なので、周りの人たちには申し訳なく思っています。 質問ですが、電車で眠ってしまっても、横の人にもたれ掛かることなく眠れるグッズや、横にもたれ掛からない方法を知っている方、ご紹介頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
広島周辺に住んでいます。今週末に広島から東京の親戚の家に行く用事があり、広島～東京間の新幹線往復切符（乗車券、特急券）を購入して準備していました。ちなみに日帰りの予定でした。 しかし今日になって、東京から広島に帰る途中に熱海で２泊することになりました。 そこで、今持っている往復切符（乗車券、特急券）を、みどりの窓口に持っていき手続きをする場合、 どのようなことになりますか？ 私の考えでは、かえりの乗車券はそのままでOK（有効期限が１０日なので）で、 帰りの特急券（東京→広島）を（東京→熱海）と（熱海→広島）に分けてもらうようになるかと 思っていますが正しいでしょうか？ また、熱海で途中下車して二泊するのですが、かえりの乗車券で途中下車しても大丈夫でしょうか？ 以上、詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂ければ助かります。
4月1日から、埼玉県の久喜駅から岡部駅まで通勤しています。 埼玉県の久喜駅（東武鉄道）→羽生駅（秩父鉄道）→熊谷（JR高崎線)→岡部 たとえば、朝、東武鉄道が事故で振替輸送をすれば、JRで岡部まで行けるでしょうか？ 『振替は認められますでしょうか？） また、秩父鉄道が事故で不通になると、JRで大宮経由なら出社できるのですが この場合でも、振替輸送は可能でしょうか？
北陸新幹線について、今は東京～金沢ですが、最終的に大阪まで行くと聞きました！いつ頃完成予定なのですか？
以下につきお教えください。 【地下鉄成増】有楽町線→【永田町】乗換→半蔵門線【住吉】の通勤定期を持っています。 これを使用して、【地下鉄成増】有楽町線・副都心線→【池袋】乗換→丸ノ内線【大手町】乗換→半蔵門線【住吉】のルートに乗車することは可能ですか？ また、ルール―違反になりませんか？ よろしくお願いいたします。
名古屋往復きっぷを行きだけ使って、帰りは払い戻し、というとはできますか？
常磐線E531系の高速性能は乗用車を30メートル吹き飛ばすことをご存じでしたか？ …………………… 事故の記事（産経新聞） http://www.sankei.com/affairs/news/151208/afr151 …
これから利用する予定のバスの路線が関東鉄道とＪＲバスによって共同運行されている区間なのですが、関東鉄道の方で発行された定期券・回数券はＪＲバスでも使うことは可能でしょうか？
4月の平日、午前10時頃に円町駅からタクシーに乗る予定ですが、駅前ですぐ乗れる感じでしょうか？ もしくは通りまで出れば拾えますか？
いつも使っている駅は広いですが、すいていた時間の話です。 50メートルぐらい離れた位置にベンチが少なくとも4つあります。人もまばらでした。 そこに座ってチョコレートを食べていたら、「におうから食べないで」と隣に座った30代から40代のサラリーマンににいわれ、「すみません」といってすぐしまったら、その人はどこかにいってしまいました。私が座っていたベンチも半分ぐらいしか座っていなかったです。 特に飲食禁止だとは表示ないのですが、ホームでの飲食は控えたほうがよいのでしょうか？ホームには売店もあるからいいのかと勘違いしていました。 常識知らずですみません。よかったら教えてください。
飛行機や小型ジェット・ヘリコプター等の音がウルサクて乳飲み子が起きてしまいます。どこに連絡をすれば良いのでしょうか？ 以前、宇部空港・防府北基地・市役所の危機管理課に連絡をしましたが、いずれも該当航空がないと言われました。本当に困っています。 どなたか教えてください(ノ_＜)
カテゴリー違いでしたら申し訳ありません。 オービスはスピード違反を取り締まることができますが、Nシステムではスピード違反を取り締まることが可能なのでしょうか？ 法律でオービスが設置されている地点の手前で警告看板を必ず設置することが義務づけられていると聞いたことがありますが、本当なのでしょうか？ またNシステムはスピード違反を取り締まる目的で使わない、使ってはいけないというを話も聞いたことがありますが、これも本当なのでしょうか？ どうぞご教授下さいますようお願いします。
広島在住の方にお聞きします。 山陽本線で 五日市駅と新井口駅ではどちらが先に停車しますか？ 西高屋駅から広島方面に向かった時です。
今度カタール航空でハマド国際空港で乗り継いでベルリンへ行こうと思います。途中乗り継ぐカタールは中東で暑い。そしてベルリンは北海道より北にあって寒い。ではどのような服装で飛行機になればよいか分かりません。教えてください。
日曜日の10時台の新幹線に乗って岡山に移動、 月曜日の19～20時台の新幹線に乗って新大阪に移動予定ですが、 いずれも自由席でも座れるでしょうか？ 人数は1名で、４月の予定です。 新幹線に乗ることがあまりないのでよくわかりません。 どなたかアドバイスをお願いします。
PiTaPaを利用予定です。 どう買ったら良いのか分からないので教えてください。 守口から東三国まで通勤します。 電車だと、 谷町線：守口→東梅田 御堂筋線：梅田→東三国 バスと電車だと、 市バス：守口車庫前→中津 御堂筋線：中津→東三国 です。 時間的には、大差はない為、座れるバスと電車が良いと思っています。 PiTaPaマイスタイルには、たとえば、守口～東三国を設定すると、 休日などでも、梅田はもちろん、心斎橋など通勤経路ではない駅にも ある程度の範囲で無料で利用できるようですね！ が、バスで設定してしまうと、 梅田にも行けないし（バスは中津まで）もちろん、他の範囲にも行けませんよね？？ バスと電車の利用には、その経路しか使えない、ということで正しいでしょうか？ 何か良い方法はありませんでしょうか？
西武鉄道は、１９６３年以来休止していた「安比奈線」を、今年１１月３０日付で正式に廃線にすると発表した。 路線は朽ち果て荒廃しきっており、とても再開できる状況ではなかった。 もっと早く廃線にしても、おかしくなかった。 なぜ西武鉄道は、今年までずっと５３年間も”休止路線”にしていたのか？
高すぎじゃないですか なぜこんなに高いのですか？ その先同じ料金で八王子までいけるのに・・・・
ぎゅうぎゅう詰めが一度もない乗り継ぎ方を教えて頂きたいです！ 朝は8時台で、夜の時間は未定です。
群馬県に住んでいるのですが、通学のためにバスの定期券を作ろうと思ったところ 値段の調べ方がわかりません＞＜ 区間ごとに調べられる方法を知っている方いましたら なるべく早めに教えてもらえるとありがたいです 使うのは群馬県と埼玉県の交通機関です よろしくお願いします
JR東海道線はどうして10両編成があるんですか？ 10両編成はいつもかなり混雑しているので、全部15両編成にしてほしいと思います。
今までTOICAに登録（？）していた区間とはちがう区間を春から通学で利用するのですが、その場合新たにTOICAを発行しなければならないのでしょうか？
通学定期を購入したいのですがJR東日本のみどりの窓口でゆうちょ銀行発行のデビットカードは使えるのでしょうか？
こんばんは。私は4月から荻窪から 田町までJRで通勤をしているものです。 定期を新宿や大崎を経由するものを 買ったのですが途中にある 渋谷や原宿で降りるのは 可能なのでしょうか？ 3月に九州から東京に 引っ越してきたばかりで 定期というものを初めて使うので 教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
初めての国内一人旅を計画中です。 成田空港から那覇へ行き、2泊ほどしてから石垣島へ行く予定です。 那覇空港7:30発の飛行機で石垣島に行こうと思うのですが、調べてみると、ゆいレールの始発で行っても1時間あるかないかくらいなのですが、間に合うでしょうか？ 国内線ならそこまで時間はかからないと聞いたのですが、混雑していた時の事を考えると少し不安です。（ちなみに6月の末辺りに行く予定） 1人で飛行機に乗るのは初めてなので、何卒ご教授お願いしますm(_ _)m
引越しが完了するまでの約1ヶ月間だけ大阪から京都へ通学することになったのですが 大阪市営地下鉄、JR、京都市市営地下鉄を利用してする場合、定期はどのように登録するのが良いのでしょうか？ これまでPiTaPaで大阪市営地下鉄の区間内では定期を利用していたのでPiTaPa自体は既に持っています 京都市営地下鉄もPiTaPaに区間を登録して定期として利用できるようですが1枚に大阪市営地下鉄と京都市営地下鉄の複数区間を登録して使うことは出来るのでしょうか？ また、JRではチャージではなく定期としてPiTaPaに区間を登録して使うことはできませんよね？ JR用にICOCAに定期区間を設定したものを作るのが良いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
朝6時から6時半の間に辻堂駅を出発し、上野駅で常磐線に乗り換え、北千住駅に向かうということをしようとしてるのですが、混雑状態はどうなのでしょうか。 立てると思っていないのですが、ずっと寿司詰め的な感じなのでしょうか？ また、上野駅の乗り換えは大変なのでしょうか？ 一応来週週明けにどこかで試してみたいと思っているのですが、東京に詳しくないため、不安がいっぱいです。以前乗り換えを間違えたことがあり以来東京には一人で行っていないので。 部分でもいいので教えていただければ幸いです。
朝の6時代の東海道の混雑はどれくらいでしょうか？ 辻堂駅から乗ります。上り線です。 座れる、 つり革はつかめる程度、などでお答えいただけると嬉しいです。
京都駅から山陰本線に乗り換えて丹波口まで行きたいのですが、滋賀方面から京都駅までの切符を持っている場合、京都から丹波口までの切符はどこで買えばいいのでしょうか？京都駅から山陰本線乗り場までは改札通りませんし。。改札を通らずに山陰本線に乗り換えてもいいのでしょうか？ 京都に不慣れなもので。。 お願いします！！
名鉄名古屋駅から名鉄岩倉駅までの間で上小田井駅って止まりますか？
某所の「一方通行入り口」の画像なのですが 道路上の「止まれ」ペイントが誰の為に記されてるのか わかりません。（まさか自転車や歩行者の為とか！？？） 勿論、脇道から、この一報通行路に侵入する道にも 一方通行を知らせる標識がありますので、間違いなく 「一方通行入り口」（つまり止まれの場所から）からは 進入だけの一方通行です。不思議な気持ちで、よく通ってます。
IC定期券について質問です。 ・通勤で近鉄のみを利用 ・JR、地下鉄、バスはプライベートでたまに利用(月に2、3回程度) 毎日の通勤にはKIPS ICOCAの定期カードを、それ以外ではPITAPAを使おうと思っています。 この使い方が一番無難でしょうか？ 同じ条件の方で別の方法を取っている方はいますか？
朝私も急いでいて、道路を挟んで反対側の道に渡ろうとしたら、すると、止まっていたトラックの後ろからバイクがきており、それがお互い見えていなかったのでぶつかってしまいました。 バイクも私もスピードばあまりでていなかったので幸い怪我は、ありませんでした。 （バイクも自転車も破損はしていません） なので、お互い大丈夫か確認し謝罪してその場は離れました。 怪我、破損がなかったし、お互い急いでいたので、警察に通報はしていません。 相手の名前、連絡先は、わかりません。 後から相手の方が通報していて私に警察から電話がかかってくるということはあるのでしょうか？ 長文になってしまい本当に申し訳ございません。 よろしくお願いします
航空会社では女性が働く事もあり婦人科を設置している提携の産業医や病院が空港敷地内にあると思います。 羽田空港などの大きい空港ですと、敷地内の病院で出産する事も可能なのでしょうか？？ 変な事聞いてすいません。 どなたかご存知の方いればご協力よろしくお願いします。
先日、新幹線特急券を西明石〜東京間で、クレジットカードで購入しました。 所用が出来たので、この切符を西明石〜名古屋、名古屋〜東京の2枚へ変更可能でしょうか？ 1日目は西明石〜名古屋、2日目は名古屋〜東京という形に変更したいのですが。 みどりの窓口て差額を払えば、上記の区間ごとに変更できますか？ それとも、名古屋〜東京分の差額は一旦クレジットカードに払い戻されてしまうのでしょうか？
両備高速バスで岡山から名古屋へ行きます 予約の画面からバスは3列シートのようです 大阪などへ行く4列シートは何度も利用しているのですが3列シートは初めてです トイレも後方ではなく中央のようです そこで両備高速バスの3列シートを利用したことのある方にお尋ねさせて頂きます A-B-C席の通路の間隔は同じでしょうか？ 最前列と最後列はどちらがおすすめでしょうか？ B席は落ち着きませんか？ トイレの前後は避けた方が良いでしょうか？ コンセントはありますか？ あと何かご存知のことを補足して頂けると助かります 連休のため予約開始日でも良い席から埋まって行きそうなのでスムーズに予約するため色々とお尋ねしました よろしくお願い致します
安全なバスに乗りたいので事故率を比較検討したいのですが、方法があれば教えてください。
ゆめタウンから津久礼のドンキに行きたいんですが、車以外だとどのように行けば良いでしょうか？
新千歳空港から旭川駅まで１日で往復する予定です。 北海道の鉄道は利用経験がないため教えてください。 新千歳空港にてSきっぷを購入し、エアポートで札幌まで出て、スーパーカムイに乗り換えて旭川まで、帰りはその逆という行程で問題ないでしょうか。 問題ない場合、Sきっぷは新千歳の自動券売機で購入できるのでしょうか、もしくはみどりの窓口でないと購入できないでしょうか。 よろしくお願いします。
ＪＲ三島駅から西武多摩川線「多磨駅」への行き方を知りたいです。 ヤフー路線図で検索して、多摩駅で検索すると多摩駅が出ません。 多摩で入力すると、多摩センター、多摩川、多摩境、多摩動物公園が出てしまいます。 ヤフーをトップページで使っているので、出ないのが困っているところなのですが、別のgoo乗り換えで検索しても同様でした。 ちなみに４月２９日（祝）に行く予定で、有料特急は使用しないです。 また、帰り道は金券屋で切符を買って東京駅から鈍行で帰る予定ですが、確かこの期間は繁忙期なので使えないとか何か制限があったかと思います。（新幹線？）購入して使えるかどうかも教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
成田空港や東成田駅の過去を知りました。東成田駅が成田空港の駅で、京成の終着駅だったそうですね。 現在の東成田駅が使われていた成田空港駅はもちろん、成田空港すら行ったことがないですが、現在よりは賑わっていたとは想像できます。東成田駅ほど栄枯盛衰という言葉が似合う駅はないですよね?現在は廃墟のようになっていますから。中国の要所だった備後落合駅とはレベルが違いますよね?
宿毛フェリーで 佐伯に行きたいのですが 大人料金と車料金 教えて下さい 車わウィシュです
できればJR西日本に総合職で入りたいのですが、きわめて難しいと聞いています。 どの大学のどの学部・学科に行くのが最も可能性が高いでしょうか。 もちろん、どの大学でも受かるとは思っていませんが、参考までに教えてください。 たとえば、東大と京大ではどちらが有利でしょうか。（多分京大の方が人数は多いですが東大の方が受験者が少なく有利だとは思います。） 恐らく、土木（系列）、機械（系列）、電気（系列）の学科が多いと思うのですが、それぞれの専攻方法はどのようになっているのでしょうか。ある程度大学の方で決められるのでしょうか。 たとえば、帝大＋東京工大ぐらいの中で、それぞれの３つの系列ごとに、ズバリ、入社できる可能性を教えていただければ助かります。 （例）東大の土木系統（社会基盤＋都市工学）なら、５人ぐらい受けて受かるのは毎年１人ぐらいなので、２０％とか、あるいは大学の方で絞られるのでよくわからないとか、そんな感じでお願いできればと思います。また、大学院に行かなければ厳しいのでしょうか？それも合わせてお願いします。
東京都内から八王子へ車で移動したいのですが、分かりやすいルートを教えてください。東京ではほとんど運転したことはありません。 乗りやすいインター、そこまでのお勧めルート、高速内での注意すべき点、分岐の難しいところ等。 出来るだけ分かりやすくお願いします。 スタート 秋葉原ワシントンホテル 着 八王子インター
高速バスネットで予約して支払いをファミマでやりました。 支払いしたのですが渡されたのが領収書とバス乗車券BWとかかれた行き先や時間、席、料金等がかかれた紙も一緒に渡されたのですがこれを持って当日バスに乗ればいいのでしょうか？ ほかにまた手続きが必要なのでしょうか？
東京駅と上野駅の新幹線をずっと撮影したいのですが、入場券を6時～20時まで分払うより1区間でも乗れる乗車券のほうが安くなるのですが JR在来線ですと乗車券での自動改札の時間制限があるようですが、新幹線の特急券でもあるのでしょうか
こんにちは 出発日の前日が給料のため、飛行機代を抑えるために ３、７日前に予約したいと思うのですが支払期日は通常何日いないなのでしょうか？
最近のニュースで、A320 Neo と Ceo を同時に新規にオーダーした という航空会社のことを聞きました。 素朴な疑問として、全部 Neo にすれば良いのでは？と思ったのですが どういう理由からでしょうか。
--- 昔から苫小牧と大洗でフェリーによってつながっている北海道と茨城県、 最近は新千歳空港と茨城空港がスカイマークの路線でもつながっていますが、 とうとう鉄道でも北海道新幹線が常磐線とすれ違うようなシーンまで見ることができるのです。 ……………………
……………………
青函トンネルを貨物列車と新幹線が利用していると思いますが、スピードがあまりにも違うのにどうやって運航しているんですか。 線路の幅の違いは理解できましたが、スピードが違いすぎるのに同じ路線で使えるですか。 また、在来線の運航は無くなったのですか。
春から武蔵境駅から有楽町駅まで通勤することとなりました。 ①中央線快速の朝の混雑状況はどんな感じなんでしょう？新聞や本などは読めるのでしょうか？ ②東京駅から有楽町駅に行く場合、駅ナカを歩く時間を考えたら、いっそのことこの区間は歩いた方がいいのでしょうか？ ③三鷹から敢えて各駅停車で座っていくというのはどうでしょう？ どうかよろしくお願いいたします。
教えてください 丸ノ内線の新宿駅から、小田急線の新宿駅まで何分ぐらいですか？
第三京浜道路は４月から値上げするのを知ってぶったまげました。率にしたら５０％の値上げです（怒）。高速道路料金は議会等の承認なしに突然好きなだけ値上げできるのでしょうか？
北海道新幹線がグリーン車の上にグランクラスを設けた意味は？ 運賃･料金総額 例（大人） 東京－新函館北斗 　グランクラス（通年） 38,280円 　グリーン車（通年） 30,060円 　普通車（通常期） 22,690円
2016年03/29日の8：30発特急高尾山口行きに府中から1両目に乗るのですが通勤ラッシュほど混んでいますか。座るには追加430円?払って始発から乗るしかないのでしょうか。
お世話になります。 東京の路線図を覚えるのに行った部分を色塗りしていきたいと 思っています。白地図の路線図バージョンのものでできればパソコンでしたいのですが よいソフト等ありますでしょうか？ JR　私鉄全てあるとベストですが。 お願いします
新幹線を利用して新大阪→筑前前原（姪浜経由）を旅行します。 JR営業キロ635（新大阪→博多＋姪浜→筑前前原）＋福岡地下鉄（博多→姪浜）＝ 9610円　＋　300円　＝　9910円 だと思ったのですが、ジョルダン、ヤフーなどの乗り換え案内では9950円と表示されます。 この40円の差がわかりません。ご教授お願いします。
まだ先のことですが、５月に九州へ出掛けます。 JRの運賃について調べてみたところ理解できない表示がされました。 豊肥本線の肥後大津駅から熊本駅へ乗り換えて鹿児島本線の博多駅までの運賃で、 　 　　・通しで購入すると：2,810円 　　・肥後大津から熊本まで購入すると　：　460円 　　　熊本で熊本から博多まで購入すると：2,130円 　　　　　　　　　　　　　　合計すると：2,590円 という事になっていました。 常識的には通しででの購入が安そうなのですが、料金体系の仕組みについて教えて頂ければ幸いです。
千葉から東京に行くのですが、特急　わかしお8号東京行は東京駅のどのホームに着きますか。 総武線ホームか京葉線ホームかわかる方、ご教示お願いしますm(_ _)m
近々飯田橋に所要のため、赴くことになりましたので、駅構内のルートについて質問させていただきます。 飯田橋へは都営大江戸線で飯田橋駅まで赴くことになっています。そこからB3出口に出たいのですが、大江戸線の路線の出口ではなく、別の路線の出口になっているようです。 そこで質問なのですが、都営大江戸線の飯田橋駅で下車してから、B3出口まで地上に出ることなく、地下を歩いて行って、その出口に出ることは可能でしょうか。また、可能な場合はどのような経路をたどっていけばよいでしょうか。 あまり東京には赴く機会がないので、東京の地理、特に飯田橋周辺の地理に詳しい方からご回答が頂ければ幸いです。
北海道新幹線列車と貨物列車は同じ線路を走るのでしょうか？ 線路の軌道巾が　違うのに　不思議でしょうがないです。
札幌まで予定の新幹線で途中までで北海道新幹線呼称は有りなんでしょうか？ 私は青函トンネル海峡線ー函館北斗駅で海峡新幹線呼称で良いと思うんですが予定通り札幌まで開通した時に北海道新幹線で今は未だ道半ばで。 ちなみに博多まで新幹線開通した時は九州新幹線呼称だったんですか？ 現代は鹿児島まで開通してるので文字通り九州新幹線ですが。
飛行機のハイジャック事件の名前 ・一人死亡（乗客ではない、犯人でもない） ・犯人は一人 ・犯人は子供のころ優等生で飛行機にあこがれていた ・この事件で対策がされた 去年この事件のことがテレビでやってたとおもいます・・・
①JR新大阪から網干駅まで乗りたいのですが、金券ショップで新大阪～姫路駅までの切符があったので購入しました。 姫路～網干までの切符は別の金券ショップで購入した分があります。 まず、新大阪駅で姫路駅行きの切符を通し、姫路駅では改札を出ずに網干駅まで乗った場合、網干駅での改札では切符をどのように通せばよいのでしょうか？ 網干駅までの分だけを通すのか、二枚続けて入れたりなどするのでしょうか。 ②新大阪駅から姫路駅までの新幹線の定期を作った場合、新幹線も在来線も区間内は乗り降り可能でしょうか？ 例えば新幹線で大阪駅から姫路駅や、在来線で新大阪から三ノ宮までなど。 どちらかだけでも結構ですので、教えてください。よろしくお願いいたします。
お世話様です。JR東海の飯田線のことでお伺いします。豊橋駅を出て、二つ目の駅を過ぎ、橋を渡り右に大きくカーブするときに、左方面へ分岐する線はなんですか？お分かりになる方ご教授下さい。また、分岐後すぐ高架で上を走っている線も併せてお願い致します。
こんにちわ。電車の乗換で質問させていただきます。 平日水曜日に府中本町駅からJR南武線に乗り神奈川の元町・中華街駅まで行こうと思ってます。 時間帯は4：59府中本町駅発の6：03元町・中華街駅着となります。 そこで質問なのですが途中一駅武蔵小杉駅で東急東横線の元町・中華街駅行へ乗り換えがあるのですが、南武線の武蔵小杉駅着が5：29で元町・中華街駅行発が5：34なので乗り換え時間が4分しかありません。 武蔵小杉駅に着くのが1番線になり、東急東横線が1番線発になるのですが結構乗り換えで歩きますか？初めての駅なのとクーラーボックスを担いでいるので4分で乗り換えできるかとても不安です。クーラー自体はそこまで重くないのですが、手ぶらで走るよりは遅くなります。 東急横須賀線の元町・中華街駅行の次の線が5：43？くらいであったのですが集合が6：30が最終なのでどうしても5：34線に乗りたいと考えてます。（船舶が元町・中華街駅から5分位歩いてかかり、初めての場所なので） よろしくお願いします。間違えやすい線があればそれも教えて下さい！
明日3月26日に北海道新幹線が開業されますが、市中心部へアクセスしやすい函館駅ではなく、新函館北斗駅までの延伸なのはなぜですか？
九州の電車で発車メロディーがある路線はありますか？いままで一度も聞いたことがありません。
仮定の話です。 終点駅に着いたのに、腹が痛くて車内のトイレから出られない。この電車は回送になり、また次の電車がこのホームに来るので早く出てきなさいと車掌が急かす。しかししばらく出られそうにない。 こういう場合どうなるんでしょう？
車でトラックの横を通る時に「プシュー」っとわざとやられてイライラしてます。 「この底辺野郎」と心の中で思って忘れようとしますが忘れた頃にまたやられてストレスになってます。 そこで、トラック野郎に同じイライラを与えるいい仕返し方法を教えてください。 もちろん法律に触れずに、かつ、事故や事件にならないものです。 よろしくお願いします。
友人が新幹線の切符を変更したいと改札を通ってから駅員さんに言ったらここからでて変更手続きしてくださいと言われて出て行きました。 僕は、定期券で改札を通り友人の後ついて行ったので定期券を改札に通さないで出ました。 変更手続きが終わり改札を通る時定期券を入れたら通れたので不思議に思いました。 定期券ってどーなってるんですか？
ジェットエンジン等の整備士.操縦士等に回答お願い、素人には分りませんので。 昨日の竹田ツネヤス番組で３１１松島基地の話に成ってジェット戦闘機エンジンは１時間位の暖気運転必要で津波来てるのに避難離陸出来なかったとか言ってますが本当何でしょうか？ 燃料補給して無くて等で緊急避難離陸できなかったとか操縦士が休憩タイム時で避難行動出来なかった等なら分りますが本当に１時間位暖気運転しないと離陸出来ないんですか現代の戦闘機は？ 竹田氏発言盛ってるとしか思えないんですよねー。レシプロエンジンのジーゼル.ガソリンエンジンと比較して、←これらは油温・水温が一定目盛に成ったらオケーですよね動かすのは、夏場は暑いからほんの数分で良いしで。
明日渋谷まで行きたいのですが 県外に1人で行ったことがないので行き方がわからなくて バス、電車使って行きたいのですが 1番安く済む行き方を教えて下さい
駐禁についてですが、運転中に自転車で一人で出かけていた自分の子供を発見。 その子供が自転車の運転を誤ったのか運転中の私が見ている前（少し離れた場所）で激しく転倒しました。 周りには誰もいなく、慌てて車を停めて助けに向かいました。 その後車に戻ると駐禁の札が。 時間は3分。 緊急だと思い駐車しました（迷惑にならない場所ですが、駐禁場所らしい）。 これも仕方ない事なのでしょうか。
東京発の はやぶさ はやぶさの朝一って6:32なんですか？ 昔 6:00発のはやぶさがあったような気がするんですが 今は ないんですか？ GWも 6:00発のはやぶさは なしですか？
江田駅→厚木まで車で国道246を使って友達を迎えに行き、 その後、厚木→江田に戻ってきたいのですが、 江田に戻ってくる時刻が12:00頃にしたいのでそれに合わせて出発時刻を決めようと思っています。 何時に江田を出発すればいいですか？ 行きも帰りも渋滞状況は同じくらいですかね？ 土曜日の情報を教えてくれると助かります。
駐車禁止で｢二輪を除く｣と書かれた場合と ｢二輪のものを除く｣と書かれた場合の駐車禁止になる車両の違いを教えてください。
標識の｢二輪のものを除く｣と｢二輪を除く｣の意味の違いを教えてください。 http://hyoushiki.graph.jp/picture/hojo/503_0011. …
信号待ちしてる時、歩道から猫が飛び出し自車の前を横切っていきました。 幸い、対向車はそんなにスピードが出ていなかったので猫は無事に道路を渡れましたが…。 こういう問題、猫でなく人間でも起こり得ます。 前にいる車の車種によっては大人の体格でも完全に隠れてしまうでしょう。 さて、対向車に向けて、『私の前から人が飛び出そうとしている！』と警告する方法ってあるでしょうか？ 信号待ちで止まってる対向車がパッシングしたりクラクション鳴らしたとして、それを見たドライバーは自分に向けた何らかの警告だとわかるでしょうか？
警察庁は今日24日、高速道路の最高速度を100キロから120キロへ引き上げることを決めたということです。 来年にも一部の区間で開始するようですが、一歩進んだかなという気もします。 そこで質問です。 こうした日本の道路事情からみれば、国産車の国内仕様の最高速度180キロがリミットでも十分という気もしますが、そもそもなぜリミッターの設定が180キロになったのでしょうか？ わたくしが免許を取った頃は一発勝負で何度も何度も府中の運転免許試験場へ行ったものでした。 車の性能はどんどん上がりますが、人間の性能は変わりませんね。 いや、悪くなってるような気さえします。 悲惨な事故は後を絶ちません。 自動運転の車に期待もありますが・・・ それでは専門家の方々、どうぞ分かりやすいご解答を願います。
モバイルSuicaでの 乗換定期(通勤)は購入可能。 通学定期を購入するのには、事前に学生証の郵送が必要な事などは分かったのですが モバイルSuicaで乗換え(JR+私鉄)通学定期を購入する事は可能でしょうか？
子供の大学通学のために、南海和歌山市駅から阪急相川駅までの通学定期を購入しないといけません。 和歌山市駅から天下茶屋駅までの定期券は南海の駅で買えばいいのはわかるのですが、天下茶屋駅から相川駅までは地下鉄堺筋線と阪急京都線の相互乗り入れになっていますので、どこでどういうふうに買えばいいのかよくわかりません。 ご教示のほど、よろしくお願いいたします。
鴻巣駅から茗荷谷駅までの定期券って買えますかね？
学割定期について 大阪市の北加賀屋駅から松原高校までの通学定期を購入しようと思っています。 普通だと地下鉄、近鉄電車、近鉄バスと使うんですが、定期代はいくらでしょうか？ あと、定期代を安くするにはどの経路で行って、定期代はいくらでしょうか？ 通学証明書を発行してもらわないといけないので、急いでます。 詳しい方お願いします。
カーナビ無しで目的地のある土地まで運転できる人っているんですか？ 例えば、標識を辿るだけで十分だとか
細かいことなのですが...　昔から疑問に思っていたことが有ります。写真のB6のノーズギアのドアが閉まってはいるのですが微妙に開いています。偶然かな？と思い各航空会社のB6の写真を見るとやはり、微妙に開いています。これは何か意味が有るのですか？教えて下さい。
乗り換えについて 群馬県の館林駅に行くのですが… こんな感じです。 久喜で乗り換えがあるんですが、 どうやって乗り換えするんですか？ この写真で連絡切符？って使えますか？ 連絡切符？使えるとしたら、どこまで買えば いいですか？ 使えるとしたら久喜で乗り換え改札口に 通せばいいんですか？ 電車にあんまり乗ったことないんでわかりません。 わかる方教えてください。 細かく書いてくれると嬉しいです。
私は今大学生です。今度から、通うキャンパスがこれまでと異なってくる関係で、JRの通学定期の区間を変更したいのですが、いつ変更すればいいのか分かりません。継続の場合は変更したい日の1週間前程度から変更できるみたいですが、今回の場合、いつから変更できるのでしょうか。また、変更したとしても、今までの定期の期現が切れるまでは、今までの定期の区間で定期と使えるのでしょうか。詳しい方がいたら教えていただけると助かります。お願いします。
東京 新潟間の新幹線のチケットを購入予定の者です。 深夜までねばって安いタイミングでネットで買った、時間を選ばなければキャンセルの出た指定席を安く買えるなどと聞いたことがあります。 オークションや金券ショップではないようです。 私が以前聞いたこの買い方は何だったのでしょうか？全く分かっておらず、申し訳ありませんが、ご存知の方教えて下さい。
中央線です。
春から三河島から新宿まで通学に使うことになりました。 そこで、三河島-(常磐線)-日暮里-(山手線)-新宿 か、 三河島-(常磐線)-上野-(山手線)-東京-(中央線)-新宿 で迷っています。 最短ルートで出たのは上にあげた方なのですが、東京駅始発で新宿まで行ったほうが座れるのではないかとも考えています。 それぞれの朝の混雑具合、混雑の時間帯を教えていただけると嬉しいです。
電車の行き方です。 千葉県の稲毛駅迄行くのですが、武蔵小杉から横須賀線～総武線で行こうとおもってます。 そこで質問なのですが、本当に乗り換え無しで行けるのでしょうか？ また、何番線に乗れば良いのでしょうか？ 全く電車に弱いので教えて下さい。
色々調べました。 鉄道関係を視点に、保全命令を調べました。 ①仮差押え （これはお金関係なので、鉄道事故とは関係ないかなと） ②係争物に関する仮処分 a.処分禁止の仮処分 b.占有移転禁止の仮処分 ③仮の地位を定める仮処分（債権者を保護するなんとかで、これも鉄道事故とは関係ないのかなと） となると、②が鉄道事故に関わるのかなと思ったのですが、a.b共、不動産関係の事が書かれていて、分からなくなりました。 鉄道事故のりときの保全命令とはどの位置付けになるのでしょうか？？
仙台市営バスのみの定期で社会人でのフリーパスはありますか？？ あった場合、値段の方はいくらかかりますか？ ない場合は、1ヶ月の値段やお得な定期などありますか？？
池袋駅東口(地上)から東京メトロ有楽町線の改札までの行き方を教えて下さいm(__)m
飛行機のWEBチェックインはスーツケースを持ってれば意味のないサービスなのでしょうか？
休日夜の東海道線下りは混雑しますか？ 日曜日に子供を連れて東海道線に乗らなければいけません。 時間は20時前後、川崎から辻堂までです。 幼児を連れて乗れるような状況かどうか教えてください。 よろしくお願いいたします。
東京在住の学生です。 土曜日の小田急線の混雑状況についてお聞きしたいです。 区間が新宿から相武台前までで 相武台前に18:00までに到着したいです。 到着時間は多少早めることはできます 親戚の家に泊まりに行くので 少々大きめの荷物を持って行きます！ そのため 座れると尚いいです。 また、座れる可能性はどのくらいでしょうか？？
関空ー（タイ航空）－バンコクー（タイ航空）－ミラノー（アリタリア）－ローマの行程で乗ります。 タイ航空とアリタリアは別に発券するんですが関空でローマまでタグがついた時はミラノで荷物を受け取ることなくローマまでスルーされるのでしょうか？ もちろんミラノでは同日乗継、空港はマルペンサになります。
TOICAの期限がこの間切れたのですが、チャージした分の150円が残ってます。 駅員さんに言えば返してもらえるのでしょうか？ あと、定期券を発行した時に払った500円も返してもらえますか？
昭和50年代までは急行は長岡天神に停車はしてなかったのですか？
先日、羽田からJR蒲田まで行こうとしてバスを使ったのですが路線バスで大変時間がかかり、バスを降りた後も、駅まで重い荷物を持って大変でした。 タクシーを使うのが楽ですが料金が高そうです。 何か安くて楽な交通手段はないでしょうか？
なんとか交通費を節約できればと思っています。 片道1,320円×2=2,640円×21～22日。 なんとか節約したいと思っていますが、良い考えが浮かびません。 使用しているのは近鉄線→南海高野線→南海空港線です。 よいお知恵をお願い致します。
3月15日に発生した高崎線籠原駅の火災事故により、ダイヤが大幅に乱れました。私は上尾駅から東京に通勤しているのですが、大宮まで行ければ京浜東北線、埼京線、宇都宮線、新幹線などを使って通勤できます。しかしながら上尾〜大宮間は事故当日、熊谷〜大宮間を5車両で運行しており、通常と比べ極端に本数が少なく、来る列車はどれも超満員状態でした。私はその列車内で足を踏まれ、足の小指を骨折しました。この様なケースの場合、労災は適用されるのでしょうか？
すいていてお花見しやすい穴場を教えてください。
スバル WRX STI 新車納車時から不具合が原因で事故を起こしてしまいました。スバルに責任は問えないものでしょうか？ 不具合は走行に影響を与える問題です。納車直後から指摘し、ディーラーでも現象を確認していましたが、詳細な調査も行われず放置されていました。
タイトルにありますが天神駅から西鉄天神駅までの乗り換えの簡単なルートがあれば教えてもらえませんか？ ちなみに福岡空港より福岡地下鉄空港線を利用して大牟田方面へ行こうと思っています。 よろしくお願いします。
先日、女性専用車両に乗っていたら途中の駅から、 「法的には男性も女性専用車両に乗れます」 と書かれた派手なTシャツを着た男性が乗ってきました。 彼は一体何を意図していたのでしょうか。 お知らせ？ だとしたら、女性にお知らせしてどうするのでしょう。 むしろ一般車両に乗って、男性に告知すべき内容ですよね？ ただ女性専用車両に乗りたかっただけ？ 普通の車両もわりと空いている時間帯だったんですが…。 混んでいてそこしか乗る場所がないとかならまだしも、 スカスカの時間に専用Tシャツ着てまで女性専用車両に乗りたいというのはすごい気合いですよね…。 しかも彼は、そうまでして女性専用車両に乗ったにもかかわらず、 窓際に立ったまま動かず、何をするわけでもありませんでした。 結局車両全体が「なんか変な人いる…」 という微妙な空気になったまま、終着駅に到着しました。 彼は何をしたかったんでしょう…？ すごく気になります。 分かる！という方、もしいらっしゃればぜひ教えてください。 ご回答お待ちしております。
JR京都からJR青森まで全て新幹線を利用し往復したいと思っています。 経由は東京・仙台・盛岡とします。 安く切符を買いたいのですが、ベストの方法を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
JAL便で早朝の５時５分スアンナープに着、スマイル航空の７時４０分発ウボンラチャタニ行きですが入国手続きが必要です。遅れと、またLCCなのでチェックインが早めに終了されるかと思います。 経験された方がいましたら教えてください。
初めまして。 ただいま、カナダにて事業用の飛行機免許を取得中です。 事業用が取れたら少し大きめの単発の飛行機を買って日本まで乗って行きたいのですが、そこで利益を得ての観光フライトは出来るんですか？ネットで調べると結構多くの人がアラスカ、日本を経由して中国へ行ったりしていて（ハワイ、グアムルートなどもある） カナダ登録の飛行機に乗っている限りカナダの免許があれば、基本的に世界中どこで運転してもいいのですが、商売となるとどうなんでしょう？その場合は日本の事業用を受験しないといけませんか？ また、日本人で単発、もしくは双発で世界一周された方などはおられますか？調べた限りいなさそうなのですが。お知恵をお貸しいただければ助かります。よろしくお願いいたします。
春日部〜越谷の4号バイパスでオービスかNシステム？らしきものが光った感じがしました。神明町にあるのは知ってるんですけど、そこ以外で春日部〜越谷の4号バイパスのオービス設置場所を教えてください。速度はそんな出てなかったと思います。
京王南大沢から京王多摩センターで小田急線に乗り換えて、JR四ッ谷駅まで行くと想定して、その区間の定期を受け取ることは可能なのでしょうか？
急いでいます。回答よろしくお願い致します。 京都の市営バスだけを使って（京都バス、 電車等は使わずに）地下鉄北大路から近鉄十条（地下鉄十条ではなく）までの行き方と所要時間を教えてください。 乗り換え案内や路線図などは確認しましたが分かりませんでした。
家族３人で富士五大湖観光のあと、河口湖駅から新富士駅までバスで行きたいのですが、インターネットで検索しましたが、よくわかりません。オーストラリアから久しぶりの日本への里帰りのついでに、富士五大湖観光をして、新富士駅から新幹線で京都へ向かうのですが、河口湖駅から新富士駅までのバス路線の使い方がわかりません。どなたか、ご存知の方教えてください。うちの奥さんが、自分で組んだ旅行プラン (東京―富士五大湖―京都―福岡―熊本) ですが、河口湖駅から新富士駅までのバス路線の使い方がよくわかりません。よろしくお願いします。
バスののり方が分かりません。 高崎線の事故の影響で電車が運行してません。明日朝から上尾から大宮まで行かなければなりませんがらネットで調べても出てきません。駅停から駅停ですのでわかるURL 有りましたらお教え下さい。急ぎでお願いいたします。
先日車で事故しました。 歩道と道路の間にある柵を壊してしまいました。 弁償っていくらくらいくると思いますか？
ANAのマイルを航空券に交換したいのですが、ANAマイレージクラブの会員以外の航空券も発券できますか？それとも、本人の航空券にしか交換できないのでしょうか？
成田空港から京成上野駅まで行くなら問題はないのですが　京成上野駅からホテルまで荷物を持って徒歩で移動する事を考えれば　JR上野駅に到着した方が楽なようです。空港から京成本線特急で日暮里駅まで行き山の手線に乗り換えJR上野駅まで行こうと思います。そこで質問ですが　成田空港ターミナル１から乗車するのに混み具合はどうでしょうか。６名のグループなのでできれば近くに座りたいと思います。平日午後５時ごろの出発です。よろしくお願いします。
京王線の八幡山から新宿線の曙橋までの朝の通勤時間帯 ですが、電車の流れは大丈夫でしょうか？ 15年程前に東京に住んでいた知人に聞いたところ、 当時の小田急線新宿方面行などは朝の通勤時間帯に前の電車と 間隔が詰まり、ノロノロ運転になって、帰宅時より 余分に時間がかかっていたとの事でした。 （複線化のニュースを見た事がありますので 最近の小田急線の状況は不明です。）
京王線のサイトや、路線検索したのですが、 分かりにくかったので質問しました。 地方在住ですが、転勤の為京王線八幡山駅近くに転居予定です。 勤務先は都営新宿線の曙橋ですが、 八幡山から直通（乗り換え無し）で行けるのでしょうか？
予約番号他のdataを相手に知らせるやり方では 相手は私のクレカが無いのでtouch & goができませんよね。 搭乗の際に上記の問題が起こって乗れぬ状況に陥りそうに思えます。 相手が乗ることができるやり方はありますか。 空港ではtouch & goせずに、 保安検査場の前の段階として 予約番号を機械のpanelで打ち込めば 私が買ったことの証明が要らずに搭乗手続きができますか。 touch & goしかやりませんのでわかりません。 JALは電話がつながりませんのでここで。よろしく。
現在１０両編成の中央線快速電車に、グリーンを２両組み入れて１２両編成とすると しばらく前にＪＲから発表がありました。 快速編成（２３３系）は、早朝や夜間に各駅停車として総武緩行線の駅にも停車しますが、 例えば代々木や水道橋といった緩行線用の駅も、全て１２両対応にするのでしょうか？ それとも１２両化と同時に、２３３系の朝晩の緩行線走行は中止になるのでしょうか？
京成線/東西線/総武線状況に関しまして。 今春、船橋市に引っ越し予定です。 家の立地としては、京成線東中山駅徒歩2分、西船橋徒歩10分といった所です。 二子玉川へ通勤します。 通勤経路が数種類選択できるので、迷っています。 ①京成線東中山駅→半蔵門線押上駅→田園都市線直通二子玉川 ②総武線各駅西船橋駅→半蔵門線錦糸町→田園都市線直通二子玉川 ③東西線西船橋駅→半蔵門線九段下→田園都市線直通二子玉川 検索するとこの辺りかと思います。 駅から凄く近い①と、駅から多少歩く②、③の構図となり、 ③の朝の混雑は有名な為、①もしくは②かなと悩んでおります。 ③のルートが一番早く魅力的なのですが・・ ①だと7：55、②だと8：02の電車になるかと思いますが、 なるべく座っていけるルートで決めたいと思っています。 ①だと押上から半蔵門渋谷方面は始発なので座れるとして、押上まではどんな混雑状況なのか？ ②は8：02に乗れば西船始発なので何分前に行って並ぶと座れるか？ 錦糸町から渋谷方面の半蔵門にははたして座れるのか？ この辺りが分からないポイントで、これらを踏まえ、①、②、③のルート選びのご教示頂ければ幸いです。 土地勘が全くなく・・・長くて済みません。 お詳しい方、よろしくお願い致します。
乗換案内が詳しく調べられるサイトを探しています。去年の同じくらいの時期にも使ったのですが、ブックマークをしておくのを忘れた為にどこのサイトだったのか見つけられず困っております。 単純に乗り替え案内だけでなく、出発駅と目的地駅とを入力すると、標準乗換時刻だけでなく、例えば、 【JR京浜東北線ホーム】 ↓○○の表示がある階段を下る ｜○○口の表示がある方向へ直進する ↓改札を出て表示に従い連絡通路へ道なりに進む ……↑の様な感じ(実際はもっとしょうさいに書いてありました)で、路線ごとに乗り替え駅に駅に着いてから次の路線への乗り替え方法が詳しく書かれていて大変便利なサイトでした。有料登録などは特に必要なかったです。 どこのサイトか心当たりのある方、または似たようなサイトをご存じの方が居たら是非教えて下さい！自分でも色々探し直してみたのですが、よくある一般的な乗り替え案内サイトではここまで詳しく書いてあるサイトが見つかりませんでした…。 宜しくお願いいたします！
アクセルとブレーキを踏み間違え急加速して来た車との 衝突を回避したバイクの男性がその車に頭を跳ねられ死にました。 バイク側が優先道路でした。 加害者は埼玉県の教員で 過失致死罪で刑事裁判の判決は有罪で禁錮２年執行猶予4年 でしたが 教員としての処罰は 停職3ヶ月でした。 人の命を奪って停職3ヶ月です❗ 信じられませんが事実です。 皆さん どう思われますか？
群馬から上越新幹線に乗って、東京駅に8:12に着きます。 登戸に行きたいのですが、新宿から小田急線に乗るのがいいのかなと思っています。 ただキャリーバッグもあるし、土地勘もなく、迷うので、できるだけ邪魔にならない電車に乗りたいのですがオススメの路線、行き方はありますか。 登戸には9:30にはどうしても着きたいんです。
地下鉄桜通線だけ「～はこちらの階段がお便利です。」っていうのなんででしょうか。（階段ではなかったかもしれませんが） 学校の先生が言っていて気になりました。 お便利ってあまり使われていないような気がします。
50代の夫婦です。 6月に伯備線新見駅～別府への1泊旅行を考えています。 新見～岡山　特急 岡山～小倉　新幹線 小倉～別府　特急 と利用したいのですが、私が入会している「おとなび」で切符を予約するのが一番安いでしょうか？ 「おとなび」の場合、連席では予約できませんよね？
四国の特急列車は豪華ですよね?自由席で贅沢な気分を味わえますから。高松～松山や高松～徳島をよく利用しますが、混雑していたことがないです。指定席なんか不要です。自由席で十分です。 1つの車両に片手で数えられる程度しか乗っていないのですから。隣の座席は荷物置き場と化しています。後ろの座席はリクライニングを倒すために存在しています。平日だけではないです。土日や祝日でも同様です。ゴールデンウィークや年末年始といった多客期にも使ったことがありますが、それでも混んでいたことがないです。無駄に車両をつないでくれるので座れます。過剰に座席を供給してくれるのでJR四国には感謝しています。個人的には特急列車の供給能力があるなら、混みやすい快速「マリンライナー」を増結してほしいですが。昔は223系2000番台をつないで最大9両で運行していましたから。ただ、自由席でくつろいでいると悲しくなってきます。悲しくなるほど乗客が少ないのです。岡山に行く特急列車の乗客数は多いのかもしれませんが。
こんにちは。私は就職の関係で4月から 東京に住むことになりました。 家は荻窪駅が最寄り駅で会社は 田町駅か三田駅が最寄り駅です。 会社から定期代は出るのであまり お金は気にしていませんが 通勤の時に荻窪駅から 中央線を使うか、丸の内線を使うか 迷っています。 今まで九州に住んでいたので電車通勤と いうものが初めてで全くわかりません。 どちらがいいか教えてください！ メリットデメリットもあれば お願いします^ ^
タイトル通りなのですが、一方通行道路へ合流する小道って 必ず「この道は一方通行だよ」と教える標識が存在しますよね？ （でないと、逆送してしまいますよね？） なのに、添付画像の様に標識が無い道路が、近所にあります。 また、他に、少なくても、過去2回程、こういった道路に遭遇しました。 内一回は、原付だったので、降車して周囲を3分ほど観察しましたが それらしい標識は皆無でした。（見落としではありません。） これって、普通（狭い道では）なのでしょうか？それだと、運転者はどうやって 一方通行って判断するのだろう？道路上の文字とか見て判断するのかしら？ もし、これが原因で違反として捕まる場合ってあるのかしら？
早速ですが、4月27日～29日で東北旅行を考えています。下記内容で途中下車したいのですが、乗車券を1枚で買うことはできますか？ （行き）名古屋→東京（のぞみ乗車）→一ノ関（はやぶさ乗車）→平泉→北上→ほっとゆだ→角館 で調べると片道11990円でうまくいけば乗車券を買えるのかなと思っています。あってますか？ それと、帰りは行きとは最初の駅と最後の駅は同じですが下記の通り乗り方が違うので往復割引はできませんか？ （帰り）角館→東京（こまち乗車）→名古屋（のぞみ乗車） 必死に調べたものの、新幹線に乗ってしまうと乗車料金とかも違ってくるのかとかGWの期間が入ると少し金額も違うのかとか考えるとわからなくなってしまいました。是非おわかりになる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いいたします。
今日いつももっている鏡を探したら無くて恐らくですが、落としてしまったようです。そこで考えすぎかもしれないのですが道路のなどに落としてしまってそれを車が踏んづけてパンクしてしまう可能性はあるのでしょうか？（ ; ; ） とても不安です、よろしければご回答頂けたら嬉しいです
．電車の車内アナウンスに比べて、バスの車内アナウンスが極めて聞き取りづらい理由は何でしょう？ ・車掌の意識の低下 ・アナウンスチェック態勢の欠如 ・電車内アナウンスのような独特の節（言い回し）が確立しない ・バスの走行音の影響 　あなたの意見をお聞かせください。
ピーチで沖縄→成田→千歳と飛ぶ予定ですが、成田空港での乗り換えのための移動にかかる時間はどのくらいかかりますか？同じターミナルですので、10分くらいで可能かと楽観しているのですが、ターミナルの平面図を観てもよくわかりません。経験者の方、アドバイスをください。
はじめまして、よろしくお願い申し上げます。 関西から、東京にて就業。 大手町2丁目の会社にて、朝9時始業。 引越し前に、一応の通勤交通費申告書を提出しなければならない模様でございまして、 通勤の交通手段を以下の内からいかに選択すべきなのか、 どなたかお詳しい方お教えいただけませんでしょうか。 Googleでざっと調べましたところ、 バス黒01(目黒郵便局)→山手線 39分 420円、 バス黒01→三田線 40分 440円 12分徒歩→東急東横線(学芸大学)→半蔵門線 46分 360円 などの選択肢が提示されました。 しかしながら、 目黒駅までのバスの所要時間として、Google検索上では8分が掲げられておりますところ、 過去の同様の質問回答によりますと、実際にはこの時間帯には20分近くはかかるとのこと。 (また、東急の98系統という、東京駅丸の内南口に直通のバスも走っている様子ですが、 朝は90分近くの所要時間を計算する必要がある模様で、通勤には不向きかと。) さりとて、 東急東横線を使うとなりますと、 時間の正確性は相対的に担保されているとは思われますものの、 学芸大学駅までの徒歩11分ほどに加えまして、 この時間帯相当混雑するとの話も小耳に挟んでおります。 また、地下鉄乗り換えの際の、手間、歩く距離などがよくわかっておりません。 もろもろ総合考慮しまして、これらの交通事情にお詳しい方いらっしゃいましたら、 相対的におすすめの通勤方法を、どうかご教示お願いできませんでしょうか。 皆さまどうぞ、よろしくお願い申し上げます。
お世話になります。 一度も海外に行った事がないのにもかかわらず、近々海外に1年程行く事になりました。 しかし、航空会社のHPを見てもよくわからないため質問させていただきました。 もちろん航空会社によって違うと思いますが、大体は 預け入れの荷物は2個まで、3辺158cm以下、重量23kgなどと書かれており、 そして機内持ち込みは1個、10kg、3辺115cm以下などと書かれていました。 私はアエロフロートで行くことになると思うのですが、こちらにもそう書いてありました。 http://www.aeroflot.com/cms/ja/before_and_after_ … つまり1個の小さな機内持ち込み用のスーツケースと、 空港で預ける大きなスーツケースの2つの、 合計3個のスーツケースを持っていけるということでいいのでしょうか？ また、上記URLに 「荷物の総重量(機内持込手荷物を含む)が10kg以下の場合、個数の制限はございません。」 と書かれていますが、これは機内持ち込み用の3辺合計115cmのスーツケースを買って、 無理やり荷物を押し込めなくても、複数個のバッグで持っていくことも可能なのでしょうか？ （この場合は、3辺合計115cm以内というのを明確に測るのは不可能となると思いますが） よろしくお願いします。
下記行程の記入方法を教えて下さい。 新山口～（新幹線　さくら大阪行）～新大阪～乗換（東海道線）～山科　下車（所要） 山科～（東海道線）～京都～（山陰線・特急）～福知山 （私の考え） １）乗車券欄　片道：新山口ー福知山　　　 　　特急記入欄　・さくら：新山口ー新大阪　　京都ー福知山 　　※購入証　記入以外に別途普通切符買う：京都～山科(往復）　 ２）乗車券欄　連続：新山口ー福知山（上段）京都ー山科（下段）　　　　特急記入欄 　　※ちょつとおかしいですかね。連続は無理ですか？
ジェットスター航空券をネットから購入する場合、クレジットカード払いですと航空券代金とは別に、1予約につき1500円ほどかかるのでしょうか？ ネット上の表記が曖昧で分かりずらいのですが。 本日、日曜日に予約したいのですが電話がつながらないのでどなたか教えて下さい。
九州新幹線「西九州ルート」（福岡～長崎間：福岡～新鳥栖間は既開業ルートと共用）が、「リレー方式」で２０２２年開業を目指すという。 ただフル規格建設されるのは「長崎～武雄温泉」間で、「武雄温泉～新鳥栖」間は在来線を使用するという。 これでは新幹線車両は直通運転できないし、利用客は新鳥栖・武雄温泉で２回も乗り換えを強いられる。 なぜ最初から「新鳥栖～長崎」間を、フル規格建設しないのか？ おそらくGCT（※軌間可変電車：表記については後述）を当てにしているのだろうが、開発が非常に難航しており、鉄道・運輸機構は「開業予定の２０２２年までには間に合わない。」と表明した。 「武雄温泉～新鳥栖」間がどうしてもフル規格建設できないのなら、秋田・山形新幹線のように在来線狭軌（1067ｍｍ）を標準軌（1435ｍｍ）に改軌すれば、乗り換えなしで直通運行できるはずだ。 ２回も乗り換えを強いて利用者の利便性を損ない、新幹線の時短効果を低減させるような押し進め方をするのは解せない。 なぜ「リレー方式」にするのだろうか？ ※よく「フリーゲージトレイン」と呼ばれていますが、これは和製英語で外国では通じないので、GCT（Gauge　Changeable　Train）としました。
ACミランの胸スポンサー・エミレーツ航空が、選手をラッピング塗装したエアバスA３８０を就航させるという。 その塗装には、本田圭佑選手も入っている。 この航空機は、いつ日本に就航するのだろうか？
東京都区内から村井は　大都市近郊区間だから距離が長いけど大都市近郊だから途中下車は無効で回収 最初、出てきたのは　東京都区内から村井で　券面表示の特定市内は下車前途無効となっていたから、あわてて立ち去ろうとしたときに、もう一度見せてきただけますかって言われ、結局、訂正印で全区間下車前途無効と書かれ乗車変更を都区内から甲府に乗車変更しましたなお、誤発券だったので乗車変更のマークなしの乗車券が発券されました。　特急券が新宿から甲府と甲府から塩尻でしかも乗車日も違うから駅員がすぐ気が付いたみたいです。 あと、別件で名古屋市内から名古屋市内（経路：中央西　篠井線　信越　長野　新幹線　飯山　新幹線　東京　東海道）と　越後川口から小千谷の往復の件は　後者の乗車券に　途中下車前途無効が書かれていましたが、千種駅の駅員は途中下車前途無効のところに赤で二重線で訂正（誤記）と書いてあったみたいです。　ということは途中下車ができる乗車券なんでしょうか なお、近畿日本ツーリストで買った代行手配の乗車券で、神宮前から中部国際空港のミューチケットは 途中下車（可・不可）に○がついてあるはずなんですがどちらも○がついていませんでしたね 最後の取り扱いは間違った扱いですか
東急田園都市線各駅では、メトロ半蔵門線、銀座線、副都心線、千代田線の一部区間の連絡きっぷを購入する事ができます。そこで2つのケースの質問です。PASMO、東急東京メトロパスなどは使用せず、普通にきっぷを購入する前提と致します。 ①《改札内乗り換えのケース》 長津田から東急田園都市線⇒メトロ半蔵門線、メトロ南北線を乗り継ぎ四ツ谷まで行くとします。Yahoo!路線の検索によると、長津田から永田町までも長津田から四ツ谷までもきっぷならば470円です。長津田から購入できるのは半蔵門線上の永田町までですが、運賃上不足はないのでそのきっぷで四ツ谷で下車する事は可能なのでしょうか。 ②《改札外乗り換えのケース》 長津田から東急田園都市線⇒メトロ半蔵門線、メトロ東西線を乗り継ぎ葛西まで行くとします。Yahoo!路線の検索によると、長津田から九段下まで500円、長津田から葛西まで540円だそうです。長津田から九段下まできっぷで九段下駅でオレンジ改札機を経由し、葛西で40円の乗り越し精算をすることは可能なのでしょうか。 今回こういった質問をさせて頂いたのは、長津田から九段下で東西線に乗り換えて早稲田まで行ったときの経験からです。そのときはPASMOを使ったのですが、九段下から早稲田まで東西線に乗り早稲田で出場したとき、改札機でのSF利用(だったかな？)が0円となっていたのです。後で調べて、どちらもIC料金で494円を知り、もう九段下までで引いてあるよということなのでしょうが、じゃあもしきっぷで利用して九段下で東西線ホームに再入場できないならばきっぷは一方的に不利じゃないかと疑問に思ったからです。 連続きっぷには(田園都市線各駅から買ったならば)｢渋谷⇒○○円区間｣と記載されているからその範囲内なら問題ないとは思うのですが、知恵袋やここの過去質問で連絡運輸がうんぬんかんぬん(イマイチよく理解できませんでした)という書き込みを見て、駅の運賃表に書かれてないならばダメなんじゃないかなとも思います。 もし既出の質問でしたら自分の検索力不足ではあるのですが、その際はお手数お掛けしますがURLを貼って頂ければと思います。よろしくおねがいします。
この区間でも早期予約割引などありますか？
大型バスの大きさを教えて下さい
保育園の送り迎えでタクシーもしくは、ハイヤーの利用を検討しています。 平日は毎日（月20日程度）使うことを想定しており、月定額で利用できるタクシーやハイヤーを探しております。 どこか利用できる会社があれば教えてください。
初めて1人で大阪から東京に行こうとするものです 大阪から東京へ行きは予約した夜行バスで行くとして 帰りの高速バスは当日乗ることって可能ですか？ 新幹線も当日だと駄目ですか？ 帰りは何時になるか分からないので帰りの高速バス券を予約してもその時間に乗れるのか分からないので 帰りに好きな時間に乗れたらいいなと思っているのですが、、 全く無知なので教えて欲しいです(>_<)
先日、路上駐車していたら、駐停車違反の紙を貼られてしまいました。車の所有者に違反金の通知が届くと書いてありますが、車検証の車の所有者の住所が変わっていて、住所変更をしていないのですが、その場合はどうなるのでしょうか？
阪急『相川』より大阪地下鉄 『心斎橋』までの 定期券はどういう種類の物がありますか？ ICカード（通学に使っていたPiTaPaが有ります） どこで、どの様な定期を購入すれば良いのでしょうか？ その後の更新も含め手間のかからない物が良いのですが… 指南宜しくお願いします
羽田から沖縄往復してます 妻や子から私だけ飛行機に乗れていいなぁと言われました。 そこで教えていただきたいのですが 通常は私がチケットを購入して私が搭乗し行って帰ってくるんですが 私が購入し妻か子供が搭乗してもプレミアムポイントは私につきますか？ 付くなら乗せてあげたいと思ってます、よろしくお願いします。
この地下鉄線路内を横切る動画の女子高生をどう思いますか？ この地下鉄線路内を横切る動画の女子高生をどう思いますか？ 逆にこの動画の女子高生が感電死したら、地下鉄会社の責任みたいな世論になりますか？
ニセコにしろトマムにしろキロロにしろ北海道のリゾートは外資系が多く、特にニセコは日本人よりも外人が多く来る程世界的にメジャーなリゾートになりました。 現状、新幹線の維持すら「？」と言われている程のJR北海道も思い切って外資を導入するべきかと。 例えば、隣のサハリンやシベリアで石油と天然ガスを掘っているガスプロムと組むのはどうか？現在行っている事業に加えて石油と天然ガスの事業を得られるというメリットもありますし。
ゴールデンウィークに、友人夫婦と博多旅行を計画しています。 飛行機も新幹線も値段が変わらないため、新幹線の利用を予定しています。 友人夫婦は小田原から新幹線に乗り、私たち夫婦は静岡から新幹線に乗ります。 共に、のぞみは停車しない駅から乗るため、名古屋または新大阪まではひかりで行き、 そこから、のぞみで博多まで行きたいと思っています。 せっかくの旅行なので、名古屋または新大阪～博多間は、4人一緒の席を予約できればと思っています。 本来は、宿泊先と新幹線チケットをセットで予約すれば安くなると思いますが、既にホテルを予約してしまい、キャンセルが効かないため新幹線のみ予約したいです。 少しでも安く予約できればと思っていますが、上記の場合どのような方法があるでしょうか。 ちなみに、年間1000円程度の会員になることで割引が利用できるなら、会員になっても良いと思っています。 JR東海とJR東日本でサービスも違い、何が最適なのかわかりません。 詳しい方がいれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
名鉄バスセンターから新幹線乗り場まで 最短ルートでどのくらいかかりますか？
免許を取得して3年4ヶ月になるのですが、2年前に一度、1年前の3月に一度、一時不停止で2点ずつ加点されてしまいました。 その後、気をつけて運転していたのですが、先ほど恥ずかしいことに25キロの速度違反で3点加点されてしまいました。 恥ずかしい限りで、後悔の念でいっぱいです。 4月から新社会人なるため、研修などで平日休みが取れないのですが、現在の状況ですと免停の講習を受けなければいけなくなってしまうのでしょうか？ また、講習を受けなければいけない場合、どのくらいでハガキが届くのでしょうか？ 千葉県になります。 入社する会社はITの大手になるのですが、新入社員は全員免許をとるように言われており、研修機関などに運転などするのではないかと不安でいっぱいです。 恥ずかしい質問ですが宜しくお願い致します。
今度東京に子供含め遊びに行くのですが、路線図等みてもよくわかりません。 コースはディズニーからお台場→スカイツリー→浅草→新宿です。 浅草は時間次第ですが、どの線のどの駅でおりたらよいのでしょうか？ あとフリーきっぷを買おうと思っていますが、フリーきっぷも種類が多くどれを買っていいのかわかりません… よろしくお願いします
神奈川県伊勢原在住です 再来週、平塚に住んでいる友人と車でディズニーに行くつもりです！ ちなみにパームファウンテンテラスホテルに1泊する予定です。 高速が不慣れで..しかし、いつかは通る道！という事で車で行くことになったのですが.. 自分たちなりにアプリや検索をかけてみたのですが..何種類か車線がみつかり(;_;) ディズニーによく行く友人に聞いたところ、横浜新道はわかりにくいからやめとき！言われ.. ナビで調べる限りでは 横浜新道を通る経路と 東名→渋谷線→都心環状線→レインボーブリッジ→湾岸線→浦安 という経路の2本しか出ません(;_;) 友人は東名→大橋JCTから中央環状線にのり大井JCTから湾岸線のがわかりやすい！と言ってたのですがナビには出てこず(;_;) みなさん、道路の混雑なども考慮しておられるようで.. ところどころでは羽田線やらベイブリッジやらの単語が出てくるのですが色んな道路があり、調べれば調べるほどわけがわからず(;_;) 全てを兼ね備えた経路をとは思っておりませんが.. 不慣れな人間にも、道路自体がわかりやすい！合流などしやすい！道路が広い！標識見てれば分かる！渋滞しにくい！道路はどの経路なのでしょう？(;_;)
速度違反、調書後どれくらいで通知きますか？
こんにちは。春から社会人として電車で通勤することになりました。 時間としては約１時間弱ぐらいです 電車で移動中何で時間をつぶせばよいのか悩んでおります。 私は乗り物等でスマホや本を見るとよってしまうタイプなので 普段電車で移動するときは音楽を聴いています。 皆様はどのようにして移動時間をつぶしていますか？
４月から久喜から岡部（深谷の先）に通勤します。 久喜→大宮→岡部がいいのか羽生経由の秩父線がいいのか検討しています。 大宮乗り換えの場合、メリットは本数が多い、乗換が１回、デメリットは混雑する。 羽生乗換の場合、混雑はそれほどでもないが乗換が２回で本数が少ないことだと思います。 通勤する場合、どちらも７時くらいに大宮か羽生を通過します。 大宮から北に行く場合の混雑状況、羽生から熊谷に向かう秩父線の混雑状況に 詳しい方がいたら教えて下さい。
４月から、宇都宮線の久喜から高崎線の岡部まで通勤することになりました。朝の高崎線、大宮から北に行く混雑状況を知りたいのですが、朝７時前後に大宮駅発で北に行く（下り）電車は、大宮から座れるでしょうか？あるいは桶川あたりでは座れるでしょうか？詳しい方がいたら、ぜひ、教えてください。
新井薬師前駅からだと徒歩5分、中野駅からだと20分くらいの場所に 平日の9時半ごろ新井薬師前駅に着く電車に、西武拝島駅より乗車予定です。 通勤ラッシュのピークは過ぎているかなとは思いますが、混雑状況はどのような感じでしょうか。 また、各駅やら急行やら何度か乗り換えをしなければいけないようなのですが 最初から各駅停車で行くとすごく時間かかってしまうのでしょうか。 乗換案内では途中で急行に乗り換えるパターンしか載っていなかったので。 拝島始発なので座っていけたら楽かなと考えたのですが…。 中央線の中野駅も歩けない距離ではないので検討中です。 ただ中央線はすごく混むので、乗り換えが面倒でも西武線のほうが空いているのかなと。 帰りは20時ごろだと思います。 帰りの状況も知りたいです。 混雑状況やオススメの行き方を教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いします。
東急池上線って、車両が 新しい緑色のやつと、銀でラインが赤のと緑の3種があるじゃないですか。 通学でその新しい緑色のやつにできるだけ乗りたいのですが、どの車両が来るかというダイヤは調べられないですかね？
ロボットタクシーに乗れますか？
今度四国＆ユニバーサルスタジオジャパンに遊びに行くのですが質問です。 松山から名古屋への乗車券があるので使いたいのですが松山→新大阪→大阪→ユニバーサルシティ→大阪→新大阪→名古屋という予定です！ 松山～新大阪と新大阪～名古屋へは乗車券を使います。 ユニバーサルシティ～新大阪は、乗車券を買いますがユニバーサルシティ～名古屋の乗り換え方法を教えてください。 1.新大阪で一度改札を出て新幹線へ乗り換える 2.新大阪で乗換口で乗り換えをする・・・切符が三枚になってしまうのですが(そこまでの乗車券、そこからの乗車券、特急券)
ZEPP東京に行くのですが、東京がよくわからないので質問させてください。 有楽町線で市ヶ谷から豊洲に行き、豊洲からゆりかもめに乗って青海に行きます。 （１）豊洲駅の有楽町線からゆりかもめは5分くらいで移動できると見たのですが、豊洲で有楽町線に乗る時、前から何両目に乗ると改札に行く階段に近いでしょうか？ （２）豊洲からゆりかもめに乗る時は、前から何両目に乗ると青海駅の改札に近いでしょうか？また、青海駅では、電車の扉はどちら側が開きますか？ 相当混雑すると思うのですが、少しでも早く青海駅の改札につきたいです。 事前に行ってみることができないので、詳しいかた、教えてください。
天王寺で350円と、190円の乗車券を買い、350円のほうで王寺にいき、帰りに王寺で350円を買って乗り、大阪駅で天王寺から190円区間で降りたら未入場でアウト、すべての乗車券を持っていったら。 天王寺から190円は金額しか定めがない。したがって大阪までの乗車券扱いできず。 やはり10円取られました。 天王寺から大阪は行きに窓口で買うべきだが、区間が短いから券売機をすすめられる。 だとしたら？
実際のルートで質問します。 私はJR奈良〜天王寺までの定期券を持っています。 今回、奈良から乗車し、大和路線、環状線、神戸線で元町まで行きたいと思います。 大阪〜神戸までの普通回数券を持っておりますので、それを使用したいのですが、 天王寺から大阪までの区間が不足しています。 本題の質問ですが、途中駅(天王寺または大阪)で下車せずに、出発駅(奈良)からホームで乗り換えて目的地(元町)まで行った場合、目的地で、出発駅から途中駅Aまでの定期券(奈良〜天王寺)と途中駅Bから目的地を含む回数券(大阪〜神戸)を使って途中区間A〜B(天王寺〜大阪)の不足分を精算することはできますか？ また仕事での用件のため、交通費請求に伴って切符の証跡が必要なのですが、精算分の切符も含めて全て無効切符にしてもらって持ち帰ることはできるのでしょうか？ こ存じのかた、よろしくお願いします。
伊勢神宮参拝きっぷを使って京都から伊勢市まで行こうとしているのですが、このきっぷ購入時に指定するのは利用する日だけなのでしょうか？ 特急引換券があるので乗る予定の特急電車も指定しなくてはいけないのかな……？じゃあもう少し旅程をちゃんと決めてから買った方がいいのだろうか？と迷っています。 HPには「近鉄特急は全席座席指定です。あらかじめ特急券にお引換のうえご乗車ください。（引換時に座席を指定します。）」という記述があるのですが……どのタイミングで引き換えるかは本人次第ということでしょうか？ 3/27(日)に出発して1泊し、3/28月に帰ってくる予定なのですが、早めに引き換えておかないと、日曜日には希望の列車に乗れない可能性もありますかね……？ お詳しい方にアドバイスをいただきたいです。よろしくお願いします。
名鉄バスと名古屋市営バスと岐阜バスと豊橋鉄道と東濃鉄道の路線バスの１時間辺りの貸切料金を知りたいです。あと、名鉄バスの高速バスの１時間辺りの貸切料金を知りたいです。
今度、友人の結婚式で高知に行きます。 高速バスで高知に行き、一宮高知営業所で降りる予定です。 式場は「ララシャンス迎賓館」（高知市北川添）で、 バス停からものすごく離れてはなさそうですが、車で３、４分の距離と言われました。 時間の関係と、土地に不慣れなことから、 タクシーでララシャンス迎賓館に行こうとおもうのですが、 バス停（一宮高知営業所）にはタクシーはいつも待機しているのでしょうか？ いても、台数が少なくて誰かに先越されたら待たなくてはいけなかったりしますか？ 友人に言えばタクシー手配もしてくれるかもしれませんか、 先に現地の状況を知りたく、詳しい方、どうか情報提供をお願いします。
「飛行機の主翼の平面形は楕円形が最も空力的に効率が良い」という趣旨のことを何かの本で読んだような気がします。けれども最近の機体であるＭＲＪやホンダジェットの主翼は楕円形からはほど遠い形状をしているように見えます。 これは理論が正しくなかったのでしょうか？ それとも空力以外の要素の方を優先した結果なのでしょうか？ はてまたテーパ翼でも揚力分布は楕円になるものなのでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃったらお教えください。
名古屋から京都へ新幹線で行くのですが、 新幹線の切符って、制限はありますが、到着駅周辺の在来線もそのまま利用できますよね。 京都で新幹線を降りた後、そのまま行ける（追加で交通費のいらない）駅の一覧、 ないしはそれが確認できるところを教えてください！ 交通費を計算したいので、駅に行ってからではなく家で計画を立てているこの場で知りたいです… どなたかご存知あればお願いします！
こんにちは。 先日オークションでJRの指定券を落札したのですが、オークション画面に添付されていた画像の切符と異なるのでは？と思っています。 乗車日・乗車列車名・指定席番号は全て同じです。 しかし、券面記載の切符の発行日が落札日と同じなのです。 もともと存在していた券をわざわざ落札日に書き換えとかすることが可能なのでしょうか？ そもそも書き換えって簡単にやってもらえるものなのでしょうか？ 真贋も含め今疑心暗鬼です。 この手の話に詳しい方、宜しくお願い致します。
高崎から名古屋に行く車に、 都内にいる者をピックアップして貰いたい。 高崎から名古屋までのルートは、 上信越道→長野道→中央道が近く安いだろう。 それを関越道→圏央道→東名にして、 このルート上のどこかでピックアップして貰うことを考えている。 高速を降りて貰う事無く(高速の料金が上がるし時間もロスなので。。 ex.海老名で降りて厚木で乗ると高速料金が1000円増加)、 この車に乗るには、どこの場所が良いでしょうか？ 高坂SAに、一般道からの出入口が有るので、 今の所の候補です。 それよりも安い・早い等の効率的な方法が有れば、 教えて下さると有り難いです。
よろしくお願いします。 実家がかなりの遠方です。 義両親は90歳近いので、いつ何があるかわからないと不安に思っています。 いざ訃報が届いた時どうすれば良いのかと思いまして。 試しに飛行機の座席を取れるか調べましたが、丸一日後くらいの席しか取れなさそうでした。 静岡まで車で行って新幹線を乗り継ぐか、または夜中だと夜行バスで大阪まで行って朝一の新幹線のが早いですかね？ いつもなら一ヶ月以上前から飛行機予約して行ってるのでイマイチどうすれば良いかわからなくて。 アドバイスよろしくお願いします。
井高野駅からＪＲ新大阪駅までの最適交通ルートを教えてください。 出発点は井高野駅から徒歩一分の範囲なので、地下鉄今里線を使いたいところですが、新大阪に行くとなると手間なようです。 調べた限り、井高野駅から約５００mの所にある北江口住宅前のバス停→ＪＲ吹田駅→新大阪駅が一番良いように思いますが、当方人混みでは過呼吸を起こす恐れがありますので、バスは少し敬遠しています。（電車もどのみち人が多いとは思いますが、吹田駅からだと２駅ですし、なんとかいける気がします） となると、あとは自転車で吹田駅まで行くルートくらいかなと。これは雨の日に少し困るんですよね。。 もし他におすすめのルートがありましたら教えてください。 また、今里線を使った良いルートや、バスで新大阪駅の近くまで行けるようなルートなどもありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
先日、ものすごい爆音で飛んで行く戦闘機がありました。耳をつんざくような音でとても不快な気分でいたら、いっしょにいた友人が「アレ、ラプターだよ、ラプター！」と興奮していました。そんなに珍しいのですか？ なぜ戦闘機にこんなに興奮するのでしょうか？
よく見かけるのですが、お年寄りなどが、片側2車線ぐらいの広い道路で（比較的交通量が少ない）自転車で横断しています。 これは、交通ルールからすると、アウトでしょうか？ 自転車が横切れる信号や交差点まで遠いというのもありますが、あまりに遠い場合、信号などをつけてもらうこともできますか？
首都高に限りませんが、高速道路で白色の実線がある場所と破線とありますが？ 　 白色実線は、はみ出しは、だめですよね？ 何方か教えて下さい？
河川敷は道路ですか
転勤先から病院までのバス路線を調べていますが、バス乗り換えサイトなどはバス停の名前を打ち込んで調べます。 バス停の名前がわからないのですが、住所を打ち込めば近くのバス停がわかるサイトがありますか？
羽田空港を早朝６時台出発の飛行機に乗ろうと計画しています。 ただ、電車ですと始発を乗り継いでも間に合わず、バスだと5:50着 とぎりぎりなため、前日に空港近くまで行こうと思ってます。 いろいろ探したところ 「天然温泉平和島」に早朝羽田まで送迎してくれるサービスを 見つけました。 http://www.heiwajima-onsen.jp/midnight_pack.pdf 実際に使った方の感想や、他に同じようなサービスをやっている ホテル等がありましたら教えてください。 また、一番安い方法は前日最終の電車で空港まで行って、 ソファーで仮眠かなと思うのですが、これってOKですか？
池袋から南砂町駅までの料金を乗り換えNAVITIMEというアプリで調べたのですが 池袋駅から丸ノ内線で大手町へ 大手町から南砂町へというルートです 池袋から大手町が195円 大手町から南砂町までが195円 と出るのですが 池袋から南砂町までで調べると、同じルートなのに237円と出ます これはどういう仕組みなのでしょうか 会社に交通費を申請するのですが、195円の方で計算してしまい、間違えて提出して怒られてしまいました
来週より新横浜の職場に通う事になったのですが、今まで通勤ラッシュとは無縁の職場ばかりだったので、どの程度混むのか想像が付きません。 JR東神奈川駅 → JR新横浜駅までは乗降りすら困難な程混んだりするのでしょうか？ 時間帯としては８時～8時20分頃に東神奈川に着き、新横浜に向かう予定です、 ご存知の方居ましたら回答の程、よろしくお願いします。
東北新幹線「はやぶさ」の切符を購入するにあたり、二列シートを回転させて４人向かい合って座りたいと思っているのですが、はやぶさの二列シートは回転させることができますでしょうか。 どなたか詳しい方がおりましたら、早急に教えて頂けると大変助かります。 どうぞよろしくお願いします。
グーグルちずについてで、ツールバーからみれますが、グーグルツール場－からので、 で、徒歩１．４Ｋで、１７分と出てくるのですがこの１７分はどのくらいの徒歩早さなのでしょうかね まあ気分的には通勤で駅利用で駅徒歩で行くと、まあ若い人であれば遅れたくないからと多少早歩きぐらいになってもおかしくないでしょうが・・・？ どのくらいの時間１７分で突く徒歩カ不明なので
福島県の国道6号マジでムカつく。 たぶん私と同じ福島県民なら気づいてるだろうけど、福島の信号は独特だよねホント 信号が青になって動き出したと思ったら次の信号に差し掛かると必ず黄色になり赤になるパターンが非常に多い。 つまり、やっと信号が青になり進んだと思ったらタイミングよく次の信号で赤になりまた止められる。 一回進んだら次は赤になるパターンだよ福島の信号は！ 馬力のある車で高回転で加速しないと二つ目の信号で必ず止められるマジでムカつく。 こういうのスゲームカつくは！ 性格的に非常に気が短いのにな。 一気に流せやボケ。 次の信号をタイミングよく赤にするな。 この仕組みを作った奴は劣等だろ。 車社会が何だか解ってない。 アメリカに留学してこい屑。 なに？低速でチンタラ走るのが交通安全だと思ってるのか？ バカか軽自動車のババアじゃあるまいし。 それでいて感応式信号の交差点が多すぎる。感応式側の道路に1台でも車が来るとすぐに赤に変わる。 1台の車ごときに感応式信号増やしてんじゃねーよ。 なんで福島の信号は独特なのか？次の信号で止めようと赤にするな！！ 皆さん気づいてますよね？ どう思いますか？ ちょうムカつきませんか？ http://a.linkof.info/ebook/q/B00EH2UK98 アメリカの街では青信号を連動して交通の流れを改善している。 なぜ、日本では青信号の流れを改善しないのか。それに感応式信号の交差点では感応式側に1台でも車が来ると幹線側の信号を即赤信号にするのか。通勤で走行しているけど、特に相馬、南相馬市内はつなぎ悪すぎ。
電車をあまり乗らないので詳しい方よろしくお願い致します。 逗子駅出発で東京駅から越後湯沢まで新幹線に乗ります。 東京〜越後湯沢間の新幹線切符は持っています。　 諸事情により逗子駅〜東京間はsuikaで切符を購入します。大人２人＋子供２人分です。 （購入済みの新幹線乗車券には、東京山手線内→越後湯沢と書いてあります） この場合やはり在来線の切符は東京まで購入するべきなのですか？ 又、以上の乗り方だと東京駅で１度改札を出てから新幹線の改札を通るでしょうか？ あまりにも当たり前の事でしたら申し訳ございませんがよろしくお願い致します。
私の記憶が確かならば、JRのきっぷの払い戻しについては1回につき手数料がかかります。 現在は220円だったと思います。（たしか、消費税5%時代は210円だったが、消費税8%値上げの際に一気に220円にアップされた） ところが最近、東京の一部の駅では券売機に 「間違えて買った時の取り消し機能」 が追加されました。 きっぷを間違えて勝った場合、即座にそのボタン（液晶画面上のボタンなので、正確にはタッチパネル上のボタンですが）を押下すると、画面上に 「間違えて買ったきっぷをきっぷ挿入口に挿入せよ」 との表示がなされ、そのとおりにきっぷを挿入すると、額面と同額の現金が戻ってきます。 これは、タダで払い戻しをしてくれている状態なのですが、約款の改正があったのでしょうか？ 鉄道オタクの方、おねがいします。
キップの使い方について 先日、受験で神戸に滞在したときのことです。 受験が終わり横浜市へ帰る日、大阪へ転校した友人に会うため、阪神線で三宮から大阪難波へ移動しました。その際、予めJTBで手配していただいた新神戸からののぞみのキップを持っていたのですが、新大阪の発車時刻に間に合いそうだったのでJRに大阪市内の東海道線の駅から乗車する事にしました。 道頓堀周辺で食事をし、地下鉄を乗り継いで(御堂筋線の駅から離れたため)JR大阪駅へ向かい、手配していただいたキップを使って改札を通ろうとしたら改札機に止められてしまいました。駅員さんに説明するのも面倒だし、神戸から乗らなかった自分が悪いのだろうと思いそのままPASMOで入場し、新大阪で色々精算してもらったので良いのですが、今振り返ってなんで改札機に止められてしまいましたのかが分からないです。 さっき、JRのキップのルールのサイトを読んでみました。そこには並行して走る新幹線と在来線は在来線を経由して運賃を計算するとの記載がありました。単純に大阪駅は新大阪駅より神戸市よりなのだから、乗っても止められることはないのかなと思ったのですが…間違えている所はありますか？ キップは、乗車券と特急券が別れていない、一体になったタイプでした。券面には｢新神戸(市内)⇒新横浜(市内)｣と記載されていました。券面通りに読めば、乗車駅は新神戸に指定されていると解釈出来るので、JR神戸線に乗らない様にルートを設定でき、JR神戸線上の大阪～新大阪間は追加で払わなきゃいけなくなる、という事になるのでしょうか。 長文になりますが、よろしくおねがいします。
もう1ヵ月以上前のことでしたが、電車の中にお買い物した袋を忘れました。 その時の事をふっと思い出して質問しました その時は電車を降りた直後に気付き、忘れ物センター？に電話をした所、終点でその袋は見つかったそうです。 しかし、私の物だと証明するのにその袋に何が入っているか答えろとの事で。 その袋には買ったコーヒー豆が入っており、その品種と個数(ｇ数も)を答えたところ中には他にも別の物が入っているのでそれをお答え出来ないと渡せませんと言われました。 私としてはコーヒー豆しか買ってませんし、｢お金とか重要な物ですか？｣ と聞いたところ｢それはお答えできません｣ と言われました。 結局いくら話しても何が入っているか分かりそうにないので諦めましたが… ちなみに以前忘れ物をした時は、特に細かい事も聞かれず、忘れ物を返して頂いたので、今回は融通が聞かないオペレーターだなと思ってしまいました。 私自身オペレーターをしているので、｢オペレーターの人からしたら理不尽だろうな｣と思ったので、嫌味とかそんな事は言えませんでしたがそれ以来暫くモヤモヤしてました その後、他に入っていたのはレシートではないかと思っています。 レシート1つでまさかコーヒー豆が返って来なくなるとは思いませんでした(´･_･`) こんな自分勝手なお話恥ずかしくて今まで出来なかったのですが、恥を偲んで質問させて頂きました。 やっぱり私が｢融通の聞かない人だ｣と思う事は自分勝手な奴でしょうか、また貴方だったらどう対応するかお伺いしたいです(落とし主の目線?で)
私は現在、大阪市内から寝屋川市までマイカー通勤で片道10㌔35分掛けて通勤しているのですが、知人からは遠いと言われますが、これは遠いのでしょうか? そこで大阪在住でマイカー通勤されてる方に質問です。皆さんは片道何㌔何分程でしょうか? 宜しくお願いします。
JR大阪駅の中央改札を抜けてから環状線外回り2番線までの行き方を教えて下さい。 初めて行くので迷う事が予想されます。 複雑な道のりなのでしょうか？ ご回答お願いします。
明日、急に北海道へ行かなくてはならなくなりました。 北関東の駅から、特急と新幹線を利用するつもりです。（新幹線の駅までは在来線） 当日、窓口で切符を買う時間があるかわからないので、事前に切符を買っておきたいのですが、今日は駅まで行けません。 駅に行かずに切符を購入する方法ってありますか？
クルマを道路の左側に逆向きに駐車するのは交通違反ですか⁉
たびたび質問です。今、頭の中がこんがらがっています。まず、歩道がなく中央線もなく交差する道路で外測線がある場合外測線内に歩行者が通過できるスペース（0.75位）空けておけば路側帯に入ってもよかったでしたっけ？くだらないしつ問題ですいません。
西新井在住です。旅行で熱海に行くのでツアーチケットを予約しました。 2016/03/20（日） 東京 - 熱海 快速アクティーまたは普通列車/グリーン車 2016/03/21（月） 熱海 - 東京 快速アクティーまたは普通列車/グリーン車 で、どうやって行けばいいのかさっぱりわかりません。北千住発の電車があるのでしょうか？それとも、東京駅まで行くのでしょうか？朝の9時ごろ出発して、熱海につければいいなあと思っています。 乗換等、詳しい方、いらっしゃいましたら教えてください。お願いします。
入社時、自転車通勤する事を伝えると交通費を出すと言われ実際支払われている状況です。 これって法律違反とかになりますか？実際私は、自転車通勤しています。
JALの使用可否期間に加えてanaには３season区分があるので ややこしくてうんざりで、調べが正しいか自信なく、確かめます。 中部ー石垣往復です。 anaのlow　season区分との比較では ANA1.7万、JAL2.1万milesと出ましたが、 正しいでありましょうか。 乗り継ぎと直行の差が4千もあるのか、です。
埼玉県の秋草学園福祉教育専門学校（東所沢駅徒歩１分）へ、秩父鉄道の武川駅からまあ専門がっこうだから定期の高校生割引きでなく大学生割が、まず学生証明書出せば適応されるのでしょうかね・・？ そうすると以下の値段になるのですが本当でしょうかね・・・？ 私鉄 秩父鉄道 武川 → 寄居 6,800円 19,380円 36,720円 私鉄 東武東上線 寄居 → 朝霞台 5,490円 15,650円 29,650円 ＪＲ 武蔵野線 北朝霞 → 東所沢 3,940円 11,240円 21,300円 合計 16,230円 46,270円 87,670円 まあ１か月合計が１６２３０円で行けるみたいですが。本当でしょうかね・・？ ちなみ通勤で調べると 私鉄 秩父鉄道 武川 → 寄居 13,820円 39,390円 74,630円 私鉄 東武東上線 寄居 → 朝霞台 17,860円 50,910円 96,450円 ＪＲ 武蔵野線 北朝霞 → 東所沢 5,170円 14,730円 24,810円 合計 36,850円 105,030円 195,890円 こんな感じにあくまで秋草に行くのでまず学割大学生割適応ですかね・・・？高校生ではないですし・・？
優秀な人財が死ぬ確率が高くなる理由。 なぜ電車事故で優秀な人財が死ぬのか分かった。 優秀な人財は電車の先頭車両に乗って街の景色を見てマーケティングしてるからだそうです。 航空機事故で優秀な人財が死ぬのは先頭がファーストクラスだから前から突っ込んで死ぬので優秀な人財が死ぬ確率が高くなる。 他に優秀な人財が死ぬ確率が高くなる理由を教えてください。
羽田空港のP3/P4駐車場が満車になることは、あるのでしょうか？。 駐車予定日は、平日の繁忙期でない、3月上旬の金曜日～日曜日です。 予約制度があることを知りませんでした。会員登録して事前予約しようとしましたが、土日が満車のため予約が出来ませんでした。
通学定期で、桜新町駅から自由が丘の区間を買いたいのですが、習い事が渋谷と自由が丘のどちらの駅にもあるので、二子玉川経由ではなく渋谷経由で定期を購入したいです。 これは可能ですか？？
東西南北の十字路があります。南北の道は一部、2台すれ違い出来る道幅がありますが、 途中から1台しか通れない道幅になります。 私も相手（対向車）も南北の道にほぼ同時に進入しましたが、私側の道には退避場所なしです。 相手方は2台すれ違い可能な道幅のところで停まらずに進んできて、車体3/2程がすれ違い出来ない細い道幅のところ迄進んで来ました。 お互いの目の前には十字路があります。私はこの十字路で迂回も出来るのですが、2台が行き違えるところを平気で通り越し、『迂回しろ』と言わんばかりに進んでくる無神経さに許せないのですが、こういう場合の道路交通法上ではどの様に対処すべきですか？ ちなみに平坦な道で駐停車してる車は他になし。 相手は同じ町内の方でしたので今後も同じ状況があり得るので同じ状況が起こった場合は、早々に迂回するつもりですが、相手がすごい剣幕でどなり散らし、警察呼ぶ！などと訳の分からない事を叫び出す事態になったので正しい事を理解しておきたく、道路交通法、及び運転マナーに詳しい方、ご指導お願い致します。
東西南北の十字路があります。南北の道は一部、2台すれ違い出来る道幅がありますが、 途中から1台しか通れない道幅になります。 私も相手（対向車）も南北の道にほぼ同時に進入しましたが、私側の道には退避場所なしです。 相手方は2台すれ違い可能な道幅のところで停まらずに進んできて、車体3/2程がすれ違い出来ない細い道幅のところ迄進んで来ました。 お互いの目の前には十字路があります。私はこの十字路で迂回も出来るのですが、2台が行き違えるところを平気で通り越し、『迂回しろ』と言わんばかりに進んでくる無神経さに許せないのですが、こういう場合の道路交通法上ではどの様に対処すべきですか？ ちなみに平坦な道で駐停車してる車は他になし。 相手は同じ町内の方でしたので今後も同じ状況があり得るので同じ状況が起こった場合は、早々に迂回するつもりですが、相手がすごい剣幕でどなり散らし、警察呼ぶ！などと訳の分からない事を叫び出す事態になったので正しい事を理解しておきたく、道路交通法、及び運転マナーに詳しい方、ご指導お願い致します。
カーナビはいつも国道122号を表示するので、その通りに行ってますが、混みます。国道だからなのか。3時間かかることも。 なので、比較的空いてる行き方ありますか？高速は使わないです。。
航空会社にはどのような利益が有りますか。
長堀鶴見緑地線の最終駅である地下鉄門真南駅発のバスで門真団地の停留所を通るバスはありますか? また、平日朝の運行時間帯も出来れば知りたいです。 ネットで調べても分かりませんでした・・・ 宜しくお願いします。
公共職業訓練についての質問で、遠いところの訓練でも電車乗り継ぎ通勤代失業保険から受給できますが、これは、電車で行く場合は、基本的に自宅から一番近い駅を利用して、単純に駅代も多少時間が多く乗り継いでも安い金額乗り継ぎ道を選択しないとだめなのでしょうかね・・・？ 経済的にもっとも安い要は支払うイン額の一番安いベースでしょうが。
明日、朝8時代もしくは9時代のmaxときに上野から乗る予定です。 この時期の越後湯沢方面はスキーシーズンで混んでいるかと思うのですが、上野駅から自由席で座れる確率はどれくらいでしょうか。30分前くらいにホームに到着だと座れなそうですか？ また、えきねっとで自由席券を予約して、既に受け取ってしまいました。 あまりに混雑しているようでしたらグリーン券も検討しているのですが、ホームにいってみて混雑度合いを確認してからグリーン券に変更するためには、みどりの窓口に行けば良いのでしょうか？ 新幹線に不慣れな物で初歩的な質問だったら申し訳ございません。 よろしくお願いします。
ハネムーンでＡＮＡで関西～フランクフルトの往復を予約しました。 ここでお聞きします。 お勧めのマイルが貯まるカードをお教え下さいませ。
よく見るのですがどのメーカーの車なのか分かりません
ＪＲ線東所沢駅が埼玉にありますが、秩父鉄道の明戸駅からいくのと、深谷駅から行くのとではどちらが、早い方で以下のことを教えて頂きたいのですが、 まあ以下回答で省略しますが、行き先が東所沢だけの変更で見てですが。 埼玉の秩父鉄道の武川からと、次の永田駅からの両方で見て、寄居方面乗り、東飯能駅までに平日の朝の８時３０分までに、間に合うようにいくとなると何時の電車に乗ればいいのでしょうかね・・？ それで時間もどのくらいかかるかどうかわかるので。 あと武川、永田両方で見て、いわゆる大学生専門学生割定期で東飯能まで行くと１．３.６か月で見て３つのでいくらぐらいでかかりますかね・・？武川、永田からで、両方でみて、１．３.６か月分で３つの料金体系が知りたい。 あと深谷駅がありますが、ここからだと東飯能駅よりは、普通の飯能駅の方が近いと思いますが・・・？ まあ近いほうで教えてほしいのですが、朝の８．３０分まで平日ので、深谷駅から近いほうのどちらかの駅（東飯能、飯能駅）で、何時の深谷駅のでいき、乗り換えていけば８．３０分まで近いほうのどちらかに行けますかね・・・？ これもわかればそれで時間が把握できますが。あとこれも大学定期専門学生定期で同じく１．３.６か月分尾で知りたいのですが。 で、いわゆる、新幹線とか高い料金じゃなく、あくまで大学専門割定期でいけるルートに限りますが。 以上ですが、詳しい方教えて頂けると幸いです、当然学割定期で行けるとので見てですが
埼玉の秩父鉄道の武川からと、次の永田駅からの両方で見て、寄居方面乗り、東飯能駅までに平日の朝の８時３０分までに、間に合うようにいくとなると何時の電車に乗ればいいのでしょうかね・・？ それで時間もどのくらいかかるかどうかわかるので。 あと武川、永田両方で見て、いわゆる大学生専門学生割定期で東飯能まで行くと１．３.６か月で見て３つのでいくらぐらいでかかりますかね・・？武川、永田からで、両方でみて、１．３.６か月分で３つの料金体系が知りたい。 あと深谷駅がありますが、ここからだと東飯能駅よりは、普通の飯能駅の方が近いと思いますが・・・？ まあ近いほうで教えてほしいのですが、朝の８．３０分まで平日ので、深谷駅から近いほうのどちらかの駅（東飯能、飯能駅）で、何時の深谷駅のでいき、乗り換えていけば８．３０分まで近いほうのどちらかに行けますかね・・・？ これもわかればそれで時間が把握できますが。あとこれも大学定期専門学生定期で同じく１．３.６か月分尾で知りたいのですが。 で、いわゆる、新幹線とか高い料金じゃなく、あくまで大学専門割定期でいけるルートに限りますが。 以上ですが、詳しい方教えて頂けると幸いです
３月に金沢から熊本に行く予定です。 色々サイトを検索して熊本までの交通手段を調べてみたのですがあまりよく分からなかったので質問しました。 電車、新幹線、バスで一番安く熊本まで行けるルートをご存じの方いますか？ ルートと料金、あと乗車時間も分かるのであれば教えていただきたいです！ よろしくお願いします。
神奈川県の寒川町辺りから東京へは遊びに行ける範囲ですか？
愛媛県松山市から福岡県福岡市まで行くのに一番安い移動手段を教えて下さい！
高３です。 今日は国公立の前期試験で県の中心部まで行き地下鉄に乗ったのですが、通勤ラッシュと重なり自由に身動きがとれないほど混んでいて、そんななか駅のホームを歩いているときに痴漢をされました。 人がとても多かったので振り返って顔を見ることもできず、すれ違いざまにされたのかも、後ろにいる人がしたのかも分かりません。 駅員さんに言おうかとも思いましたが、受験があったので時間もあまりなく、言えませんでした。 私も全く注意していなかったので悪かったと思うのですが…… 痴漢と言っても少し触られただけなのですが、 このような場合どうしたらいいんでしょうか？ 明日も受験でその駅にいかなければならないのですが、駅員さんに事実だけでも伝えた方がいいんでしょうか？ 相手も全くわからないので被害届を出すつもりはないですし、親にも知られたくないです…… もし駅員さんに行った場合、どうなりますか？ 回答よろしくお願いします。
北陸新幹線を降りて神保町に行きます。 駅構内の移動で歩く距離の短い方を教えてください。 A 上野→三越前(銀座線)→神保町(半蔵門線) B 東京→大手町'(丸ノ内線)→神保町(半蔵門線) 他にも、行きやすい方法があれば、よろしくお願いします。神保町到着は、朝9:00〜9:30を予定しています。
平日に名古屋→大阪に行きます。 出発3日前に、名阪まる得きっぷ（バラ）を金券ショップで購入しようと思うのですが、 名古屋の金券ショップに行けば、ほぼ売っているものでしょうか？ また、座席を予約→出発3日前に名阪まる得きっぷ購入→当日に窓口で特急券に引換 をしようと思っているのですが可能でしょうか？ 大阪→名古屋の名阪まる得きっぷも購入したいので そちらは大阪に到着したら、購入しようと考えてます。
今現在、 学生です。 その定期についてなのですが、 通学区間わ変更しようと思っています。 A駅~C駅の通学区間をA駅~B駅に変更できるのでしょうか
悪い言葉や非難、誹謗中傷をしないで、真剣に回答できる品位ある方のみ、回答お願いします。 どうして日本は、自転車の道路の整備をきちんとしないのでしょうか。ブルーゾーンのような劇狭い道路のような茶番ではなく。 自転車は自然環境にも人間の健康にも良い乗り物だから、自転車が走りやすい道路整備を一刻も早くするだけで、悪質な自転車乗りはほぼいなくなると思います。 私は自動車にも乗りますが、自動車に乗る時は極力狭い道や一車線は通らないし、左折する直前以外は左側車線は通りません。 なぜなら自動車は凶器と言われるほど危険ですから。 自転車乗りとしての目線からも、自動車乗りとしての目線からも、以下のような自転車の道路整備をすればいいと思います。 ・狭い道や一車線の道は自動車通行禁止し、歩行者と自転車のみの通行道路。 ・車道左側車線は自転車用道路。ただし自動車の左折通行があるため、交差点は除く。 ・歩道は歩行者のみ。 ・どんな自動車も（貨物車であっても緊急車両であっても）路上駐車は一切禁止。緊急車両だからといっても、路上駐車であることに違いはないし、危険なことには変わりない。 ・自動車の最高速度の制限を下げる。 要は、歩行者は歩道、自転車は左側車線、車自動車は中央および右側車線ときっちり分離。左側車線を自転車用にすれば、自転車が歩道を走りうる状況をなくせ、歩道での自転車と歩行者の事故は皆無。もしあれば自転車がほぼ悪いこと明らか。また、自転車は交差点の左折の自動車のみ気にするだけで済み、車道での自転車と自動車の事故もかなり減る。 罰則だけを強化しても、そもそもの走る場所がなかったら、せっかくの自然環境や人間の健康にも良い自転車が、心地よくはしれず、走る場所がないからと開き直った悪質な自転車乗りがいなくならない。 自転車用道路を整備したら、自動車の渋滞を気にする方がいますが、公共交通機関が発達していない郊外や田舎ならともかく、公共交通機関が恵まれた都会で自家用車そもそも必要ではない。車道が、ほとんど運搬車や公共交通機関、緊急車両のみになって、自家用車が減れば、渋滞も車両同士の事故もかなり減ります。自家用車って場所もとるし、狭い日本には邪魔な存在でしかない。公共交通機関のダイヤを見直し、郊外に出たら、カーシェアがすぐに出来るようにパーキングを増築。 自家用車を持つなら、郊外や田舎に住む。そうすれば、人口流動は自ずと進み、都心一極集中は解消されて、地方分権が進みやすくなる。 強いては狭い国土の日本、郊外や田舎をもっと活用していけば、いろいろ社会問題解決しますよ。 http://55drive.info/%E9%81%93%E8%B7%AF%E4%BA%A4% …
この出っ張りはなんですか。 写真は山陽東海道線の上り先頭車の運転室側のドア付近です。 せっかくのリニューアルなのに 国鉄時代の改造のように思えてなりません。
本日バイクで、外環道を走行していて前の信号が赤で前車が3m近くも先頭車両との車間距離が空いていたので私が右折レーンに入るために（私が３番目）車間距離を詰めて前に出ての意思表示した所、軽四輪のドライバーが降りてきて何か用かと云って来た。何云ってんだアンタと云ったら今から警察を呼ぶと云い出したので無視してすり抜けをして右折レーンに入ったがこれらの行為が煽り運転に当たるのか？
土曜日の夕方5時6時頃のJR大阪駅の混み具合を教えていただきたいです。 大阪駅から神戸方向への電車に乗る予定ですが、どのくらい混んでいますか？ 小さい子供を連れているのですが、差し支えない程度の混み具合でしょうか？
Ｔ私鉄からＪＲ線駅の定期を所有してますが（Ｔ私鉄駅にて購入）、引越しにより払い戻しをして、新たにpasmoにてＭ私鉄からＪＲ線駅の定期を購入しようと思っています。この場合、払い戻し場所は、Ｔ私鉄の定期券売り場でよいのでしょうか？ また、新たに購入する場合はＭ私鉄の定期券売り場、定期券が購入できる券売機で可能でしょうか？ ＪＲ側のみどりの窓口では購入可能でしょうか？ あくまでもpasmoを利用してです。ＳＵＩＣＡではありません。 以上、よろしくお願いします。
今度中部から台北に旅行に行こうと思っています。 3/25～3/27 帰りの飛行機の時間を見てたら深夜の1：45に出発と書いてありました。 この場合、飛行機は28日の日付でとればよいのでしょうか。 初歩的な質問で申し訳ありません。
道を覚えるのにどうすればいいですか？ナビ頼りで....
jrの電車って一時間くらい乗ってたらいくらぐらいしますか？説明下手ですいません。
玉川上水駅から、板東橋までの電車の乗車時間と行き方教えてください！ 後、料金教えてください
公共交通機関で「通話はご遠慮ください」とアナウンスがありますが 電話はダメなのに、おばちゃんの大きな話し声はなぜ許されるのでしょうか？
質問です。 緑の窓口で小倉から別府までの4枚券と2枚券を買いたいのですが、窓口の人に言えばすぐわかりますか？ 自由席で4枚切符、2枚切符は売ってますか？ 平日でも指定席の方がいいのでしょうか？ 指定席の場合は具体的に何時発のとかを言わなくてはいけませんか？
自分がイメージする主要な駅（乗降者数ではなく地域的なバランスやターミナル駅等の要因で決定した場合）は下記の駅なんですが、大体当たっていますか？ 【東京都】 ■池袋 ■新宿 ■渋谷 ■東京 ■品川 ■立川 ■町田 【神奈川県】 ■川崎 ■横浜 ■新横浜 ■大船 ■橋本 ■海老名 ■小田原
一般道で30キロオーバーで捕まり25日に裁判所に行ってと言われたのですが、手紙？みたいなものが一切こないのですが、そんなものですか？あれは免許証の住所か本籍に送られるのでしょうか？ 免許証の住所と本籍は今住んでるとこじゃないとこになってるのでウチに届かないのですか？ なにもこないので時間とか必要なものがわからず困ってます。 問い合わせるとこがどこかもわかりません。 裁判所に行くのの問い合わせる場所と、 免停講習の日にちを聞く場所教えていただけませんか？ お願いします。
今春、ムーンライトながらに乗車しようとしているものです。 私は横浜から乗ろうとしていたのですが、残念なことに指定席券をとることができませんでした。 そこで、東京→大垣の指定席券を見つけて、買おうと思った時に疑問が生じたのでご質問させていただきます。 ・東京から大垣の指定席券で、横浜からのることは可能ですか。 　また、車内検札の時に車掌さんから注意されることはありますか。 ・【横浜から小田原】【青春１８きっぷ】【指定席券】を車掌さんにみせて、大垣まで行くことはできますか。
今度、初めて九州方面へ行きます。 新幹線で博多駅を利用する予定なのですが、 駅構内に、手軽に食べ物や飲み物が買えるお店はありますか？ コンビニなんかがあると有り難いのですが、 乗り換えの都合で、あまりゆっくりできませんし、 初めてなので何も分かりません。 教えて下さい。お願いします。
駐車券をもって精算機のそばを過ぎると精算機が、検知して反応をします。精算機がどのようにして駐車券を非接触で検知するのか教えてください。駐車券には、黒い磁気印刷しかしてないように思えます。分からないため大変気になっています。
山陰線・北近畿タンゴ鉄道に乗って福井市までで途中下車可、帰りは新幹線の予定です
東北から新幹線のグリーン車で帰ろうと思ってます。 やまびこに乗るならE5系を使った車両を狙ってますが はやぶさとやまびこでは車内サービスに違いがあるのでしょうか？ やまびこでもグリーン車ならドリンクサービスはありますか？
タイトルの通りなのですが、新幹線を寝過ごしてしまい現在上野駅です。 明日の朝８時までには福島県の会津若松市にある職場に着いていなければいけないのですが、乗り換え案内で調べたところ間に合いそうもありません。タクシー料金も１０万円オーバーです。 どうにか２，３万円ほどで帰れる手段はないでしょうか？ 皆様のお知恵を拝借したく投稿いたしました。よろしくお願いいたします。
東都七天神巡りをしており、残り3社となりました。 一緒に行く予定の付き添いが杖を使った生活をしているため 極端でなければ遠回りになったり、料金が多くかかったとしても なるべく駅で階段がなかったり駅から長距離歩くことは避けたいのですが 上野駅より何か最適なルートがありましたら教えてください。 関屋天満宮 西向天神社 牛天神北野神社 現在のところ上野から日暮里駅まで行き、京成線で千住大橋駅から徒歩で関屋天満宮を参拝 京成線で京成上野駅まで戻り、上野公園からバスに乗り、大曲下車で牛天神北野神社を参拝 参拝後はタクシーで13分ほどで西向天神社の参拝を考えております。
羽田空港の拡張とか言う前に、横田基地を民間と共用は難しい のですか？私の記憶では横田基地は補給が主で戦闘機とかは 飛んでいないと思います。１日辺り国際線２０便、国内線５０便 程度なら単純計算で１時間辺り５便程度ですが、輸送機の業務に 差し支えがあるのでしょうか？仮に民間と共用になればおそらく 西武鉄道は空港特急も作ると思います。新宿から拝島駅まで ４０分程度で遠いとは言えないですし、また都内西部に住んでる 人にとっては羽田や東京駅も１時間以上掛かるので需要はあると思います。
会社の通勤定期券を自宅の最寄り駅より隣の駅の定期券を購入したいのですが、もちろん値段が変わってくるので、会社には自宅の最寄り駅の定期代の領収書を出さなきゃいけないので1度その分を買って、払い戻しをして隣の駅まで買いたいのですが、何かあったときに支障があるのでしょうか？自宅の最寄り駅は無人駅でコンビニすらない状況で、隣の駅は少し栄えてて、頻繁に使用します。半年分を申請するのですが隣の駅とこ差額は3000円くらいで、半年の切符代に換算すると全然安くてそうしたいのですが、何もなければもちろん問題ないのですが、急な転勤とかあると払い戻しの領収書を出さなきゃいけなくなる可能性もあって、会社にバレてしまいます。そういう場合は止めといた方がいいのでしょうか？
岐阜羽島駅から白浜駅まで旅行に行きます。 岐阜羽島駅から新大阪まで新幹線、新大阪から白浜駅まで特急で往復しようと思います。 その際、往復で乗車券と特急券を買う予定ですが、帰りは新大阪駅で途中下車して、改札の外に出たいのですが、その場合乗車券はそのまま新大阪から岐阜羽島駅までまた有効に使えるのですか？また自動改札で改札通ってもいいのでしょうか？
海外に行くのにワインを持って行くのですが、しっかり梱包してスーツケースに入れれば、割れる心配はないですよね？ 飛行機に乗った際、気圧の関係で割れてしまった方いますか？
はじめまして。 来月の半ばごろに18きっぷ、北陸おでかけパス、えちごツーデーパスを使って神奈川から北陸地方に旅行をする予定です。 えちごツーデーパスはフリーエリア内のJR駅とえちごトキめき鉄道の一部駅で購入できるとのことですが、 今の所、金沢→富山→親不知→十日町→新潟を1日で移動する予定で、金沢から谷浜までは北陸おでかけパス、区間はかぶりますが市振から新潟まではえちごツーデーパスを併用したいと思っています。 しかしこれだとえちごツーデーパスを購入するタイミングが無いように思い、質問させていただきました。 パスを買うために途中下車をすると次の電車まで相当時間が空いてロスするのでそれは避けたいのですが、この行程だとえちごツーデーパスは購入できないでしょうか？？ 何か代案があればご教授願いたいです。 よろしくお願いいたします。
南風5号や3号の自由席に乗る時は特急券といった運賃とは別にお金を払う必要はありますか？ また、上記の電車はどういった電車なのでしょうか？新幹線のように車掌さんが一々切符を見に来る電車なのでしょうか？
領収書の関係で、東京ー石橋間のJR切符を購入する予定なのですが、例えば途中の上野駅で、その日一時的に途中下車し、同じ切符で再入場することは可能でしょうか？ 調べたところ、途中下車するには距離や区間に制限があるみたいなのですが、いまいち良くわかりまさんでした。詳しい人、教えてください！
東京の代々木にあるオリンピックセンターに今月22～25に行く用事があるのですが。 滋賀県の米原に住んでいるため、道のりとしては、 新幹線で米原～品川、電車（山手線）で品川～渋谷、京王バスで渋谷駅西口14番乗り場から代々木五丁目という道のりで行こうと思っています。 しかし、当日、時間の設定がされており、09:30にはオリンピックセンターに着いていたいのです。 また、新幹線はひかり504号で米原を06:45に発車、品川に09:03に到着というものに設定されています。 品川駅の新幹線から山手線に移動するのも10分かかるとのことですし、渋谷駅西口に行くのも4分は要するとのことで どう考えてもオリンピックセンターに09:30に着くような時刻での方法が見当たりません・・・。 どなたかご存じでしたら教えて欲しいです・・・・。 道のりは、既に先方に伝えており、変更は不可能です。
数年前、山形県の寒河江市にJRで行った時のことです。つばさで山形駅まで行って、そこから左沢線に乗り換えたんですが、平日の夕方で 学校帰りの高校生で列車が満杯で座れませんでした。山形市内に高校が何校かあり 丁度 下校の時間と重なり それで混雑していたものと思われます。 さて、今度は 平日に山形県の長井市にJRで行きます。つばさで赤湯駅まで行き、17：08発荒砥行きのフラワー長井線の電車に乗る予定なんですが、左沢線と違って 始発から余裕で座れますよね？
PITAPAについて質問させてください。 私は南海の緑橋から中央線の緑橋までの磁気定期を2枚使っています。 いちいちもちかえるのはめんどうなので、IC定期にしようとしたのですが 南海一ヶ月6020円 中央線4700円？程度かかります PITAPAにした場合の料金はいくら位になるのでしょうか 泉佐野→天下茶屋→堺筋本町→緑橋です
なんで電車は自動運転じゃなくて運転手がギアをガチャガチャやって停止も手動なんですか？ 自由に動ける自動車じゃあるまいしレールに乗って進んでるだけですよね？ 運転手は前を見て、機械で危険予知出来なかった際の緊急停止だけやれば良いのでは？ 雨の日とかで速度が出すぎだと思ったらレベル1下げて、速度レベルを事前に設定していて通常運転がレベル5なら雨天ならレベル4で走行するとか プラットホームでは停止線から電波が出ていて、その真上に来たら自動で止まる。よって運転手はそんなガチャガチャせずに自動運転にすればいい。 なぜガチャガチャ今もやってるんですか？ 自動車メーカーと違って鉄道メーカーは技術力がない？それでいてリニアを作ってる？ リニアの前に殆どを自動運転にしたら運転手楽になるのでは？ 自動運転にした方が楽でしょ？ なぜやらないの？
http://www.jrhokkaido.co.jp/network/kipp/g_3.htm … 函館→東京フリーエリア 12,340円 札幌市内→東京フリーエリア 14,910円 乗車券タイプで、特急券を買えば運賃は有効 東京都区内ー札幌市内　新幹線経由の運賃　14,470円 実質、乗車券が半分の上（有効期間は6日、フリーエリア以外途中下車不可になりますが）に、 東京近郊区間のJRが乗り放題の魅力的なきっぷです。 この逆タイプ　で近いきっぷは 札幌フリー乗車券 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsC … ですが、仙台　盛岡など東北地区で、しかも利用の前日までしか買えません。 対　東京に対する、格安なきっぷはあるのに、逆はない。 時刻表のピンクのページを見ていて、地方の人は恵まれているよね。　と前々から感じていました。 かつては、ワイド周遊券やミニ周遊券が発売されていてとても便利に出張でも使っていました。 金曜に出張仕事を終えて、金曜と土曜の宿泊は自腹、現地での交通は周遊券で乗り回せる。 お客様とうまく話をあわせて、金曜か月曜に呼んでくれるようにしていました。 還暦世代　リタイアしますが、魅力的なきっぷは都会発ではあまりないですね。 ※フルムーンパス・・・これで全国温泉、うまいものめぐりで、豪遊しようとしたら、カミさんがいくらグリーン車でも毎日何時間も電車に乗るのはういや！！　と言われてしまいました。 （カミさんは列車嫌いになってしまいました。） これらのツアーに近いイメージです。 http://srh.club-t.com/ctour/servlet/TourSearch.j … ※JAPAN　RAIL　PASS　が使える、外国人・海外居住者がうらやましいです。
今、東京メトロパスができた経緯や時期を調べているのですが、なかなか出てこなくて、困っています。 東京メトロパスができた経緯、時期を教えてください。
今年の４月に大阪から新潟県の直江津に行きますが安く行く方法を教えて下さい。
今度、大回り乗車をするのですが、このルートは大丈夫かどうか確認してください！左側のルートと右側のルートは、それぞれ別日に行きます。 大井町　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　品川　　　 　↓(京浜東北線)　　　　　　　　　　　　　　　　↓(上野東京ライン) 横浜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　友部 　↓(東海道線)　　　　　　　　　　　　　　　　　↓(水戸線) 茅ヶ崎　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　小山 　↓(相模線)　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓(両毛線) 橋本　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　高崎 　↓(横浜線)　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓(湘南新宿ライン) 八王子　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大崎 　↓(八高線) 高麗川 　↓(八高線) 倉賀野 　↓(上野東京ライン) 品川 見づらいかもしれませんが、よろしくお願いします！
JR東日本が発売する、「北海道全線フリーきっぷ」5日間有効　2016年3月16日までの発売 東京都区内から30,650円 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?txt_ke … ※北海道内で有効の「北海道フリーパス」（7日間有効）とは違います。 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?txt_ke …　 　 【質問　1】 　「北海道全線フリーきっぷ」利用で、北海道内座席指定を受けることは出来るでしょうか？ 　JR北海道では「指定料金券・グリーン料金券・急行指定オプション券」というものを発売しています。 http://www.jrhokkaido.co.jp/network/guide/guide3 … 北海道の特急の自由席は少ないので、追加で買えるのであれば買いたいと考えています。 【質問　２】 急行「はまなす」　青森→札幌の寝台を予約しましたが、 青森駅に早め（10時間～数時間前に）着いた場合、どこで待つことになるのでしょうか？ 実際どのような運用になるのでしょう。荷物もあるので気がかりです。 （北海道に入るまでは途中下車が出来ない決まりにはなっています。） ※間合い時間に、別途切符を買って弘前方面に行くなどと言うことは出来ませんね。 【質問　3】 迷い中なのですが（長時間列車乗車に体力的に自信が持てないため） 東京から稚内にまずは向かおうと考えています。旅行初日は、朝から時間が使えます。 東京→（新青森）→函館（下車、質問１のオプション券指定券適用OKなら、急行「はまなす」６：07着に接続する特急「スーパー宗谷1号」7：48発の指定席を抑えようと考えています。 あるいは、いろいろな列車に乗りたいので、7：21発　特急「オホーツク1号」で旭川まで乗車、 　旭川から特急「スーパー宗谷1号」の座席指定を抑えることも考えています。） この場合、 １．東京から函館まで、新幹線とスーパー白鳥　を乗継割引指定席特急券を購入。 　「北海道全線フリーきっぷ」の適用区間に入ったあとも、座席指定に座りたいから。 ２、函館から青森まで戻りますが、このときの特急は、自由席に乗車。 　フリー区間からはみ出す　蟹田→青森　は、乗車券と自由席特急券を購入。 　急行「はまなす」乗車に際し、青森→蟹田　の乗車券は購入 で制度上よいのでしょうか？ 　・　フリーエリア内までの往復には、普通列車（快速含む）の普通車自由席がご利用になれます。なお、別途特急券等を購入すれば、新幹線・特急列車等が利用できます。 ・　経路は、東北新幹線（東北本線含む）・津軽海峡線経由です。なお、「あけぼの」号（臨時列車）を利用する場合に限り（「あけぼの」号（臨時列車）に乗り継ぐための普通列車利用含む）、高崎線・上越線・信越本線・羽越本線・奥羽本線・津軽海峡線経由でもご利用になれます。なお、往路と復路とで異なる経路も利用できます。 ・　経路上の途中駅からでもご利用いただけます。 ・　フリーエリア内までの往復では途中下車はできません。 ・　ＩＧＲいわて銀河鉄道線、青い森鉄道線をご利用になる場合には、別に運賃が必要です。 　※　「カシオペア」号は、ＩＧＲいわて銀河鉄道線及び青い森鉄道線の運賃のほか、「カシオペア」号の全乗車区間の特急料金・寝台料金を、本きっぷとは別にお支払いいただくとご利用になれます。 ・　フリーエリア内では、特急・急行列車の普通車自由席が乗り降り自由です。なお、普通車自由席以外の設備をご利用になる場合には別途料金が必要です。 ・　乗車中に、有効期間の最終日からその翌日に日付が変わった場合、有効期間最終日の翌日に限り、運賃は改札口から出場しない限り最終目的地まで、料金は当該列車から降車しない限りフリーエリアの境界駅まで有効です。翌日に特急列車等に乗車される場合は別に特急券等が必要です。 ・　有効期間開始日の変更は、未使用の場合、有効期間開始日前日まで１回に限り、窓口営業時間内でお取扱いいたします。 ・　「大人の休日倶楽部」「ジパング倶楽部」などの各種割引（えきねっと割引、株主優待割引を除きます）を適用した特急券等との併用はできません。 ↑　今気がつきました。ここの割引対象者（５％割引）ですが、そのきっぷは使えないと言うことですね。 朝、出発して普通列車で行こうにも、途中、第3セクターがあるのでこの考慮が必要ですね。 盛岡ー青森　は自ずと新幹線利用。 　 ※　5日間という有効期間を考えると、途中をゆっくり行くのは得策ではない。 　　「はまなす」利用だと、無駄が多い？ 　　かなり制約が多いきっぷですね。 　 【質問　4】　 この行程は、体力的にきついでしょうか？　 （還暦世代であることを考慮してください。今回は一人旅です。） 山歩き等、健脚ではありません。 これまでにこれだけ長時間列車に乗ったことは若いときに、東京→西鹿児島の「桜島」だけです。 若かったことと、友人と一緒だったから出来たと思いますが、今はあんな直角の椅子の列車に24時間近く乗ることは出来ないと思っています。 特急タイプの列車でも、8時間程度の乗車が最高です。 青春18きっぷの付き合いで、普通列車ばかり乗り継いだときは、疲れてしまいました。 直角の椅子やロングシートで嫌になってしまいました。 （荷物はショルダーバッグと、国内線持ち込みサイズのトランク一つです。） 東京（朝）→（新幹線　はやぶさ）→新青森→（特急スーパー白鳥）→函館→（特急スーパー白鳥）→青森→（急行「はまなす」寝台　車中泊）→札幌→（特急オホーツク1号）→旭川→（特急オホーツク1号）→稚内・・・その後　宗谷岬　バス往復　ホテル泊 （きつければ、翌日　朝　宗谷岬　特急サロベツで札幌方面へ。） 「北海道フリーパス」のほうが道内で特急指定席は６回利用でき、便利ですが高くつく感じがします。（帰路に飛行機と言う方法も選べます。私はマイル特典で無料で乗れます。）
仮免を受けているのですが テストで車に乗った時アクセルとブレーキの確認は足元を見て確認するか？という問題で問題集にも載ってなかった問題なのですが 実際は確認した方がいいのでしょうか？
平日の朝6時台、7時台の京浜東北線の上り、港南台駅での電車の混み具合を教えて下さい。私はパニック障害で、満員電車には乗れません(乗って何度も具合が悪くなりました)。座れなくていいので、立った状態で3～4割程度まで埋まった状態(歩けるくらい)だと、何時ごろまでの電車が大丈夫でしょうか？よろしくお願いします。
小田急線新宿駅改札から新宿駅西口（新宿大ガード西）までの距離、 到着時間の目安を教えて頂ければと思います。 階段を昇り降りする等の情報も頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
東京メトロ 都営地下鉄 共通の一日乗車券を安く買える方法はありませんか？
北海道新幹線Ｈ５系に試乗してきました。 座席背もたれの背面に、ゴム製の網が付いていますが、ここに謎の輪ゴムがついています。 これはどのような使用方法のために付いているのでしょうか？ 添乗していたＪＲ北海道職員や車掌に聞いてみましたが、ペットボトルを引っ掛ける？とか、傘を刺すとか、色々な意見が出ましたが、どなたもご存じない模様。 どなたか、標準的な使用方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
沖縄に普通鉄道や地下鉄は必要だと思いますか？
沖縄に普通鉄道や地下鉄は必要だと思いますか？
JR宇野線、宇野駅から備前片岡駅までの運賃はいくらですか？
2016年3月　北海道新幹線開通で、JRから急行がすべてなくなるそうですが、そうなったら、 「急行料金」自体の存在意義がなくなるような気がしますが、今後はどうなるのでしょう。 例えば・・・オールグリーン車のお座敷列車のような団体列車の運賃計算用として残る？ 私は還暦世代なので、準急料金を子供のときに親が払って乗った記憶があります。　 「準急」がなくなった後、「急行」になりましたが、バスの窓のような当時としても垢抜けしない車両は変わらず、親はぼったくりだ　と言っていた記憶があります。（昭和40年代前半のことです。） 今走っている特急のほとんどは、実際のところは、昔の「急行」なのではないでしょうか？ 特急　と　特別急行　は別のものなのでしょうか。 この際、「特急」と「急行」を明確に分けてもよさそうなものですが、現代の車両は設備による差もつけにくく、それも難しいのでしょうか。 「あずさ」は特急　「かいじ」は急行とか・・・ スーパーが付くものが特急　そうでないものは　急行　とか 昭和40年代の特急　2等車（普通車）　二人がけの座席　急行2等車（普通車）は4人がけのボックス席。 １等車（グリーン車）　特急、急行ともリクライニングシート　 JRにはなぜ「急行」が少ないのか http://news.mynavi.jp/series/trivia/083/
今度東京に行く際に、観光のためにたくさん電車を使おうと思います。（王子→亀有→浅草→秋葉原→渋谷→池袋→新宿→田端→王子）という感じです。乗る電車は、「京浜東北線」「常磐線」「つくばエクスプレス」「山手線」です。この場合、東京フリーきっぷと都区内フリーパスのどちらを使ったほうがいいですか？
総武線の秋葉原から市ヶ谷間の混雑は身動きとれないほどでしょうか？ 時間は平日朝の8時半くらいを予定しています。
阪急河原町から中ふ頭までの行き方を調べていたところ、乗り換え3回とあるのですが一見4回に見えます。。 どのように乗り換えたらよいのでしょうか？ できるだけ詳しく教えていただけるととても助かります。よろしくお願いいたします。
週4日出勤する場合、定期券を買うのと必要な分だけPASMOにチャージするのとどっちが安く済むでしょうか？
彼女が2月21日に某試験を受けるために埼玉まで行くのですが試験の待機時間の間に天神様巡りで応援しようかなと思っています。 行先は大宮駅から谷保天満宮、五條天神社、湯島天神、亀戸天神、平河天満宮を1日で考えています。 どのようなルートで回るのが無駄にならないかアドバイスをお願いします。 現在は8時54分発のむさしの号で立川駅経由で谷保天満宮を参拝し、 分倍河原、明大前、渋谷経由で半蔵門駅に行き、平河天満宮を参拝し、 半蔵門線で錦糸町駅まで行きバスか歩きで亀戸天神を参拝し、 亀戸天神前からバスに乗って上野公園まで行き、五條天神社を参拝し、最後に歩いて湯島天神まで行くか バスの時間によっては東大島駅経由で湯島まで行き歩いて五條天神社を参拝しようかなと思っています。 遅くても16時くらいには大宮に戻らないとなので同じ区間を戻るようなことがないようにしたいです。 他にルート選択があったらアドバイスをお願いします。 前日の夜から大宮駅周辺のホテルに泊まっていますので朝の出発は8時くらいなら早めることは可能です。
朝8時くらいの王子駅から乗る南北線の混雑についてお伺いしたいのですが、身動きできないほど混んでいますか？ なるべくラッシュは避けたいのですが、もう少し早く乗ったほうがよろしいですか？
こんにちは。 4月から社会人になるので埼玉から南行徳への引っ越しを考えているものです。 南行徳駅から東京23区への通勤を考えています 本社は東陽町にあります。そこで一年程度務めた後、東京23区のどこかの企業に客先常駐するらしいです。東側が多い？とは聞きました 悩んでいることは話によく聞く東西線利用の辛さについてです 南行徳駅から本社へ行く間なら通勤時間自体が短いからいいのですが、客先常駐するようになったら、過酷な東西線を通り、東京23区へ行かないとだと思います 先日通勤rashを見学に行ったらやはり凄くて潰されたので悩んでいます 他の候補として西武新宿線や埼玉南部なども色々調べたのですがやはり南行徳の通勤時間と家賃が魅力的だと思いました どう思いますか？
1月4日からの半年定期を購入したのですが、3月末までしか使わないことになりました。 被害額の少ない払い戻しのタイミングを教えて下さい。 半年：109,850円 1ヶ月：20,340円 3ヶ月：57,980円
3月11日　はまなす　青森→札幌　指定席ならびに寝台　10時2分に売り切れ。 サイバーステーション http://www.jr.cyberstation.ne.jp/ 連日こんな状態なのでしょうか？ 金曜日の夜だからでしょうか？ はまなす　寝台　空席が　△　これは上段しかないと見てよいでしょうか。
旅行券や商品券は普通に購入する時には消費税がかかりますか？ また、金券ショップで購入した場合、額面の何％位で購入出来ますか？ 知ってる方教えてください。
先日鳥取から倉敷に行き、その後岡山に行く用事があったので、鳥取駅で「今から倉敷まで行ってそれから岡山に行くので、倉敷迄の乗車券と倉敷から岡山までの乗車券を下さい」と言って買ったら「鳥取→倉敷」と「倉敷→岡山」の２枚の乗車券をもらいました。倉敷に着いてから岡山でなく茶屋町まで行くことになったので倉敷駅で「倉敷→岡山を倉敷→茶屋町の乗車券に変更してください」と言ったら「連続乗車券なので変更は出来ません。倉敷→岡山の乗車券を手数料払って払い戻しして、新しく倉敷→岡山の乗車券を買ってもらうことになります」と言われました。その後、「変更しろ」「出来ない」の押し問答が続き、埒があかないので「オレは鳥取→倉敷の乗車券と倉敷→岡山の乗車券をくれと言ったのに、そっちが勝手に連続乗車券なるものを発行したんやろ。確認せんかったオレも悪いのかもしれんが、そもそもオレが言ったものと違うものを発行しといて変更出来ないというのはおかしいやろ」と詰め寄ったら「少々お待ち下さい」といって裏へ行ってから出てきて「本来なら出来ないんですけど、今回に限り変更します」と言って変えてくれました。 僕にしたら、こちらの言ったモノと違う切符を発行しといて「しゃあないから変更したるわ」みたいな対応をされ納得がいきません（さすがにこれ以上は何も言いませんでしたが）。 ここで質問は２つあります。 ①僕の言い分はクレーマーですか？ ②今回のことで連続乗車券という存在を知りましたが、今回のルートで連続乗車券にするとしたらそのメリットは何ですか？（いくら考えてもデメリットしか思いつきません）
http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsC … JR東日本エリアから「北海道全線フリーきっぷ」で北海道に行こうと思います。 （指定席が道内で6回利用できる北海道フリーパスとも比較しました。 　北海道（中小国）までの費用が別途必要になり高くつくと判断した。） http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsC … １．この時期、道内の特急自由席は混雑しているのでしょうか？ ２．自由席に乗れない場合、指定席に乗るには特急券を買わなければならないのでしょうか？ ３．フリーエリア（蟹田）を出た場合、はみ出した部分のきっぷや特急券を買えば乗車できますか？ 　【目的】津軽海峡線在来線としての乗り納め乗車　「はまなす」B寝台　名残乗車 　「はまなす」に乗る前に、いったん函館に入り、青森に戻る。 ※フリーエリアに入るまでは途中下車ができない規定のようなので、 　　新幹線から乗り継いで一度函館に入ってしまう。（ここでは乗継割引適用 　　【乗車経路】本州　JR東日本エリア→新青森→函館→青森→札幌
東北新幹線のやまびこ（自由席）に乗って、福島で降りて改札を出ないで、つばさとやまびこの連結をみて、再びやまびこ（自由席）に乗って盛岡まで行ってこまちとはやぶさの連結を見るのは可能ですか？盛岡で改札を出る予定です。
北海道フリーきっぷ（7日間有効　26230円）を使って特急乗り放題で乗り回したいと考えています。 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?cmb_st … １日目　廃止間近の急行「はまなす」で　札幌入り （フリーきっぷの有効期間を活用するため、函館から1日目とする） ２日目　稚内　泊　札幌→稚内 ３日目　札幌　泊　稚内→札幌 ４日目　釧路または根室泊　札幌→釧路… ５日目　札幌　泊　　　…釧路→札幌 ６日目　網走　泊　　　　札幌→網走 ７日目　札幌　泊　　　　網走→札幌 ８日目　北海道を出る　札幌→函館→津軽海峡線　スーパー白鳥　乗りおさめ このような行程は無理でしょうか。 滞在地での足がないのですが、レンタカーを借りるしかないでしょうか？ 宗谷岬にはバスで行けるようですが、ほかの地域はとても行けそうにありません。 タクシーを貸切るとなると一人では割高です。 雪道の運転経験は暖地での大雪（積雪２０cm程度）、チェーンをつけての運転しかありません。 急の付く運転、短い車間距離がいけないことは承知しています。 ただ・・・以前に盛岡地区でタクシーに乗ったら雪道走行で結構速度が速いのにびっくりしました。 あんなにスピード出せないというのが感想です。
乗り降り自由のきっぷで旅行に行こうと思います。 ただ使い方があっているかどうかわかりません。 行きたいところは、都内出発で伊東、稲取、河津、下田です。 行きは、伊東と河津に行ってから稲取に泊まりたいです。2日目は、稲取から下田に行ってから都内に帰ってきたいと思います。 こんなことできますか？ すみません、教えてください。
名古屋から幕張本郷までのひかり乗車券を購入しました。 途中下車前途無効となっています。 以前岐阜→和泉府中の時は途中下車出来たのですが？
今年中には、関空からLCCを使って東京の友達の所に遊びに行こうと思っています。 私は、今まで飛行機に乗ったことないので、飛行機の時刻表見ても、時刻表通りに空港に着いても空港の外に出るのに何分かかるとか、搭乗手続きするのにかかる時間考えたら、乗る飛行機の何分前までに空港行けばいいかなど、全く分かりません。 空港には何分前までに到着していればいいですか？ また、飛行機が空港到着してから何分位で、空港の外に出れますか？ 飛行機は、遅れることって多いのですか？ また成田空港から都内まで行くには、バスと鉄道だと、どちらが早くて安いですか？ バスで都内まで行く場合、渋滞で遅れること多いですか？ 分からないことばかりなので、色々教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたしますm(_ _)m
地方を嫌っている人は全員が東京に住めば良いと考えているのですか?地方の交通インフラの整備は不要だと言う人が数えきれないくらいにいます。 （その癖に私と議論して勝てる人はいないですが） 地方の国道の整備に使う税金が無駄なら、交通インフラの整備は東京に集中させてしまえば効率的ですよね。地方の道路は舗装されていなくてボロボロ、橋は危険で通行ができない状態で放置しておけば良いんですよ。東京の交通インフラの整備だけやっていけば税金を節約できます。それで満足なんでしょ。田舎に住むなと言っているんでしょ。日本に住んでいる全員が東京に住むと、東京の人口は1億人を越えますよ。東京都内に住めないならば、首都圏に拡大しても良いでしょう。人口が1億人もいる都市圏なんて世界を探しても存在しないですよ。10億人を超える人口の中国やインドでもないですよ。それで首都直下型地震が起こって、全員が亡くなってしまう。地方を否定する人は、そういう結果を望んでいるんですよね。「地方に新幹線は不要」や「地方に高速道路は不要」などと言っている方、ぜひとも意見を聞かせてください。日本が滅亡すれば良いと思っているので間違いないですよね?
走行用前照灯とは上向きライトの事ですか？
電車の中でテンカンとか倒れたりした人が居たらどうすればよいでしょうか、乗務員が来る前に警察・救急車に電話した方がよのでしょうか。緊急停止ボタンを自己判断で押してよいでしょうか。誰に連絡？本人に話し掛けた方がよいか悪いかはその時の状況判断？状態を見れる人がいないかを周囲に聞いた方がよいでしょうか。他に、素人の自分にできることはなんでしょうか。ただボーっとしてるだけでよいのでしょうか。
こんにちは。今月、大学入試を控えています。 私の住むところは田舎で新幹線が通っていないので、最寄り駅―(電車)→新山口駅―(新幹線)→岡山―(電車)→大学の最寄り駅という経路で行こうと思います。 この場合、学生証は最寄り駅から大学の最寄り駅で発行してもらえばいいのですか？ それとも、最寄り駅から新山口駅、新山口駅から……...というふうに発行してもらえばいいのですか？ あと、最寄り駅にみどりの窓口がありますが、そこで学割適用の指定席って取れますか？ 質問が多くてすみません。 ぜひ、教えてください。
JR西日本ICOCA定期券について質問です 春から通学で電車を利用する予定ですなのですが普段電車を使わないのでシステムが全くわかりません 利用区間が広いので紛失のことを考えたとき 磁気定期は紛失したい時再発行はできませんがICOCA定期なら再発行できると聞きました だからICOCA定期券にしようと思ったのですが到着駅はICOCA定期利用できるのですが最寄り駅はICOCAに対応していません こういった場合 最寄り駅員で場合普通の定期のように駅員さんに見せて通り 到着駅では普通に利用することになるのでしょうか？ そもそも利用できないのでしょうか？ おとなしく普通の定期にするしかないのでしょうか？ 最寄り駅は19時には無人駅となり 普通の定期券の場合運転手さんに見せて降車するようです
熊谷に引っ越そうかどうか検討中です。 平日のＪＲ高崎線熊谷発池袋方面の熊谷発８時25分発の電車って混んでいますか？ 帰りのＪＲ湘南新宿ライン熊谷方面池袋16時25分発の電車の混雑状況も教えてほしいです。よろしくお願いします。
東京メトロ東西線のドアの幅で疑問があります。 時々ドアの幅が広い15000形が走っています。 座席も普通は７人座れるのですが、ドアの幅が広い車両だと６人しか座れません。 将来、ホームドアを設置するにしても不便だと思います。 なぜメトロ東西線は広い幅のドアの電車を不規則に運行しているのでしょうか？
2月13日リヤド発ー2月15日福岡着で以下の旅程を考えております。 ここでお聞きします。 ①エミレーツであればＥＫですが、大韓航空のアルファベット表記をお教え下さい。 ②乗継時間 4 時間 ソウル (ICN) 、乗継時間 22 時間 5 分 釜山 (PUS) ですが、一つの国で24時間を越えている場合はいくらかの追加料金は必要なのでしょうか？ ③リヤドで預けた荷物はそのまま福岡まで持っていってくれるのでしょうか？ 15:00 → 6:00 9 時間 深夜便 · 2/14 (日) に到着 リヤド (RUH) → ソウル (ICN) キング ハーリド国際空港 (RUH) → 仁川国際空港 (ICN) 大韓航空962 エコノミー クラス (Y) AIRBUS INDUSTRIE A330-200 乗継 乗継時間 4 時間 ソウル (ICN) 10:00 → 10:55 55分 ソウル (GMP) → 釜山 (PUS) 金浦国際空港 (GMP) → 金海空港 (PUS) 大韓航空1107 エコノミー クラス (Y) Boeing 737-900 乗継 乗継時間 22 時間 5 分 釜山 (PUS) 9:00 → 9:50 50分 釜山 (PUS) → 福岡 (FUK) 金海空港 (PUS) → (FUK) 大韓航空783 エコノミー クラス (Y) Boeing 737-900
AT限定の普通免許を取得しようとしている者です。 学科教本に次のようなことが書かれていました。 --- 大型自動車：大型特殊自動車、大型及び普通自動二輪車、小型特殊自動車以外の自動車で、次の条件のいずれかに該当する自動車 ・車両総重量　11,000kg 以上のもの ・最大積載量　6,500kg 以上のもの ・乗車定員　30人以上のもの 中型自動車：大型自動車、大型特殊自動車、大型及び普通自動二輪車、小型特殊自動車以外の自動車で、次の条件のいずれかに該当する自動車 ・車両総重量　5,000kg 以上、11,000kg 未満のもの ・最大積載量　3,000kg 以上、6,500kg 未満のもの ・乗車定員　11人以上、29人以下のもの --- たとえば、車両総重量が 11,000kg に達していたら、その時点で、たとえ最大積載量が 3000kg でも、乗車定員が 11 人でも大型自動車という種類になるということですよね… 何だか理解が心配になってきたので質問しました…
近々赤ちゃんを連れて実家へ帰ります 桶川ー東京まで乗車するのですが 高崎線の満員時間帯はグリーン車も満員でしょうか？ 色々調べてみると満員電車での赤ちゃんの泣き声を嫌がる人も多いと何度も目にしました 私もとても気を使うので、避けたい時間なのですが 夕方実家へ到着しようと思えば朝出ていくしかなく… グリーン車の状況をお伺いしたいと思いました 詳しい方よろしくお願い致します
東北新幹線が見える場所に勤務しており、よく新幹線をながめています。 　福島でつばさと連結、切り離しのないやまびこ（東京～仙台、盛岡）はE2系、E5系、E5系+E6系、E5系+E3系（以前のこまち6両）の4通りの組み合わせを見ますが、E2系+E3系（やまびこ+つばさ編成）を見たことがありません。こまち編成はやまびこに使われるのに、つばさ編成は使われないのはなぜですか。 　ダイヤが乱れると仙台までE2系+E3系が行く動画を見たことがあるので、構造上行かれないのではないと思われます。ご存知の方教えて下さい。
http://railf.jp/news/2016/02/03/140000.html いつも思うのですが、非公開の情報をどこからか手にする人がいます。
質問です。 現在、大学３年です。 大学４年からはゼミで週1コマだけしか学校に行かなくなります。そこで、定期を学校の最寄り駅まで購入してしまうと、損をしていまうので、購入するか悩んでおります。しかも、４年からはキャンパスが変わる可能性があるため、学校の最寄り駅までではなくて乗り換え駅まで購入を考えています。 【現在】 A駅(自宅)→→渋谷駅(乗り換え駅)→→C駅(大学) ・A駅〜B駅はJR、B駅からC駅は私鉄 【希望】 A駅(自宅)→→渋谷駅(乗り換え駅)までのJR区間だけ定期を購入したい。それか、もしかしたらキャンパスがE駅に変わるかもしれないので、A駅(自宅)→→新宿駅(乗り換え駅)→→私鉄E駅(別キャンパス)の区間のA〜DのJR区間だけ購入。 希望の購入の仕方は可能でしょうか？ 簡単に言うと、JRと私鉄を分けて定期を購入できますでしょうか？ よろしくお願いします。
JRの往復切符は途中下車できるらしいのですが 何回まで途中下車できるのですか？ 例えば、乗車券は東京～博多の往復切符を用意し、 （新幹線の特急券はその都度用意する。） 東京→博多へ移動するとき 名古屋・京都・新大阪・新神戸 などの複数の駅で降りることはできるのでしょうか。
メルカリで、速達で発送お願いしました！ 明日、速達で発送したらいつ届きますか？ 教えてもらえますか？
ボンバルディア・トランスポートはカナダのメーカーということになっています。 しかし、ドイツの大手の鉄道製造メーカー（アドトランツ社、タルボット社など） を何社か買収しています。 そのためか本社はカナダではなくドイツのベルリンにあります。 それに今ボンバルディア・トランスポートが販売している車両は 買収される前のドイツのメーカーが製作した車両も多いです。 なのでボンバルディア・トランスポートが販売している車両でも 完全に〝メイド・イン・ボンバルディア（カナダ）〟とは言えないのではないでしょうか？ 実態は〝メイド・イン・アドトランツ（ジャーマニー）〟であることも多いのでは？
ネット予約で新幹線の往復乗車券を購入しました。 今までネットで購入したことがなかったため、 早めに発券機で発券した所、特急券１枚と乗車券２枚（ゆきとかえり）がでてきました。 新幹線は特急券と乗車券２枚が必要だと記憶していたので、 上記３枚では帰りの特急券がないことになりますよね。 帰りの特急券のみ別途購入が必要ということでしょうか？ その場合、今後ネット購入する際に帰りの特急券を含めて１式で購入する方法があれば回答をお願いします。
今月、京都から大阪フェスティバルホールにコンサートで行きます。行きは友人と行くのですが、帰りは1人で帰ります。 自宅の最寄駅が阪急なので梅田から阪急で帰りたいのですが、フェスティバルホールから阪急梅田駅までどれ位時間がらかかりますか？また、どんな交通手段がありますか？ タクシーに乗るには近すぎますか？教えて下さい。
高崎線の新町駅から渋谷駅まで通勤することは大変でしょうか？教えてください。
鹿児島県の薩摩川内市在住のものです。 今回、新幹線をつかって博多へ旅行しようと考えているのですが、その際の切符の買い方について悩んでいます。 旅行まで一週間以上あるので、九州ネット早特7を使って予約をしようと思ったのですが、この切符は博多～鹿児島間のものしかありません。 この切符のほうが博多～川内間で買うよりも1000円ほど安いのです。 この場合、博多～鹿児島間の切符を博多～川内の往復で使用することはできるのでしょうか？ 博多から下って川内で途中下車することはできそうですが、この切符で川内スタートできるのか悩んでいます。 よろしければ回答のほどよろしくお願いします。
現在、川崎大師駅にて一人暮らしをしています。 今の部屋がだいぶ狭いので、引っ越しを考えているのですが、 蒲田方面など色々巡ってみた結果、 現状のまま、川崎区の中での引っ越しにしようと思いました。 自転車通勤にて大師橋を使っているため、 東門前・小島新田・産業道路の中で、今より広い物件を探しているのですが、 小島新田・産業道路あたりは住みやすいでしょうか？ 東門前はokマートもあり良さそうではありますが、他2駅はよくわかりません。 大師線沿線に詳しい方、ぜひ教えてください。 (大師橋から遠くなるため、京急川崎〜川崎大師間の駅は考えていません。)
冬場のバスって暖房は入っていますか❔詳しい方宜しくお願いします。
エティハド航空を利用したことのある方に質問です。 予約時に手荷物のみ利用と選択したのですが、荷造りしていると手荷物のみでは重量が足りないことに気がつきました。 ①預け入れする場合は、事前に予約しなければお金を取られるのでしょうか。それとも、ANAのように指定の重量以内であれば無料で預け入れできるのでしょうか。 ②超過荷物というのは、手荷物では収まらない預け荷物のことでしょうか。それとも、預け荷物の重量の制限を超えているもののことでしょうか。 ③その場で預け入れする場合、事前に予約する場合、それぞれ料金はいくらくらいでしょうか。（おおざっぱな金額でもかまいません。） エティハド航空は年中無休で問い合わせできますが、私は日本語しか話せず、日本語で対応しているのは平日だけということです。 月曜日にたつフライトなので焦っています。 ダメ元でどの旅行会社さんに質問しても対応していただけなかったので、こちらに質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
JR飯田橋駅の写真です。 青く光るものはなんですか？
この間のニュースで、大雪の影響で、電車が遅れて遅く出社するかたが大勢いたと報道されましたがですけど、なぜ前日の天気予報で雪が降る可能性が出てきた時点でホテルに泊まるといった対策とらない人が多いんでしょうか。正直バカなんじゃないかと思いました。お金がないからって言い訳もあるでしょうが、そのためのカプセルホテルや漫画喫茶、ネットカフェもありますし、なんなら許可取って会社に寝泊まりするのも手ではないですか？しかも私が勤める比較的給料の安定している大企業にも平気で雪だからと遅刻する人がいるので不思議でたまりません。みなさんはどう思いますか
現在、川崎大師に住んでいます。 大師線をよく使うのですが、今年中に東急多摩川線沿いに引越しを検討しています。 そこで、多摩川線の利便性はどうでしょうか？ 大師線は10分おきに来るのはまぁ良いですが、終電が12時と早いのが不満です。 また矢口渡駅近くで物件を探していますが、他の駅と比べてどうでしょうか？ よろしくお願いします。
２週間ほど前雪山にぶつけてしまい左側のバンパーが割れてしまい、タイヤの上にかぶさっている泥よけ？も一緒に取れてしまいました。 もしこのまま走行していたら違反になってしまうのでしょうか？ 鉄に使えるという接着剤を買ったのですが、それでくっつけて走行すればとりあえずは大丈夫でしょうか？
宇都宮大学の試験が2月25日なので、24日の朝に沖縄を出て、羽田か成田？につき、リムジンバスで宇都宮まで行くのですが、その日に大学の下見にも行きたいので、暗くなる２時間前ぐらいには宇都宮につきたいです。ですが、羽田発のリムジンバスが午後３時４５分からしかないっぽいので、２３日に宇都宮に行き、翌日に下見に行くべきかとも考えています。宇都宮大の近くのホテルに泊まり、２５日の午前９時から午後３時までが試験で、その日に沖縄に帰ろうと思っていたのですが、リムジンバスの宇都宮発が３時以降無いようで、予定をもう１泊増やしたほうがよいのか迷っています。１泊２日は無理でしょうか、３泊４日が安全ですか？　ほかに良い行き方はありませんか？　安いホテル、民宿、何でもいいので教えてほしいです。バスや電車なども、自分の都合に合う時間帯のものがあれば教えてほしいです。よろしくお願いします。 また、グーグルマップで調べていると、成田からも宇都宮にリムジンバスが出ているのですが、バスのサイトを見ると宇都宮着が見つからず、成田からは行けないのかなと考えています、そこのところも何か知っている方教えてください。宿泊日等が決まらないと飛行機の予約も取れないので焦っています。回答よろしくお願いします。
上越新幹線で新潟に行く予定です。 今回はViewカードのポイントがたまったので グリーン車利用券を使って２階建てMaxのグリーン車に乗る予定です。 ４人分の席を取りたいのですが、たしかMaxの車両はグリーン車も 含めて窓枠は２列ごとの大窓だったと認識してます。 ４人で向かい合わせにした場合、間に窓枠が入らないように 取るには何番と何番の連番にすれば良いでしょうか？
5年前に壊れて動かなくなったバイクをずっと放置しています。使えないのなら廃棄処分してと言い続けているのですが、なかなか処分してくれず、私が処分しようにも書類を持ってきてくれないので出来ません。いくら少額とはいえ、税金がかかってきてるので本当に困ってます。そして去年、軽自動車が壊れて仕事場の人から車を譲ってもらい名義変更をしたのですが、壊れた軽自動車も放置です。頻繁に処分する様に言ってるのですが、全く聞いてくれません。こちらの軽自動車は置いてある場所すら教えてくれません。結局、今年は３台分の自動車税を払わなくてはいけません。子供の幼稚園入学なので貯金も底をついてしまい、どうしようか悩んでます。このまま、何回言っても変わらないのも困るので小遣いで払えーと怒鳴りたりのですが、やはり言い過ぎでしょうか？何か改善方法や処分の仕方などありましたら、教えて下さい。
地下鉄は最高時速何kmまで出して走っているんでしょうか❔
東京都内の中央線沿線に住んでいます。 甲府駅まで欠勤することなく通勤できるか心配です。 中央線が積雪などのために運休した場合には通勤できなくなりますが、運休する場合は年間で何日程度でしょうか。jr東日本に問合せたところ1カ月間の運休記録であれば分るが年間記録は分からないとのことでしたので質問しました。度々運休して勤務先に迷惑をかけることが多いのでしょうか。。実際に都内から甲府に通勤されている方がいましたらご意見願います。
本日、1月28日に、東葉高速鉄道の「北習志野駅」から朝9時に発車した「東関交通」というバスがどのようなツアーか、例えばインターネット上のホームページで調べられるのでしょうか？ 手掛かりは、上記の出発時間と、バスの前面に書いてあった「東関交通」と、また、近くにいた添乗員らしき人が手にしていた青い旗に、白い字で「何とかツーリスト」と書いてあったことぐらいです。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
JR天王寺駅から阪急京都線相川駅までの、地下鉄を使った最適ルートを教えてください。 谷町線を使って南森町あるいは天神橋筋六丁目で乗り換えるか、御堂筋線を使って動物園前あるいは西中島南方で乗り換えるかなどあって、定期券を購入する際どのルートを採用するか迷っています。 大阪の鉄道に詳しい皆様、どうぞよろしくお願いいたします。
春に異動で引っ越しするんですが、 東京都中央区「新日本橋駅」付近にある会社と、横須賀市「京急久里浜駅」にある部署に出かける機会が多いようなのですが、朝夕のラッシュの具合がわかりません。 家を都営新宿線沿線（江東区）辺りを考えているのですが、そこから朝、久里浜へのラッシュ状況はどうなのでしょうか？ または、家を蒲田駅から横浜方面にした場合には、朝「新日本橋駅」へ向かいますが、その際のラッシュ状態はどうなんでしょう？ よろしくお願いします。
JR常磐線の年末年始の特急利用者数が発表されました。 上野東京ラインという抜群の利便性インフラが開通したのにもかかわらず、 なんと、前年比で利用者数が減少しています。 この結果について、みなさんはどう思いますか？ …………………… 参考情報として、ゴールデンウィークや夏のお盆シーズンは増加しています。
最後の青い客車の寝台列車「はまなす」が廃止になります。 いつもガラガラであったり、ボロボロの座席であったり、寝台や洗面所もあったり、 青春18きっぷで使えたり、季節によって日の出が違うことでの車窓の違いなど、 毎回それぞれ違った思い出があったと思いますが、みなさんはどんな思い出がありますが？ 2016年3月で廃止になる急行はまなす（ブルートレイン）のスライド動画
手元に大阪→東京の乗車券があります。この乗車券で以下の行程で行く場合、JR乗車券の追加料金は発生しますか？ 新大阪（新幹線）→静岡（在来線）→清水（送迎車）→新富士（新幹線）→東京
いつもありがとうございます。 前回に続きわからない事があるので教えて下さい。 直進する道とほぼ平行か、あっても20〜30度位の角度で斜め左に左折する道を左折する時、 今まではスピードも落とさず、見るのもサイドミラーのみで、左後方の目視確認もしていませんでしたが、前回の皆様からのアドバイスにより、直進するバイクや自転車も死角にいるかもしれないため、目視確認の必要性がわかりする事にしました。 その際、目視している間に前に進んでしまい、曲がりたい場所で曲がれないので、直角の左折の様にスピードを凄く落として目視する様にしたのですが、 直進する道とあまり角度が変わらない道などでは、あまりスピードを落とす車もない様で、皆さんそれでもキチンと曲がる場所で曲がり、どうやら素早く目視されている様子です。 私の場合、それが出来ず、目視までするとどうしても曲がるタイミングが合わず通り越しそうになったりヒヤッとするので、すごくスピードを落とす形となります。 そこでご質問なんですが、 その様な他の方があまりスピードを落とさない様な、直進もある道の、ほぼ平行にある斜め左に左折する道を、私の様に目視するため、スピードをすごく落として左折した場合、 後ろの車は、まさか前の車（私の事）がその道でそんなにスピードを落とすと思わず、いくらキチンとウインカーを出していたとしてもビックリして私の車に追突する危険が高くなるという様な事はありませんでしょうか？ ①スピードを落としてきっちり目視もして斜め左に左折したいのですが、そんな角度の道でスピードを落としている車をなぜかあまり見かけないので皆さんどの様に目視しているのかと思いますし、 ②何より、そんな道で目視の為にスピードを落としたら、ウインカーを出していても後ろの車がビックリして追突してきそうで逆に事故になりそうで怖いです！ そんな追突の心配はせずにちゃんとウインカーを出していれば、目視して左斜めに左折するために、スピードをゆっくりに落として目視しても、後ろの車は気がついて止まるから大丈夫でしょうか？ 説明が下手ですみませんが、どうぞよろしくお願いします！
点滅信号がついている交差点ですが、事故が多いため信号機の設置を要望しています。１つの交差点（信号機なし）の１年間事故数について警察に問い合わせたところ、年間10件の物損事故と２件の人身事故（死亡事故ではありません）で合計12件の事故でした。これは、専門的に（その道の業界の方から）見て、一つの点滅信号がついている交差点としては多い方でしょうか。それとも普通でしょうか。現状の点滅信号のままで良いか、通常の信号機への変更が望ましいか、どうでしょうか。
滋賀県の長浜市へ転勤になったのですか、どの辺りが住みやく車通勤し易いでしょうか？ 大阪へのアクセスが良い所が良い所がよいのですが
来月にミヤコーバスの女川線を利用する予定でいます。 ホームページで、時刻はわかったのですが、運賃がわからなかったです。 「女川第一小学校」から「石巻駅前」までの運賃を教えてください。
麻生内閣が高速道路料金の値下げを行ったことがありましたよね。この高速道路料金の値下げはバスなどの大型車にも適用されましたか?バス会社は恩恵を受けましたか?
長野でのスキーバス事故、痛ましい結果になりお気の毒です。 さて、自己原因に関する報道で、後部のブレーキランプが点灯していたと聞きましたが、一方でトレンスミッションがニュートラルになっていたとも。この二つから判断すると、運転手の人はブレーキペダルを踏んでいたと考えられます。しかし、事故の衝撃でニュートラルになったとしたらこの後部のランプはなんだったでしょう。そこで知りたいのは、排気ブレーキをかけただけで後部のブレーキランプは点灯するものなのか。私は、ノーでブレーキを踏んでいたのではないかと思っています。 どなたか、分かる方教えてください。
お世話になります。詳しい方、ご回答ください。 概要 タイトル通り 詳細 例）名古屋駅で新幹線に乗ろうとした。回数券を持っているはずだったが見当たらなかったため、券売機で当日券を買った。もう一度カバンや財布やポケットの中を探してみたら見つかった。 払戻をしている時間が無かったので、回数券を使って新幹線に飛び乗り、東京駅に到着した。 さて、このような場合、東京駅、その他のJR駅において「名古屋駅の券売機で買った、新幹線当日券の払戻」は受けられるか？ また、東京駅はJR東海、JR東日本のそれぞれの「みどりの窓口」があるが、JR東日本のみどりの窓口で払い戻しを受けられるか？　それとも「JR東海のみどりの窓口へ行け」と命じられるか？ また、品川駅（JR東海道線の停車駅でもあるが、JR東海のみどりの窓口があるかどうかは知らん）や上野駅（JR東海道線の停車駅でもないし、もちろんJR東海のみどりの窓口もないだろう）において、東海道新幹線の切符の払い戻しは出来るか？
上野駅（高崎線７番ホーム着グリーン車）から京成上野（スカイライナー）の乗り換えは20分あれば十分間に合いますか？ 平日朝8時16分上野着、8時43分発のスカイライナーに乗る予定です スカイライナーの予約をしようと思っているのですが、ラッシュ時で駅構内も混雑していると思うのでこの時間で間に合うかもう一本後のスカイライナーにした方が良いのか悩んでいます スカイライナー利用のときは日暮里で乗り換えるのですが今回は地元駅～上野の回数券があるため初めて上野で乗り換えます 宜しくお願いします
大雪の都心を走行する上野東京ラインのエース、常磐線特急ひたちE657系 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
先日東海道新幹線＋京葉線を利用して幕張メッセまで行ったのですが、 乗車地→降車地まで直通の切符を買うのと、途中下車して切符を買い直すのとでは 金額に差があることを偶然見つけました。具体的には 掛川→海浜幕張(東海道線+京葉線)：\4,750(2016/1/17現在、以下同) 掛川→東京(東海道線)：\4,000　東京→海浜幕張(京葉線)：\550、合計すると\4,550 と、東京駅で一旦降りて海浜幕張まで切符を買い直した場合200円安くなります。 この場合だけをいえば東京駅での改札の出入りはめんどくさいので 京葉線のホームまで直行した方が楽だったりするかもですが (更に一枚の切符で途中下車OKの距離でもあるので、途中下車をしまくれば いいじゃないかと言われると身も蓋もなくなってしまうのですが(^^;)) 試しに東海から東日本にエリアが変わる湯河原で区切って料金を計算してみたら ここでも\70の差が出ました。 途中下車して切符を買い直すと運賃が安くなる条件は決まっているのでしょうか。 また、目的地までの距離が長くなればなるほどその差額は増えていくのでしょうか。 ご存じの方いらっしゃいましたらどうぞ教えて下さい。 よろしくお願い致します。
本日1/22〜1/24にかけて熊本県へ旅行を組んでいます。ところが、週末は40年ぶりの大寒波との情報（http://s.resemom.jp/article/2016/01/21/29176.html）もあり、24日中に無事に大阪への帰路に就けるか心配しています。 現状は航路でジェットスター便を予約していますが、期待ができないためJR新幹線を手配して帰ろうと思います。 ホテルは天草にあるホテル竜宮です。チェックアウト後は天草から熊本駅まですぐに向かうつもりです。通常ならば2時間もかからない距離のようです。 ただ、あまり雪の降らない九州〜山陽エリアの新幹線が果たして24日中に無事に運行できるのか、また天草から熊本駅までのアクセスがどのような道かわからないので辿り着けるのかも心配しています。 今回は夫婦二人みずいらずでの出産前最後の記念旅行のため何とか行きたい気持ちが強いです。現在は6ヶ月で安定期ですが、新幹線に乗れたとしてもどこかの区間で車内で何時間も足止めするのでは？など不安があります。また、主人の仕事上24日中に帰宅する必要があります。 大雪時のJR新幹線（特に西日本方面）の対応に詳しい方、熊本の道路交通に詳しい方がいらっしゃいましたら少しでも情報をいただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
初歩的な質問ですみません。心配なので念のため教えてください。 友人と２人で旅行に行くため、東海道新幹線　三島駅から新大阪駅までの乗車券とグリーン席を 購入しました。（既に切符はお互いが持ってます）１月２９日に出発するのですが、当初２人一緒に三島駅から乗車する予定でしたが、 友人が都合により静岡駅から乗車することになりました。静岡駅は三島駅から新大阪駅までの途中にある駅なので、友人は普通に静岡駅から乗車できますよね？私は三島駅から乗車し、静岡駅に新幹線こだま号が停車した時に友人と合流したいと思っています。友人は既に遠くに出掛けているので当日まで会うことはなく、払い戻しも面倒なのでしないと言っています。尚、友人は静岡駅では、自動改札ではなく、有人の改札を通る必要がありますよね？（三島駅からの切符なので自動改札機に通すとエラーになってしまいますよね？） 以上長くなりましたが、 ①友人は問題なく静岡駅から乗車できますか？ ②その際、自動改札機ではなく有人の改札を通ることになりますか？ について解答をお願いします。
1月12日に人身事故を起こしました。 信号待の時に後ろから追突されて、10:0で相手の過失？です。 事故を起こした次の日に相手の保険会社から連絡が来て、その後同意書や、通院明細書などが入ってる書類が送られてきました。 返送するのは治療期間が終わってからなんでしょうか。 病院の先生は警察署に提出する診断書には治療期間は７日間と書いてたのですが、あたしには２ヶ月はリハビリに通うようにと言ってきました。 返送は２ヶ月リハビリに通った後に送ればいいんでしょうか。 分かりにくかったらすいません。 初めての事故で子供も怪我をしてるのでいろいろ分からないことがあって。。 相手の保険会社からは事故の次の日に電話があっただけで、その後の連絡はないです。
JR東日本で発売してる三連休乗車券、 2016年３月19～21日の三連休に使おうと思ったのですが 検索しても出てきません。設定されてないのでしょうか？なぜ？ 東京から新潟を経由して３日かけてぐるっと周りたいのですが この切符が設定されてないとしたら、何か別のお得な切符ありますか？ 初日の新潟は必須ですが、2,3日目は自由ですので、2日目の新潟から出発して 3日目に東京に帰れるようなオススメルートや切符があればお願いします。
今週末に近鉄名古屋駅周辺のカメラ屋さんにフィルムカメラを見に行きたいと考えています。 中古カメラを探すにあたりオススメのお店を教えてください。 全くの初心者であります。お店の雰囲気や購入にあたるポイントもよろしければ教えてください。
千葉県松戸駅と西船橋駅のどちらが通勤に便利ですか？
現在ANAのマイレージカード(ゴールド）を持っておりブロンズステイタス1年目です。SFCの上級会員の取得を目指そうと考えています。今年度は年間5回程日本とヨーロッパを往復する予定ですが、自分でプレミアムポイントのシュミレーションをしたのですが、到達困難なシュミレーションになります。エコノミー積算率100％計算で約6.000プレミアムポイントです(例：羽田ーミュンヘン）。ビジネスクラスの搭乗ではなくエコノミークラス（プレミアムエコノミー含）での搭乗にはなりますが、ＳＦＣ上級を取得できそうな提案を教えて頂けないでしょうか？宜しくお願い致します。積算マイルは個人で約40.000ポイント、家族を合わせると約60.000ポイントあります。
春秋航空の機内持ち込み手荷物でキャリーバッグとリュック（財布など貴重品が入っています）を持込みたいのですが、キャリーバッグとリュック２つの重さを足して5キロ以内でしょうか？ 以前利用したときはキャリーバッグのみ重さと大きさを測ってリュックはX線のとき以外触られなかった気がするのですが記憶が曖昧です 検索してもキャリーバッグだけの重さ、キャリーバッグとリュックの重さ、リュックを持ってるならキャリーバッグは機内持ち込み出来ないなど色々な情報があってどれが本当なのか困っています 春秋航空にメールで問い合わせたのですが返事まで日数がかかりそうなのでこちらでも質問させて頂きました 宜しくお願いします
私は格安航空のジェットスターをよく利用します 唯一の欠点はHPでしょっちゅうエラーが出ることです 予約の手続きをジェットスターのHPでして 10分くらい放置していたら必ずと言って良いほどエラーが起きます。 場合によっては手続きの最中なかなか画面が切り替わらず、 やっと切り替わったと思ったら 写真のようなエラーが何度も出てきて腹が立ちます‼ このことをジェットスターの窓口で 相談しても『解りかねます』と何ともアバウト過ぎる返答にまた憤慨 何故にジェットスターのHPは何度も何度もエラーが起きますか？
タクシー呼んでワンメーター分乗れるもんですかね？来て貰う　乗る　帰って貰うの計３回運転してもらってワンメーター料金なんです。どう考えても乗る距離よりも行き帰りのほうが距離は長くなります。１ｋｍくらいは歩けばいいのにと思いません？
定期券を買うほどではないけど地下鉄、市バスに10日(1日に2度)ほど乗車します。 どういった方法が一番安価か教えてください。
当方、大学生で岐阜バスの通学定期券を購入しようと思っております。 平日のみのものを購入したいのですが、購入時に必要なものを教えてください。 学生証を提示すれば購入できますか？ ご存知の方よろしくお願い致します。
もうすぐはじめて御堂筋線を利用する予定です。 遠方からの移動で、土曜日の夕方に新大阪から心斎橋までと、日曜日の午前中になんばから天王寺までの乗車ですが、どのくらい混みますか？ 大きな荷物を抱えての移動なので前もって様子がわかると助かります。
先日、踏切内の単独事故にて電車を遅延させてしまいました。時間は２５分程でした。踏切、線路、車両に特に損傷を与えることはなかったです。 警察と鉄道会社の方に来ていただき事故は片付き、双方に連絡先を教えてその場は収まりました。警察からはもう何もないと思うのですが、鉄道会社の方から「また必要に応じて連絡します」と言われています。 まず、賠償金は発生すると考えていた方がよいのでしょうか。発生した場合はどの程度の請求額になるのでしょうか。 宜しくお願いします。
タイトルの通りなのですが… 虎ノ門の、テレビ東京の跡地には今なにがあるのでしょうか？ 知人に、テレビ東京の跡地にあるビルの中の3階（エレベーターで行くと地下1階に位置する）にある整体を紹介されたのですが、病院の名前も分からず、調べてもヒットしません。 ご存知の方、いらっしゃいませんか？
電車が遅延して混雑が起きているのを見るといつも思うのですが、 なぜ彼らはタクシーなどを使わないのでしょうか？ そこまでして電車に乗りたいんですか? それとも出たくても出れないとか？ ていうかもはや歩いたほうが早くないですか?
日本とドイツの鉄道技術力を比べてみて 高速鉄道では間違いなく日本の技術の方が上です。 機関車系（電気とディーゼル）と路面電車（LRT）は ドイツの技術の方が上ではないでしょうか？ 機関車系に関しては日本よりもスピードが速い車両が多く シーメンス製のユーロスプリンターは世界記録を出してます （オーストリア鉄道仕様）。ディーゼル機関車でも日本製 よりもスピードが速い車両が多いです。 路面電車にしても大量に廃止した日本と比べて ドイツは路面電車を生かした街作りを進めてきましたし LRTは最初の方はドイツから輸入してましたので（広島と熊本）
最近の悲しいニュースにありましたような、小さい子供が見えなくて駐車場などでひき殺される事故は英語で「frontover」と呼ばれ、アメ車が大きくなっているせいか、米国では年々増えている悲劇だそうです。米国の子供と車の安全性と事故についてのサイトご参照 http://www.kidsandcars.org/front-overs.html 日本での同様な事故の統計を調べたいと思いますが、frontoverに対応する日本語の用語がありますか？このような事故についての統計はございますか？
国道208号線の玉名バイパス、もう全通してから何年にもなるのに、沿道には店が全然できません（東側の出口周辺には、セブンイレブンとコスモスがありますが、新たに開通した西側には、本当に店ができません）。それとは対照的に、旧道（こちらも208号線のまま）にはたくさん店があり、新たに開業する所もたくさんあります。どうしてバイパスにはできないのでしょうか？
たびたび電車の乗り換え関連での質問でお世話になっております。 明日、田園都市線長津田から予備校の授業のため池袋へ行きます。 その際の移動として検索したのは、 長津田7:24発⇒(田園都市線準急)⇒渋谷8:04 ①渋谷8:16発⇒(埼京線)⇒池袋8:28 ②渋谷8:12発⇒(副都心線通勤急行)⇒池袋8:24 で、このいずれかを利用しようと考えています。まあ、朝なんで遅れてもすぐ来るから待てばいいぐらいのスタンスでいるので電車の時刻は遅刻しない程度ならあんまり気にしていません。 それより質問したいのは、渋谷における田園都市線⇒埼京線の移動と、池袋における副都心線⇒東口･西武百貨店方面の移動とどちらが楽かということです。 一応、年が明ける前にも池袋へ講習は受けに行ってました。その時は渋谷の田園都市線⇒埼京線への移動は歩くと予め聞いていたので、副都心線周りで行っていましたが、池袋の副都心線は西口にある様で、予備校は東口にあるから結局池袋駅を横断するハメになり、面倒臭かったことを覚えています。 どちらが距離的に、また人の混雑具合的に楽でしょうか？ また、実は永田町で有楽町線に乗り換える事も考えておいた方が良いのでしょうか？ 毎度毎度のことですが、よろしくおねがいします。
四街道に住んでいます。今度、今治に旅行に行くのですが、都合により行きは新幹線、帰りは松山空港から飛行機で帰る事になりました。この場合、ＪＲのお得な切符の買い方は、四街道→松山の乗車券と東京→岡山のぞみ＋岡山→今治＋今治→松山の特急券を買うというのがお得なのでしょうか。この場合、四街道→松山の乗車券は、今治で途中下車したときに回収されてしまうのではないかと心配です。 詳しくないので上記が実現できるかも含め教えていただけると助かります。
pitapaを、ICOCA圏内（JR西日本）の駅で現金チャージし、関東のSuicaやPASMO圏内の乗り物にて使用は可能でしょうか？ 調べてみたのですが、わかりませんでした。 よろしくお願いします。
川崎市バスの西下橋と、東急バスの西下橋は同じ場所の同じバス停ですか？ 速球に答えが欲しいです。
大手私鉄のレールで図のような物を見ます。 ATSとか信号用の制御センサーでしょうか。原理が分かりません。 この接続で電流変化・電圧変化・周波数変化・他の電気現象（パルス・波形等）の変化を 感知できるのでしょうか。 絶縁された継ぎ目をまたいでいるわけでもなく、１本の鉄のレールを約５０センチ間隔で 太い鉄の撚り線が溶接されています。 電気的に何かの変化がなければ感知できないし、従ってコントロールできないのではないか と思いますので、是非教えてください。
三月に一泊二日で下田に旅行します。ジパング倶楽部を割引を利用しようと考えています。 また伊豆下田駅に降りる前に河津駅で途中下車して河津桜を見るつもりです。 乗車券は、名古屋‐伊東までの往復乗車券と熱海までの新幹線特急券をジパング倶楽部を利用して購入し、伊東‐河津までの乗車券と熱海‐河津までの特急券を車中で購入すればよいでしょうか？ それとも乗車券は伊東‐伊豆下田まで購入し、河津で途中下車できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
関西空港から梅田行きのリムジンバスにのって 茶町口改札にいきたいのですが、 新阪急ホテルとハービス大阪のどちらで降りたら 早く着きますか？ また、そこからの行き方もしりたいです、、
稚内空港から南稚内駅までいけるバスはありますか？ またいくらかかりますか？
枚方の長尾駅（片町線（学研都市線））と、 堺の深井駅（泉北高速鉄道）の中間地点になる駅を教えてください。 天王寺だと深井に近く、 京橋だと長尾に近く、 中途半端な距離になってしまうので もうちょっと互いの駅の中間になる そこそこメジャーな駅が知りたいんです。 地理とか苦手で全然解らないので 変な質問ですが答えてもらえると嬉しいです。 よろしくお願いします。
春から主人の転勤で名古屋に住む事になりました。 勤務地は丸の内で、車は無く、子どもは居りません。 色々調べてみたのですが、九州からそちらに引っ越すので、中々見当がつきません。 地下鉄の東山線沿いが便利・住むなら東の方だと良く目にしますが、会社が丸の内ですので、家賃等を考慮すると鶴舞線沿いの上小田井周辺も良いのかな？と思います。 スムーズに丸の内に出勤がする事が可能で、スーパー等買い物する場所がある場所に住めれば、と考えております。 名古屋在住の方、名古屋に詳しい方、是非ご意見を頂けると嬉しいです。宜しくお願い致します。
ＪＲの ・札幌フリーパス　 ・道南フリーパス ・道央フリーパス ・道東フリーパス ・北海道フリーパス　3日間用　4日間用 質問１． ツアーのオプションとして存在するようですが、なぜ一般では買えないのですか？ 普通にＪＡＬやＡＮＡのマイル特典航空券に付加する方法はないですか？ http://www.hotespa.net/hotespa_tours/sapporo_ota … 一般の人が買えるのは、5日間用の　北海道フリーパスだけです。 http://www.jrhokkaido.co.jp/network/kipp/d_4.html 質問２． ＪＲ東日本の３連休パスはお得感満載でしたが、乗車券だけのタイプになり魅力が薄れました。 特急に自由に乗れることが旅行の自由度もまし魅力だったのですが。 平日に使えるフリーパスってやはり無理なのでしょうか。 ※おとなの休日倶楽部に入会しましたが、使える日は限られています。 質問３．ＪＲ西日本のトクトク切符は二人以上でないとだめとか制約があります。 　　　　これはなぜですか。　意地が悪いなと感じます。 　　http://tickets.jr-odekake.net/pamph/PT15000240/i … ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 以下は長文になりますが私の考え方です。 　★ＪＲ四国のこの切符はいつか使って旅しようと考えています。（バースデーのときに） 　　http://www.jr-eki.com/service_ticket/htm/shikoku … 　　ただし、前の日に飛行機か何かで四国入りしておかなければなりません。 　　 　　すべての列車にグリーン車が連結されているわけではないですが、グリーン車乗り放題は 　　魅力たっぷりです。 　　こんなお得な切符　他社も出して欲しいのですが。 　　 　★フルムーンパス　http://railway.jr-central.co.jp/tickets/fullmoon …　　 　　 　　これで旅行できる資格はあるのですか・・・ 　　連れ合いに提案したら・・・嫌だ！　と断られました。 　　特急グリーン車でも、電車の長旅なんて絶対いや。と言われました。 　　・アメリカ横断列車　カリフォルニアゼファーでの新婚旅行。 　　・オーストラリアのインディアンパシフィックにも乗ったのですが。 　　ユーレイルパスでの旅行は嫌だったようです。（1等なのに） 　　私は、ななつぼし　や　瑞風　のような列車は異様に高いし「エセ高級列車」であると言う 　　認識から乗りたくないです。 　　私は、どうせなら元の倍くらい使い倒したい。 　　釧路にでもマイル特典航空券で飛んで、日本縦断ジグザグ温泉旅行、グリーン乗り放題　 　　鹿児島か長崎あたりから、マイル特典航空券で帰る。 私は、青春１８切符や、東日本北海道パスのような普通列車しか使えない切符は歓迎していません。 延々と普通列車に乗るのは苦痛そのもの尋常ではない思っています。 旅行は楽にしたい派です。 ※・だったら金払え！　という突っ込みはご遠慮ください。 その昔は、ミニ周遊券やワイド周遊券など、フリー区間内は乗降自由 旅行の自由度が高く、往復乗車券に＋αぐらいでフリー区間内では、特急（ワイド周遊券） 急行（ワイド及びミニ）の自由席にも自由に乗れました。 ※今はＪＲに急行はありません。（廃止が決まった「はまなす」を除き。） 若いころは遠方の出張、お客さんに金曜日や月曜日に呼んで貰うようにしていました。 （そんなのどかなことができた昭和の終わりから平成の初めの時代でした。） そうすれば・・・土日を使って宿泊費と少しの追加料金で小旅行ができる・・・。 その時の、出張のお供は、周遊券。 ”官費”で旅行費用の多くをまかなえるなんて最高！でした。 学生に対しても、周遊券は魅力だったのではないでしょうか？ 行ってから行き先を決める、泊まるところを決めるタイプの旅。 乗り放題タイプのきっぷは強い見方です。　 （行きたいと思っても、「結構追加交通費がかかるなあ」でためらわないでしょうか？） 自由な旅行をお得感をもって楽しみたいのですが、 １、短期間　かつ ２．フリー区間は自由に乗れる　（ローカルの地域なら特急にも乗れたらなおよし） のＪＲのフリータイプ乗車券は少ないと感じました。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 昨年、いつもは飛行機で行く北海道出張　はじめて、片道を東北新幹線で行きました。 「急行　はまなす」名残り乗車の際に立ち寄った青森 この切符はお得でした。 津軽フリーパス http://www.tsugarunavi.jp/freepass/ わずか２０６０円で、津軽鉄道にも弘南鉄道にも乗れる。 暇つぶしで、青森ー新青森　を　特急つがる　や　スーパー白鳥　で２往復しました。 （行って返って１５分ほど・・・この区間だけは新幹線連絡の関係で特急自由席ＯＫ） 長文にここまでお付き合いありがとうございました。 こんな私ですが、変わっていますか？　ケチですか？
京成本線の高砂以東を走る快速特急や通勤特急は朝と夜のラッシュ時しか走らず、昼間は特急、快速、普通しか走りませんが、快速特急や通勤特急はその時間帯になったらどの種別に変更になるんでしょうか？また夜になると、どの種別から変更になるんでしょうか？
3月5日（土）に勝田車両センターまつりが行わます。 JR東日本　水戸支社のHPからダウンロードしたのをみたのですが、『「往復はがき」に必要事項をご記入のうえ、ご応募ください』だけしか、載っていませんでした。 応募したいので、必要事項の書き方をわかる方がいらっしゃいましたら、教えてください。
規制緩和で聞いたことがないような貸切バス会社が増えたように感じます。 かつては白バス　運転手つきレンタカー屋だったところもバス事業者として認可されているのではないかと思います。 一般の人にバス会社の区別は難しいと思います。 質問　1 むかしから貸切専業バス会社である帝産や東都、あるいは電鉄会社系の貸切バスなら安心感がありますが、安全運行に関して新興バス会社とどのような点が違うのでしょうか？ 質問　２ 一般の人がバス会社の安全管理の信頼性を見分ける方法はあるのでしょうか。 バス認定制度 http://www.mlit.go.jp/common/000206336.pdf ※但し来たバスの内容が悪いから、旅行を取りやめるというのでは利用者は困りませんか？ 質問　３ 夜行や長距離運行の貸切バス　規制強化すべきではないでしょうか。 質問　4 物流業界は運転手不足　バス業界も運転手不足 これを解決する手立てはないのでしょうか。 価格だけを追求した、過当競争が問題を引き起こしているのではないでしょうか。 ＪＲが相次いで夜行列車を廃止したのもバスに負担を強いる遠因のような気がします。
冬場の地下鉄は暑いと思いませんか？私はいつも車内ではジャンバーを脱いでいます。暑いと思う方いますか？
詳しい方、ご存知の方、回答お願いします。 今度、初めて飛行機(ANAの国内線)に乗ります。 手荷物検査のとき香水はバッグから出してトレーなどに乗せるべきでしょうか？ 機内持ち込み自体はOKとホームページにありました。
1月18日以降の平日。 新大阪～東京 のぞみ自由席。 混み具合を教えて下さい。 1歳5ヶ月の子供がいます。 まだ歩けないです。 つかまり立ちが出来る程度です。 私は妊娠5ヶ月で見た目には 妊娠してるか分かりにくいですが 少しお腹が大きくなっているため 抱っこ紐が使えるのは頑張っても30分程度です。 そのためベビーカーを使っています。 乗り降りや混雑箇所では 抱っこ紐を使用する予定です。 自由席の車両、一番後ろの座席は 降り畳んだベビーカーが置けるので 早くから並んで、席を狙いたいと思っています。 平日とはいえ、働く方が 多くいらっしゃると思います。 そういった方々に御迷惑おかけしないために 混んでいる時間は避けたいと思っています。 平日の中でも空いている曜日や 時間帯を教えて下さい。 （私と子供の2人で乗ります。) 指定席ではなく自由席でお願いします。 よろしくお願いします。
どなたか教えてくださいますでしょうか。 SMART　ICOCA決済用のクレジットカードの番号を変更しようとして、いつもは受付している駅へ直接行くのですが、今回ネットでできることを知り、ネットで手続きをしました。 通知が届くとのことですが、どんな通知がいつ届くのでしょうか？ １）はがきor封筒 ２）外から見える部分に「クレジットカード」の文字があるかどうか ３）ネットで手続きを終えた日から何日後くらいに届くか（今日の夕方に手続きしました） ネットで変更なさったことのある方などの情報提供お待ちしています。
私は奈良に住んでるんですが 近鉄大和高田駅➡大阪上本町駅までの定期を 買ったとして 近鉄高田市駅➡大阪阿部野橋駅まで 途中すら使うことは不可能でしょうか？
明日朝9時台の上野東京ラインで品川～上野まで行こうと思っているのですが、金曜日のこの時間帯はどれくらい混雑していますか？？
3日前に単独の交通事故を起こしました。車は全損したものの幸いなことに怪我人もなく、自損事故となりました。 ですが、それ以来運転がこわいです。 できることなら、このままずっと家にいたいです。 ですが、通勤にも車を使わざる終えませんし、 外回りが仕事のため、運転をせざる終えません。 ですが、今の時点では出勤するのが精一杯です。 また、気持ちもまだうまく切り替えられないまま、 仕事では成果を求められます。 仕事だからと割りきれない私の考えが甘いのでしょうか？？ 上司に言われたことをきっかけに泣きたくないのに涙でてきました。 本当に運転が怖いんですが。 仕事のことなんて正直考えられません。 私の考えがダメなのでしょうか？？ このまま仕事をやめることも考えています。 こんなことでやめるのはいいわけなのでしょうか？？ 自分で決断できず書き込ませていただきました。 アドバイスよろしくお願いいたします。
ずばりの質問なのですが、JRのみどりの窓口で、 『特急みみいか３号のグリーン席で、2月10日から2月14日のうちで席が空いている日を教えてください』 という聞き方で空席確認をお願いすることはできますか？
ＡからＤ駅に行くとき（間にＢ駅とＣ駅があるとします。） ・Ａ→Ｂ＝３００円 ・Ｂ→Ｃ＝４００円 ・Ａ→Ｃ＝８００円 ・Ｃ→Ｄ：定期券内 の時、 Ａ駅でＡ→Ｂの切符を買い、Ｄ駅で精算すると 払わなければならない金額は、下記①②のどちらですか？ ①８００－３００＝５００円 ②Ｂ→Ｃ分の４００円
教えてください。 用が有ってどうしても「近鉄大阪線特急」に50分程乗車しないといけなくなりました。 実は私は数年前よりパニック障害を患っており、満員電車に乗れなくなりました。 最近なんとか空いている各駅停車等に乗れる様になったのですが、「近鉄大阪線特急」とはラッシュ時を外せばどの程度の込み具合でしょうか？ もちろん指定席は取ります。 50分の間に3～4回停車駅は有るようです。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 片側二車線の右車線を走っており前の車が交差点では無い場所でお店に入るため等の理由で 右折をしようと止まった（もしくは既に右折待ちをしていた）際、 左車線に車線変更してまた右車線に入るという動作を行うにあたっての質問です。 ※この際、中央分離帯等も無く前の車は右車線の少し右寄り（ほぼ真ん中）で 　右折待ちをしているものとします。 左車線に車が無いか確認して車線変更を行いたいのですが 自分の真後ろの車が先に車線変更してしまい、さらに後ろの車も 後に続いて車線変更するので、右折待ちの車の後ろに自分がいる状態で動けなくなることが よくあります。 自分もそこまでモタモタしているとは思わないのですが、前の車が右ウィンカーを出し こちらはスピードを緩め左ウィンカーを出し左のサイドミラーを見たら すでに真後ろの車が左ウィンカーを出し車線変更をし始めているという流れなので、 諦めてその場で止まります。 そのケースが多いせいか最近では前に右折待ち車がいて左へ車線変更するのが怖いです。 後続車が私が左車線へ行くのを待ってくれる人であったとしても「先に車線変更されるのでは無いか」 と頭をよぎります。 何かアドバイスをいただければと思います。よろしくお願いいたします。
こんにちは 私は最近、鉄道の駅や高速道路のサービスエリアに設置してあるスタンプを集め始めました。所謂「押し鉄」と呼ばれる趣味です。私はB5専用のバインダーにイオンで売っていた安い用紙を挟み、直接そのままスタンプを押していました。しかし、画像でも分かるように、強く押しすぎたのか、インクが滲んでしまい、裏の用紙まで写ってしまっています・・・。なので、もう1回やり直そうと思っています。今度は、裏に写らない程の分厚い用紙を使用しようと思っています。そこで、次の事を分かる方は教えて下さい。 ①駅のスタンプ等を紙に押して、大切に何年も保管するにはどのような工夫をしたらいいか ②A6か、B6、どちらがオススメか ③↑のどちらかの用紙を購入した場合、スタンプを集める時にどのように持ち歩いた方がいいのでしょうか？バインダーに挟む以外の方法があれば教えて下さい。 ④この写真のバインダーは、新しい用紙を買った後も、スペアとして使い続ける予定です。それで、裏に写らないように綺麗に押すのにはどのような工夫をしたらいいか 長文失礼しました・・・。 スタンプに詳しい方、押し鉄活動をしている方、回答お願いします！！
昔からの素朴な疑問です。 図は近所のよくある交差点です。中央縦に走るの線はモノレールの軌道で地面には 届いていません。 この交差点では、歩行者Bは信号aに従う人が多いのですが、歩行者 A、Cは従うべき信号が見えないので無視して横断する人が ほとんどです。Dの歩行者は斜め左の信号aを見る人と無視する人が いるようです。 結局のところ、歩行者はどうするのが正しいのでしょうか? 全ての歩行者が信号を無視して良い気がするのですが、 Bは進行方向に信号があるのに無視するのはいくらなんでもまずそう。 でもAには見える信号がないのに従えというのも無理そう。 かといって、同じ横断歩道で信号に従う人と従わない人が混じったら無意味。 というわけで、どうするのが正しいのかさっぱりわかりません。
こんにちは 例えばA駅−B駅−C駅あるとします。 私はA駅−B駅の定期券を持っていて B駅で一度下車せずにC駅へ定期券を 有効活用して行くことはできるのでしょうか？ またできるとしたら方法を教えていただけないでしょうか？ 次にC駅からA駅へ帰る時は こちらも定期券を有効に活用して 帰ることはできますでしょうか？ ちなみに大阪市営地下鉄です。
千代田線の混雑状況についてご質問です。 朝8:30頃の大手町から明治神宮前までの混雑はどの程度でしょうか。 都内の地下鉄ですと、銀座線で日本橋から表参道は同じ時間帯で非常な混雑でしたが、それよりもまだ空いているほうでしょうか。 また帰りも明治神宮前から大手町まで、19時頃は座れないくらいの混雑度でしょうか。 どうぞ宜しくお願いいたします。
明日(と言うか日付が変わったので今日ですね)、予備校の校舎移動で町田から四ツ谷へ移動します。 検索したルートは 町田 14:59～(小田急 快速急行)～新宿15:31着 ① 新宿15:37発～(JR総武線(=中央線各駅停車？))～四ツ谷 15:44着 ② 新宿15:40発～(JR中央線快速)～四ツ谷15:44着 新宿①か②か、移動してみた結果決めればいいかなと思っていますが、何せ新宿利用は初めてなので、質問しておきたいことがあります。 ⑴小田急のホームから移動する時は、総武線と中央線はどっちの方が乗り換えに至便でしょうか？ ⇒案内板を見て移動すればいいことですが、予め知っておきたくて。また、実は丸ノ内線の方が乗り換え、所要時間的に至便だなんて可能性も知っておければと思います。 ⑵仮に現状考えている①②ルートともに乗り遅れたとき、総武線と中央線だったら、どっちのホームで待っていた方がリカバリーが利きやすいでしょうか？ ⇒止まる駅の少ない中央線の方が総武線より早く到着しそうですが、走っている本数的に総武線で行ってしまった方がいいとかあるのか 以上について、お手を煩わせてしまう事になるかも知れませんがよろしくお願いいたします。
外国（特に欧米の）蒸気機関車はカラフル（特にイギリス）で 形も個性豊かで流線型もあったりしますので好きです そういう方いませんか？ 日本の日本の蒸気機関車は黒色ばかりでしかも 似たような形ばかりで個性がないと思いませんか？ そういう理由から日本の蒸気機関車は好きではない という方いませんか？ ただし、旧満州鉄道の機関車は好きです。満鉄は流線型が多く 形も個性豊かでカッコイイ車両が多いです。特にあじあ号は。
アメリカから来て寄贈されたということですが飛行可能な機体ならば展示しておくのではなく 運用した方が良いと思いますがなぜ寄贈なんでしょうか。
佐賀空港から福岡の天神まで移動します 飛行機が定刻通りなら佐賀空港→佐賀バスセンター→天神の高速バスを利用したいのですが、バスセンターから天神までのバス乗り換え時間が５分しかありません。 飛行機の遅れや、バスセンターのチケット売り場が混んでいたり迷ったりで乗り遅れた場合は佐賀駅から特急みどりの利用を考えています バスセンターに着くのが14時30分で、特急みどりは14時53分発です 徒歩移動と切符購入の時間も含めても十分間に合うでしょうか？ 佐賀から自由席でも座れますか？ 宜しくお願いします
現在400円の区間の時差回数券(4000円)を使っています。 この回数券を、290円の区間で使う事は可能でしょうか？
例えばの話です。気になったので質問させて頂きました。 田園都市線各駅から北千住で東武特急に乗り換えて旅行するとします。特急券は旅行会社で販売している様なので予め入手するのは難しくないと思いますが、同時に乗車券は販売してるのでしょうか。 またそれは、田園都市線から東急⇒メトロ⇒東武の目的地まで売って貰えるものなのか、それとも押上からの東武線のみの乗車券となるのでしょうか。 あくまでも例えばの話なので、｢浅草で乗り換えたら…｣とか｢PASMO使えば…｣ってツッコミがあるかとは思いますが、そこは見逃して頂けたら嬉しいです。
よろしくお願いします。 車で左折する時、スピードを落とし、サイドミラーを見てから左後方の死角も目視もする と思いますが、 斜め左になっている道を斜め左に左折する時もサイドミラー見て、左後方の目視もしますか？ 左斜めくらいだと、スピードも落とさないため、目視すると、斜めに曲がるのが遅れちょっと怖いです。 皆様はどうされていますか？ 斜め左に左折する時も、普通の左折のように、スピードを落とし、サイドミラーを見て、目視もしますか？ それとも斜めに曲がる道くらいでは徐行も目視も必要ないですか？ よろしくお願い致します！
①バス停の時刻表をネットで検索する方法教えてください（主要な駅は公式HPで確認できましたが、マイナーなバス停が出来ません） ②Googleマップでルートを検索できますか? 普通Googleマップでバス停～目的地へルート検索出来ますが、何故か江ノ電バスだけ出来ません、何故でしょうか？
東京メトロ東西線で運転士が交代する駅をできるだけ多く回答お願いします。
こんにちは。 東京メトロ東西線の車両の運転台について質問です。 東京メトロ東西線で活躍しているn05系１３次車と15000系の運転台の違いが分かりません。 教えてください。
市外発市内着だと単駅ですよね？ 乗車券のルートが　東海道　北陸　糸魚川　大糸　松本　篠ノ井線　中央西　東海道 もう乗車券は購入済み　名古屋から大高で申告したのに　名古屋市内から名古屋市内で10150円の乗車券でした・・・・ あああああ・・・・（金山大高再利用できん） これが、長島駅から大高なら両方とも単駅指定で金額は10150円の差額なしの乗車変更になるんですよね？これで金山ー大高は再利用できる！ で、考えているルートは ＜＞は未確定で現在検討中です　もしかしたら行かないかまたは延期！　あとは確定 ＜1月09日（金）の夕方　湯あみの島に行く！ 行き方は、名鉄バスセンター・・・三重交通バス・・・長島海岸　440円　（精神-障割） 帰り　長島海岸ー三重交通バス-桑名　220円（同じく障割） その後関西本線で桑名から名古屋に帰る、桑名から長島190円別途必要！＞ 1月10日　朝11:48特急しらさぎで金沢へ　14:48分到着、　15:12分発のはくたかに乗り継いで糸魚川へ 糸魚川周辺で宿泊 1月11日　糸魚川駅　8:54発　大糸線の普通列車などを乗り継いで　松本駅に行き松本から千種は特急しなのその後普通列車で金山駅　14:01 1月14日　金山から大高　単純往復 このルートなら、長島から大高と大高から金山の連続乗車券でぎりぎり有効期限足りますよね？ それで途中下車制度を使うことで、1月9日の長島から名古屋と1月14日の金山から大高に関しては費用浮きますね。 桑名から大高に乗車変更なら金額が320円上がって1万450円になってしまいます！　したがって桑名から長島190円別途払って、長島からぎりぎりの大高まで発券して途中下車制度有効活用！ （最初桑名からでも差無ならいいなあ長島にいけるなあと思ったのに・・・くそー320円上がりやがって） ですけど、1月14日の金山から大高に立ち寄るは確定ですから。 名古屋市内発だと金山大高は再利用できませんから。 1月09日は後付けでこれを機会に安くいけたらいいのかなあと思って考えてみただけで実際は30円しか安くならないので！実行するかどうかは別として とりあえず、市外発市内着だから長島から大高　大高から金山の連続乗車券で途中下車は問題ないですよね？ したがって、大高金山を再利用したかったら1回だけ乗車変更できるのでそれでOKですか？
春秋航空の成田～佐賀（往復）を今月利用します 帰りは14時30分の便です。佐賀バスセンター～佐賀空港のバスを調べたら飛行機の発着時間に合わせて運行しているみたいですね 13時40分バスセンター発が14時30分の便に合わせてあるみたいですが、35分前までの搭乗手続きに間に合うかとても不安です 大きい空港ではないですし、機内持ち込みの荷物しかないので道路が混んでいなければ十分間に合いますか？渋滞でバスが遅れる事も頻繁にあるのでしょうか？ 2時間以上空港で待つ事になりますが、一本前の11時50分着のバスの方が良いでしょうか？ 宜しくお願い致します
先日、主人が追突事故を起こしました。警察を呼び車検証を提示した所、無車検・無保険である事が判明しました。恥ずかしながら車検切れに気付いていない状態で運転していました。任意保険には加入しています。 警察の方には、無車検になっていたのを知らなかった事について信じてもらえて厳重注意ですよ！と言われたみたいなんですが、その場でキップ？を切られる事はありませんでした。 後日また話を聞かせてもらうのでまた連絡しますと言われたそうなのですが、その時に改めて処分等言われる事があるのでしょうか？
お世話様です。以前「ワイドビューしなの」に名古屋から乗ったのですが（先頭車両に）、名古屋の次の「尾頭橋」という駅が確認できませんでした。いろいろ物色しているうちに、「金山」を通過してしまいました。「尾頭橋」駅を「ワイドビューしなの」から確認するには、どうすればいいのですか？お分かりになる方ご教示下さい。
越後湯沢から東京間のお得な切符はあるのでしょうか？ ご存知の方 是非教えて下さい。 当日購入可能なら更に有難いです。
戦前の第二東海道線（第二名阪線）？計画について教えて下さい。 東海道線（名古屋～大阪間）の補完路線について・・・ 大軌・参急・大鉄（現　近鉄）などの線路を利用して直通運転が計画されたと　 鉄道雑誌に書かれています。 直通運転可能な電車は大軌・参急により昭和１４年に大量増備されています。 ・・・しかし　計画された証拠ともいうべき文書等の存在が明らかではありません。 軍事機密に関するものだったのでしょうか・・？ 存在を御存知の方　わかる範囲で結構です。 ぜひ教えて下さい。
今年の４月から通学定期を買う予定です 例として、ＪＲ千葉駅～ＪＲ東京駅までの定期を買ったとします。 たとえば千葉から電車に乗って船橋で定期を使って降りた場合 千葉から船橋までのチャージをしなくても定期圏内ということで 降りることができるのでしょうか？ また千葉から乗って東京駅のひとつ次の駅で降りた場合は東京からの料金がかかるのですか？ わかりにくくてすみません。回答お願いします。
平日朝6時頃横浜の青葉インターチェンジを降りて、国道２４６～藤沢街道を通じ国道134号経由で鎌倉プリンスホテルに7時半頃着きたいのですが、この時間の道路の混雑状況はどのようなものなのでしょうか？
通勤で JR川崎駅（京急川崎）　→半蔵門線　神保町駅 まで通っています。 検索すると毎回違うルートが出てきますが、 定期を買うとしたらどのルートが良いでしょうか？ 自宅からJR川崎駅と京急川崎駅までの距離はほぼ同じです。
B2出口から出て日比谷公園入口を真っ直ぐ進めば良いのでしょうか？ 初めて行くので不安です。
不正乗車の罪を償う方法はありますか？ この場合だと注意だけで終わってしまうのかもしれませんが…自分は大分前(約3年前)に不正乗車をしてしまったというのもあり…自首を検討しています。(自首する決意ができなかった) その時は不正乗車のことを知らなすぎました。 ※それ以降～現在は､不正乗車は一切しておりません。 後､定期券を不正利用した訳ではないです。
3月に欧州を旅します。 パリ、リヨン、レンヌ、ローマ、ミュンヘン、フランクフルト、ケルン、デュッセルドルフに行く予定です。 ここでお聞きします。 飛行機と鉄道を駆使して移動しようと思いますが、お得な鉄道周遊パスでお薦めがあればお教えくださいませ。
ＪＲでこのような切符を買うのに、 できれば電話かインターネットでなるべく安い方法で 事前に購入したいです。 新幹線は何か割引を利用できますか？ 自宅最寄り駅 ↓（特急） 新大阪 ↓（特急（新幹線）） 静岡 ↓（特急） 宿泊先 ☆往復（帰りも同じ路線） ☆２月平日に利用予定 滅多に新幹線は使わないです。 よろしくお願いいたします。
国内最後の定期寝台急行列車となった急行「はまなす」に乗りたくて、札幌雪まつりに合わせて大阪から札幌まで向かいます。 とりあえず、青森発の寝台急行券のみ入手できました。 問題は大阪～青森までの足をどう確保しようかと悩んでいます。 実はすでにハッピーピーチ関空～新千歳便チケットを取っているので、それを棒にしてまで乗りたく、やはり気分的にはできるだけ、格安で「はまなす」が発車する時間までに青森に到着したいと考えています。 どのような方法があるか、皆さんのご意見を頂戴したいと思います。 私が対所要時間を考慮して格安だと思うのは、関西空港～仙台空港(ピーチ利用)～青森(在来線)だと思っています ピーチ4690円、仙台空港～青森9240円ですが、2月に18きっぷの発売はありませんから、かなりの割高になりますし、青森～札幌間の運賃も必要になります。 寝台列車の乗車ですので、それまでに夜行バス利用のみ不可とするならば、どのような方法があるでしょうか。 よろしくお願いいたします。
先日、福岡市地下鉄の一日乗車券を使いJR筑肥線へ直通で乗ったのですが、降りるJR駅で一日乗車券とICカード（SUGOCAではありません）を見せたところ、「ICカードに姪浜駅の入場記録をつけて」そのまま自動改札機にタッチするよう言われました。 今考えると、SUGOCAポイントの付与条件における「精算」ではなく「自動改札機での入出場」であるように思えてきたのですが、SUGOCAを利用した場合SUGOCAポイントは付与されるのでしょうか？ また、JRから地下鉄へ直通する前提で、SUGOCAポイントを付けてもらうにはどうするのでしょうか？ 以上、福岡の旅行で気になった件です。宜しくお願いいたします。
現在正社員としてタクシーに乗っている女です。 家庭や子どもの関係で正規雇用が難しかった為、定時制（日勤・16日）勤務で数年ほど乗務していました。 3年前から正社員となり、ゆくゆくは個人タクシーを…と思ったのですが、定時制として働いたこの期間は申請資格には入らないのでしょうか？ 経験は10年近くになりますが、定時制の期間が半分くらいなので個人への申請は無謀では・・・と、思い悩んでいます。 都内在住です。
今度品川→友部→小山→高崎→大崎のルートで大回り乗車をします。その際品川～友部まで特急｢ときわ｣で行こうと思っています。品川～大崎までの乗車券と品川～友部までの指定席特急券の他に、品川～友部までの乗車券も買わなければならないのでしょうか？？
家が３分の1　土地が4分の1かかります。 金額保証などその他どの様な流れになりますか？
鹿児島中央駅から阿久根に 電車を使っていこうと考えてます。 中央駅で切符を買うのも 電車に乗るのも初めてで分からないことだらけでお恥ずかしいのですが 当日でも切符は買えるのですか？ また鹿児島中央駅を知っている方 当日の切符の購入方法を教えてくださると助かります(TT)
今年は暖冬過ぎ高山にも雪はない。 したがって、新潟は雪沢山あるし行きたくなりました。 電車なら特急しなので長野に行き、飯山線に乗れば一応足滝で降りればなんとか新潟県に入る。 あと、大糸線でも新潟県入りますけど、ローカル過ぎ、かえって時間がかかる。 富山経由は市振で新潟だけど時間かかりすぎ。 宿はない 車なら上信越使って信州中野で117号だけど車のほうが時間がかかる。一人なら高い。 飯山線ならしなの荘があるから長野から十日町行きに乗って正解ですか。 高速バスはあるのかな
東京都内に出掛ける時は、JRの休日おでかけパスをよく使っています。 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsC … この切符の有効期間は1日となっています。 普段であれば当日の始発～終電間で有効であると分かるのですが、 例年大晦日～元旦は深夜も電車動きますよね。 この場合、大晦日（明日12/31）におでかけパスを購入した場合、いつまで有効なんでしょうか？ 12/31の日付が変わるまで？翌日1/1の早朝まで？ 分かる方いましたらよろしくお願いします。
年末に帰省をするのに希望時間の新幹線がなくて 飛行機もすでに割引料金はなくなって正規料金で困っています。 それでオークションで夜行列車を見つけていたら2枚（大人1枚、子供1枚）の出品なのですが こちらを購入して1人で利用しても全く問題はないのでしょうか？ 荷物置きのために子供の席を取ったとか判断されないものでしょうか？ なお、出品者さんはばら売りはしませんと宣言している状態です。 2倍になっても飛行機よりははるかに安いので2枚でも構わないかなと思っています。 また例えば売っている切符が東京横浜の区間までで 私が利用したいのが品川までを希望の場合、特に乗車区間の変更はしなくてもいいのでしょうか？ それとも落札した後にきちんと自分の利用する区間に変更しないと品川で降りられないのでしょうか？
元旦に信濃町まで行きます。少しでも格安に行きたいのでネットで調べていたら、休日おでかけパスと言う乗り放題の切符がある事がわかりました。 高崎から乗るのですが、神保原？からが使える区間のようですが、高崎で買う事は可能なのでしょうか？ 何も分からないので詳しい方教えて下さい。
上記区間(新横浜～品川及び渋谷～東京)を購入する際、横浜駅でも下車できるようには購入できないのでしょうか。(普通に買うと東神奈川経由になってしまう) 実は新幹線でも乗りたいのですが、磁気定期券でしか買えないと伺ったもので。 どうぞよろしくお願いします。
京成佐倉駅、JR佐倉駅を中心に5路線または10路線設定するとしたらどの路線になるでしょうか？ まず5路線の場合、京成本線、JR総武本線、JR成田線、JR総武線快速は入ると思います。 あとは京成本線に乗り入れてる京成押上線と都営浅草線ですが、どっちを入れた方がいいでしょうか？ また10路線となった場合、それに加えてどの路線を設定すればいいでしょうか？
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9140695.html No4氏の回答について http://railway.jr-central.co.jp/ticket-rule/rule … きっぷを紛失。再購入し、紛失したきっぷが見つかった場合、１年以内なら手数料を引いて払い戻しが受けれますが、再購入するきっぷは同じ利用条件（同じ区間・列車・設備等）ですから、利用日時が違えば、この規定は適用されないと思うが？？？
先日新幹線チケットを購入し、海外に住んでる友人に送りましたが、まだ届いておりません。 結局、間に合わないので、本人が日本に帰国する際、新たにチケットを購入する予定です。 この場合、チケットは払い戻しは出来ないのでしょうか。 ちなみに支払いはクレジットカードです。
明日29日に湘南新宿ライン（鴻巣～横浜～都内～鴻巣）を利用したいのですが、明日はまだ平日ダイヤでしょうか？ グリーン車は明日からホリデー料金で、休日おでかけパス利用も可能で間違いなのでしょうか？ 調べてみたのですが間違っていないか不安なため詳しい方に回答して頂きたいです 宜しくお願いします
クレジットカードで560円の普通乗車券を640円に変更する際は80円の差額収受で良いはず（ただし現金のみ） その上で　原券c制　560円　　80円　現金収受と書く 減る方は返金して再度買い直し。同額は　差無　長野駅MR1発行　c制と書く だけど某駅は560円カードに全額返金をかけて、640円全額の支払いにした。現金に限って差額を払うことができる取り扱いを見落としていた しかも、駅員がカードを返し忘れ。クレジットの場合はサインの際に区間と金額が書かれていて、上桑名川⇔越後田中　640円と書かなければならないのに、略して田中になっていた。 したがって、乗車券は作り直し・・・　経路はあってるかもしれないけど、しなの鉄道の駅に田中駅はあり連絡運輸もしなの鉄道とはやっているなので間違えやすいから・・・ 次回クレジットで買い物をしましたけど、　（中）金山⇔大高　480円ときちんとサインの横に出ましたよ・・・　窓口じゃなく指定席券売機のほうですけど 家に帰ってwalletカードがないことに気が付いた、でカードの利用停止の手続きで再発行の前に、明細はどうなるかって聞いたらカードの情報をすべて引き継ぐから問題ありませんとのこと。 で再発行カードが届いたらアプリで利用開始の手続きをして明細を確認して、あの乗車券の返金の結果はどうなったんだろうと思ったら、残高はまとめ記帳になっていて消えていた。つまり通帳をなくして再発行と同じ状態・・・ あれだけ乗車券作り直しなどで＋-をやっているから履歴を確認したいと思ったから、助役を呼んで同席で、auショップで相談したいと申し出をしたら時間調整の上ショップに立ち会ってくれた！　結局、添付ファイルにて後日送付とのことになり解決したが・・・　窓口のものは研修中で不慣れで申し訳ありませんでしたと助役は平謝りでしたが、auショップの同席の後になんでこんなことをするんだと激怒！ 後半のauショップで同席はまずかったですか？ 返し忘れは家に帰って気が付いて電話したらjrの駅あるとのこと、クレジットの類は拾得物に上がった時点で個人情報の観点で取りに行っても使えない。　したがって電話で再発行の手続きは必須
この飛行機は７４７ですか？どこの会社かもわかれば教えてください。
私は教習所の教科書、警察のパンフレットなどに忠実で基本はライトを上げていなければならないことを知っているので、基本ライトを上にしていますが、 世の多くは制限時速４０のところ、６０、７０で平気で走るような、順法精神もなく、 事故ならなきゃいいだろうとか、事故ったらひき逃げして逃げればいいだろうという人間がほとんどだと思います。 ライトを上にしていたら自転車がいて、ライトを上にしていたおかげで早めに発見できたり、無理気味に横断歩道もないところを渡ろうとしている馬鹿も早めに発見できました。障害物はめったにないけど、ライト上だと発見が早そうだ。 ちまみにライトは対向車にまぶしくないように、左側により光が当たるようにできているという。 こちらが規則通りに、人命を守るため、正義感でライト上向きにしているのだが、実際は順法精神がなく、自分勝手で、40のところ70とかで平気で走るカスのようなものが、ライトを上げて対抗してくるのである。ライトあげっぱなしでこちらに向かってくるからこちらもまぶしい。 むろんこちらも落ち度があり、対向車がいればライト下げる必要があるかもしれないが、下げ忘れたら、クラクションでいいような気がするのだが。それにそもそもそんなに困っているのだろうか？ てか、危ないと思うなら、短いパッシングかクラクションが普通だと思うのだが、彼らはがんつけられたら睨み返す感じでやっているのだろうか？そんな感じが強くします。むろん、ライト上が基本で正しいということを知らず、規則も守るつもりもないらしい。お互いライトあげあって猶更危険だという認識は承知しているのかどうか疑問だ。ライトは下が基本だというドライバーが多いのだろうか？ ドライバーはライトでしか行動示さないため、このサイトで、ドライバーの心理を聞きたいし、ライトあげるのが正しいのかどうかも聞きたいです よろしくお願いします。
iCカードセパレーターを買おうと思っているのですが、どの店を探しても見当たりません。 どんな店に行けば、売っていますか？ また、値段も知りたいです。 ネットショッピング以外でお願いします。
キャッシュカードもクレジットカードもある状態。 大高から金山に行く際に金山で地下鉄に乗り換えの予定だったが列車遅延。 で名古屋駅で市営地下鉄に乗り換えに急遽変更。 23円しかなく差額の40円が払えず。 中にatmもない。 で名古屋駅の新幹線の切符売り場に行き。市内制度がつく名古屋市内から横浜市内をクレジットで買って途中下車か誤入場扱いにしようと思ったが前者は市内制度の中は無効。後者は乗車駅から下車駅までの金額を支払えばの特例。 名古屋駅で金山から名古屋は改札の中では買えない。 で最終的に220円の手数料と金山名古屋の170円を引いた額をクレジットに返金処理。　 ただし乗らないのに切符を買うのは怒られました。 金欠で乗るのは反省してるけど。頭使って解決しようとしたのになぜ、 鉄道営業規則通りで悪いことはやったいませんし、列車遅延という理由もあり。 出発遅延じゃなく信号で止められ時間の予測もできず
自由席のチケットを3枚持ってるんですが1人都合が悪くなって来れなくなった。 3席取っても問題無いでしょうか
今度大回り乗車をするのですが、その際品川～友部まで特急｢ときわ｣に乗って行こうと思っています。普通だったら乗車券と特急券、指定席に乗る場合は指定席券を買いますが、大回り乗車の場合も変わらないのですか？ 因みにルートは　品川→友部→小山→高崎→大崎　です。
鉄道の停車場と停留所の違いわかる方いますか？
列車と電車、車両の違いを明確に教えてください
大阪市営地下鉄 「四つ橋線」「中央線」「御堂筋線」のそれぞれの混雑率についてお教えくださいませ。 職場が本町になりそうなのですが、住まいはどの駅が良いか探しております。
JR千葉駅 から都内へ通勤しようと思っています。 場所は客先常駐なので、どこになるか分かりません。 一時ラッシュにもまれると体調を崩すことがあったので、 混雑具合が気になっています。 JR千葉 からで総武線快速の混雑具合を教えて下さい。 行き先は一応小川町を想定しています。 よろしくお願いします。
急いでいたから、長野から200円区間の乗車券を買って、飯山線で十日町に行こうと思ったのだが、JR線の乗車券でしなの鉄道には乗れません、また豊野-飯山間は並行在来線にもあたらないから内方乗車にも該当しませんと言われ、未使用、誤入鉄の証明印が押されるだけで当日限り再利用できますけど払い戻しは手数料220円に満たないから戻ってこないですねって言われた。乗車変更で日付を変えるなら生かせるけど・・・ 共通改札は長野駅のほかには桑名駅やりんくうタウンなど。 たしかに電子マネーにしたら自信はないけど、相互利用扱いだからそのまま電子マネーから減額されるはず。桑名駅の階段を上ると電子マネーを切る装置があるから近鉄からJRに乗り換えの際に忘れないようにすればいいだけの話 電子マネーを持っていたら、近鉄に乗り遅れたからjr関西本線に変更するなどの対応が容易にできる。 長野駅で電子マネーならしなの鉄道に乗り遅れてjrに変更などといったこともできるはずだけどね
休日を利用して友人とアイススケートをしにいこうと思っています。 博多駅に集合し、バスか電車を利用してパピオアイスアリーナへ向かうつもりです。 そこまで行く方法を教えてください！
現在高崎線の倉賀野駅を利用しています。通勤ではないですが。 　時々東京方面に遊びに行きますが何気に調べたら倉賀野～神保原の運賃は２４０円なのに対して上野までの運賃差は４５０円となっています。 　ここまでの差額が出るのは少し酷いなと思うのですが当然の事なのでしょうか。これだと一度神保原で切符を買い直して行ったほうが２１０円得ということになります。 まあどうにもならないことなんでしょうが。
明日のあさ、急遽、千葉県の船橋駅から総武線のホームから出る東京メトロ東西線にて西船橋駅に行き、そこから武蔵野線にのりかえて府中本町方面に行くことになったのですが、西船橋駅の構造がよくわかりません。 ①この場合の東西線から武蔵野線には乗り換え改札を使用しますか ②使用する場合、改札はいくつありますか？ ③東洋高速鉄道と共用、とあるのですが、これは東洋高速鉄道ユーザーもJR使用の場合同じ乗り換え改札を使用するということですか？(とすれば、改札前で合流も可能？) くわしいかた教えてください！東洋高速鉄道ユーザーの友人と西船橋で待ち合わせているのですが初めてなのでわからず不安でいっぱいです。よろしくお願いします！
山の中の自動車同士がすれ違い困難な坂道の曲がり角で 内側が山で外側が谷川でガードレールがあります。 カーブミラーが有り、曲がり角の坂上側の川側に退避所があります。 現場をストリートビューで見るなら、 赤磐市小鎌２１０４の交差点から二百メートルほど北へ行った所です。 ストリートビューでは広く見えますが軽自動車同士のすれ違いにも気を使うほどの道幅です。 こちらが坂下側から３０キロ毎時で軽自動車に乗って走行中に 坂上側から５０キロ毎時くらいの速度の相手の軽自動車が突っ込んできました。 相手はこちらを避けようとしてガードレールに左前角を打つけて 車体が回転して右側面をこちらの右前角に打つけました。 その衝撃でこちらはエアバッグが二つとも開きました。 衝突地点は曲がりの中央から少し坂下側に寄ったあたりです。 相手は有名な大手の建築の融資部門と思われる名前の会社です。 地元の車ならカーブミラーをよく見て車両の影があれば退避所に入ります。 そうしないとすれ違えないからです。 ここから先は想像ですが、田舎の山道だからとバカにして 今はやりの”ながらスマホ”で運転をやっていたのだと思います。 最近身近な交通事故のほとんどは”ながらスマホ”の運転です。 重症でヘリで運ばれた人もいます。本当に危ないですね。 青信号でいつまでたっても発信しない姿もしょっちゅう見ます。 さて、その契約保険会社から催告状が届きました。 こちらが１００％悪いから相手の修理代全額を払えと書いてあります。 あちら側が相当な割合で悪いと思うのですが、 こちらが任意保険をかけていないのを良いことに ダメ元で取れるだけ取ってやろうという保険屋の商売根性だと思います。 どう対応するのが良いでしょうか。
JR西日本の定期券イコカを現金で購入したいのですが自動券売機でも購入できますか？
南越谷駅の府中本町方面ホームに「鎌倉行き」との表示がありました。ここからどうやってどの線路に入って鎌倉までいけるのか不思議です。ご存知の方がいましたら教えてください。 南越谷から川越に行くしもうさ号というのがありますが，これは武蔵浦和駅を過ぎてから分岐をして埼京線に合流していく線路を見つけ納得したのですが，鎌倉号はどうしても分かりません。
はじめまして。詳しい方にご相談です。 総武線に乗って千葉県本八幡駅から東京都立川市まで通っています。 一番良いのは定期券を購入なのでしょうが、年末までの平日のみの往復で だったらSuicaにチャージしておいた方が安く済みます。回数券も考えました。 これ以外でもう少し安く済む方法はありますか？(1日切符は都内のみ有効だと知っていますが、乗り替えが面倒です)
続けて質問失礼致します。 来年の２月の下旬から３月の初旬にかけて 寝台特急カシオペアでの旅行を計画しています。 駅の窓口でジャスト打ちなどで がんばってチケットを取ろうと考えています。 そこで実際に購入なさった方は どのような方法で入手なさったのか知りたくなり、 改めて質問いたしました。 実際に近々にチケットを取られた方は どのような点に注意されましたか？ 特にスイートを申し込んだが駄目だったが、 ツインはけっこうあったとか、 そのときの情報を教えてもらえると幸いに存じます。 スイートやデラックスはヤフオクでも高値で取引されているので、 転売屋さんも多く、入手困難だろうと思いますが、 通常のツインは滅多に見ませんので 可能性はあるかなぁ…と思っています。 上野を金曜発は厳しそうですので 火曜発ならばある程度可能性が高く… さらに行きは飛行機で、 帰りの札幌発ならばさらに可能性が高く… なんて廃止前ですから甘いでしょうか？ 皆様の生の声、どうぞ宜しくお願い致します。
尾頭橋から大高を足滝に変更したいと申し出たら不可と回答 また、尾頭橋から大高は金額が足りないから払い戻しも無効 有効期限内なら乗り越しなどの区間変更はできる 尾頭橋から足滝駅なら着駅で精算ですよね 全普通列車はそれいいけど新幹線特急はどうするんですか。
動画で北千住～日比谷線にむけての撮影されたものはあるのですが 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　千代田線はないので困っています 代々木公園に行きたいのですが、どういう乗り換えになるのでしょうか？ どなたか教えて下さい　よろしくお願いします
来年2月息子が大阪労災病院で膝の手術をする予定です。 地方に住んでいるので私は1週間から10日ほど娘の所から病院へ通う予定にしています。 娘は寝屋川におり病院は堺市で香里園から新金岡駅までで電車だけで片道630円で毎日1260円かかります。 かと言ってていきを買うほどでもなく、何か安く通える方法などご存知の方いらっしゃったら教えていただけませんか？ 宜しくお願い致します。
来年の２月末～３月頭に北海道旅行を計画しています。 そこで、かねてからの夢だった寝台車での旅にしたく、 頑張ってチケットを取ろうと思っています。 そこでふと疑問に思ったのですが、 カシオペアのチケットは乗車予定日の１ヶ月前に 運が良ければ購入出来ることは知っていますが、 往復とも寝台を希望する場合、 帰りのチケットってどうするのでしょうか？ やっぱり「帰りの予定日」の１ヶ月前に あらためて窓口で購入するのでしょうか？ 片道は頑張って並んでジャスト打ちでもしてもらえれば ある程度可能性はあるかな…と思っていますが、 それを２回もってかなりキツイのではと思い ご存知の方に教えて頂きたく書き込みました。 どうぞよろしくお願いいたします。
新幹線について。 大阪の高校１年です。 1月7日に日帰りで横浜に行きたいのですが、 なるべく安く新幹線に乗るには、どの切符を買えばいいのでしょうか？ 朝１番の新幹線に乗り、午後６時ごろ発車の新幹線に乗って帰ってきたいです。 いろいろ自分なりに調べてみたのですが、いまいちよくわからなかったので教えてください。
神田に交通博物館があったころ、安政2年(1855)に佐賀藩が製作した蒸気車模型があったはずですが、これは現在どこへ移っているかご存じありませんか。 大宮の鉄道博物館ですか、それとも佐賀県へ里帰りしていますか。
ある番組で宮崎県に先月自動改札機が初導入されたと知って驚いたのですが、今までは定期券や切符を駅員さんに見せてたってことですか？
電車に詳しい方に質問です。今日お座敷列車の華を見ました。この車両はどんなときに運転するのでしょうか？また私でも乗れるのですか？
ずいぶん前のことなので定かではないが、出張先の東京で最終の新幹線に乗り遅れてしまった。 時間の余裕はあったのだが、一杯入ってほろ酔い状態だったので名古屋行き最終の〈こだま〉を別のホームで見送ってしまった。 翌日お客との打ち合わせがあるので、どうしても名古屋へ帰らなければならない。 結果、今はなき東京発大垣行深夜（夜行ではない）の普通列車に乗って翌朝４時ごろ名古屋に着いた。 今振り返ると、願ってもない経験をしたものだと感慨深く思い出す。 他にも･････。
新宿駅西口のコインロッカーに、Mサイズの段ボール箱は入りますか?入れたことがないのでよろしくお願いします。
航空自衛隊の早期警戒管制機/早期警戒機について 早期警戒管制機と早期警戒機を同じ土俵で質問しますが、このたび、早期警戒機E-2が増強されることを知りました。 E-767を増強しない/できないのは、やはり予算面からでしょうか? E-767を増強した方が、質の向上が見込まれると思ったのですが、ご教示方宜しくお願いいたします。
旅客機の脱出ルールについて 旅客機の脱出ルールに90秒ルールがあると聞きました。 先日、B777-300に乗る機会があり、非常時の案内のしおりを見て気になりました。 B777-300には前方4か所、翼の上2か所、後方4か所の計10か所の出口があります。 地上への不時着は、このドア全てを使って脱出とありますが、水上への着水時は、翼の上2か所は使用できない、とありました。水上への着水時の脱出の際は、この翼の上の出口を使わずとも、残りの8か所で90秒以内に脱出するということになりますでしょうか。 また、加えて教えてください。 A380やB747-8iのような、2階建ての旅客機の水上着水時は、1Fの出口だけで、乗客・乗組員が脱出、その全員がフロートに乗るように設計されているのでしょうか? ご教示方宜しくお願い致します。
私は車にしか乗らず、バイクの事がよくわからないので教えてください！ 信号あるなしにかかわらず、 ①右折専用レーンのない交差点で、右折しようときちんと前もって右ウインカーを出して、車位置も正しい場合、右からのバイクの追い抜きは問題ないですか？ ②また車直進の場合、交差点でのバイクの追い抜きは問題ないですか？ ③両側一車線の狭い道で右の店の駐車場に入る為車が右折するとき、この場合も前もってきちんと右ウインカーを出し、車位置も停車からの発信とは決して思われない右折に正しい位置だった場合、右からのバイクの追い抜きは問題ないですか？ ①②③とも、もし車がこの状況で、バイクが右からの追い抜きをかけて、ぶつかって事故になった場合、 どちらが悪くなるのか知りたいです。 今まで右折先の自転車歩行者の事は考え注意していましたが、この状況でのバイクの追い抜きは全く考えてていなかったので、 私の考えが間違えていたのかと疑問に思いました。 もちろん、その様なバイクがいるのなら、どちらにしても気をつけなければと思いますが、もし事故になった場合、交通ルール上どちらに非が大きくなるのか知りたいので どうぞよろしくお願いいたします！
京成本線（京成高砂～成田空港間）で京急の車両を見ました。 以前成田スカイアクセス線で京急の車両を見たのですが、今回のダイヤ改正で京急の車両が京成本線に乗り入れるようになったんでしょうか？
通学範囲から伸ばすことって可能でしょうか？もちろん 更新するタイミングで。 延長する場所が行けるようになればかなり便利になります。 しかし学校とは関係ないところなのでできるのか気になります
JR西日本の瀬戸駅から上道駅間の軌道の保守点検はどこの事業所で行っていますか教えてください。
東京から名古屋まで新幹線で移動したいのですが 座席指定はかのうでしょうか？ 調べてもイマイチ分からなかったので・・・
ＪＲ湘南新宿線で大宮方面から渋谷へ行きます。そこから東急田園都市線への乗り換えの道順を 教えて下さい。駅地図を見てもよくわかりません。 埼京線で行った方がよいのでしょうか。 宜しくお願い致します。
小田急線の元旦 新宿から相模大野間は15分間隔 相模大野から片瀬江ノ島間は30分間隔とありますが 分かりやすく説明して頂けないでしょうか。 理解不足ですみません。
横浜市営バスの「41系統」とはどんな意味ですか。よろしくお願いします。
横浜市営バスの「41系統」とはどんな意味ですか。よろしくお願いします。
今は、諸事情により現役を退いていますが・・・。 公共交通機関（路線バス）に乗った時、気になった事、気に入らない事、違和感等を乗務員さんに告った事有りますか？ 例えば、乗りしなの、左後部、外側のタイヤの状態。 乗せて貰っての何かの違和感、異音、等。 一種の職業病？なのかも知れませんが・・・。 ね？！？
年末12/29～1/7まで岐阜で過ごすため、松山から帰省します。 大人3人で移動するのですが、チケットを普通で買うより割引の受けられるサービスをなるべく多く教えて下さい。クレジットカードを作るのもかまいません。よろしくお願いいたします。
関空から長崎へ行こうと思ってます。 午前中に長崎に着きたいです。 ピーチは時刻表を見る限り午後しかなかったので、他の飛行機に乗ろうと思います。 JALなど、どの飛行機に乗れば安い、良い、などあれば教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
私は大学生なのですか、通学定期券をJR武豊線の大府駅から地下鉄の名城公園までの区間で、購入したいです。金山までJRで行き、そこから名城線に乗り換えるのが一番早いのですが、名古屋駅を経由させたいです。しかも普段は金山で乗り換えるルートで通いたいので、JRで名古屋駅まで通すことはできませんよね？また、金山で乗り換え、名城線で栄へ、東山線に乗り換えて名古屋駅、さらに鶴舞線で久屋大通まで行き名城線に乗り換えるという経路では、金山から名城線1本で行くには料金がかかってしまいますか？回答お願いします。
途中下車で区内は一つの駅と見なされるようですが たとえば仙台から大阪までの切符で東京で途中下車出来るのでしょうか？ 出来るとしたら上野からもんじゃ焼きを食べに行って、新宿行って、渋谷へ行って、秋葉原にいって 東京に行き新幹線に乗るのはどうでしょうか？ または仙台ー横浜の場合でも同様でしょうか？
都区内は一つの駅としてみなされるようですが、やはり都区内での途中下車は不可なのでしょうか。
1月中頃～2月中頃のどこかで、3泊4日程度でサンライズ出雲を利用した島根旅行に行こうと考えています。 いまのところ行きの東京→松江間をサンライズ出雲シングル、松江→出雲間を山陰本線(途中下車あり)、帰りの出雲→東京間をサンライズ出雲ノビノビにしたいと思っているのですが、切符に割引がきく、あるいは東京→松江間と出雲→東京間を買うより安くなる方法はないでしょうか。まだあまり具体的なことは決まっていないので、ある程度の行程の変更は可能です。 東京⇔出雲にして往復割引がきくようにしようかとも思ったのですが、同時購入でないと割引にならないと聞き、往路・復路それぞれ発売日に切符を買いたいと思っているので諦めました。 また、寝台券や特急券と乗車券を別に買うことができ、乗車券の買い方によっては多少安くなることまではわかったのですが、調べるほどどのように買うのがいいのかよくわからなくなってしまいました。 長距離の切符を買うのがほぼ初めてでわからないことが多いので、お詳しい方の知恵をぜひお借りしたいです。 ご回答よろしくお願いいたします。
1月20日に成田空港〜静岡駅迄初めて行くコトになりました。初めてなので交通手段など全く分かりません。成田空港には19時05分着でそれから静岡駅迄向かおうと思います。最短の交通手段と値段まで詳しく知りたいです。宜しくお願いします。
新潟駅から浦佐駅まで新幹線で行きたいです。7時から7時半の間で乗れる時間帯の新幹線はありますか？？ 自分で調べると不安なので教えてください。
愛媛県松山市から長野の白馬岳スキー場までいくのに、どのような手段が最も効率がよく、お財布にも優しいでしょうか？
山形県に左沢線という鉄道の路線があります。そこに 寒河江駅という駅があり、左沢線の中心駅でもあり、寒河江市の表玄関でもあります。寒河江市と言えば さくらんぼで有名です。 さて、寒河江駅は添付の画像にあるように 今では近代的な駅舎ですが、昔は ↓のような典型的な田舎の駅らしい駅舎でした。 http://art39.photozou.jp/pub/607/289607/photo/61 … そこで、昔の寒河江駅の画像をお持ちの方、いらっしゃいますか？
今朝、通勤途中の事ですが 大国町から四ツ橋線で本町に向かう途中で 170ｃｍ後半から180ｃｍ前半、40～50代のおじさんに 肘で思いっきり首筋を殴られ？ました。 最初はなんばで人が乗って来たので 人に押された勢いかと思ったのですが 本町について、電車を降りる時にも 肘で胸のあたりを殴られ？ました。 しかも、勢いをつけて殴って来たため あまりの痛さに一瞬息が出来なくなりました。 でもおじさんは気にすることもなく、さっさと行ってしまい どうすることも出来ませんでした。 こういう場合はどうすればよかったのでしょうか。 あのおじさんとは初めて同じ電車に乗ったと思うのですが、 今後も同じ電車になる可能性もあるので・・・。
おはようございます。 タイトルにも書いたように、6時58分本厚木駅始発綾瀬行き準急の混雑状況を教えて戴ければと思います。 具体的にいうと、本厚木駅から既に満席になって座れない状況なのかを知りたいのです。 出来れば早めに回答戴けると大変助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
先日質問させていただいたものです。また新たに質問があります。車対車の接触事故で、向こうが10-0で悪いということで保険屋さんの話はついています。最初は相手の方が行政処分を受けたりするのは、かわいそうだから物損のままにしておこうと考えてたのですが、人身にしないと後遺症などが残った時に不安な為と、痛みを訴えてる部位は首、左肩、うでなのに首だけと病院に伝えていた相手の保険会社、あと加害者の方は同じ系列の幼稚園保護者であるのに事故現場でその場で軽くすみません、と謝られた位でその後謝りなし。その態度にあとから腹がたち人身として切り替えることにしました。軽いむちうちですが、12/1の事故以降痛くて病院に通院中です。警察へ人身事故の届けを出したのですが、一緒に乗っていた2歳の子供については何も症状がなかったため病院の診断書も、むちうちの疑い、、。全治何週間の記載もなかったため受理されませんでした。私のは受付されています。 そこで質問なのですが、疑い、期間を病院で記入すれば警察で人身事故として子供も受付されますが、痛みがなければ、人身事故証明書入手不能理由書に子供だけは記入すればいいのでしょうか？？それとも人身事故として届けを出すべきでしょうか？ 警察の方と加害者の現場検証で相手がこちらの都合に合わせずそれにも腹がたっています。感情的になり申し訳ありません。みなさまのお知恵をお貸し下さい。
前を走っている車のガラス窓のところにBaby in Carというステッカーが貼ってありました。最初、子どもが乗っているのでご注意という意味だろうと思っていましたが、だけど「何をどう注意しろ」という意味なのかふと疑問に思いました。正解をご存知の方、教えてください。
毎年八王子から松本に行きます。 先日テレビで一筆書きと途中下車を知り感激しました！ 素晴らしいサービスがあるんですね。思わず鉄道旅行してみたいと思い立ちました。 そこで制度を使って、特急メインで、2泊3日の鉄道小旅行デビューしてみようと考えています。 八王子→塩尻→松本(別に切符を買う)→塩尻→奈良井宿(1泊)→名古屋(1泊)→新横浜→八王子 もしくは塩尻→豊橋→静岡(一泊)→新横浜 というのは一筆書きと途中下車の条件を満たしていますか？ また、八王子から松本を通って一筆書き小旅行できるオススメルートがありましたら教えて欲しいです！ よろしくお願いします。
至急ですみません！今週土曜日に娘と二人で伊豆伊東まで東京駅からスーパービュー踊り子号に乗って旅行の予定です。所が普段車生活が主体なので、電車はさっぱりです。娘連れてなので迷子になりたくないのですが、どなたかスムーズに行く行き方教えて頂ければ幸いです。戸田公園駅から乗ります。ちなみに東京駅発スーパービュー踊り子号の時間は11時発 10号車になります。もう１つ…改札を出ず 駅弁のチキン弁当を買いたいので 販売場所も教えて頂ければ…
１月半ばに新千歳空港から成田空港へのフライトを考えており、具体的には 新千歳空港発バニラエア最終便、JW916（20:20-22:00）で検討しています。 この便に乗り、空港第２ビル駅から最終目的地である川口駅に移動する場合の スカイアクセス線は 空港第２ビル駅22：51発が最終なのですが、 成田空港着22:00、空港第２ビル駅22：51発というのは乗換え的に問題なく 無事、最終鉄路に乗ることができるでしょうか？
埼玉県の久喜市から宇都宮市の清原工業団地辺りまで車通勤するのは可能でしょうか？ ちなみに距離は80キロで、時間は1時間ちょいぐらいです。
京葉線の歴史をラッピングした車両が走っています。 http://trafficnews.jp/post/44213/ この中に「1988年　新木場-蘇我間開通」のヘッドマークを掲げたブルーの201系の写真があります。 京葉線への201系の転入は2000年ごろだったと思いますが、この写真の車両はいったい何だったでしょうか。
東京の賃貸マンションを退去（１０年居住、通常の使用という前提）する際の見積もりに「クロスの傷：張り替え費用の借主負担５０％」等の項目が複数ありました。賃貸マンションのある東京都のガイドラインでは、確かクロスは減価償却６年で逓減、残存価格10％だったと思います。これが絶対ではないでしょうが、ある程度参考にすべきだと思います。仮に責任半分としても（そもそもそんな責任ないと思っていますが）残存価格10％の半分、つまり5％だけ負担すれば良いのではないでしょうか。 そこでご相談なんですが、、、 個人の貸主がそのあたりのことをわからずにざっくりで請求してくるならいざ知らず、今回はそれなりに良く聞く名前の不動産賃貸会社が相手です。こんな請求書を出せば、ちょっと知っている客（借主）であれば揉めたり、不誠実な会社！と批判されるのがわかっているのに、なぜ請求してくるのでしょうか。 交渉する前に背景等、推測できる方がいらっしゃったらご助言たまわりたいと思います。よろしくお願いいたします。あるいは、そこまでガイドライン等は重要視されていないんでしょうか。
１２月２９日　浜松から新大阪まで始発（６：３２）のこだま新幹線に乗車するのですが、全席自由席です。 どれくらいの時間から並ぶべきでしょうか？ 人数は４人です。最悪、２人ずつ位になってもOKです。 利用した方は教えて下さい。 小３と小５の子が含まれているので、２人のみ座れる状況も可能です。
12/1幼稚園の子供の送迎時、同じ幼稚園の系列の保育園の保護者の方と車同士の接触事故となりました。私に過失はなく10-0でした。状況は私の前に相手の方が走行しており前方から進入して来た車があり細い道の為回避出来なかった相手の車が後方を確認せず私がいないものとしてスピードを出してバックしてきたのです。私も下がってくるのが分かったのでバックしたのですが、幼稚園の送迎時その辺りは車がよく行き交う為、後ろにも車がおりバックできるとこまでして止まりました。クラクションも鳴らしましたが、そのまま当たったという感じです。その後すぐ警察、保険会社にも連絡しました。音の割に車の傷はそんなになく一緒に乗せていた2歳の子供も大丈夫だったので安心してたのですが、修理に出してみると車は修復歴が残るという位内部にまで衝撃が、、。そして事故発生後、午後から首、腕に痛みが。その日に病院にも行き診断書も頂きました。が、相手の保険会社より人身扱いにすると相手の方に罰金や免許の減点がいくと言われ悩んでいます。物損のままでも治療代など全ていただけるということです。幼稚園、保育園と違うところの保護者ですが、人身にすると後が嫌な感じになるし恨まれるかな？と怖いです。が、物損で補償がなかったら困るのは自分なので悩んでます。ほんとに補償はあるのでしょうか？？通常かるいむちうちは6ヶ月が限度と聞いたのですが、私が痛いのであれば、通院はいつまでもしてかまいませんと言われました。その治療代はいただけるのでしょうか？？
写真はアリゾナ州から20km辺りのメキシコの道路(交差点)です。 車は右側通行で左折ラインがセンターライン寄りにありません。 (写真の通りです) 左折車は左折専用ラインで停止していて右折専用の矢印信号が 点いたら左折します。 運転は現地の人で、何となく気にもしないで外を眺めていたのですが 数日に渡って同じルートを通っているうちに気がつきました。 写真も動画も取っていなかったので、Googleで検索したらそのものが 見つかりましたので現地そのものです。 道路事情は車は比較的多いとは思いますが、渋滞はなく時速60km/hくらいで 流れています(日本的には空いているという状態です) 歩行者はいませんが、信号待ちの車に新聞を売っている人がいるくらいです。 このようなライン(曲がり方)にしている理由がわかりません。 わかる方がいましたら教えてください。 同じような所は日本でもあるのでしょうか。
ジャンルを間違えて質問してしまったようで、再質問します。 尚、この様にジャンルを間違えた場合の対処方法はどうすればいいかという「教えて」についても併せてお教えいただけると幸いです。初心者ゆえどうかご容赦ください。 ↓ここから、本来の質問内容です 先程、東京都内で個人タクシーを利用しました。 運転が乱暴で、急減速・急加速があまりにも多く、更には目的地(東京駅日本橋口)を知らず 目的地を目の前にしながら「ここら辺をUターンですかね？」と訳のわからぬ事を言う運転手でした。 降車時に「東京都個人タクシー協同組合お客様ご要望係行き」というハガキを取りました。 しかし、各々が個人事業者である個人タクシーを相手に、このハガキでのクレームはスルーされる気がします。 果たして、このハガキによるクレームは効果があるでしょうか？それとも他に効果的なクレーム方法はありますでしょうか？お教えください。
【LCC(格安航空券)】LCCの格安航空券で年末年始にグアムに行きたいです。 どこが安いですか？ オススメのLCCを教えてください。 幾らくらいで行けて帰れますか？ 12/30から関空でグアムに行って、1/3に帰ってきたいです。 グアムってビザ入りませんよね？ パスポートだけでいきなり行けますよね？？
東京駅八重洲口から埼玉川越に行くには、どうやって行けばよいのでしょうか？格安で行ける方法をお教え願えないでしょうか？
帰省のため、新大阪から東京まで新幹線のぞみを利用することが多いので、普段「エクスプレス予約」のサイトを使い前もって特急券を予約しています。のぞみには博多〜神戸発のものも新大阪発もありますが、特に混み合う年末の時期は大きな荷物を持っている事情もあり、新大阪始発ののぞみにゆったり乗車したいといつも思います。「何月何日ののぞみ何号の始発はどこどこ駅」というのがはっきり知りたいのですが、どこのサイトを見ればわかるでしょうか？そろそろチケットを予約しなければならず、ちょっと急いでいますのでよろしくお願いします。
横浜線ユーザーで、今日のように横浜線が町田〜小机間で運休、というときに、普段使っている｢古淵→東神奈川→鶴見｣という区間を、｢古淵→町田→小田急で登戸→JRに再び乗って川崎→鶴見｣という感じで振替輸送を利用する場合、振替輸送が効くのは小田急を利用する町田〜登戸間のみで、再びJRを使う登戸〜鶴見間は自分で運賃を支払うのでしょうか？ ちなみにSuica定期券(区間は古淵〜鶴見)です。 滅多に振替輸送を使わないため仕組みがよくわかっていません…
伊豆縦貫自動車道使うと大仁町くらいから沼津市足高や沼津市岡宮や長泉町東野とかはどれ位で行けますか？
この冬、予備校の講習で何度か四ツ谷へ行きます、東急の長津田に住んでるものです。 予備校へはチャリ通、去年まで通ってた学校(浪人生です)へ行くには中央林間方面を利用していたため、朝ラッシュの田園都市線利用は去年の受験以来、しかも去年はたまたまですが田園都市線⇒半蔵門線沿線の学校を受験したため、朝ラッシュの地下鉄の乗り換えが初めてで若干不安です。 今、考えているルートは ①長津田⇒(田園都市線･半蔵門線)⇒永田町⇒(南北線)⇒四ツ谷 ②長津田⇒(田園都市線･半蔵門線)⇒表参道⇒(銀座線)⇒赤坂見附⇒(丸ノ内線)⇒四ツ谷 ③長津田⇒(田園都市線)⇒渋谷⇒(副都心線)⇒新宿三丁目⇒(丸ノ内線)⇒四ツ谷 ④長津田⇒(田園都市線)⇒溝の口or二子玉川⇒(大井町線)⇒大岡山⇒(目黒線･南北線)⇒四ツ谷 のどれかを利用しようと考えています。 そこで、みなさんに ⑴どのルートが各線間の乗り換えが楽か ⇒ただ歩く距離が短いのでなく(それであれば勿論②でしょう)、例えばちょっと歩くけど人の流れがスムーズだから移動は楽とか、電車の本数が多いからちょっと待てばすぐ乗れるとか ⑵節約のために東急･メトロともに回数券の利用を考えているが、改札を出る際に面倒なことになってしまう可能性はあるか ⇒例えば、PASMOが普及するだいぶ前の話ですが、父親が当時長津田⇒渋谷の定期券を持っていて、メトロの各駅から長津田に帰ってきた時、定期券と乗車券の2枚を改札機に通していた記憶があります。そのシステムはPASMOが普及した今は不要な機能として消されてしまっているのか ⑶改札外乗り換えになったとき(多分③がそうなってしまうと思います)はどう対処すればいいのか ⇒オレンジ改札を普通に通ればいいのか 以上について教えていただきたいです。 何卒よろしくお願いいたします。
タイトルの通りです。 おかしいと思いませんか？私だけですか？ 足の置き場もない場所に無理やり乗り込んでくるの、頭がおかしいとしか思えないです。 今日人と人の間にカバンを挟まれて、引き抜こうとしたら手カンがありえない折れかたしました。わりとしっかりした金属ですよ？そのレベルの圧力がかかってるところに、もし小さな子供が挟まれてたら大変なことですよ？ 皆さんは身動きできない状況が大好きなどマゾなのかもしれないですけど、私は違います。快適に通学したいです。 そもそも鉄道会社もおかしいですよね、横幅を今の3倍にして、3階建てくらいにして、30両編成くらいにして、30秒に1回くるようにすれば、あんなことにはならないと思います。あきらかな設計ミスです。 私は次の電車を待ちます。次の電車が乗れなかったらその次に乗ります。特急が混んでたら普通に乗ります。みんながそうすればそれなりに快適な空間にはならないですか？ なぜ次の電車を待てないか教えてほしいです。その現状を鉄道会社はどう思ってるのか鉄道会社勤務の人も教えてほしいです。
東京メトロの地下鉄に乗ってたところ、向かいの座席にSuicaが落ちてました。 パスケースなどはなく、Suicaのカードがそのままで座席に乗ってました。 しかも無記名で誰のものかわかりませんでした。 私が下車する（東京メトロの）駅で有人改札の駅員に渡しました。 どこから乗ったのかとか、チャージがどのくらい残っていたかなどは まったくわかりません。 東京メトロなのでPASMOでもないし、このSuicaは無事に持ち主に届くのでしょうか？
先日交通事故を起こし、相手に全治3週間の怪我を負わせてしまいました。 原因はセンターラインオーバーです。 このような場合罰金はいくらくらいになるのでしょうか？ 詳しい方がおりましたら是非教えて下さい。
2016年3月下旬部分開業の北海道新幹線。 新青森-新函館北斗間の列車ダイヤは1日に片道13本ずつ、計26本の列車が走ると9月16日に発表されています。 供給過剰だと思うが如何？
列車にて、日本縦断する場合、運賃はどれぐらいかかりますか？ ①最低料金、またその場合の移動時間は？ ②最短で移動する場合の移動時間と運賃は？
滋賀県の京阪電車石山坂本線・石山寺駅から京都地下鉄・京都市役所前まで行くのに安く行く方法はありますか？
新横浜駅からインテリックス新横浜ビルまでの行き方を詳しく教えてください！ 地図を見てもさっぱり…
インテックス大阪から大阪駅まで一番速く行ける方法を教えて下さい。 タクシーと電車ですとどちらのが早く着けますか？ インテックス大阪でイベントがあり、ギリギリまで楽しみたいのですが22時に大阪駅着かなくてはいけないのです。 年末の日曜日です。インテックス大阪を何時に出なくてはいけないのか、知りたいです。
東京駅から東海道に乗るときにグリーン車に乗りたいのですが、乗車券はパスモで乗車しようと思っていますが、グリーン車に乗りたいのですが、グリーン券はどこで買うのでしょうか？ 車内？ホーム？切符売り場？ 教えてください。
武蔵小山付近から初台（オペラシティ）まで、バスで通いたいと思っています。 西五反田四丁目から渋谷行きに乗り、渋谷から中野行きに乗るのが最短ルートかな、と考えていますが、他にもありますでしょうか？？ 満員電車に乗りたくないのがバス通勤の理由です。武蔵小山から日吉方面でしたら空いているので乗れますので、空いている電車を経由するのもありかなと考えています。 交通事情お詳しい方、御教授願いたいです。
パリ→北京（エールフランス）北京→羽田（JAL）で乗換えがあるのですが、パリを夜中に出発して北京に到着するのが１７時頃になります。北京から羽田の便に乗るまでに１２時間ほど時間があります。そこで質問が３点あります。 １）ターミナル２に到着し、羽田への出発はターミナル３となっています。北京空港で待っている間ターミナル２で待つのがいいのでしょうか。それともターミナル３で待つのがいいのでしょうか。初めての北京空港なのでまったく詳細がわかりません。空港はとても広いと聞いたので不安です。（女一人旅なので、なおさら不安です、、、、） ２）ターミナルで待つのではなく、休憩室のようなものはあるのでしょうか。出国審査をしなければ使えないのか、国際線乗り継ぎで使えるのか知りたいです。あと料金や予約も知りたいです。空港ホームページで見たところ、予約のサイトにつなぐとエラーが出ました。 ３）北京空港に着いた際は、荷物をそのまま預かってくれるのか、それとも一度引き取らなければならないのかどうなのでしょうか。荷物を引き取るとしたら、また羽田便に乗る際出国審査がありますか？ わかりにくいかもしれませんが、回答をよろしくお願いします。（帰りの便は行きの便よりも複雑なので心配しかありません、、。）
「岡山➡新大阪」、「新大阪➡東京」の新幹線特急券、そして「岡山➡東京都区内」の乗車券を持っているとします。 新大阪で途中下車した後、大阪まで（1駅）行き、用事を済ませてから再び新大阪に戻り、東京行きの新幹線に乗る予定です。 ※大阪駅では完全に駅の外へ出ます 質問① 「岡山➡東京都区内」の乗車券で、新大阪➡大阪まで（無料で）移動することは可能なのでしょうか？ 質問② もし①が可能な場合、その乗車券では、「大阪」からもう一度「新大阪」に（無料で）向かうことはできませんよね？（後戻りになるため） 質問③ もし①が不可能な場合は、新大阪駅で新幹線から降りた後、「在来線乗り換え改札」ではなく、必ず「直接外に出る改札」を出ないとダメですよね？ 在来線乗り換え改札を出て、そのまま大阪駅まで移動してしまったら、その乗車券を使用したことになると思いますので…。 あまり自信がないのですが、このような考え方で合っていますでしょうか？ 複雑な聞き方で本当に申し訳ありません。詳しい方、よろしくお願い致します。
新幹線通学してる高１です。 ショックなことに定期を落としました。 磁気カードなので料金は止められません。 このさい、ICカードにしたいのですが、新幹線の定期でICカードはあるでしょうか？
12月31日JR大阪駅から目的地は熱田神宮参拝ーカプセルでもゲストハウスでもいいー 一泊してゆっくりしたいと思います　　食事は地元に愛されてる店がいい　 帰り時刻　JR大阪駅着２２:00として設定　　JRやバス時刻表乗り換えや　宿HPなど調べて下さいませんか 名古屋在住熱田神宮近辺在住の方よろしくお願いします
品川から熱海にこれから通う予定です。新幹線は高いので、在来線を使う予定です。 快速アクティーが便利そうですが一目でアクティだけの時刻がわかる時刻表が見つかりません。 どこで参照すればいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今回、羽田→関空（JAL） 　　　関空→パリ（エアフランス） 　　　パリ→トゥルーズ（エアフランス） というようにしてフランスに行くのですが、関空でトランジットが１２時間あります。その場合は、荷物をいったん受取り、また次の飛行機に乗る際に荷物を預けるという形になるのでしょうか。関空ではホテルに宿泊しようと思っているので、、、。どなたか詳しい方教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
自宅の最寄り駅が谷町線の駒川中野駅です。 職場が鶴見緑地線の長堀橋駅なので、いつも谷町六丁目で乗り換えて通勤しています。 今回、定期券を買おうと思いいろいろ調べたところ、迂回定期という物を知りました。 駒川中野駅から長堀橋駅まで280円なのですが、駒川中野から東梅田駅も長堀橋駅と同じ280円なので 迂回定期券購入するときに、東梅田駅経由で買えますか？また、定期券の額はかわりませんか？ いまひとつ、迂回定期券についてわかっておらず 調べかたもよくわかりません。 東梅田駅にはよく行くので、同じ額で買えるのならぜひそれで買いたいです。 賢い買い方を教えてください。 よくを言えば、天王寺駅、心斎橋駅にも降りれる買い方があればそれも知りたいです。 無知なので、詳しいかたご教授よろしくお願いいたします。
場所、35.797925, 139.726857 お手数ですが、グーグルマップの検索に上記の数字を入力して頂くと詳細場所が表示されます。 １２２号線たまーに利用するんですが、あの交差点の信号が分かりづらく手前に一箇所、産業道路と交差するところにもう一箇所停止線あるの最近知りました。 普段、その交差点利用するとき、手前で停止しないでその先の信号で停止してました。 通常なら、信号機の下に目印になるような物があるんですが、その停止線の標識は左側の歩道のみで、右車線で走ってたら気づかないと思うんです。 あれだと私みたいに気づかず先で停車する人いるんじゃないかと思うんですよね。 それに、停止線の場所が中途半端すぎじゃないでしょうか？ 何故、手前に停止線がある位置に、交差する歩道や車道がないのに中途半端に停止線があるんでしょうか？ もし、警察に捕まって切符切られたら誰でも納得いかないと思うんです。（地元の方や知ってる人は別にして・・・） そこで、１２２号線の上り車線で利用する方に質問します。 １、何故中途半端な位置に停止線を設けたのか？ ２、また、もっと分かりやすく上部に停止線を設けないのか？ ３、私と同じく手前ではなく先の信号の手前で停車する方っていらっしゃるのかな？ ※出来れば、交差点のずーっと手前からストリートビューで例の交差点まで 追って頂いてから回答して頂くとありがたいです。 よろしくお願いします。
私は中学・高校通して電車通学でしたが、朝の満員電車で何度かいたずら被害にあったことがあります。 痴漢ではありません。 満員電車でギュウギュウになって目的地へ着き、歩き始めてからスカートの後ろ側に違和感を覚え、振り返って確認すると、スカートの裾がめくられ、安全ピンや粘着テープなどで上に固定されているのです。つまり私は、気付かないあいだに下着を丸出しにされて、そのまま歩いていたということです。 やられるたびにすごく恥ずかしいし、悔しいし、いっそ触ってくれたら気付いて捕まえられるのにとすら思うのに、 その被害を駅員さんに訴えでても、「痴漢じゃないただのいたずらでしょ」といった感じで真面目に取り合ってくれません。 そこで、お聞きしたいのは以下の点です。 ・痴漢をするでもなく、ただスカートの裾を固定するというイタズラをする犯人は何を考えているのでしょう？ ・私のケースのような、「痴漢ではない性的な被害」はどの程度世の中に認知されていますか？ ・こういう場合、駅員さんはもっと丁寧に対応して、再発防止に努めるべきではないのでしょうか？ ・ちなみに最近、女性専用車両反対！みたいな言説をよく聞きますが、やっぱり女性専用車両はいりますよね？(被害にあいたくなければ満員電車の時間帯を避けろという意見もよく聞きますが、それは裏を返せば被害にあってもいい女性だけ満員電車に乗れということで、そんなことを言っていては世の中の全女性が都合のいい時間に電車を利用できなくなってしまいます…。) 長文になってしまい申し訳ありません。 この中のどれか一つでも良いので、ご意見お待ちしております。
お世話様です。明日(11月27日)酒田（羽越本線）～新潟経由で東京に行きます。チケットの内容は、いなほ2号の自由席～新潟乗換でMAXとき308号(G車)です。ところが、明日天気が思わしくなく今現在でも、酒田は強風が吹いています。いなほは日本海側を走るため、強風でよく遅れることがあると聞いています。そこで、質問です。もしいなほ2号が遅れてMAXとき308号に間に合わなかったとき、次のMAXとき310号のG車が空いていれば、G車に着席できますか？それとも、最悪でも指定に着席できますか？ひょっとして、G車、指定が空いてても自由席に回されますか？また、もし、指定席や自由席に回された場合、差額は請求できますか。お分かりになる方がいらっしゃれば、ご指導下さい。宜しくお願い致します。
総合的に飛行機のどの位置の席がわりといいですか？
30日に、スペーシアで池袋から東武日光駅まで行きたいのですが、 時刻表が出てきません。 池袋から日光まで乗り換えしないでよい便は 7時台に一本、つぎは10時…というようなことを緑の窓口で聞いて うろおぼえですが探してるのですが、 出てきません。 逆に東武日光駅から池袋まで帰る時の時刻表なども どこで見ればよいか教えてください。
12月に熊本から姫路まで行きたいのですが、割引切符で熊本ー新神戸間の早特切符というのがあり、 この切符を購入した場合、降りたいのは姫路なので途中下車できるのでしょうか？ もしそれを購入して行けるならばと思い質問させていもらいました
当方歩行者、相手方自転車の事故です。 明け方家の左右の見通しが悪い民家の隙間から小走りで歩道へ出たら進行方向右側の歩道を走行してた自転車と接触しました。 叫び声と同時に当たった感じなのでものすごい速さでした。 自分は唇を切った程度で大きい怪我はしてませんが相手は救急車をよんで運ばれましたが軽症だそうです（頭を打ったとか骨折とかもない）。 それで警察で調書をとったら何故か此方が被疑者で相手方が被害者という形でした。 確認したら左右の確認を怠ったからだそうです。 ですが左右の安全を確認するには身体を少しでも出さないといけない場所です。 あと狭い歩道なのにも関わらずものすごい速さで走行してて、いくら自転車走行可といっても此方の方が過失割合が大きい感じにもってかれてるのは納得がいきません（ハッキリとは言われてませんが）。 一時はそういうものなのかとサインをしてしまいましたが仕事中の事故なので職場で話したらそれはおかしいと示談交渉の時は最低5分5分に持ってかないとと言われました。 交通弱者が優先されること（自転車と歩行者ならば歩行者優先）、警察は民事不介入なので過失割合を決めるのは警察ではないとも言われました。 此方も多少なりとも怪我をし仕事を途中で抜けることとなり会社に迷惑をかけてしまっているのですが過失割合はこの場合やはり此方の方が大きいのでしょうか？
夫が広島へ転勤になりました。 新幹線で往復する事になりそうですが、 できるだけ交通費を安くするために　JRの株主になるのも一案かと思っています。 ただ、東日本、西日本など優待にも区分があるようなので どの株主になるのが良いのでしょうか？ 東と西の両方の株主にならないと意味が無いのでしょうか？
1997年だったかな 東京山手線内から東京山手線内 できました。 現在は品川があるから品川東京重複で無理？ あ、品川は山手線内の駅だから、申し込み書に東京から品川と書けばできそうですね。 通過じゃないから単駅ではないため。 と思ったらいつまでもエラーでなぜか不可。 結局新幹線品川は邪魔ですか。
座席数が530程度～550程度の旅客機が登場したのはいつですか?B747-SRからですか?それとも、B747-400（B747-400Dを含める）からですか?B777-300が登場したときには、 既にB747-400Dが存在しましたよね?
東海道新幹線を建設するときは、鉄道斜陽論というのがあって反対意見が多かったですよね?鉄道よりも航空機と自動車の時代が来るというものです。 現在でも、鉄道斜陽論はありますよね?リニア中央新幹線の建設や地方の整備新幹線の建設に反対する人がうんざりするほどいますから。
品川駅より東京駅からの方が自由席でも座れますか？ 大阪方面行なんですが、平日なんで品川駅からでも大丈夫でしょうか？
仙石東北ラインは、珍しく全線架線の下を走るのにハイブリッド気動車を投入。 東北本線と仙石線の接続線（約300ｍ）内で地上切り替え方式による交直両用車両は検討されなかったのだろうか？
学校の下校途中に交差点ではない道で、路上駐車の陰から 反対側へ渡ろうと頭を出したところにバイクが走行してきており、子供がバイクに気が付いて歩道に戻ると同時くらいにバイク(スクーター)が転倒。 バイクのミラーが割れ、相手は救急車で運ばれ診察の結果右足の親指の骨折。 近くに子供の父親がいて、警察を呼んだり、対応をしたみたいなんですが、相手の方から今回のバイクの弁済と、治療費、怪我で仕事がでれなくなる休業補填(佐川急便です)全額と言われました。 飛び出したこちらにぶがあるのはわかっていますが、友人は転んだのはバイクの自損だと言います。 子供有責の時の保険などに加入はしておらず、自己の車などの特約にもありませんでした。 この場合、今後相手側にどのように対処していくのが最善なんでしょうか？ 詳しい方教えてください
今月岩手県へ旅行に行きます。三陸鉄道北リアス線で購入できる駅弁当を教えてください。 調べてみても、震災前の駅弁当やウニ弁当の情報しか見つける事ができませんでした。 回答よろしくお願いします。
誰か教えてください 違反をしてしまい 2013年7月27日に3点切符を切られ 2015年11月21日に2点切符を切られました いま何点なんでしょうか リセットになるのはいつでしょうか
タイトルのとおり、丸ノ内線東京駅から八重洲北口へ行きたいです。 スーツケース＋子連れなので階段をなるべく使わないもしくはなるべくスムーズに行きたいのです。 メトロマップやJRの立体マップ等で何度も見ましたがどうしてもわかりません。 まず「北通路」とは丸ノ内線の改札内、そして「北地下自由通路」とは改札の外というのであっていますか？ どのようなルートだと分かりやすく到着できますでしょうか？
新東名、着々と、つながってきてますね。 来年2月には、浜松いなさJCT～豊田東JCTが、つながるようですね！ 楽しみです (^ ^) というニュースを見ていて、、、ふと思ったのですが、 浜松いなさJCTのちょっと先、新城ICあたりから豊田東の間が、 急にカーブして、今の名神に近づいていっています。 なにかこれ、無意味に遠回りしているように見えるのですが、、、 なぜこのような形になっているのでしょう？？？ 東名も走っているし、前後で新東名から東名にも簡単に移れそうですし、 そこまで重要な場所があったりもするようでもなさそうです．．．（失礼！） このルートなら逆に、また北に豊田東まであがらず、そのまま伊勢湾岸道のほうに直接進んでいったほうが、まだ直線でいいような．．． (^^;) ご存知の方、是非、教えてください！！！
こんにちは、 朝の通勤についてですが、新宿から、JR山手線で五反田へ行くのと、湘南ライナーで大崎へ行くのと どちらの電車が混んでますか？ 同じくらいですか？噂では、山手はすごいという話で、一本は見送らないといけないと言われました。 よろしくお願いいたします。
名古屋市内から王寺まで 関西　紀勢　阪和　関西で作ったんですが、関西本線に津は入っていますか？ 特急南紀は津を経由するから津を入れる必要がありますけど？
鉄道ファンの皆様にアンケート的な質問です。 下の写真の車両は「湘南型」と言ってよいか、○か×でお答えください。 ×の方は、どこが違うから湘南がではないのか、簡単に説明してください。 質問の背景となった新聞記事です。 ネットには要約されているので出てきませんが、新聞本紙には「湘南型」と明記されています。 http://www.fukuishimbun.co.jp/localnews/railway/ … なお、この写真は公開イベントで撮ったものであり、鉄道用地への不法侵入ではないことを付記しておきます。
東武鉄道株主優待乗車証が手元にあります。 スペーシアで池袋駅から東武日光駅にいく際、 みどりの窓口にて、 池袋から日光駅までの特急券（？円） と 池袋から栗橋まで乗車券（842円？） を買えばいいのですか？ これって当日以前でもかえますっけ？ 過去の質問で東武鉄道株主優待乗車証も 持っていけばよいとのことでした。 日光では一泊します。 日光から栗橋までの往復乗車券を かえますか？
埼玉県から宇都宮市の清原工業団地という所まで通勤するのは可能でしょうか？ もし可能な場合埼玉のどこに住んだ方が良いでしょうか？ 詳しく教えてください、お願いします。 因みに会社は三交代制で、土日祝日休みです。
2015年12月5日に泉北ライナーが、もうひとつは2017年度に京阪特急に座席指定が導入されますが、これらは満席になるでしょうか？ 個人的な予想 泉北ライナーは運転開始して1ヶ月程度は満席になりそうですが、正月が明けたら平日の難波行きのみ満席になりそうですがそれ以外は空席が目立つと思う。 京阪は・・・むしろ休日のほうが満席になりそう。プレリリースでは8両のうち1両しか指定席がないので特に桜や紅葉の時は前売りで満席でしょう。 どう思われますか？
都営バスの料金が割安、割引になる回数券・定期券について お聞かせください。 都営バスは乗車料金はどこからでも「大人210円（ICは206円）」とのことですが 職業や立場によっても割引率が変わってきますか？ 「会社員、学生、主婦、フリーター（アルバイト）、無職、高齢者」等 私は会社を退職して現在、無職？orフリーターであります。 週・月あたりの乗車した回数でも違ってくるとおもいますが 週5～６日フルタイム働く会社員の人の場合とでは 「割引率、お得感」は違ってくると思いますので 会社員は会社から定期を購入できる申請書・証明書など支給されるとおもいますので 他の立場の人とは違うと思いますが 私は多くても週に４回で駅までの往復分（毎回パスモPASMOで払うので計４１６円）になります。 よって一ヶ月／４週間で６５９２円になります。 少ないと週に２回くらいしか使わない時もあります／月３３２８円 また駅まで徒歩や自転車で行くときもありますので、往復で乗らない時もあります。 立場が無職とフリーターで、割引率を教えてください。 週に何日、乗車すれば割安になるのか？ 月あたり何回以下の乗車では損をするのか？ ちなみに、よく使うバス停は 「　東陽町　葛西駅　船堀駅　住吉駅　平井駅前」（下町地区）あたりの駅と 住宅地から乗り込む＆下車します。 以上、都営バスの料金が割安になる回数券・定期券、その他の方法があれば アドバイスお願いします。
私の街では いつからか、中型タクシーばかり 走っています。 なぜ小型タクシーが減ったのか教えてください。 私の錯覚ですか。 反証、ご意見・推理、真実等 お寄せください！
祝日ですが長崎から博多に一番早く行く方法はありますか？
仏政府は戦闘機を搭載した原子力空母シャルル・ドゴールを１８日にペルシャ湾に派遣し、４カ月間駐留させることを決めた。 .......だそうです。こんな物まで持ち出すのは、やる気を内外に示し、実際の攻撃に加えて、存在自体でISに圧力を掛ける狙いも有るのだと推測しますが、本題はこの原子力空母についてです。 日本にもアメリカから空母が来航する事がありますが、例えばヘリコプター辺りが突っ込んでもびくともしない物なのか、それとも原子力艦を攻撃して炉が爆発でもしたら却って被害甚大となるため敢えて攻撃はしないものなのか、船を一艘動かす程度の原子炉は仮に壊れても大して被害がでないものなのか、全般的に広く～浅くお教え頂けると幸いです。
今日、人身事故、架線の故障が重なり２時間半列車停車状態、缶詰め状態で急病人が発生しました。 私も例外ではなく、途中駅で「列車運行の見通しがたたない、振替輸送」のアナウンスにて降車しようとしたが、全く体に力が入らずJR職員に救助してもらい、駅構内の介護室ベッドで体力回復待ちしていたところ、体調が急変し、気が付けば病院内で身体のあちらこちらに注射針や器具の装着がされていた状況です。 医師の診断は「極度の脱水症状」。症状急変の可能性が考えられることから、勤務は避け、自宅での休養を宣告され勤務先も同様、休養を勧められました。 前置き長くてすみませんが、以下の質問にお答え頂ければ幸いです。 ①治療費はJRさんに請求できますか？ ②①可能の場合、私は先方の連絡を待っていれば良いのでしょうか？ ③①可能の場合、保険証（勤務先は未だペーパーで家族全員で１枚）を持ち歩かないため実費精算を要　求され「後日、保険書を持参すれば差額を返金する」と精算窓口で言われ実費で払いましたが、①　　②で可能であれば搬送先が交通不便で、余分な時間と労力、交通費をかけたく無いと考えてしまいま　す。 ④②の反対でこちらからアプローチしなければならない場合は期限はありますか？どのように、話をぶ　つけていけば良いのでしょうか？ ⑤本日は勤務先での重要な契約等業務や会議・打合せに出席できず、組織とはいえ仲間に多大な迷惑を　かけていることは明白で、様々な形があると思いますが精神苦痛面での謝罪等を要求できますか？ その他、こうすれば良いよ等アドバイスがあればご教授ください。
現在通学定期として自宅〜学校間が阪急電車のみの為、PiTaPa定期を利用しています。 春から大学に通うのですが、JR〜近鉄〜近鉄バス を利用する事になります。 この場合、IC定期はどうしたら良いのでしょうか？ ご指示 宜しくお願いします
２本のレールが同じ個所に継ぎ目があるのは？半分位ずれていれば騒音が少ないような気がしますが？
私はいまオートマ限定で自動車教習所に通っています第一段階の技能で質問です！ 最低時間が12時間なのですが、私は残念ながら12時間以上かかってしまいそうです、、 いままでは予約するときにAT本と出ていたのですが さっき予約しようとするとAT総。という最後の技能予約がでてきてしまいました。 私と同じく12時間を超えて予約された方同じ経験の方どうやって予約されたか知りたいです！！
今日の夕方ですが、17時35分京成佐倉発西馬込行きに乗って志津で降りて、その後買い物して帰って来た時に持っていたトートバッグがない事に気づきました。 買い物したスーパーに聞いても届いてないと言います。 交番にも届出は出しました。 あとが電車の中だと思いますが、どこに電話したらいいでしょうか？ よろしくお願いします。
Google mapアプリについて質問です。 出発地から目的地までのルートの検索の仕方はわかりましたが、別のルートの検索の仕方がわかりません。 どなたか教えてください。 そもそも別のルートが出てくるのかわかりませんが。 ちなみに、出発地に現在地でないところを設定したいので、Googleマップのナビアプリではありません。
どこでだったか忘れてしまいましたが、 30m程手前の上の方がピカッと白く小さい丸が光りました。(本当一瞬丸く白く丸だけが光った感じです) 私の前に走っていた車が通過後だったのですが速度は私とさほど変わりませんでした。 あれはオービスだったのか何だったのかは謎のままです…。友達の車を運転していたのでいつもよりスピードが出てしまい後悔しています。 石川県に入ってしばらくした所で光った記憶ではありますがイマイチです。 オービスは通常どのあたりで光るのでしょうか？ わかる方いたら教えてください。
嫁ぐ娘を広島に送って行こうと思います 妊娠中の娘と一緒なので 新幹線を利用しようと思ってます 私だけ伊勢まで帰ります どのような方が一番安くなるか検討中です 私だけホテルに泊まるかどうしようか考え中です1泊2日の予定です これからも度々私だけで広島行く時にも 参考になればと思いますので よろしくお願いします 何か登録したり した方が良いものがあれば それも教えてください PiTaPaしか持っていないので
沖縄に配備されているので、沖縄の米軍基地航空祭などで観れますか？ 自衛隊の航空祭に特別招待機として飛行したことあるかな？
曲芸飛行の名前を教えてほしい！F22等ができる水平飛行より急上昇その後すぐに水平飛行に戻る飛行をなんていう　このような動画の飛行です
地方に住んでいる人は、効率的なインフラ設備を諦めるべきだと思いますか?インフラ設備（新幹線や高速道路など）を新たに建設するとき、採算のことが話題に出ます。地方なのですから、採算がないのは当たり前です。 しかし、そういうことを言っていると、いつまでたっても新たな設備は導入されません。そうすれば、いつまでも非効率な設備を使い続ける必要があります。それが地方に住む人の宿命なのですか?「国民の税金が使われている」と言いますが、そういうことを言い始めると何もできなくなります。「首都圏に住む人にとっては、四国には新幹線や高速道路は不要だ。」などと言われるかもしれませんが、四国に住む私も「首都圏には高速道路は不要だ」や「北海道には高速道路が不要だ」と言うことが成り立ちます。公立学校にも多額の税金が使われています。「ウチの家には子供がいないから学校は必要ない。税金の無駄だ。」ということも成り立ちます。 高知県の甲浦から奈半利までトンネルを掘れば、京阪神～徳島～高知の短絡ルートになることを聞いて、この質問を投稿した次第です。絶対に、「利用者なんていない。不要だ。」と言われると思いましたから。もっとも、インフラ設備を否定する人は、経済や国家というものを理解していない人ですが。
マスコミによって報道されているJR北海道の不祥事は、国鉄時代から起こっていたのですか?もっとも、国鉄時代は組合で揉めていたので、不祥事が隠れていたかもしれませんが。
平日朝の籠原駅5時6分発の始発電車で熊谷から東京駅に向かい、東海道新幹線に乗り換えるのですが乗り換え時間が20分しかありません。 高崎線が予定通りに到着すれば20分で乗り換え可能だと思いますが、出勤ラッシュが始まってない始発でも電車が遅れたり止まったりする事も多いのでしょうか？ 事故はいつ起こるか分かりませんが、普段利用されてる方など始発はどのような感じか教えて頂きたいです 宜しくお願い致します
京浜急行の堀之内駅が最寄りなのですが、堀之内から池袋に行くには何線で行くのが便利でしょうか？ 大学が池袋にあります。 今は京急で品川まで行き山手線に乗り換え池袋までの定期を買っています。 京急で横浜まで行って東急東横線に乗り換えそのまま副都心線で池袋に行く方法もありますが、今の行き方とどちらがいいのか悩んでいます。 東横線を使っている方、メリットとデメリットを教えていただきたいです。 1.時間 2.混雑(座れるか座れないかなど) 3.遅延 などの観点から教えていただきたいです。 ちなみに私は大体10時半頃池袋到着の電車に乗っています。朝ですから混雑することは前提の上で、お聞きします。 よろしくお願いいたします。
普段JRなどに乗る機会がなく、まったくというほど電車？に無知です。 ですが21日に京都へ行くことになりました。 バスで行こうと思ったのですが、到着時間が遅く、また紅葉シーズンですので渋滞で遅れるのではないかと思いやめました。 そこで色々調べて在来線にたどり着いたのですが、いくつか質問があります。 1.どこから乗ればいいのか、金山から乗れますか？ 2.席は座れないのでしょうか？ (座れる可能性があればその時間帯、方法など教えてほしいです) 3.乗り換えは難しくないですか？ JRにほぼ乗ったことがないので不安です。 拙い質問ですみません、よろしくお願いします。
国産旅客機MRJ　初飛行をしました。 このジャンルでは先行する ・ブラジルのエンブラエル　 ・カナダのボンバルディアCRJ が強力なライバルのようです。 質問１ なぜ先進国とは言い切れないブラジルが航空機産業で頑張れるのか。 （ブラジルと言う国、どうみても精緻な工業製品を作れる国民性に感じない。） 質問2 国産ジェット旅客機MRJはビジネスとして採算に乗りそうでしょうか？ （販売競争に巻き込まれ、YS11のように赤字になってしまいそうな気がしています。）
題名の通りになります。 約1ヶ月後に、東京⇔金沢を利用予定です。
スーパービュー踊り子号のグリーン車に乗車中の出来事について皆さんにお聞きしたいと思います。 この列車のグリーン車両は、進行方向にもよりますが、上り線の場合進行方向に向かって、左側に2席通路を挟んで右側に1席の、1列3席構成になっていて、私は右側の一人用シートに乗車していました 休日の上り線最終の特急という事もあり、それなりの乗車率でした。 途中、30代のご夫婦が私の斜め前の2人掛けシートに幼児を2名連れて乗車してきました。 子供が「狭いよ〜」とぐずります。そりゃそうでしょう幼児とはいえ2人分の座席に4人で座っているんですから。恐らく、大人の膝の上に抱っこして乗車する定でいたのでしょうが、お父さんはリクライニングを倒し、くつろぎモード。そのうちお母さんは床に座る有様。 時間が経つにつれて、子供も車内を歩き出すなどしています。 しかし、周りの方々は誰1人として、注意するなどのアクションを起こしません。 私も一言言うべきか、言わざるべきか悩むうちに「あと5分で熱海です」と降車駅を知らせるアナウンス…。私は意を決して、斜め前でくつろぐ お父さんに声をかけました。 「旦那さん、ちょっといいですか」彼は「ん？どした？」のような態度で「はい？」と返事をします。「突然、お気に障ったらごめんなさいね。私にも子供がいて、過去に同じように電車内で皆さんにご迷惑をおかけした事がある内の一人なのですが、ここはグリーン車です。皆さんが、それぞれ理由をもって追加料金を支払って乗車しています。そこに、まだ小さなお子様をお連れになるのは如何なものですか？それに、このスーパービュー踊り子号は先頭車両が子供のためのプレールームになっています。なのでお子さんが小さなうちは、一般車両にお乗りになるべきではないかと私は思うのです」と私が言うと「あのね、今私は旅の途中なの！人がいい気分でいる時に、わざわざそんな事を言うことないでしょう！降りる時に言ってくれないか！」と言うので「私はもう降りるのです」というと「それはあなたの都合でしょう、私は客なのだから文句があるなら、乗務員に言えばいいじゃないか」というので「それはおかしいでしょう。あなたの言う通り、あなたは客なのだから、私が乗務員に言った所で、お客様であるあなたに乗務員が注意するはずないじゃないですか」と言いました。すると「とにかくアナタは自分の正義心でものを言ってるんだろうけど、あなたが私に声を掛けた事で、この言い合いになり、この車両にいる全員が迷惑をしているのがわかっているのか？あなたは悪い人だという認識で私は見ています。なので二度とこういうことはしないでください！」と言われてしまいました。私はあまりにも堂々と理にかなわぬことを言われ、返す言葉を失いました。ちょうどそこに状況を案じた乗務員が現れ「お客様、熱海でございます」と促され「ありがとう」とホームへ降りたのです。 しかし、私の頭の中には、なんとも言えぬモヤモヤした気持ちが残ります。 私のした行為は、間違いなのでしょうか？皆さんのご意見をお教えください。
市バスの定期をなくしてしまい友達が持ってた定期をもらってそのまま期限のきれたままつかいばれてしまって住所と電話番号をきかれたんですがどうなるのですか？
テレビで国産初のジェット機と言ってましたが MRJってどこが国産なんですか？ 自分なりに調べてみたのですがエンジンや翼なども外国のものをライセンス？だか模して作ってるみたいなのですが。 外国の技術を真似て国内で作ってるだけのものを国産といえるのでしょうか？ 確かF-35も国内で作るんですよね？これも国産となるのでしょうか？ これらの技術のノウハウを活かしてこれから日本でもすべてを設計できる未来が来るのでしょうか？
主に車や電車の匂いから酔っているように思われますが、やりたい仕事が出来ないので乗り物酔いを克服したいと考えています。 乗り物酔いは重い方で、使えて数駅。以前電車で数駅乗って、立っていられなくてホームに出たとたん倒れた事もあります。 乗り続けて強引に治す方法もあるとは思いますが、どうしても気持ち悪いのを我慢出来ないのと、迷惑を掛けかねないのは気が引けるので何か他に良い方法がないでしょうか？
車についてるカーナビやスマホのカーナビアプリで現在地ではないある地点から目的地までの距離、所要時間、ルートを検索できましたっけ？ また、他にサイトでできるものがあれば教えてください。 無料のものでお願いします。 goo地図だったら知ってます。
来年の1月に札幌・釧路間を走る特急「スーパーおおぞら」に乗る予定です。 そこで質問なのですが、 Q　札幌から釧路へ行く場合、進行方向に向かって左右どちら側の席に乗るのが良いでしょうか？ 真冬の北海道。。約四時間の長旅。。指定席でゆったり車窓を楽しみたいと思っています。 お薦めの理由や、ポイント、アドバイス、「スーパーおおぞら」の情報、など添えて頂ければ尚嬉しいです。 大変勝手なお願いで申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
オレンジカードとイオカードの違いってなんですか？
今日の夕方に友人と2人で路面電車(熊本市電)を利用しました。高校生です。 車内はとても混雑していました。 降りるので道を開けてください！と乗客の方々に言いましたが乗客の方も動ける状態では無かったので応じてくれず、私達は大荷物だったので すぐ横に扉があったのでそこから降りました。 そして前の運転手席のところまで外を歩いていき運賃を払いました。 ですが、そこで運転手に言われた一言でとても不愉快な気分になりました。 「法律で禁止されているので絶対にしないでください。」と長々と説教されました。 無賃乗車をしようと思ったわけでもなく 路面電車やバスを利用した際、混雑している時は1番近い扉から出て運転手席のところまで行き運賃をお支払いくださいと今まで何度も言われていたので今回もそれでいいのだと思ったのです。 きちんと運賃を払ったのに 私達はここまで酷く言われる必要があったのでしょうか？ また、法律違反なのですか？ ひどく心を痛めております。
以下のルートを通勤で使用します。 ただし、週に4回で、水曜日と土日祝は電車を使用しません。 ですのでだいたい月に20回ないくらいの予定です。 現在はICOCA定期券1枚でまかなっており、 1ヶ月14,880円、6ヶ月定期だと77,260円となるようです。 PITAPAの方が割引があると聞きましたが、6ヶ月定期よりも安くなりますか？ 複数持つのはややこしいので出来ればPITAPA1枚に集約したいのですが…。 京阪［萱島駅］-［京橋駅］ JR［京橋駅］-［JR放出］-［JR長瀬］
長くなりますが、まず経緯を説明させてください。 友人の結婚式に出席しに遠方へ行きました。 6日からの3日間の予定で、現在帰りの電車に乗っています。 交通費は友人がもってくれるということだったので、言葉に甘えましたが、手違いか家に届いたチケットは新幹線の乗換駅からの乗車券と、新幹線のチケットでした。 そのこと自体には突っ込むことも野暮なのでいいのですが、出発の際に窓口に最寄り駅からへ乗車券のの延長(？)と特急券の発行をお願いしました。 しかし、キャッシュカードで支払われているため、支払いに使われたキャッシュカードが無いと延長できないからと、追加で最寄り駅から乗換駅までの往復券を購入することになりました。 乗り換え割引が使えない分高額になりますが、仕方がありません。 行きはスムーズにいったのですが、先ほど帰りに乗り換えをしようと改札にチケットを通したところ通りませんでした。 チケットをよく見ると、有効期限が6日から2日間となっています。 有効期限切れで通れなかったわけなのですが、駅員さんには乗り換えもあるから車内で買ってと通されて今に至ります。 さて、ここからが本題なのですが、このような場合でもこの分のチケットは返金してもらえないのでしょうか。 通常有効期限切れのチケットはもちろん使えませんし、返金もしてもらえないのもわかっています。 しかし、今回はJR側のミスもあるのではないかと思っています。 いきの窓口では、延長してもらえないかと新幹線のチケットを差し出しています。 改札を遠なかったので現在も持っていますが、明らかに8日から一日有効と書いてあります。 はじめからチケットが足らないから、足らない分の往復券をと頼んでいれば帰りの日にちを伝えなかった僕の責任が大きいと思いますが、チケットを渡して延長をお願いした結果出来ないからと窓口の駅員に往復追加でいいですかと提案された今回は、納得がいきません。 現在特急に乗っていますが、現在のところ混雑のためか車掌は回って来ていません。 最寄り駅で駅員に交渉したいと考えているのですが、似たような事例などがありましたら、参考になりますので教えていただけないでしょうか。 どうぞよろしくおねがいします。
今週末14日の14時37分東京駅発の快速アクティーを利用して、熱海駅まで行きたいと考えています。 家族4人で行くのでボックス席に座りたいのですが、ボックス席は何両目にあるのでしょうか？ また、トイレは設置されていますか？ よろしくお願いします。
大阪から新今宮は鶴橋経由は190円、西九条経由だと180円らしい。 大阪から180円区間乗車券で鶴橋から乗ったら新今宮の自動改札で下車の際、乗越表示で有人改札にいったら、鶴橋入印字あり鶴橋経由で乗車していますから10円不足ですと言われた。 電子マネーはどちら回りでも金額は同じ。 本来は経路通りに乗るべきで、大阪から180円区間で大阪から乗れば、大阪入と印字され、どちら回りかわからないからばれないだけで、本来は鶴橋経由なら190円ですよね。
北海道新幹線（新青森～新函館北斗間）が来年３月２６日に開業する事が決まった。 本土４島で新幹線が通っていないのは、四国だけになる。 瀬戸大橋は、鉄道部は新幹線車両が走る事を想定して設計されているという。 「四国新幹線」は実現するだろうか？
年末の12/26に茨城の東海から新潟へ行く予定です。 ■東海 ｜ 　常磐線(いわき行) ｜ 　05:19-06:37［78分］ ｜ ◇いわき 6番線発 ［7分待ち］ ｜ 　磐越東線(郡山行) ｜ 　06:44-08:28［104分］ ｜ ◇郡山（福島） ［3分待ち］ ｜ 　磐越西線快速(会津若松行) ｜ 　08:31-09:40［69分］ ｜ ◇会津若松 ［80分待ち］ ｜ 　あがの(新潟行) ｜ 　11:00-13:15［135分］ ｜ ◇新津 ≪直通≫ ［2分待ち］ ｜ 　あがの(新潟行) 15.2km ｜ 　13:17-13:37［20分］ ｜ ■新潟 と言うルートを検討しているのですが、この時期の 磐越東線、磐越西線、会津若松〜新潟の電車は雪などで運休や遅延などが多いでしょうか？ このルートは電車の本数も少ないようなので、安心を買って上野から新幹線にしようか迷っています。 詳しい方がおられましたら教えていただきたいです。 宜しくお願いします
昭和４９年の国鉄料金、愛媛県新居浜市から、東京まで新幹線を使った往復学割料金を教えてくださいますようお願いいたします。
駅の切符販売機にて５千円チャージしようと１万円いれたのにおつりが戻ってこないまま終了したことがあった人はいませんか？入れた一万円札が中で詰まってるわけでもなくそのまま飲み込まれたという人がいましたらよろしくお願いします。こういうことは実際にあることなんでしょうか。駅員は額の機械数値だけ見て確認してるだけんなんでしょうか。 １万円札入れて機械が勝手に５千円札と間違えることは実際にあるのでしょうか。 実は先ほど１万円入れれ５千円チャージしたはずなのにそのまま終了してしまいました。自分が入れたのが５千円札だったのかもしれません。直前まで電車内で眠っていたので勘違いしてたかもしれません。こういう勘違いする人も多いのでしょうか。
札幌駅で買ったSuicaでも 東京の駅で使うことはできますか？
格安航空券チケットで3日前割り引きなど記載していますが、それは出発3日前までにチケット購入すれば良いのでしょうか教えてください。
新幹線の切符を買ったのですが立席特急券というのになりました。立席特急券とはどういう時に発売されて値段は指定席、自由席どちらなんでしょうか？また空席には座っていいのでしょうか？
年末の飛行機がどれも高いのですが、ふと値下がりすることはあるのでしょうか？ 札幌発の飛行機です。
岡山市で水子供養が出来るところを探しています。 最上稲荷と考えていたのですが私の体が弱いこと、車の免許を取得してないこと、いつでもお参りしたいという気持ちで最上稲荷や調べたお寺は全て電車と車での距離になります。 調べていたら幸町辺りで水子供養が出来るところがあると知りましたが詳しい地図が見付かりませんでした。幸町周辺を自転車で見ていましたが見付かりませんでした。 1ヶ月以上調べても分からないので情けないですが質問させていただきました。 ちなみに車の免許等を取得するつもりはありません。理由は眠気や記憶が飛んでしまう様な精神安定剤を服用をしているからです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
2015年12月6日に仙台市営地下鉄東西線が開業となりますが、グーグルマップの地図が対応になるのはいつでしょうか？
最近大人の休日倶楽部ジパングに入会 しました。 茨城県水戸市と群馬県高崎市を往復 する必要があり、少しでも交通費を 節約する目的でした。ビュープラザで 水戸から上野経由高崎は 30%オフの距離であることを確認した うえで入会しました。 ところが、実際みどりの窓口で 新幹線を使わないのであれば 最短距離で計算するので 割引対象ではないと言われました。 高萩から水戸なら割引対象になると 言われ(500円安くなる). 高萩から水戸までの乗車券購入。 水戸から上野までは特急を使い 上野から高崎までは鈍行を利用 ということで500円だけ安くなりましたが とても腑に落ちません。 このカードを有効に利用する 経路はどうすればいいのか おわかりの方がいたらアドハイス お願いします。
お世話様です。今月末上京します。都内で鉄道関連のグッズ（雑誌・カレンダー・小物・文房具等）が 買える大型店（一か所で買える店で品数が豊富）があれば教えて下さい。宜しくお願い致します。
電車と列車の違いってなんですか？
今度、岐阜県から伊勢神宮に行こうと思っています。 JRで行く予定なんですが、 青空フリーパスがお得だと伺いました。 出発駅は瑞浪駅で伊勢市駅まで行きたいです。 青空フリーパスは瑞浪駅から使用可能でしょうか？ 名古屋駅まで行き、そこから青空フリーパスを購入し、使用する といった形でしょうか？ また、瑞浪駅からでも購入は可能でしょうか？ 切符のことなとあまりわからず、教えていただきたいです。 お願い致します。
日曜日の朝、9時台東京発の新幹線で名古屋に行こうと思っています。 東京から乗った場合、自由席に座れますか？一人なので並んで2つ以上席を取る必要はありません。 品川から乗車した場合はどうでしょうか？
義理父が走行中に、並走していた車が車線変更をしてきた際に、接触されました。 義理父は無保険でした。相手側は保険には入っていたようです。 相手側が悪いように思いますが、なんと割合が 1:9と相手側の保険屋から連絡がきたようで、 義理父は納得いかないようでした。 保険に入っていなければやはり不利なのでしょうか？でも話を聞く限りは私も納得はいかないですね。 10:0とはどちらも公道上で走行しているのであり得ないのですが、もう少し割合が8:2ぐらいにはならものなのでしょうか。 当時相手側は降りて来て自分から謝ったらしいんですが、保険屋からは一方的に義理父が悪いように言われてたみたいなのでご相談させていただきます。 専門の方々よろしくお願いいたします。
常磐線の電車で綾瀬駅に到着したら、千代田線の北綾瀬方面に行く電車への乗り換えは、中目黒みたいにホーム乗り換えはありますか？
今日12時55分頃福島県福島市の美術館図書館前を見たことのない茶色の新しい列車が走行していました。 写真添付します。わかる方いたら教えて下さい。
千代田線を使って北綾瀬駅まで行きたいのですが、時刻表を見ても金町方面だったり綾瀬駅止まりで、北綾瀬駅に行く電車が見当たらないのですがなぜですか。路線図には北綾瀬駅が書いてあるのに・・・。よろしくお願いします。 （朝のラッシュ時です）
千葉県側から京成線で足立区加平インターまで行くにはどの電車のルートが早いですか？青戸方面から来て、京成町谷で降りてその付近の千代田線で北綾瀬まで行くか、京成関谷で降りてその付近の牛田駅（漢字の読み方を教えてください）の東部スカイツリーライン線を乗って一駅で降りて（北千住駅）、そこの地下鉄千代田線に乗り北綾瀬駅まで行く行き方のどちらを使おうか迷っています。初めてです。このほかにも早い行き方があったらよろしくお願いします。電車と徒歩です。
8時ごろ戸塚発の電車に乗るのですが、東海道線、湘南新宿ライン、どの程度の混雑でどちらがすいていますでしょうか。また、比較的空いている車両があれば教えていただけると助かります。
11/3の日帰り予定で東京－新大阪の新幹線自由席のチケットをみどりの窓口で購入しました。 しかし、購入後、日がえり予定でしたが、新大阪で１泊することになりました。 １１/3の帰り（新大阪→東京）のチケットを１１/4に変更することはできるのでしょうか。 ・11/3中にみどりの窓口に行く必要があるのでしょうか。それとも11/4にみどりの窓口でも変更できるのでしょうか。 こういう場合、帰りが11/4になる可能性があるなら、最初から11/4を購入し、11/3になった場合、窓口で変更する方が賢いのでしょうか。 お願いします。
教えてください。 最近、高齢者の交通事故が多くなってきている気がします。 踏み間違えや逆走で建物を壊したり、人を怪我させたりした場合は、 被疑者の任意保険から被害者にお金が支払われるんでしょうか？ その場合、任意保険は最大どれくらいまでお金が出るんでしょうか？ もしも、任意保険でカバーできないほどの死傷や物損の場合、損害賠償ってどういう風になるんでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは。 　さて、標記の件ですが大分道はよく通行止めになります。 私は職業ドライバーで大型車に乗っています。 フェリーに乗ることもあり、大分の臼杵～愛媛の八幡浜間を利用することも 多々あります。 そこでお聞きしたいのは、湯布院～日出JCT～臼杵の区間が通行止めになっている としたら一般道はどのようなルートがいいでしょうか？ 臼杵から目的地は鳥栖です。 よろしくおねがいします。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%B7 … マスコミが興味を示さないだけなのでしょうか？ 操縦士の証言すら出てきません。操縦士は今どうしているのでしょう。
ウィンカーを出す？出さない？ 下の星の部分から矢印の方向に進む場合、ウィンカーを出すべきかどうか迷ってしまいます。 真っ直ぐな道と捉えて良いのか分かりません。どなたか分かる方はいらっしゃいますでしょうか？
大津京ー名古屋(幹線経由)の切符で京都から乗車出来ますか？ 大津京ー京都間を車で送ってもらう可能性があるので。 よろしくお願いします。
渋谷駅の副都心線から井の頭線の乗り換えを、 赤ちゃん乗せたベビーカーでするとなると どういうルートで行けばよいでしょうか。 ベビーカーなしでも相当大変っぽいのでずっと避けてましたが避けられない用事が。。 ちなみに出来ればエレベーターのルートを知りたいです。 もしかなり厳しいならベビーカーは手押し、 子供は抱っこ紐しますが。
秋田発　リゾートしらかみ3号、青森大湊発　リゾートあすなろ4号はどのようなタイミング（季節、日祭日とかの制約を教えてください。利用予定は来年5月中旬予定です。
鎌倉駅～羽田空港の移動方法についてです。 当日は休日おでかけパスを持っているので鎌倉～品川～浜松町～羽田空港で東京モノレールを利用する遠回りの移動をするか、横浜で京急に乗り換えて470円を支払うかとても迷っています 京急だと３０分くらい早く着けるみたいですね。 川崎駅からバスに乗り換える行き方もあるみたいですが、所要時間はモノレール利用と変わらないと聞きました おでかけパスは使えないですが京急に乗り換えた方が良いと思いますか？ この駅で乗り換える行き方もあるなど、他の行き方がありましたら教えて頂きたいです。 宜しくお願いします
新幹線の乗る時間を教えてください。新潟駅から浦佐駅まで行きたいのですが、ケータイて調べると時間があってるか不安です。夜の9時半くらいの時間帯に新潟駅から浦佐駅まで行ける新幹線はありますか？
私はオーストラリア出身で、12月に初めて日本へ行きます。まず、大阪で10日間ぐらい過ごして、東京まで行くつもりですが、どうやって行った方がいいかよく分からなくて、アドバイスしていただけないでしょうかと思いました。日本語はまだまだですが、よろしくお願いします。 新幹線に乗りたい理由は経験だからです。それに、飛行機の方が安くて、速くても、そんなに変わらないようです。しかし、友達に相談したら、東京駅がものすごくこんでいるとおっしゃったし、荷物も持たなければならないので、少し不安です。しかも、1月６日に行きたいから、おそらくその友達のおしゃった通りですよね。 予約のことも少し混乱です。もちろん航空券は早めに買えますが、やはり新幹線はそうではないみたいで、当日に買った方がいいと読みました。本当に予約できないでしょうかね。 結局聞きたいのは、東京駅は本当にそんなに大変ですか？それに、この場合には新幹線か飛行機か、どちらの方がいいでしょうか？ とても変な質問ですいません。よろしくお願いします！＞＜
夕方買い物が多く、ワンメーターでしたがタクシーを利用しました。 降りる際に両手に荷物を持ち私が先に降り、振り返ると子供がドアに挟まってました。 急いで荷物持ったままドアをこじ開けましたが 運転手から謝罪の言葉もなく、子供もびっくりして帰宅後に号泣しました。 旦那の帰宅後に話すとタクシー会社、 そして警察と話し 病院連れていくと打撲で済みましたが 運転手ゎ現場検証でも嘘ばかり。 ただ素直に謝罪があればこちらも 大事にするつもりありませんでしたが 明日ドライブレコーダーの確認などあります。 この場合打撲ですが診断書もありますので 事件として扱いになるのですか？ また子どもが精神的に不安定になってしまい それも診断書があれば訴えることできるのでしょうか？
この度、高崎駅から国際展示場まで行こうと思っています。 その際に、高崎駅から大崎駅はJRの学割切符で、りんかい線の所はsuicaで行こうと考えていました。 しかし、りんかい線直通の列車の場合、途中で降りないのでどこでどのように支払ったら良いのか分かりません。 また、帰りもsuicaと学割切符で帰りたいと考えていました。 その際、どこでどのように支払ったらよいかなど、詳しく知っている方がいたら教えていただきたいです。
大阪に行きます。ホテルは十三にあるプラザオーサカです。 新大阪からのアクセスは、普通に考えればJRで大阪まで出て 梅田に移動、そこから阪急で十三駅下車ですが、地図を見ると V字を書くような移動です。 大阪と梅田の乗換えもそこそこあります。 地下鉄御堂筋線で西中島南方、南方から阪急という方法も ありそうですが、お金がかかりそうです。 そこで質問です。 新大阪から阪急の南方駅まで歩くと何分くらいかかりますか？ 道はわかりやすいでしょうか？ それとも崇禅寺駅へ行く方がわかりやすいでしょうか？ いっそのこと新大阪からホテルまで歩いてしまうのはどうでしょうか？ 他に裏道的なアクセス方法を知ってる方がいらっしゃったらお教え願います。
以前、名古屋から京都　特定特急券　京都から関西空港　自由席特急券　乗継　を買ったことがありましたけど、電気系統の故障で途中で新幹線が停車し遅延のため京都で乗り継げなくなったことがありあえて新大阪まで行きました。（新幹線のほうが速いので） 後者の特急はるかは終電でした。 京都は乗継保障はないから新大阪にしてほしいと指示があり、新大阪駅到着後に時間調整があったらしくはるかがしばらく待っていてくれ関西空港にいけました で、新大阪駅まで乗り越しだから860円取られると思いましたが、差額0円だからと言われ追加で料金はかかりませんでした。 乗車券は定期・回数券・途中下車ができる普通乗車券が打ち切り計算、それ以外が差額精算らしいですが、特急券は何も書かれていませんね。　たしか名鉄で神宮前までの特急券を名古屋まで乗り越したら2枚のミューチケットだって言われちゃいましたが 差額0円は間違いですか
JR京都駅の中央口の改札外（烏丸側）の出口付近で友人と待ち合わせします。ここから八条通り（駅南）に行きたいのですが駅の「南北自由通路」を通行できますか、どのあたりに通路の入り口はありますか。構内の２階からは分かるのですが改札外からは行ったことがありません。教えてください。地下より地上がいいです。
名鉄に乗って名古屋から常滑やセントレアまでは特急に（ミュウチケット）で乗ったことがありますが 太田川へもミュウチケットで特急乗れますか？ それとも太田川には特急は停車しませんか 急行や準急、普通でしか行けませんか？ 研修で一か月のみ東海市（太田川）に通勤します。 定期はクレジットでは名鉄は買えないので 場合に依っては丸の内～金山までクレジットで定期を買って 金山からは定期じゃなくマナカのチャージしたカードで通勤も考えております。 一か月だけなら定期を買わずマナカチャージだけで行った方が楽ですか？ あと 名鉄常滑線の太田川と名鉄河和線の太田川は別なのですか？ 宜しくお願い致します。
昨日からスタートした航空新ダイヤ（15-16冬ダイヤ）に合わせて、 羽田空港から中国への定期便が増便となりました。そんな中、 一つだけ気になる事があります。それは深夜時間帯に国内線の飛行機が到着した 場合はどうすれば良いのかです。エアドウ（ADO)では深夜時間帯に、 新千歳→羽田に臨時便を運航する予定があり、近い所では来週11月3日（祝）に 新千歳を23時10分に出発し、日付が変わった4日（水）の午前1時頃に羽田空港に 着く便（ADO140便）の運航が予定されています。 http://www.airdo.jp/information/midnight_flight. …　ADOのサイトには 羽田空港到着後の公共交通機関の運行はございませんと表記してありましたが、 国交省のHPには、羽田空港国際線ターミナルからの深夜リムジンバスの時刻表が https://wwwtb.mlit.go.jp/kanto/press/date/1510/1 … 載っていて、新宿駅を経由して池袋へ向かう便や蒲田駅を経由して川崎に 向かうバスなどが運行されるようなんです。確かに羽田空港の国内線第2 ターミナルから各方面へ向かう路線は勿論の事、国際線ターミナルへ向かう 無料バスも運行していないはずです。ADOの新千歳→羽田の深夜便は 新千歳空港基準ですが、今月だけで4回運航がありました。その便で羽田に 着いた後は始発電車の時間までどう過ごしていたんでしょうか？高い タクシー代を払って家路に着く人もいると思いますが、せっかく安い運賃の 飛行機に乗ってのにもったいなーと感じてしまいます。実際に乗った事が ある方がいらっしゃいましたら、その時の様子を教えて下さい。
徳島からインテックス大阪へ、初めて車で行こうかと思うのですが、行き方を教えて頂けませんか？ よろしくお願い致します！！
富山の緑の窓口で、浜松から富山までの電車の切符を買うことは可能ですか⁈ 行きは友達の車で行くのですが、帰りは電車です！ 富山で買う場合は、帰り分のみって買えないんですかね？
以前から持っていたパスモケースの柄がお子ちゃますぎて100均のパスモケースを買いました。写真を見てわかると思うんですが、このでかいボタン?みたいなところがでっぱっていてスキャンされないような気がします...どうでしょうか?ちゃんとスキャンされますか?
JRの車両は、国鉄時代から500ｍｍが標準。 方や、私鉄等は線形に関わらずこれより長い。 何故？？？
こんにちは。 私はbve5で副都心線を運転しているのですが、速度がなかなか出せずイライラします。急行でも最高80キロって遅くないですか？ もっと出したいんですけれどＡＴＣが作動してしまいます。 なぜあんなに走るのが遅いんですか？
どうも初めまして、ボンタンです 来年から専門学生なのですが、 電車に乗る習慣がなかったが為に、 定期を買うことになったのですが、 石川町〜谷保までなんですが、いくらぐらい するのでしょうか。 僕の専門学校は、辻調理師なんですけども、 学割対象外らしいのです、 なので通勤定期というやつを買うらしいです。どなたか調べてもらえませんか。
フェラーリやランボルギーニはなんでたかいんですか？
上野東京ラインって常磐線は品川まで乗り入れ、高崎東北線は東海道線小田原方面に乗り入れていますが、どちらにしても、昔の中長距離列車用の四人掛けボックス席でなく、山手線京浜東北線と同じ長椅子になってしまったようだけど、トイレなんかはついてるのかな、短距離利用者は兎も角、一時間以上もの乗車となると、トイレがないと困るのでが、もしあるのなら各車両にトイレの在処を案内してるのだろうか、昨日チラッと利用してふと思ったので、利用されている方に現状お聞きしたいなと思って質問します。←これって議論を目的にしているように取られたら削除されるのでしょうか？
大阪市営地下鉄の西中島南方から阪急電車の南方駅の乗り換えってどれぐらいかかりますか？
子供のSLのミニチュア（おそらくD51）を見て思ったのですが 機関車の大きな動輪（？）が４つ並んでいますけど、曲がったレールの上でも問題なく走れるのでしょうか？ 無論、走れているからそうなっているのでしょうが、現代の列車の両端に車輪がある構成に見慣れてしまうと（大丈夫かな）と思ってしまいます もしくは、あの動輪ってレールに沿って多少軸が回転するのでしょうか？
今週末に名鉄の撮影に行く予定なんですが、この写真のように障害物が少なく、列車が綺麗に撮影できる駅を教えてください。私は自動車を運転できないので、なるべく駅の中で撮影をしたいと思っています。あと、できれば名古屋本線でお願いします。検索してもあまり参考にならなかったのでどなたか詳しい方、回答をお願いします・・・。
例えば、東京⇒（新幹線）⇒新岩国、在来線で岩国⇒宮島口⇒広島⇒（新幹線）⇒東京のルートの場合、 往復割引は、東京（23区内）⇔広島（市内）、 と、個別に広島⇒新岩国・岩国⇒宮島口・宮島口⇒五日市のきっぷになると思いますが、間違っていますか？
車両の制御機器装置名 vvvfとかsivとか全ての制御装置名が知りたいので教えてください お願いしまーす❗
家族旅行で、高尾から松本方面へ中央線の鈍行を利用します。 最近車両が変わったみたいで、通勤電車みたいなシートの車両が増えたと聞きました。 せっかくの旅行なので、向かい合わせの昔からのクロスシート車に乗りたいと思います。 通勤電車かクロスシート車か、どうやって判断すればいいでしょうか？ 駅やＪＲに問い合わせれば教えてもらえるでしょうか？
東京の環七と４４２号線がぶつかるところ辺りにジョナサン（飲食店）がありますが、そこに行きたいのですが交通がよくわからないです。電車で行きます。都営大江戸線の練馬駅と西武新宿線の野方駅のちょうど中間あたりに位置してますが、どちらの駅からの方が近いのでしょうか。駅から徒歩で行きます。また、駅から徒歩で何分くらいですかね。
ANAのマイレージ交換で10000マイル以下なのですが、Ｔポイントや楽天ポイントに交換できかすか？
この辺で働くことになりました。 とても美味しいランチが多い地域ですが、1000円以上になってしまう事もありますので、たまには、お弁当を持参して会社に行きます。 オフィスにお弁当を食べるスペースがないので、 屋内（どこかのビル内）の広場かなんかでどこか、お弁当食べられるスペースあるところ知りませんか？ （ないかな～・・・！） よろしくお願いいたします！ ↓↓↓↓↓↓（この辺り、もっと広範囲でもいいです。）
貯まったマイルを使って「エコノミークラス」から「プレミアムエコノミー」へアップグレードすることは可能ですか？また、可能な場合は、どのような手順をふめばよいのでしょうか？航空会社は全日空です。よろしくお願いします。
ご覧頂きありがとうございます。 9月より電車通勤になったので定期券を購入したいのですが、行きと帰りでルートが違うため、どうするのが最適か分かりません。 同じような質問も読んでみましたが、自分のルートでないといまいち理解できず。。 すみませんが、詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 自宅最寄りのJR立花駅から、会社最寄りの谷町4丁目までのルートです。 行き⇨JR東海道本線で大阪まで行き、谷町線の東梅田から谷町4丁目まで 帰り⇨谷町4丁目から南森町まで行き、JR東西線の大阪天満宮から立花まで 谷町線までの地下の人混みが毎朝辛いので、本当は行きも大阪天満宮で乗り換えたいんですが、時間帯が合わず仕方なく大阪で乗り換えています。 会社からは通勤手当として15800円を支給されています。 定休日は土日祝日で、休日もたまにしか電車に乗りません。 以上の条件で、良い手段があれば教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
この度、飯田橋への勤務が決まりまして、現在住居を探しています。 まだ入社間もないため都心に住むのは難しく、東京周辺の松戸、八潮、草加などで探していて、つくばエクスプレスの八潮駅近くに決めようとしているところです。(北千住を通っている為、周辺を見ていました) そこで質問なのですが、八潮駅から飯田橋までの経路についてお聞きしたいです。 ①八潮→新御徒町(大江戸線)→飯田橋 ②八潮→秋葉原(総武線)→飯田橋 この二つの経路で通勤が楽なのはどちらでしょうか？ それぞれの区間での混雑具合をご存知の方がいましたらお聞きしたいです。 どちらも使いますがつくばエクスプレスの混雑も気になっています。乗車時間は7-8時です。 また、もし他に飯田橋まで通うのにオススメの地域がありましたら教えて頂きたいです！ 聞きたいことが多く申し訳ありませんが自分が実際下見に行けるのは帰りの時間のみです。 意見や情報お待ちしております。 よろしくおねがいします。
こんにちは。今度、友人4人（内1人は藤沢から乗車予定）で品川から熱海に踊り子号で行く予定です。 せっかくなので、みんなでボックス席(席をひっくり返す形）になるような感じで行きたいと思いますが、どのような配置でチケットを取得すればよいものでしょうか？前後に2名づつのシートを指定すれば、どこでも必ずボックス式になるものでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします。
金曜に熱海から朝６時４５分発で、渋谷まで上野東京ラインに乗るつもりなんですが、 込み具合はどうなんでしょうか？ あまりこむようなら、グリーン車でもとおもってるのですが。
今度、国内線旅客機に搭乗するのですが、着陸後機長等がキャビンに出てきて、お見送りするさいに記念撮影をしたいのですができるものなのでしょうか？航空法等で駄目でしょうか？
最近、大井町線を利用するようになった者です。 ＜質問の背景＞ 当方、混雑電車でパニック障害になる傾向があり、空いている時間帯や車両を把握したいと 思っています。特に知りたいのは帰宅時（18:00以降）です。 まだ数日ですが、傾向として、自由が丘でやたら人が乗ってくることだけは把握しました。 当方は大井町(始発)から乗車するため、座ることは可能ですが、自由が丘で人が大量に 乗ってきた際に圧迫感を感じパニックになりかけました。 そのとき乗っていたのは、大井町改札から入って一番奥の車両で21時頃です。 なお、基本、各駅停車に乗ります。（急行はさらに混むと思っているため怖くて乗ってません。） ＜質問事項＞ 大井町線各駅停車溝の口行きの、自由が丘を出発した時点における混雑状況を教えてください。 対象は18時以降です。 混雑の目安： 　A：ギュウギュウ 　B：Aほどではないが人と触れ合う 　C：人で埋まってはいるがBほどではなく、人⇔人間に空間がある 　D：立っている人がパラパラいる程度 　E：ガラガラ として、18時台～23時台までがA～Eのどれに該当するか、情報をいただけると助かります。 また、車両によって変わるかもとも期待しているので、車両別の情報もいただけるとありがたいです。 大井町改札から入って手前から車両１→２→３→４→５とします。私は５に乗っています。 回答例：18:00台の車両１はC、車両５はA　…など 部分的にでも結構です。 また、些細な情報だけでも結構です。 実は急行でも空いてるとか、急行と各駅は大して変わらないとか… よろしくお願いします。
管制塔施設には、当然レーダーはあると思いますが、 航空機自体には、レーダーって付いているのでしょうか？ 指示だけで、飛んでいるの？ 雲の中とか、前が見えないので怖いような気がします。
当方重い内部身体障害者です。低血圧で今年事故ばかり起こして、一等級に下がってしまいました。任意保険には入れるでしょうか？
JR北海道　たまねぎの運送で有名な石北本線　貨物列車 の今年度の詳細な時刻を教えてほしいのです。 これは、昨年度の時刻です。 現在定期運行は一往復のみのはずです。 往路～ 北旭川発0438 新旭川着0445 当麻 0510 愛別 0522 上川 0541 復路～ 上川 2213 愛別 2233
電車のマナーが悪い高校生に毎日イライラする。 学校に通報したりしても、なおらない。 どうしたら、いいんですか
えちごときめき鉄道は新潟県内の列車、しなの鉄道が長野県、IRいしかわあいのかとやまはそのまんま 石川県、富山県を走る列車なんですが・・・ 経営分離の旅客に対するメリットは100㎞以下または精神で障割が使えるというだけで他のメリットは全くなし、学割・往復割引なし、在来特急もなくなり電子マネーもなくみどりの窓口なしメリットに比べてデメリットのほうが大きいんですよね
銀座駅または新橋駅から総武線が走っている駅はありますか？(´・ω・`)
今までＪＲ兵庫駅から新大阪まで通勤していましたが今月退職、12月１日よりＪＲ大阪に勤務地が変わります。今、現在使用中の定期券が10月23日で切れます。今月末と来月の間に数回、新大阪の方に行く予定が有り、その時に切符を買って行くのが良いのか、今から大阪までの６ヶ月定期券を買い、大阪から新大阪間の回数券を買って使うのが良いのでしょうか。あと、今は兵庫から西宮、西宮から新大阪まで分割購入していますが大阪まででも分割購入の方法は有るのでしょうか？少しでも何か情報が有れば教えていただけると有難いです。
高校生の子供が阪急電車で週３回通塾することになり、一番お得な方法をしりたいと思い投稿しました。 学生なので学割が使えないか？と思いましたが、通学区間ではないから通学定期は使えないようです。 自分で思いつくのは回数券くらいです。 一番お得な方法は何か教えていただきたいです。 毎日ではなくて、週３回、通学区間外、阪急電車を使う場合という条件です。 よろしくお願いしますm(__)m
神戸・京都・大阪へ出かけるため、するっと関西3days（全国版）クーポンを購入し、関西の私鉄窓口等でチケットに交換する予定ですが、3日間の有効期間は、チケットに交換した日(10月31日） から始まるのでしょうか？　実際に利用するのは、交換後の翌日（11月1日）からなので、利用する私鉄の改札にチケットを挿入した日からの3日間なのでしょうか？ 11月1日は出発の朝が早いので、前日（10月31日）にクーポンからチケットに交換しておきたいためです。 ご存知の方ご教授願えれば助かります、よろしくお願いいたします。
寝屋川市駅、東大阪の石切駅か瓢箪山駅を考えております。 基本的に車移動で、時々バイクになりまます。 ですので、駅は遠くても良い感じです。 善根寺町　日下町　上六万寺町　などが安くて良いのですが、 坂が多く高台にあります。それは別に良いのですが、 坂道が細くて、車だと面倒なのかって、、、 どうしようかなって迷ってます。 お近くにお住まいの方、住環境とかアドバイスとか ございましたら、教えてください。
田園都市線の終電教えろ 早くしろ 渋谷
常磐線から千代田線まで乗り越した場合どの駅まで精算に対応しているのでしょうか また東武線（本線系）からもどの駅まで対応しているのでしょうか 営団時代（1999年頃）に新御茶ノ水駅（南側改札）の乗り越し精算機の画面上部に 「常磐線　神立駅以遠は改札窓口をご利用ください」 「伊勢崎線　川俣駅以遠は改札窓口をご利用ください」 「日光線　藤岡駅以遠は改札窓口をご利用ください」 という張り紙がしてありましたが 2000年にパスネット導入時、もしくは東京メトロ移行時にははがされてたと思います。 またその張り紙があった当時に画面横に東武の特急券乗車券は精算できません （東でいうマルス券「カードサイズ」の乗車券にバッテンがかかれている注意タグ） と張ってあったと思いますが 今は常磐線どの駅からでも精算できる出来るようになったのでしょうか（水戸、もしくはいわきなど福島県からでも） また東武線も伊勢崎や新藤原など一番端の駅からでも精算機に対応しているのしょうか（大型乗車券も） まあ福島県から東京出るのに千代田線使う人はいないでしょうけど（おおよそが高速バスもしく特急でしょうし北千住に特急はとまらないので） 知ってる方教えてください。
教えてください！ ＪＲ特急しらさぎで加賀温泉駅から金沢に行き、乗り換えてＩＲいしかわ鉄道で金沢駅から魚津駅まで行きます。 既に金沢駅までの切符は買ってあります。金沢駅でいしかわ鉄道に４分で乗り換えないと間に合わないのですが、改札を出て、いしかわ鉄道の切符を買っていると間に合わないと思ったのですが、ネットで調べると、改札は通らないと書いてありました。では一体いしかわ鉄道の切符代はどこで払うのでしょうか。魚津駅で改札を出るときでしょうか。 教えていただけたらと思います。
Amazonで注文した洋服が、チャイナポストでの発送となっており、 10月4日に発送しました。とメールがありました。 チャイナポストの追跡や、日本郵便での追跡をしているのですが、 10月12日 国際交換局 Shanghai から発送となってから、まったく動きがありません。 他の方を見ていると、国際交換局から発送されると、翌日には川崎に到着しているようなので、少し心配になっています。 来週頃には到着するのでしょうか？？ ちなみに、追跡番号RK305676357CNです。
近鉄特急に乗るとき、デッキのなかでずっといれば特急券要らないって本当ですか？例えば、伊勢志摩ライナーやさくらライナーの前面展望デッキとか。
私は外国人です。ニュースでブルートレインについて読みました。 「ブルートレイン」はなんですか。
http://flightaware.com/live/flight/id/ANA8551-14 … 何時も深夜に飛び立って行きます。これは、訓練飛行？商業飛行？ もしかして、カーゴなのかな？どちらでしょうか？教えて下さい。
ナビスコカップで初めてさいたまスタジアムに行きます。 練馬区の外環自動車道入口近くに住んでいるので車で行こうと思います。 埼玉スタジアムの駐車場にはとめられないので、近くの駐車場かなと思いますが やはり混んでいてとめる所はないでしょうか？ 電車のひと駅前の近くのコインパーキングにとめて電車で行く方がいいでしょうか？ 車で行っている方教えてください。
JR武蔵野線は、昭和４０（１９６５）年に認可された貨物専用線として着工し、昭和４８（１９７３）年に開通したと認識しています。ところが、ある小説では戦時中に軍用目的で既に計画はあって南武線に接続する付近はすでにできあがっていた、といっています。本当でしょうか。あるいは、小説だからいわゆるフィクションなのでしょうか。ご存じの方教えてください。
日頃よく有る出来事なんですが 電車乗る前左右2列で整列して電車乗りますよね？ そこまでは良いんですが、わざわざ整列している列と逆方向(斜めに入ってくる)に割り込もうとする人いませんか？ わざわざ整列しているのに意味無いと感じるのは私だけでしょうか？ 始発なら特に最初の4人は端っこに座れると思って安心して電車待ってるじゃないですか？ 割り込みされて自分が座るであろう席を割り込んで取られて結局真ん中辺りに座るはめになる。 これがどうしても不満なんですが、私の考えがおかしいだけなのでしょうか？
高速バスを利用したことないので質問です 初めて高速バスを予約しようかと思うのですが、帰りがいつ帰るか分からず日時指定できない場合ってどうすればいいのでしょうか？
東京駅のホームでご高齢の車椅子のお客様に駅員さんが献身的に乗車のサポートをなされていました。 駅員さんは車椅子に座ってらっしゃるおじいさんと押してらっしゃるおばあさんの目線に合わせて話す配慮をなされていました。 駅員さんのプロ意識の高さにはとにかく感動しました。 ここでお聞きします。 駅員さんが急に階段の横の壁に据え付けてあった電話で話しをされ、その横に１メートル弱位の直方体の備品を取り出して、それを持ってお客様のところに駆け寄って着ました。 この備品は一体何でしょうか？ 黄色のシールが貼ってあったような記憶です。 ぜひお教えくださいませ。 私はこの一件に触れて、九州からの出張は飛行機から新幹線に切り替えました。
東武スカイツリーラインの定期券を持っていますが、明日で切れてしまいます。 払い戻しが無いのは承知していますが、現在と路線を変えたいため 明日中に、明後日からの路線に定期を買い替えてしまいたいと思っています。 （駅員さんがとても手際と感じが悪いため、朝は出来るだけ買いたくないので） この場合、帰り地元の駅に着いてから定期券を解約して、 次の日からの定期を買うことは可能でしょうか？ その場合、払い戻しが無くても料金は発生しますか？ ※クレジットカード付の定期の為、もう一枚買うことはできません。
先ほど、東神奈川駅からタクシーで帰宅したのですが、忘れ物をしてしまいました。 領収書を貰わなかった私が悪いのですが、会社名がはっきり分かりません。 なんとなく覚えているのは、白い車体に上のランプ？が黄色かったような気がします。 京浜て書いてあったような記憶があったのでそちらには電話して今返答待ちです。 なんとなくでしか覚えてないのですが、他に白い車体に上のランプ？が黄色もしくは白いタクシーがどこの会社か分かる方、東神奈川駅にいるタクシー会社が分かる方いましたら教えて下さい。
大阪に生きったとき、徒歩で（電車など）で十三に行きたいのです。 梅田から阪急電車に乗り換え　以外に方法はないでしょうか。 梅田の迷いそうな徒歩と乗り換えが面倒で。 難波やその他の市営電車から、阪急電車以外で行く良い方法はないでしょうか。
関空から京都に行き京都駅付近で2泊した後、名古屋に行こうと考えてます。 当方、北海道在住のため、大阪、京都、名古屋の地理には明るくありませんので、京都駅から名古屋駅までの生き方。 電車か高速バスでどこで乗ればいいのかとか、料金はいくらかかるのかとか教えてください。 因みに現在海外にいて、荷物は60Lくらいのスーツケースとアコースティックギターと30Lくらいのバックパックですので、荷物の積載可能かなども教えてください。
函館～新青森間を運行しているＪＲ北海道スーパー白鳥「７８９系」は、来年３月の北海道新幹線開業時に廃止となる。 ７８９系電車は、今後どうなるのだろうか？ まだ１４年で廃車にするのはもったいない。
只見線で紅葉を観に行きたいと思っています。 平日10/20前後です。（今年は早めらしいので。） 小出の乗り換えで1時間待てば確実に座れるでしょうか？ 1本早い上越線の連絡だと小出で2時間待つことになりますが、それはちょっと・・・。 小出まで行って1時間待って只見線で座れないようであれば諦めようと思います。
広島〜東京都区内の普通乗車券で、広島〜姫路は新幹線、その後、姫路〜六甲道を在来線で移動し、現在、六甲道駅で途中下車扱いとなった状態のものがあります。 この切符で、再度、新神戸駅から東京駅まで新幹線に乗りたい場合、追加料金は①かからない、②三ノ宮〜六甲道の金額、③新神戸〜新大阪の金額、のどれになるのでしょうか？あるいは、できないのでしょうか？
大宮からさいたま新都心または北与野でのルートで大回り乗車をするとしたら、どのようなルートがありますかね？　平日でも休日でも構わないですし、時間も問いません。
近鉄1420系が名古屋線運用に入り1430系等の2両編成と組んで2+2で運用されること(可能性)はあるのでしょうか。
タクシーのメーターは距離だけじゃなくて停車時間も加算になるようなのですが。。 乗って目的の場所を伝え一番料金が少なくなるようにと頼むのは、信号待ちや渋滞具合で毎回同じとはならないので、運転手任せにこういった頼み方をすると、細かいことを言ういやらしい客だと思われますかね？　それより、どう走って欲しいのかこっちから伝えたほうがベターですかね？　それとも全部運転手に任せたほうがいいですかね？ それと、タクシーは歩合でほとんが会社に持っていかれるようですので、短い距離での利用はマナーとして出来る限り控えるべきですかね？　ここらは、地域性（田舎と都会で違い）はありますかね？
今月末に東京観光に行こうと思っています。 原宿、渋谷、二子玉川、東京、上野、銀座、有楽町に行く予定です。 普通に切符を買うのと、東京フリー切符を買うのではどちらが安くでしますか？ また、違うお得な切符はありますか？ 電車に疎いもので、調べてみてもいまいちわからなくて… 回答よろしくお願い致します。
三ノ宮駅から名古屋駅までの　在来線の距離と運賃を「お出かけネット」で検索すると　 新幹線利用の運賃しか表示されません。以前は「お出かけネット」に距離別運賃表が　存在したとのことですが　JR西日本は　それを削除してしまったのでしょうか？　どんな方法で検索できるか　おしえてください。
お世話になります。質問させて下さい。最近、県外の友達に会いに行き、記念にその土地のICカードを作り、集める楽しみを覚えました。 今、手元にあるのは「Suica」「PASMO」「nimoca」「はやかけん」なのですが、他にも手に入れたいと思っています。 ただコレクションとして飾るのではなく、実際に使用するので、相互利用が可能で、記名式の再発行が可能なICカードを出来るだけ効率よく手に入れたいのです。 ただ、一定年数利用が無いと年会費が発生するPiTaPaや、定期でないと大人用の記名式がないICOCAは除いて ご存知の方、ご回答お願いします。
新幹線乗り換えなのですが 京都発　東京着で　はやぶさに乗り換えるのですが　計画立案段階で　10分しか確保できません 　　東京着10時10分　　はやぶさ発10時20分　　10分 同じく　別案　計画で 　　東京着10時20分　　こまち発10時20分　　　10分 　　秋田着14時08分　　しらがみ発14時17分　　　9分 これら3つの時間で乗り換えは大丈夫でしょうか。 何せ　東京駅も秋田駅もくわしくないもので。 回答よろしくお願いします。
電車で言う行きと帰りというのは、普通に上りと下りと同じ意味合いと考えていいんでしょうか？方向関係なしに
週末、東京へ出かけます。調べてみたら東京フリー切符というお得な切符の存在を知りました。 この切符の使い道について教えてください。1泊２日の予定です。 羽田空港へ到着してから、東京モノレールを使い、山手線で、渋谷、東京、原宿、上野、浅草と、行ったり来たりする予定です。そして東京ドーム、東京スカイツリーと行くつもりですが、この際JRの乗り降り、総武線、中央線、銀座線と私鉄も乗り降りしますが、このフリーきっぷは有効でしょうか？ネットで調べたら大人1590円で一日、東京メトロ、JR線を何回も乗車できるとあります。実際、この切符でこのように地下鉄とJRの相互利用は可能なのでしょうか？田舎者なのでぜひ、アドバイスをいただけたらと思っております。
観光列車の切符を購入しようと思ったのですが、紅葉時期は駅窓口の販売はなく各旅行会社に問い合わせてて欲しいと書いてありました JTBや日本旅行などで観光列車の切符だけを購入する事は出来るのでしょうか？ 旅行会社が買い占めてるという事はツアー行程に入ってる日帰りツアーなどに参加するしかないのでしょうか？ JRではなく地方の私鉄です。 帰りにJTBに行ってみようと思っているのですが、実際に購入した事がある方などご存知の方がいましたら教えて頂きたいです 宜しくお願いします
名古屋市中区丸の内（桜通線）から名古屋駅に行き 名古屋駅から名鉄で東海市の方に行く場合の定期についいてお伺いいたします。 これはアメックスやマスター、VISAのクレジットカードで定期は購入できますか？ それとも現金支払いによるマナカ定期だけでしょうか？ その定期は名古屋駅で購入すれば良いのでしょうか？ サラリーマンではないので定期を買ったことが最近はありません。 どうか詳しい方アドバイスをお願い致します。 浦島太郎のような質問ですいません
名古屋市内から大阪 経由　東海道　大阪　大阪環状線を一周 は大阪市内にならないと言われました。　理由は大阪市内の最初の駅に入ってから最短経路で計算した際に201kmを超えていることが条件で大回りした結果201㎞以上になっても大阪市内にならないと この場合はいったん外に出ていないから大阪市内になりそうだったんですが、1回目の大阪駅の時点で201㎞以上ではないため6の字にしても市内適用はないただ名古屋からは201㎞以上あるから名古屋市内 この理由であってますか？
11月に、80代の両親に私も同行して一泊で神戸に行くことになりました。宿泊はハーバーランドのホテルで三宮から送迎バスが出ているそうです。何分高齢者二人ですので、若干運賃が高くても疲れず行ける方法を希望しています。 知人に聞いたりして調べた結果、福井からサンダーバードに乗って以降、次の３ルートが候補に挙がっています。 ①大阪駅から新快速に乗って三宮へ→おそらく座れない？２０分程度立っていることを覚悟？ ②京都でサンダーバード降車し、新快速に乗車→①よりは座れる確率が高い？ ③京都もしくは新大阪から新幹線（指定席を取る）に乗り、新神戸～地下鉄で三宮へ 移動の時間帯ですが平日のお昼を予定しています。 ここで特に知りたいのは、このような時間帯でもやはり新快速は混んでいるのかということと、新神戸駅からの地下鉄の乗り換えは高齢者でも無理のない移動なのかということです。 ちなみに両親は、年相応には元気で近所の散歩くらいは難なくできますが、電車やバスの急ブレーキなどではふらつきなどが心配なので座って行ける行程が希望です。 土地勘のある方、どのコースが良いかお教えください。
昔はこんな奴いなかったですよね？ 手すりを持って外を向くのが普通でしょう？なぜ、車内側向いて、向き合う形にならないといけないのか。本当に不愉快で不愉快で腹が立って腹が立って仕方ないです。 なんとかならないでしょうか。横を向く奴も腹が立ちます。本気でどういう神経、脳みそしてるのかと思います。 争う気はありません。争う回答は余計なエナジー使うだけなのでやめてください。
2週間前に、このｻｲﾄで沢山の方からｱﾄﾞﾊﾞｲｽを頂き有難う御座いました。 早速、警察に何度も連絡しましたが、全く改善されてません。 〇〇市警察・〇〇派出所は、何度がﾊﾟﾄﾛ-ﾙしてるがﾀﾏﾀﾏ車が無い為注意出来ない。 夜なら確実に駐車してるので、夕方・夜間のﾊﾟﾄﾛ-ﾙと依頼したが　全く来た気配が無い 警察に御願いして　こんな状態なら　誰に相談すればいいのでしょうか？ 私は、最終手段：警察に言えば改善されると信じてましたが！ この様な場合どうすればいいのでしょうか？御指導下さい　宜しくお願いします。 ＝内容＝ 1）消火栓：駐車禁止の蓋の上に車が”どか～ん”と停めてある。 　　一時的では無く、365日　時間的には22時間程（1日に1・2度2時間程外出　移動） 2）駐車ｽﾍﾟ-ｽは2台だが、会社の車を通勤用と使用されているので３台駐車 　　その為斜め駐車する事で車の1/3は道路にはみ出しております。（2台）
ジョルダンの乗り換え案内とはどのような乗り換え案内ですか？
教えてgoo!で初めて質問します、よろしくお願いします。 他の鉄道ファンの方にお伺いしたいんですが、ホーム端のこの位置(先端?駅先?)から撮影(写真・動画等)を撮影するのは鉄道撮影のルール(マナー)的にokなのでしょうか? 指示(ポスターや直接)や柵、規制時(臨時列車等)でなければ「いいのかな・・」って考えたり、またネットでこの位置からの写真や動画を見ることが多いので「これってどうなんだろう？？？」って疑問に思っているので教えていただけると幸いです...
パスモそのものはいくらなんでしょうか。スイカしかもってません。スイカはゆずってくれたものです。スイカを買ったときはスイカ自体が２０００円したと聞いてます。パスモはいくらですか。
旭川から南三陸町まで、最も安く行ける方法を教えてください。 北海道にも土地勘がなく、また南三陸町が震災後現在どのくらい交通網が復旧しているのかもわかりません。 移動する人は70歳です。 青春18切符？ 夜行バス？ 格安・早割飛行機？ 色々調べていますが、北海道⇔東北の移動手段がまったくわからず困っています。 お詳しい方、教えてください。
毎年、お盆とお正月の帰省に飛行機を利用しています。 ＡＮＡかＪＡＬで羽田から西日本の地方都市に帰ります。 早めに予約することを忘れて、希望日の座席がなくなってしまう失敗を繰り返しています。 ＪＡＬのサイトに「７５日前から予約できる」と書いてあったので、今年の年末分は１０月中旬に割安な便を予約しようと意気込んでいたのですが、先程何気なくチェックすると、なんともうほとんど席がなくなっていました！　ショックです…。 改めてよく読むと「７５日前までに」とあったので私の勘違いだったと気づきました。 幸いＡＮＡ便はまだ残っているので助かりましたが。 今後のために知りたいのですが、いったいいつから発売されているのでしょうか？ 双方の航空会社のサイト内をウロウロしましたが、情報を見つけられません。 夏、冬、それぞれいつから予約できるのか教えてください。
恥ずかしながら、新幹線に詳しくないのでお尋ねします。 今週末、10日仙台発〜八戸着、八戸で一泊し、翌日11日に八戸発〜仙台着で新幹線を利用予定です。 えきねっとのトクだ値の申し込み画面に記入していったら、復路のページで「乗車券は申し込まない」の所に自動的にチェックが付いていて疑問に思いました。 調べてみたところ、乗車券は営業キロが200kmまでは2日間有効とのことです。仙台〜八戸間は片道280.1km。 さらに他のサイトでは、「JRの乗車券は有効期間内は無料で何度も途中下車できる」とありました。 私の場合、途中下車せず目的地に直行なのですが、往路で使った乗車券を、翌日復路でまた利用することは可能なのでしょうか？ ご回答どうぞ宜しくお願い致します。
「東名ライナー２０８号[高速バス] 東京駅（日本橋口）行。<当駅始発> 　　12:00浜松駅発16:28着。
昨日ミラー物損事故にあいました。 センターラインのない道路ですれ違いざまに接触、こちらはカスリ傷でカバーがとれました。相手方はミラーごと全損状態です。 警察に来てもらい、怪我はないこと、カバーはその場ですぐ治ったことを伝えました。諸々のため連絡先交換して別れたのですが、こちらは修理せずそのままにしようと思っています。 ここで質問なのですが、状況を考えて5対5となりますよね？互いの不注意でしたし抗議もせず、されてもいません。 向こうはミラー全損ですので修理に出すと思うのですがその料金を請求されたりするのですか？そうであれば、こちらも傷あるため交換に出そうと思います。 また保険屋を通した方がいいでしょうか？ゴールド免許が下がってしまったりしませんか？ よろしくお願いします
……………………
今月19日から熱海へ旅行に行こうと思っています。 妊娠中という事や新婚旅行なので折角・・・という事でグリーン席を利用しようと思っているのですが、この区間のきっぷを安く購入する方法はありますか？ こだまIC早特？というものが検索で出てきたのですが、ICカードが手元に届くまで二週間かかるらしく、日にちが無いので無理そうです。 他に方法はありますか？
来週の日曜、友人含め四人で京都へ日帰りで遊びに行こうと思ってます。 スケジュールの都合上１０時頃に着きたいので、８：５０or９：０５三ノ宮発の新快速に乗って行きたいのですが、この曜日・時間帯の混雑率はどうでしょうか…？ それほど時間が長いわけでも無いので立っててもいいのですが、できたら座って行けたら嬉しいなぁと思っているのですが、厳しいでしょうか。 ふだんほとんどJRを利用しないため、質問させて戴きました。できたら比較的空いている車両なども教えて戴けたら嬉しいです。やはり端っこのほうかな？
Googleマップのナビのスター付きとは何でしょうか？
月曜日に テイケイワークスの仕事で佐川グローバルロジスティクス東扇島 という所にいくことになったのですが、送迎バスがあるみたいなのですが乗り場の案内がありませんでした。 川崎駅付近とかいてあったのですが誰が教えて下さいお願いします
スマホでカーナビ機能を使えるようにするには、結局アプリしかないのですか？ ルート検索ができるサイトはありますが。
事故をおこしました。 私が優先道を直進していたところ、一時停止をしていた事故相手が突然ふらふらと交差点に進入してきて、クラクションを鳴らしながらブレーキをかけましたが間に合わず、相手車の側面に激突をしました。 身体が少し痛かったのですが、相手は女性の方で初めておこした事故ということで動揺されていたため、すぐに直ると我慢をして、警察を呼び、レッカーを頼み、事故処理を終えました。 相手の方は私が１００％悪いです。必ず車は修理します。と仰られていましたが、保険屋に連絡をして処理を進めるよう説明しました。 その後、自分の保険会社と相手の保険会社にお任せしていましたが、 １．私の車は全損扱いになった。 ２．私の車の時価相当額はかなり定額。 ３．そのため、私の車両保険を使うことにする。 ４．私の車両保険を使うと相手からは何の保険金もでない。 と私の保険代理店から連絡を受けました。 自身の車両保険と相手の保険金があれば最悪でも中古であれば車を購入できると思っていたのですが、自分の車両保険だけではまともな車は購入できないため途方にくれています。 何故、相手から保険金が一銭もでないのでしょうか？ これでは自損事故と同じです。 相手からも、相手の保険会社からも音沙汰なしで、親切に対応してきましたが怒りが沸いてきているところです。 何故このようになるのか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ロサンゼルスに行こうと考えてるのですが、国際線の格安航空の会社はどれがおすすめですか？
運転士が所持する時計は、全てアナログ表示ですよね。 あれって、瞬時に後何分何十秒と言う具合に、所要時間が把握し易い為でしょうか？ 他にも、アナログでないとと言うような理由があるのかな？ もう一つ、時計は機械式？　クオーツ？　クオーツ+電波時計？
大阪モノレールを利用しなければならなくなったのですが 12時～３時頃の使用の場合、時差回数券がお得でしょうか？ 回数券は、買った場合はどうやって使えば良いですか？ 切符みたいに改札に通す所があるのでしょうか？ 初歩的な質問ですがよろしくお願いします
人身事故が起こると、なぜ鉄道会社は得られる利益を捨ててまで電車を止めるのですか。 死んでしまった人に構うだけ無駄ではありませんか。 早く学校や会社に行かなければならない人、早く帰りたい人を数時間電車に閉じ込めて、のろのろと死んだ生ゴミの処理をしているのは滑稽です。 動物はいつか死んで、分解され、土の養分となり、植物が育むようになります。放置したって何の問題もないじゃない。飛び込んだか不注意だかはしらないけど、何千人に迷惑をかけた人になんてね。 っていう話をしてたら彼氏にふられました。別にいいです。あんなやつ。 全然おかしくないと思うんです。だいたいその死体はどうしてるんですか？どうせ海とかに投げ捨てているのなら放置しても一緒ではないですか。 放置すると、残留した物質の見た目が不快だからですか？ホウキでさっさと掃いて土でもかけとけば誰も気づきません。 においの問題ですか？毎日ファブリーズしゅっしゅしとけば大丈夫です。 とここまでが前提です。この文章に突っ込むのは議論化して教えてgooの削除対象になるのでやめてください。 「なぜ鉄道会社は、生きている人を放置して、死んでいる人を構うのですか。」 できれば鉄道会社に従事していて常識のある方にお答えいただきたいです。
こんばんは♪ この前もご回答ありがとうございました♪ さて！ 今回質問させていただくのは… （PASMOなどの定期について）です。 よく職場や学校までの距離が遠いといろんな線（小田急線京王線など）に何回か乗り換えなければいけませんよね？ そんなとき定期にするとなると他の線が定期になっているとその線も定期にできるのでしょうか？言い方が変だったらすいません。 簡単に説明すると… （小田急線）定期にしてる （京王線）定期にしたい この場合、京王線は定期にできるのでしょうか？ よろしくお願いします!!
先日、事故を起こしました。 場所は住宅地の中にあるT字路です。 私が縦棒を左折、相手が横棒を右から左へ直進しておりました。 少し変わったT字路で、横棒が狭道《車一台が通るのがやっと》となっています。 どちらも一旦停止表示なく、ミラーもありません。昔ながらの古い道をイメージしていただけると良いかと思います。 当方、左折先が細い道であるため完全に、一旦停止をし、左右確認の上左折したところ、直進車両と接触しました。ただ私の過失としては、左折先が高い塀があり見通しが悪いため、左側確認に注力しすぎた可能性もあります。 それと、私が右側確認をした際には、車が居ないと認識していました。相手方は、ある程度の速度で一旦停止なく侵入してきたと思われます。 T字路事故の判例を見ましたが、同幅員の事例が多く、縦棒が太い場合についての記載を見つけることができませんでした。 この場合の過失割合は、同幅員と同様、私7、相手3が適用されるのでしょうか？ そんな道通らなくてもとおっしゃる方がいらっしゃると思いますがご容赦ください。 幼稚園に面しており、一方通行の規制があるため止むを得ず、その道を通っています。 長々と書いてしまいました。 アドバイス頂きたく存じます。
常磐線各駅停車(仮に金町駅とします)から、メトロ千代田線経由、小田急『あさぎり』号を利用して御殿場駅に向かうとします。 その際、金町駅でのみどりの窓口でメトロ、小田急経由の御殿場迄の切符って買えるものなのでしょうか？また、あさぎりの特急券も買えたりするのでしょうか？ ちょっとした妄想から気になったので質問させて頂きました。
ヤフー地図やGoogleマップで1週間ほど前に検索したルートと今日検索したルートが違う時があります。何故ですか？ちなみに、公共交通機関を使った場合です。
新幹線の指定席に座っていたら おばはんが「ちょっと、どこ座ってるん？」みたいに行ってきたのです そこ自分の席だぞ、と あわてて確認したら、僕の方があってました 「あってますけど」と番号を見せると おばはんは無言で去っていこうとしました 普通、一言あるじゃないすか 謝罪はなくとも、「間違えました」とかなんとか 無言でさろうとするので バーーーーーカ と一言言ってやりました その時は怒っていたのでなんとも思いませんでしたが あとで思い出すと、ちょっとひどかったかな、と どう思う？
娘が大阪成蹊大学に通うことになりました。 和歌山市内からですが、通学にいろんなルートがあるので決めかねています。 自宅からは南海本線和歌山市駅、JR阪和線和歌山駅どちらも同じくらいの距離です。 下車は阪急京都線「相川」か、地下鉄今里筋線「井高野」のどちらかになります。 運賃や時間などを考えれば、どういうルートが最適なのでしょうか？ 鉄道に詳しい皆さん、どうぞよろしくお願いいたします。
大府市のゴルフ倶楽部大樹へのアクセス 公共交通機関を使っての移動方法を探しています。 出発地点は３箇所からいずれでも。 ① 徳重（名古屋市緑区）→ 大樹 ②名鉄鳴海駅 → 大樹 ③名鉄前後駅 → 大樹 午後９時半以降に出発のため、大府市の循環バスは利用できません。 大樹のホームページには、車でのアクセス方法しか載っておらず、自力では調べられませんでした。 どなたか詳しい方、ぜひ回答をお願いします！
鉄道初心者です。 最近、列車に興味を持つようになり、子供の頃にケイブンシャ的な百科事典で憧れていた列車が４８５系とか？このタイプの車両ということを知りました。 この485系の車両はまだどこかで走っているのでしょうか。 まだ乗車出来るのであれば是非会いに行きたいと考えております。 また、Nゲージも買おうかと思っていますが、KATOのもので３００番というものを見つけました。この３００番とは、他の番と何が違うのですか？また、なぜ３００番を再発売しているのですか？ それとウィキペディアを見ましたが、情報の多さにシロートの私にはちんぷんかんぷんで、読むことが出来ませんでしたので、かいつまんで教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
11月21日～23日の大阪～福井の特急列車の予約をしようとＪＲ西日本のＨＰを見ましたが、まだ予約が出来ないみたいです。 予約というものは1ヶ月前からしか出来ないのでしょうか？
http://blog.livedoor.jp/yosi44125/?p=3 駅員さんがかわいそう。 どんな顔をした方なんでしょう？
いつもお世話になっています。 Suica定期券（区間がJRのみ）を更新する際に、一般のクレジットカード（ビューではない）は使えますか？ 半年分の購入すると多額の出費となるため、クレジットカードにポイントが加算されればお得かなと思って質問させていただきました。 よろしくお願いします。
今日高の原駅から新大宮駅まで急行一本で行ったんですけど、 奈良線と京都線なのになぜ一本で行けたんでしょう？？ 普通乗り換えしないといけないですよね・・・？ ちなみに乗ったのは奈良駅行きの急行でした。
海浜地区で海風をもろに受ける場所です。エクストレイルハイブリットはもったいないでしょうか？車に詳しい方ご回答お願いします。
【北斗星】ブルートレインの北斗星が引退したというのは正式発表ですか？ どこ情報ですか？
乗り継ぎがよくわかっていないので詳しい方にレクチャーをお願いしたいと思いまして　質問しに参りました｡ 急なことで申し訳ございませんが　よろしくお願いいたしますm(_ _)m
今度シンガポール航空に乗ります。 クリスフライヤーに入りマイルを貯めるか、もともと持ってるANAのカードでマイルを貯めるか、どちらの方がお得なんでしょうか。 ANAのカードの方もあまり使っていないので、どちらかお得な方にしたいと思います。
電車で浦安もしくは（舞浜）と荻窪駅を往復するのですが、訳がありましてなるべく席に座っていきたいのですが、 ①朝7時前の東西線で浦安駅から荻窪駅まで1本。座れる余裕はありそうですか？前・後ろの方の車両でもいいのですが… ②もしくは朝7時前の京葉線舞浜駅から東京駅で乗り換えて中央線？で荻窪駅まで 帰りも夕方の18時前後、東西線で浦安までか、東京駅で乗り換えして舞浜駅まで。 行きは東西線、帰りは東京乗り換えの京葉線でもいいです。もちろんその逆でも。 車内の混雑状況と最適なルートをよろしくお願いします。
https://www.jal.co.jp/enquete/1509tokuten/ アンケートに回答しようとしたのですが、異様に重く途中で止まってしまいます。
近隣バス停 バスの会社名 路線名　　できれば始発バス停と終点も分かれば嬉しいです。
先日夫婦で信号待ちをしていた所 ほぼノーブレーキで追突されました 相手もぶつかってからきずいたと言われました。 私の車は軽自動車で10年落ちの古い軽自動車ですので 査定も低いし修理費用もしれてると思うのですが、 けがの程度はむち打ちで吐き気と手足のしびれ　頭痛などです。 自営業で夫婦共働きなのでしんどくても 入院も出来ず立ち仕事ですごくつらいです。 そこで賠償金と言うのは完全にお店を閉めなくては支払われないんでしょうか？ 通院しながら営業した場合治療費だけですか？ 何か納得できません 相手の保険屋とどのような話をして　慰謝料や迷惑料など請求できますか？ 出来れば専門的に具体的に教えてください。 夜も昼もつらくて寝つけないし立つてるのがつらいです。 あやふやな答えはいらないので、的確な指導お願いします。
千里中央で切符を買う→万博公園で降りる→切符を買う？→彩都方面へ乗る？ こんな感じでしょうか？モノレールは未経験でわかりません･･･ 乗り換えとは違う場所に移動するのでしょうか？
1）消火栓：駐車禁止の蓋の上に車が”どか～ん”と停めてあります。 　　一時的では無く、365日　時間的には22時間程（1日に1・2度2時間程外出　移動されてます） 2）駐車ｽﾍﾟ-ｽは2台ですが、会社の車を通勤用と使用されてるのか３台停めるおられます。 　　その為斜めに駐車する事で車の1/3は道路にはみ出しております。（2台） この様な場合　どんな違反になるのでしょうか？忠告だけて終わりですか？ 近所さんなので　なかなか言い出せなく　警察に通報しようと思ってます。 あまりにも自分勝手な行為に我慢できません。（長年　当たり前の様に） 以前　娘夫婦が帰省し数時間ｶﾞﾚ-ｼﾞ前にはみ出て駐車していたら張り紙をされました。 　　　友人が遊びに来て1泊した時も張り紙 　　　近所さんが公園前の広いｽﾍﾟ-ｽに一時駐車してた時も張り紙と警察に電話 ”迷惑駐車だ！直ぐにのけろ！”と 貴方はどうなの？て言いたいです
名古屋の市バスと地下鉄一駅を使う合計の定期代を知りたいのですが、調べてもよくわかりません。至急です。お願いします。
名古屋から大高は13㎞しかないから名古屋市内から名古屋市内の乗車券になりません、201㎞に足りないのも理由の一つですが、名古屋市内を1回も出ていませんので、距離制限がない場合でも経路が拾えないから営業キロが0㎞で発券は不可能ですねと言われた。 親切に、市内制度強制適用コマンドを東海ツアーズの方がシミュレーションしてくれまして、そうしたら、乗車区間がありませんというエラーコードが出たそうです。本来は企画乗車券等で201㎞以下でも市内制度にするためのコマンドですけどね・・・・　 同じ理屈で、山手線内から山手線内で1回もエリアを出ないように無理やり一筆書きにしてわざと101㎞以上にすれば中心駅から中心駅でエリアを出ない乗車券だから経路は拾えず東京から東京でキロ数0㎞ですね おそらく東海ツアーズのマニュアルにもその他やむを得ない理由で発券できない場合は単駅とありますから山手線内最長乗車券はエラーコードが出て結局単駅指定のコマンドを押して単駅で出すでしょう。 中には0㎞の乗車券のことを入場券と呼んでいる馬鹿がいるけどね・・・・ だとすると0㎞は存在せずですか？
東京から那須塩原に年末、車で旅行に行こうと思っています。スタッドレスはもちろんつけていきますが、ドライバーの大半が初心者です。地元の方のご意見、運転をよくなさる方からアドバイス、忠告を頂きたいです。何卒よろしくお願いいたします。
11月から、福岡市中央区の大手門に転勤になったんですが、春日から車で通勤になります。会社からは自分で駐車場を探すように言われました。どなたか近くに安い月極め知りませんか。最大料金のあるコインパーキングでもいいです。情報をお願いします。
N700系で無料でwifi接続したいのですが、方法は有りますでしょうか？ プロバイダはYahoo! BBを使っています。
先日大阪のJRの駅で不快な出来事がありました。私はA駅で帰りの切符も買いました。 3時間ほどして予定が変わったので、隣のB駅から帰ることにしました。 事前にHPで払い戻しできると確認したので、切符をもって行きました。 窓口で切符をキャンセルして新しい切符を買いたいと伝えると、駅員が強い口調で「いくらのが欲しいんですかっ。」と言いました。 私が金額を言うと、切符を見て「これA駅じゃないですか、ここB駅ですよ！乗る駅から買って下さい！」と言われました。 私は唖然とし、「予定が変わったので」と言うと、駅員は無視して切符を奥の機械に入れました。一瞬で代金が出てきました。 駅員はそれを持ちながら、「これで新しいのを買って下さい。乗る駅で買って下さい！」と怒りました。 面倒だったのでその場では言い返しませんでしたが、後からものすごく腹が立ってきました。 切符をキャンセルする事はよく有るはずです。また約款上も問題ありません。 手間が面倒臭いのかとも思いましたが、機械で一瞬で精算していました。その一瞬を省くために客を怒鳴るのは異常です。 悪い事をしていない客に、駅員が因縁をつけて怒鳴るとは論外です。 ネットで調べると、この駅では数年前にも同じ内容でトラブルを起こしていたようです。 また旧国鉄時代には、チンピラ紛いの職員が大量にいたと話すお年寄りもいます。 なぜこんな駅員がいるのでしょうか。 その場で言い返した方が良かったのでしょうか。
昭和２８年に廃止された能勢電 旧・矢問駅を 撮影した写真を探しています。 旧・猪名川橋梁の川西能勢口側にあった事は判っています。 廃線になった崖の上で、そこへ上るための長い階段(50段位)も あったそうです。
道路が渋滞してゐるときに踏切のなかでとまつてゐる車をときどき見ます。もちろん前にも後にも動けません、線路上なら進めますけれど。 運転者はおそろしくないのですか。
スイッチバックの駅や信号場で、貨物列車（七つ星in九州含む）が推進運転する時の前方監視は？ ワンマンDCなら、運転士が行ったり来たり。 過って、客車列車の上野駅への送り込みは、ブレーキ弁操作の乗務員が添乗。 国鉄時代の貨物列車は、緩急車の車掌が旗（夜間はランプ）を振って誘導。 JR貨物は、ワンマン運転。ちょっと気になります。
質問失礼します 東京駅での丸ノ内線を使う新幹線の乗り換え方法を教えてください 行き 東京駅に着き丸ノ内線の改札を出てJRの地下中央口を通る。 その際、「乗車券」のみ通し出てくるので取る。 さらに新幹線改札口で「乗車券」と「特急券」の2枚を通し2枚取る 帰り 東京駅に着き新幹線改札で「乗車券」と「特急券」2枚通し 「乗車券」のみ取る。 JRの地下中央口で「乗車券」を入れて回収される(乗車券が区内だと出てくる？) こんな感じであっていますか？ ぜひご意見をお聞かせください また他に注意点があれば教えてください
ICOCAをなくしました。 クレジットカードのものでないですが、あきらめたほうがいいでしょうか。
京王線から調布で京王相模原線に乗り換えるんですけど、府中から準特急が発車して５分後に調布に到着して、府中発車から６分後に京王相模原線画が発車していくので乗り換え時間画が１分しかないので電車が数十秒遅れただけで乗換えができないのですが乗り換えることができる確立はどれくらいありますか、また特急の所要時間が六分なので乗り換えることはほぼ不可能ですけど乗り換えることができる可能性はありますか。あと乗り換えに最適な乗車位置はどこですか。
今度、初めてジェットスターに乗ります。 ホームページを見ると、手荷物は２つまで持ち込み可のようなので、スーツケースとトートバックを持っていく予定なのです。 そこで、重さ7キロまでと書いていたのですが、それは手荷物２つ分の合計7キロで合っていますか？それとも手荷物一つ分7キロを超えてはダメということでしょうか？ また、7キロというとすぐ超えてしまうと思うのですが、皆さんは予約の際に受託荷物の料金も付いているプランで予約していますか？それとも超えたらその場で払うようにしていますか？
とある事情により、朝9時前後に長津田から横浜方面の電車に乗らなくてはいけないことになりました。 2歳児を連れてですので、混雑具合を知りたいです。 また、ベビーカーでの乗車は可能ですか？畳んで乗るにしても荷物を含めると場所を取ります。 無理そうならベビーカーは控えようと思っています。 幸い降りる駅は二駅先なので、長時間は乗っていませんが、子連れにどの程度厳しいのか、または気にせずいけるのか、教えていただけると嬉しいです。
沖縄から海外へ行く場合、どの航空会社が一番便利ですか？ また、那覇空港から行く場合はJALやANAで海外は行けないのですか？ 下記URLを見ると国内2社が含まれていないので。。そんなはずは無いと思うのですが。。 http://www.naha-airport.co.jp/terminal/internati …
いくつか質問したいことがあります。 [１] 初めて中国人の彼女ができ、言われたことなのですが、付き合っているならデートでショッピングをしているとき、女の子がせがんだ服は全て買ってあげるようにすることと言われました。 その値段などは8000円などの服の値段です。そんなに高いものではないでしょ？と言われました。 一緒に買い物に行った際に全て買ってあげるようにするというのは中国での基本的な付き合い方なのでしょうか？ 日本人はクリスマスや誕生日やバレンタインなどのイベント時に彼女にプレゼントして、普段のデートでは食事代や行った先の遊ぶお金や移動費はもちろん出しますが、何か服やらバッグやらネックレスやらをショッピング時に買ってあげるというのは余りしないと思っています。でも中国ではそのようなことはなく、彼女が欲しいとデート中に行ったら買ってあげるのが普通なのでしょうか。 彼女がいうにはもちろんお金には限度があるし、そんなに一緒にショッピングにいくこともないし、そういった『買ってあげる態度』を示して欲しかったと言っていました。中国ではそういったことは当たり前なのでしょうか。 [２] あとあっちのことなのですが、今まで付き合った彼女とは毎日でも会えばしてはいました。でもそれだと体目当てなのではないかと疑心暗鬼になってしまったらしく、3か月は一度何もあっちのことはしないで確かめたいと言われました。それで勘違いがおさまって信頼してくれるならと思い、それを承諾してはや一週間経過するのですが、何かこうふに落ちません。 本当に自分のことを好きなのか聞いたところ、にこにことしながら『どうだろなぁ~』と。余り自分から好きとは恥ずかしくて言わないとのことですが、よくわからないでいます。確かに通常の人よりは一度に何度もしたり、会えばしない日の方が少ないというのは日本人としてもちょっと多過ぎるとは自分でも感じてはいます。3か月もしなくても付き合っていると言えるのでしょうか。なにがなんだかよくわからなくなってきました。 何かアドバイス頂けないでしょうか。 結婚について真剣に考えています。
これ、特に夜のホームに停車するE531系はブルートレイン状態のようにも見えます ＆ https://www.youtube.com/watch?v=ItqBq9XZFRw
総武線の平日朝8時30分頃の新宿〜水道橋の混雑具合はどれくらいでしょうか？ ラッシュ時に総武線を使った事がない為状況がよく分かりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
今度初めてジェットスターを利用しようと思っています。そこで質問ですが、帰りの飛行機を降りて、成田空港からバスで家に帰りたいのですが、どのくらい時間がかかるとみればいいでしょうか？ ジェットスターを利用したことがある方、教えてください。
現在中学3年で、JR西日本に入社したいと思っています。高校は地元の進学校へ入学しようと思っているのですが、大学へ進学するのがいいか、そもそも進学校へ行かないで、工業高校へ行けばいいのかよくわかりません。自分は大学へ行って、総合職採用(事務系)で入社したいと思うのですが、調べたところ、一流大学じゃないと入社出来ないとありました。もしそうなら、高卒のプロフェッショナル採用で入社したいと思います。いろいろとよく分からないので教えてください。お願いします。
車で岡山から鳥取に行こうと思っています。 いくつかのナビで調べたのですが、新しく道路が開通したからか 同じような条件で検索しても結果が一時間近く違ったり 経路が全く異なっていたりしたので　実際のここ最近を知っている方にお尋ねです。 某ナビA 岡山道→中語句国自動車道→鳥取自動車道で鳥取へ　 某ナビB 山陽道→国道2号線→国道5号線→国道373号線→鳥取自動車道 某ナビC 国道53号線 上記以外でももちろんおすすめのルートがあれば教えてください。 有料道路の有無は問いません。 時間があまりかからず、一番運転に負担がかかりにくい道が希望です。 よろしくお願いします。
当方浜松住ですが、今度浜松から博多まで新幹線で行こうとおもっています。 そこで調べたところのぞみ早割往復切符という存在を発見しました。 この往復切符は博多発で浜松行の往復切符なのでしょうか？ 浜松からの往復切符としてもつかえるのでしょうか？ まだ出発日までに一か月以上あるため確認がとれません。 わかるかたいらっしゃいましたら教えてください。
淵野辺　７：１０発　登戸行き http://www.kanachu.co.jp/dia/diagram/timetable01 … このバスは折り返し↓の便になります。 登戸　８：１０発　淵野辺行き http://www.kanachu.co.jp/dia/diagram/timetable01 … このバスは誰のためにあるのですか？
先日道路に落ちていた鉄の塊のような物を左前で踏んでしまいました。 それからタイヤからウォンウォンという音が出始め、高速では振動も少しあります。 一応点検して貰い、左のフロントとリアを入れ替えて走行した所、音が少し遠くなりました。 見た目や触ったりでは全く歪みは分からないんですが、どうやらタイヤのゴムが歪んでいるとのことです。 このまま走行は危険でしょうか？ どなたか回答の程よろしくお願いします。
松本から出発して篠ノ井線のスイッチバックを体験しに行こうと思っていますが、スイッチバックがあるのは姨捨駅だけですか？ スイッチバックは初めてなので、変な質問になると思いますが、そのまま電車に乗車していれば、行ったり来たりを体験できるという事でよろしいのでしょうか。 この二点と、他にアドバイスがあれば教えて下さい。 下り（山から下りてくるという意味）も楽しみたいので、終わった次の駅から引き返してこようと思っています。 よろしくお願い致します。
品川駅で新幹線をおり、都営バスの品川駅高輪口のりばまで向かいたいです。初めて降りたつ駅で、駅構内図を見た限りでも厳しいかなと自分では思うのですが…乗換時間が6分しかないのですが早足で歩いても間に合わないでしょうか？間に合わなければ別のルートを検討したいと思っています。
待ち合わせでJR新宿駅の東南口を指定されたのですが、新宿駅まで都営新宿線を利用して行きます。 この場合、使う路線が違うと、出口まで迷いますか？指定された出口に出られないということは無いですよね？ 普段電車を利用していないので、無知な質問でお恥ずかしいのですが、教えてください。
10月18日にLIVEで仙台から大阪（京セラドーム）に行きたいんですが一番安い行き方を知ってる方教えてください！！
ＡからＣ駅（間にＢ駅がある）に ＡからＢの新幹線回数券(＝ＡＢ)とＢからＣの新幹線回数券(＝ＢＣ)を使って 行こうとするとき、 Ａ駅、Ｃ駅ではどのように切符を改札に通せばよいのでしょうか。 （Ａ駅ではＡＢ、Ｃ駅ではＡＢとＢＣの両方　ではないかと考えています。 　この考えは正しいですか？）
10月に熱海から高松、さらに高松からさいたま新都心に行く予定があるのですが、より安く切符を買える方法があれば教えてください。 条件として ・10月9日19時以降に熱海発、10月10日14時頃までに高松着 ・10月10日21時以降に高松発、10月11日9時頃までにさいたま新都心着 (サンライズ瀬戸利用予定です) 帰りも熱海でおりるならJRの往復割引が使えますが、このように往復の区間からはみ出す場合、利用出来る割引はないのでしょうか？片道乗車券2枚だとけっこう高くつきそうですが、他に方法はないのでしょうか？ 時間さえ合えばJR以外の乗り物でも構いません。アドバイスお願いします。
今日、仕事帰りに歩道がなく中央の線もない2台が通れる道路で、こちらが一時停止の線の前で歩行者が曲がってくるのが見えたため、止まっていたら 歩行者がわざとなのか、たまたまなのか分かりませんが私のサイドミラーの左側をパタンと閉めました。(手の甲か掌のどちらかです 窓をあけようと思ったら、スタスタと行ってしまい すみません！と声をかけても行ってしまいました。 後ろの車があったためUターン出来る所まで行きUターンしたのですが、もう姿は無く、しばらくそのあたりを回ってみたのですが、おじいちゃんは見つかりませんでした 諦めて帰ってきたのですがあまりに慌てていて警察の事を情けない事に忘れていました。 今その現場に出られないのですが、警察に電話で説明してもうけてくれるでしょうか? 明日には現場に行けます よろしくお願い致します。
時間は調べれば分かるんですが、切符の買い方から降り方までなにもわかりません。 本当に詳細に、、、詳しく教えてください。 今までずっと車でしか移動したことがなく、この度どうしても電車を利用しなくてはならなくなったものですから。 よろしくお願いいたします。
バスのマナーで疑問に思ったので、質問したいと思います。 バスを利用するときは千葉市、東京の都市です。 今日は成田のバスを利用しましたが、終点で降車するときに我先に前の人を立たせる事なく突き進んでいく乗り方が正しいように、皆様降りて行かれました。 私は割り込みされたような気分になりました。 真ん中位に座っていましたが、私より後ろの方が先に立たれていました 東京だと、満員の時は周りの様子を気にして、順に降りるように感じていたので、少し驚きました。 皆さんはおどろいたバスの体験はありますか？
最近迷惑な撮影者が多いとされるJR東日本ですが、そのような人がいるのになぜ臨時列車を走らすのでしょうか。目障りなものに関しては器物破損同然のことをし、線路内に入って警笛を鳴らされると中指を立てそれをネットに上げるなど、奇をてらえば目立てると思っているような人たちが多いように思います。実際の臨時列車を見たことがないのでわからないのですが、それらの人たちは悪目立ちしている一部の人なだけで他の多くはちゃんとした方々なのでしょうか。
鶴橋で阪神と乗り入れしているのに乗り換えます。 子連れで、平日朝のラッシュを避けたいので早めに出ようと思いますが、何時くらい桜井発ならラッシュにかかりませんか。座れるくらいすいているのは、何時くらい発でしょうか。
鶴橋で阪神と乗り入れしているのに乗り換えます。 子連れで、平日朝のラッシュを避けたいので早めに出ようと思いますが、何時くらい桜井発ならラッシュにかかりませんか。座れるくらいすいているのは、何時くらい発でしょうか。
先日ＪＲの自動券売機で回数券を購入しましたが、乗ってから間違った区間の回数券を購入した事に気が付き、降りた駅の改札口の方に事情を話して、その区間の料金を払って、使った回数券にスタンプを押してもらい、払い戻して新たに正規の回数券を購入するつもりでした。 しかしその駅の出札口に持って行きますと、手数料なしで実際に購入する区間の回数券(新幹線等の切符と同じ大きさ)と交換してくれました。 対応してくれた出札口の女性の方と同じＪＲ某に勤めている交際中の彼女に聞きますと、ボタンの押し間違いや勘違い等でそのような事例は多々あるそうで、間違って買った回数券と引き換えに現金で返したり、私と同じように実際に使用する回数券と交換したりしているそうですが、その措置を取るのは切符を購入したその日だけで、買った日の翌日以降は手数料を取っているそうです。 https://www.jr-odekake.net/railroad/ticket/guide … こちらには（定期券、回数券、トクトクきっぷは除きます）と有りますが、実際のルールはどうなっているのでしょうか。 私に対応してくれた駅員さんや彼女が特例と言う事でしょうか。
2種原付125ccですが、橋本バイパス 通行可能ですか？
この映像をみると、列車の動きといい走行音といい、 人的危害が出てしまいそうなホームの通過と思えるのですが？
- 新幹線、常磐線特急、京浜東北線が横一線に並んだ瞬間をとらえた映像 -
北陸新幹線の乗客者数を調べたいです。 テレビで乗客者数を紹介しているということを聞いたのですが、見つけられませんでした。 駅ごと、日ごと、どのような区切りでも良いです。またテレビでなくても、サイトでも良いので分かりやすく調べられるところを教えてください。
初めて飛行機に乗ります。 質問したいのですが、 飛行機に乗る際携帯の電源を切らないといけない。とネットで見たのですが、 飛行中にiPhoneを機内モードにして 音楽を聴く。という事もしてはいけないのでしょうか？ また、それが無理ならば、飛行中なにをしていればいいのですか？ 飛行中の暇つぶし方法について教えてください。
品川から沼田（群馬）駅に移動する際、大宮でＪＲ新幹線あさま627号というのに乗るのですが、スイカで改札に入り、大宮で乗車券とは別に新幹線口に入るための券を買えばよいのですか？ そして高崎の新幹線口で新幹線の券を改札に通し、沼田の改札でスイカを通す、という流れになりますか？
いつもお世話になっております。 普段水海道方面から守谷駅まで関東鉄道常総線を利用していたのですが、 線路冠水のため数日は運休し、 この区間の振り替え輸送（バス代行）もないとのことなので、 そのほかの移動手段（バス等）で移動したいと考えております。 絹の台（新守谷・小絹駅）から利用しているので、 できればその付近から守谷駅まで向かうバスを教えて頂けますでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
電車でホームに入るときに「ﾁﾘﾘﾘﾘﾘﾘﾝ! ﾋﾟﾝﾎﾟﾝﾋﾟﾎﾟﾝﾋﾟﾝﾎﾟﾝ…」となるじゃないですか。あれってなんですか?
新幹線で名古屋駅迄行く予定です。 そこからJR東海道線に乗り換えて、笠寺駅へ行きたいのですが、乗り換えはスムーズに出来ますか？ 東京駅から京葉線に乗り換えるみたいに、長い距離を歩かなくては行けないとか、そういう状況でしょうか？ ご存じの方、教えて下さい。 宜しくお願い致しますm(__)m
千葉から車で山梨（中央自動車道の勝沼で高速を降りる予定）に行くのですが、途中で都内に住む友人（駒沢あたりと浅草あたり）をピックアップします。 友人をピックアップするのに適した場所があれば教えていただけないでしょうか。とりあえず友人には１か所に集まってもらう予定です。渋谷か新宿あたりかなあと思っているのですが。
東川口駅で松葉杖をついて武蔵野線から埼玉高速鉄道へ乗り換える際、エスカレーターやエレベータはあると思うのですが、どのくらい平坦路を移動しなければならないか教えてください。 松葉杖は３００ｍも歩くとヘトヘトになってしまいますので最短路を知りたいです。
事故の発生率のデーター等公開されている資料は有りますか。
今回友人数人と飲みに行くことになったのですが、JR阪和線沿線の東岸和田から天王寺の間で、1番の繁華街がある駅はどこになるでしょう？ 私自身そちらの方で飲みに行く機会がなく、ほとんど知りません。 ほとんどの人は天王寺に近いのですが、うち1人が東岸和田の方なので、出来れば中間あたりにいいところがあればと考えています。 以上、よろしくお願いいたします。
質問失礼します 今度、東海道新幹線を使って京都に行きます その際の東京駅での往路復路の乗り換え方法について教えてください 乗車券と特急券はネットからの予約の為、東京～京都間(京都～東京)のみです。 往路 池袋(山手線suica入場)で東京駅まで行く予定なんですが 東京駅での新幹線乗り換えは、乗り換え改札で乗車券と特急券の2枚を入れた後suicaタッチ、さらに出てきた乗車券と特急券をとる。 であってますか？ 復路 京都から東京駅についたら行きと同じJRで池袋まで移動したいのですが、 JR乗り換え改札で乗車券と特急券を入れるまではわかるのですが、そこからがわかりません。 特急券は回収されるとして、乗車券は出てきてそれを取って池袋まで行きそこで精算。 または東京駅で乗車券も回収されて、行きと同じようにsuicaタッチ。池袋で改札出るときさらにタッチ。 どっちなのでしょうか？ 駅員に聞いてもいいのですが、終電ギリギリになりそうなので到着後スムーズに移動したいので ここで質問させて頂きました。 ご存じの方、是非教えてください
大阪の九条という駅は地上に地下鉄中央線が、地下に阪神なんば線が走っています。つまり地上と地下が逆転しているのですが、こうした駅は国内で他にありますでしょうか。
図のような場合の事故では、どちらに過失があるのでしょうか？ 自動車Aは企業に行く。自動車Ｂはまっすぐ市街地へ行く。 門から向こうは企業なので、関係者しか入れません。 （厳密にどこからが企業領地なのかは分かりませんが） どちらの車が優先なのでしょうか？ ここは少し丘の上に位置しており、交差点中央が頂点です。 自動車Aは登り坂となり、自動車Bは水平道路から交差点を起点に下り坂となります。 よろしくお願いします。
オーストラリアケアンズに滞在中です。 個人的な理由で、交通手段にスケボーを使おうと思っているのですが、単価がいまいちわかりません。 だいたいどれくらいの値段から買えるかと、あとできれば購入場所も教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
今から１ヶ月ちょっと先に旅行に行くので、新幹線のチケットを予約しようと思います。 東京に住んでいるのですが、目的地は神戸です。 「えきねっと」から新幹線のチケットを予約購入できるとのことで、ネットから購入しようとしたのですが、わからないことがあります。 「往復割引乗車券」を購入すると、１割引きになるとの記載があり、「往復割引乗車券」を購入しようと思うのですが、「えきねっと」ではその場合は特急券と別々に往復乗車券を購入するように記載がありました。 別々に購入するのは構わないのですが、乗車券には有効期限があるようで、最大でも数日で期限が切れてしまいます。 この場合、特急券と往復乗車券を購入するには、どうすればいいのでしょうか？ 往復乗車券だけ、旅行の数日前に発券する必要があるのでしょうか？
北大阪急行や御堂筋線を利用しようと思っているのですが 朝6時頃 昼前の10時～11時頃 昼過ぎの2～3時頃 これらの時間はどれくらい混んでいるでしょうか？ よろしくお願いしますm(__)m
9月12日に幕張メッセでliveがあります！ 事情により、予定していたバスが liveの開始時間に間に合わず キャンセルをすることになってしまいました。 他の交通手段を考えています。 東京駅から幕張メッセの最寄り駅の 「海浜幕張駅」までの行き方はわかります。 ですが名古屋から東京までを なるべく安値で行きたいです。 予定していたバスは5000円以内で収まりました バス会社は土曜日とゆうこともあり 満席が多く予約をとることが不可能でした。 10000円以内で収まる交通手段はないでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら ご回答下さると助かります。 もし、新幹線以外ではないと難しいようなら 安心できるバス会社を教えていただけると 尚、光栄です。 備考 東京に到着したい時刻は9月12日(土)12:30です
/ 【奇跡と偶然の瞬間】 田町駅前で実現した上野東京ライン常磐線上り特急同士のすれ違い / / / ---
質問させていただきます。 私は極度な心配症なんですが特に 運転中に心配事が増えます。 先ほど駐車場で、隣の駐車中の車の サイドミラーに腕が軽くですが 当たりました。軽くなので最初は 気にしてなかったのですが、、、 後々サイドミラーに傷、、壊れてないか 気になりだしました。 気付いたらその車はいなかったのですが。 サイドミラーは、軽く当たったくらいでは 壊れませんか？？ 気になって仕方ありません(´nωn`) ご回答お願いします。
新幹線の乗車券と特急券 大阪から豊橋へ行くのですが、大阪から名古屋までは新幹線自由席用早特往復きっぷ 「新大阪（市内） ⇔ 名古屋（市内） 」を使用し、その先も豊橋まで新幹線を使用 する予定です。 その場合、乗車券は南大高から豊橋までを買い、新幹線特急券は名古屋から豊橋を買 えばいいのでしょうか？ （新幹線自由席用早特往復きっぷが、名古屋（市内）となっているので） 在来線使用なら南大高からの乗車券を買えばいいと思うのですが、新幹線を使用する 場合も大丈夫でしょうか？ （早特往復きっぷを組合わせて使った方が運賃が安いので、このような買い方を 検討しています） ご教授お願いします。
今日もななつ星は博多に帰ってきました。 先日の台風で八代－人吉は不通になっているとか。 ななつ星はどのようなコースを走ってきたのでしょうか？ コース的に吉松ー人吉は外せないから人吉で戻ってくる？ どちらにせよ豊肥線に行くには肥薩オレンジ鉄道を通るしかないと思うのですが、実績のない他社線を走ったんでしょうか？ また、他社線ですので、肥薩オレンジ鉄道区間の運転は肥薩オレンジ鉄道の社員が運転するのですか？ よろしくお願いいたします。
タイの方が7名日本に来ます。富士山に連れて行こうと思います。日帰りバスツアーではなく、電車で 行こうと思ってます。東京から行きますが、どこの駅まで行けば、富士山が近くで見えるでしょうか。 また、駅前でおいしい食事をしたく思ってます。どこの駅に行けば、富士山が見え、旨い食事ができる 駅名を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
よろしくお願い致します。 車の運転で進路変更する際の目視について以前アドバイありがとうございました。 車の運転で進路変更する際の目視について以前アドバイスいただき、目視については注意するようになりました。 その際はありがとうございました。 ただ、障害物を避ける時の目視が中々難しく、アドバイス頂けたらと思います。 以前まではサイドミラーのみで障害物を避ける時進路変更していましたが、 それだと自転車や歩行者を巻き込むおそれがあるとの事で、路上の左端に寄せて駐車する際や、障害物を避ける為に進路変更する際もミラーと目視をする様になりました。 だだ、他は大丈夫なんですが、 障害物を避ける時だけは、障害物の車などが前に止まっている状態で、こちらは走行しながらサイドミラーみて目視もしてから進路変更する為、前方不注意になって前の障害物として止まっている車などにギリギリぶつかってしまわないか心配です。 皆様は障害物を避ける際の目視、どの様に工夫されて前の障害物とぶつかる事なく左右に進路変更されてますか？ 他の方がスピードを落とさない様な場合でも、きちんと目視までしてる方は、スピードを落として目視するなどの工夫をしているんでしょうか？ よろしくお願い致します。
関西在住です。 今度の9月の連休に東京に行く予定（一人）で、行きは新幹線を購入済みです。帰りに静岡に寄るのですが、品川駅から向かう場合の移動手段を調べたところ、新幹線の外に快速アクティーと踊り子という快速列車があることを知りました。アクティーは自由席で予約ができないそうなのですが、連休時のこの列車の込み具合はどれくらいなのでしょうか？できるだけ旅費を安く抑えたい方なので、できればアクティーで静岡まで向かいたいのですが、かなり混むようであれば新幹線の指定席を取って行こうかと悩んでいます。利用されたことのある方教えていただければ有難いです。
千里中央～新石切へ向かいたいのですが、ルートを調べると【本町】で乗換えが必要みたいです 乗り換えというのは、一度改札を出てまた切符を買って改札を通る感じでしょうか？ 恥ずかしながら、電車にほとんど乗った事がなくて困っております･･･ 詳しく行き方がわかる方おりましたら、よろしくお願いしますm(__)m
9月20日にフジサン特急に乗ります。 展望席に座りたいので、一号車を予約しました。 大型連休ということで、混むとは思うのですが、展望席に座るには、どのくらい前から並んでいた方がいいでしょうか？
九月の末にJRホリデー快速ビューやまなし号を新宿から利用しようと思っています。 そこでお伺いしたいのですが、この時期ですと自由席は比較的座れるものでしょうか。 サイトなどをみると、ホームに大行列等書いてあるところもあり、動画をみるとガラガラだったりで見当が付きません。 そのようであれば、指定席を購入しようと思いますが、実際どんな様子なのでしょうか。 場合によるとは思いますが、概ねの混雑具合を教えてください。 よろしくお願いいたします。
シルバーウィークに函館へ家族で行きます。 4歳の息子が電車大好きなので行きは名古屋からJRで行きます。 はやぶさとこまちの連結車両で行く予定ですが、その連結が見れるタイミングは出発何分前なのでしょうか？ 写真は撮れますか？ それからせっかくなので東京駅で他の電車も見たいのですが、そうそういつも停車しているのでしょうか？ 東京駅では、はやぶさの乗車時間まで1時間半弱あります。 よろしくお願いします。
世間知らずで本当に申し訳ありませんが、よくわからないのでどなたかご教授ください また、文章能力が乏しいため、箇条書きさせていただきます １．今までの定期（メトロのどこかの駅で定期で購入したpasmo） 東武東上線で朝霞～池袋、メトロ丸の内線で池袋～大手町 2.　職場移転の為これからの買いたいルート 東武東上線で朝霞～和光市　和光市からメトロ有楽町線および東西線で竹橋 質問内容： １．の定期が何日か前に期限が切れ、2.のルートで定期を緊急で買いなおしたいのですが 東上線の朝霞駅で明日にでも１．の時に買った定期のpasmoをそのまま流用し購入できるものなのでしょうか 以前にメトロで購入した定期を朝霞駅で継続購入しようとしたらメトロの駅でやってくださいと言われできなかったので、そもそも朝霞駅でできるのか不安です
９月２７日金曜(２２時くらい)夜に東京を出発して２８日の夕方(大体１７時頃)に は広島に着くルートを探してます。自分は免許を持っていないので運転者は一人です。自分は何も出来ない分、負担を少しでも信号が少ない区間など負担を軽減してあげたいので誰か分かる人いないでしょうか？ また、出来るだけ下道(安い有料道路も教えて頂ければ)で行きたいのですが、遠出に必要なものとかアドバイスがあれば教えていただきたいです。初心者過ぎてすいません。 よろしくお願いします。
今度、スペーシアに乗るんですが駅で特急券を買い、乗車券はPASMOで払う予定です。下車駅で改札を通る時は改札の機械に特急券を入れ、その後にPASMOを反応させれば良いのですか？
先ほど電車で。 ほどほどに空いているのに、私（中年ジーンズ女ノンセクシー）の横にピタッと座ってきた男性がいました。 私は本を読んでいたので顔は見ていませんが、３０～４０代だと思います。 一瞬車内を軽く見渡してから、座った感じです。 なんでわざわさ、こんなに近くに座る？と不審に思い、本を読むのをやめて軽い警戒姿勢をとり、 次の駅で、降りるふりしてさりげなく、場所を移動し離れました。 ○不審とも言えないかもしれないですが、この男性はどういう考えだったと推察されますか？ ○また、同じような場合、皆さんはすぐあからさまに座席を移動できますか？ （私は、あからさまに移ると刺激しそうな気がして、できませんでした。）
車で通勤していると譲られます。 車で朝、いつも通りに通勤していると偶に職場が同じ先輩達やパートさんたちの後ろにつくことがあります。 その時にほぼ必ず道を譲られます。 譲ってくれるのはパートさんたちだけです。 事故は単独で1度起こしたことがあり、それ以外はありません。 煽るような走り方もしていません。 そう思ってるだけなんじゃないかではなく、車で30年のベテランを乗せて走って聞かせてもらった意見です。 因みに初心者です。免許を取って半年がたちます。 職場でも基本的に関わりと言ったら世間話をするくらいです。 なぜ譲られるのか教えてください。
ふと思ったのですが、入場券はありますね。 それに対し出場券的なものはあるのでしょか。 途中下車できない場合に、出場券で改札にでる事ができるものです。 昔は途中下車になるのでダメなんだけど、食事と理由をいえば 改札を出してくれました。 今の時代はダメなようで厳しくなってますよね。 なんか、キセルができそうだけど、その辺は技術の力で 切符2枚入れないと、前途無効的な処置もできそうだけどどうでしょう。
突然なのですが昨日事故を起こしてしまいました 原付(自分)対車(相手)の事故です バイクで滑って相手の車のフロントバンパーを壊しました 事故の状況から書きます 雨が降っていたのですが急いでいたため40キロくらいで走行していました 曲がり角があるのは分かっていたのですが晴れている日と同じ感覚でブレーキをかけたところ前輪が滑り車体が倒れそのまま数メートル滑りました 滑った先に相手の車がありフロントバンパーにそのまま突っ込むような形になりました その曲がりは片側一車線の見通しはあまりよくない曲がり角でした 相手は「俺は止まっていた」と証言しているのと自分から見ても相手が進んでいるようには見えなかったのですが、事故現場のすぐ目の前にお店があり、たまたま事故の一部始終を見ていた女の子は「車もバイクも動いていた」と証言していました 警察に通報していないため詳しいことはわかりませんが、今現在過失割合は自分:相手で10:0です もし車が少しでも動いていた場合の過失割合ってどのようになるのでしょうか 示談として「破損部位の修理代金だけで許してやる」と言われているのですがそれを支払った後から首が痛い頭が痛いって言われた時はどうなるのでしょうか 最後に 自分が原付だったこともあり現在左足の膝から下と首がとても痛いです 事故をしたときには痛みは気にならなかったのですが昨日の夜あたりからずっと痛んでいます このような場合病院は整形外科へ行けばよいのでしょうか 任意保険は自分は入っていますが相手は知りません 警察に通報していないことがどれだけいけないことか後から聞き、自分の判断に間違いがあったことは重々承知しています しかし急いでいたという理由だけで相手の提示してきた示談に応じてしまった形です よろしくお願いします
3日間の旅行です 上野　⇔　東能代　の往復切符を買います 1日目　秋田で途中下車　秋田で宿泊 2日目　秋田　⇔　東能代　　秋田で宿泊 3日目　秋田　→　上野 可能ですよね　 上野から秋田までの往復切符を買い 別に 秋田　⇔　東能代　の切符を買うよりも 安くなると思うので
こんにちは 昔の近鉄を知りたいのですが、 三重方面から、大阪にいくには、 近鉄だと上本町が終点でしたか？ 上本町は地下に入っていき、終点みたいな感じでしたが、 今は難波までつながっていますよね。 ただ、上本町止まりの電車に乗っただけなんでしょうか？ 昔に、そんな記憶があるのですが、どうなんでしょう。 知っている方、教えて下さい
750mは歩いて何分くらいかかりますか？ 30分くらいでしょうか？
最近は新鶴見のEF65が四国運用に入っていますがなぜEF65を入れる必要があるんですか？EF210でも川之江ー箕浦間の鳥越トンネルは通過できるので問題ないのではないんですか？
東向島駅から都内への通勤で、二つのルートが候補になります。 乗り換えの楽さ、混み具合、事故などが起きたときの遅れの頻度、22時以降の本数などを総合して考えた場合、どちらが良いと思いますか？ ①東向島→曳舟→（半蔵門線）→大手町 ②東向島→浅草→（銀座線）→神田 どっちもどっち、甲乙つけがたいのではないかと思っています。 どうぞよろしくお願いいたします！
リムジンバスについて教えてください！ 22:40分関空着の便でバンコクから帰国します。 23:05のリムジンバスに間に合わないですよね？ あまり飛行機に乗った事がなく 分からないのですが、荷物の受け取り等 時間がかかったようなイメージがあります。 次の日も朝早いので出来れば早く帰りたいのですが。 詳しい方ご意見いただけると助かります。 後行く前にWi-Fiを22時までに受け取らないと 行けないのですが、代表で1人行けば予約してる全員分貰えますか？ 1人間に合わない事が想定されるので...。
飛行機のフライト情報とかに載っている飛行機の航空会社の翼のマークというかロゴがズラーーーッと連載しているサイトを探しています！！！！よろしくお願いします！！！！
東武スカイツリーラインで半蔵門線に乗り入れ水天宮前までの定期を持っていますが、振替輸送可能な方法がわかりません。 詳しい方、教えてください。 ① 私の使っている駅では、上り下りの遅延があっても振替チケット？を渡していません。 今までは、ＪＲに乗り換えていたのですがその時は到着駅で振替チケットを渡すことなく誘導されるまま改札を出ていました。 (振替の方はそのままこちらをお通りください。という案内で駅員さんが立っていますが、振替チケットは回収しません) 最近、私鉄とメトロを使っているため不安になりました。 今まで通り、振替チケットはあってもなくても大丈夫ですか？ ② ～北千住間でなにかあった場合、(上りが動いていたら)久喜から東京まで出て、大手町から水天宮でも大丈夫でしょうか？ または、久喜から上野まで出て、メトロで人形町はいかがでしょうか？(水天宮と人形町が徒歩県内のため) ダメな場合、可能な迂回ルートをご存じの方は教えてください。 ③ 北千住～の半蔵門線に乗り入れ中止の場合、どのように行ったら良いのでしょうか？ ④ 迂回ルートを調べられるサイトはありますか？ (ナビタイム、ナビウォーク以外の無料サイト) 以上、わかりにくい説明ですみません。 よろしくお願いします。
こんにちは。 今は亡き神戸阪急のB1Fにとても美味しいジェラート屋さんがありました。 色々検索しているのですが思い出せなくて・・・ もう一度どこかで食べる事ができたら、と思っています。 店名がお分かりの方、教えて頂ければ幸いです。
川口から伊東までの乗車券（東海道新幹線経由）で、踊り子１０号に乗り、熱海で途中下車できますか？
えきねっとで自由席の予約について教えて下さい。 えきねっとで自由席(乗車券は申込まない)を予約したんけど、履歴が出で来ない 予約番号も知らなかったので、キャンセルとか変更とか全然できなかった こうやって一体どうすればいいんですか そのままおいて受け取らないなら、料金を発生しますか？ 詳しい方・経験者の方よろしくお願いいたします。
優先席年寄りでも元気な年寄りが乗ってもいいんですか＿
この程、10月25日から始まる、航空便の新ダイヤ（冬ダイヤ）が発表になり、 このうち、ＡＮＡでは羽田→神戸をこれまでの3往復から2往復に減便する一方で、 羽田→関西空港をこれまでの(注）1日4往復から5往復に増便される予定です。 http://www.ana.co.jp/pr/15_0709/15-051.html (注）ＡＮＡの羽田→関空ではＳＦＪ（スターフライヤー）とコードシェア（共同 　　運航）を行っていますがこの便数の中にＳＦＪの機材及び乗務員で 　　運航する分は入っていません。 神戸空港は中心部の三宮からポートライナーで20分位の場所にあるのに、どうして 減便する事になったんでしょうか？神戸空港はスカイマーク（ＳＫＹ）の西の 拠点空港なので、ＡＮＡの1往復をＳＫＹに譲渡し、羽田⇔神戸の便数を 現状維持にする言う事は考えていないんでしょうか？
先日主人が自動車道路走行中、追突され逃げられました。 主人の前にも車が走行していたので、その車に衝突しない様必死だった為逃げた車のナンバーまで確認出来なかった様です。 主人の車は大破していて修理不可能の様です。 幸い主人に大きな怪我はなかったのですが、相手が逃げている事に憤りを感じています。 人身事故の扱いになっているのですが、なかなか警察は動いてくれません。 私も精神的に非常にダメージを受けています。 この場合相手を特定する事は不可能でしょうか？ 特定する場合個人で動くにはどの様にしたらいいのでしょうか？ どなたか助言して頂けるととても助かります。 見た限りハイエースだったかな？と主人は言っています。 車が大破しているので、相手も相当ダメージ受けていると思うのですが… トヨタに連絡したら修理に来る車確認してもらえるのでしょうか？ 大変長い文章になり申し訳無いです。 ご返答よろしくお願いします。
以下の計算方法であっているか、規則や計算に強い有識者の方、 回答をお願いします。 東京メトロの定期です。区間は東京メトロ内のみです（変更後も）。 2015/7/14使用開始。6ヶ月定期、46550円 これを 2015/8/31に区間変更した場合の払戻金の計算です。 区間変更のため、１ヶ月単位ではなく10日単位の旬割で計算。 46550円（定期代） 180日　（1ヶ月30日とした6ヶ月日数） 46550/180＝258.611 １円未満は切り上げ、1日当たり259円（※１） 10日で１旬、259×10＝2590円 7/14から使用開始して、8/31までなので５旬利用。（※２） 2590×5＝12950円 6ヶ月定期代-５旬利用代：46550-12950＝33600円 手数料：220円減算。 よって 払い戻し額：33380円 疑問点は※のところです。 ※１：切り上げでOK？切捨て？ ※２：1ヶ月（8/13まで）利用+２旬利用と言う考え方？ 　　そうなると計算式は、6ヶ月定期代-1ヶ月定期代-2旬利用代となる？
嵐のコンサートを見に行きます。仙台駅から利府駅までの切符は予約必要ですか？それとも当日駅で買えますか？外国人なので、とうしたらいいかわかりません、教えてもらいませんか？ありがとうございます！
ディーラーで購入した車で走行中はテレビが見れないらしいのですが、何を付ければ見れますか？価格等教えてください。
9月2日(水)に湯河原から名古屋まで行くのですが、新幹線って予約しないと自由席って座れないですか？ また、予約するならどのように予約するか教えて下さい
えきねっとに詳しい方 教えて下さい えきねっとで予約した東北新幹線のチケットを みどりの窓口に 買いに行ったらクレジットカードのみの支払いで現金は ダメです と言われたました シルバーWの分です GWに えきねっとで予約した東北新幹線のチケットを みどりの窓口で 買った時 お支払いは クレジットカードですか？ と聞かれ その時は クレジットカードで 支払いましたが その時 対応した人に現金の支払いでも いいんですか？ と聞いたところ 現金でも いいと言われました 今回 チケット代を 現金で支払おうとしたら クレジットカードしかダメです と言われました えきねっとで予約したチケットって現金払いは ダメなんですか？(同じ駅に行きました) 機械の支払いなら現金がOKなんですか？ 駅を 変えれば現金払いできますか？ クレジットカードの支払いが 好きでは ないので 現金でチケットを 買いたいです
国際線手荷物について教えてください。 免税で購入したアルコールなどは手荷物として海外に持ち込めるとは思いますが、パリ（シャルルドゴール空港）着から、すぐ国内線乗り継ぎの場合、手荷物のお酒は持ち込めますか？パリについてトランスケースに詰め替えれば、大丈夫でしょうか？ ニース空港からオルリー空港移動の時、トランスケースに飲み物、食べ物などを入れてても大丈夫なのか？気になりました。わかる方、よろしくお願い致します。
平日　三重県から平等院に行こうかと思っています、行きは近鉄小倉駅で降りてタクシーで行きたいと思いますが、帰りネットで調べても平等院からのタクシー乗り場が見当たりません、近くにタクシー乗り場ないのでしょうか、ご存じの方よろしくお願いします
スーパービュー踊り子の展望席　１０号車の３番の席は、前方の眺望は、前の座席に遮られてしまいますか？
スーパービュー踊り子の10号車　3番の展望席は、前方の展望は、どんな具合ですか？ 1番、2番の席で視界が妨げられるでしょうか？
四国に新幹線を建設するかの議論が行われています。四国が中心になっていると思いますが。 採算や予算の問題を考えないとして、もし建設するとすれば用地はどのようにすると思いますか?特に、香川県の高松市内のどこに駅を作るか気になります。高松駅は海のそばですし、周辺はサンポート高松として開発されているので難しいと思います。地下なら可能かもしれませんが。
智頭急行には、2種類の特急列車が走っていますよね。岡山からの「スーパーいなば」と京都からの「スーパーはくと」です。 スーパーはくとは減速せずにトンネルに入れるが、スーパーいなばは原則しないとトンネルに入ることができないと聞いたのですがどうでしょうか?確かに、スーパーいなばのほうが所要時間がかかっています。私は両方の列車に乗ったことがありますが、違いは分かりませんでした。姫新線に乗っていたとき、必殺徐行（25キロ（雨天時は15キロ）制限）区間に入ったときは、明らかに分かりましたが。
9月26日(金)～28日(月)まで、 東北新幹線で盛岡駅まで利用、 駅にてレンタカーを借りる予定です。 そろそろ1か月前ということもあり、 最安の購入方法を何卒ご教示くださいますと幸いです。 ※当方ですが、家族（大人2名、子供1名）になります。
首都高速でバイクのタンデム走行は出来る所と出来ない所が有るみたいなのですが、 今ひとつ良く解りません！ 私は江東区に住んでいますが、例えば平井大橋から東北道までタンデム走行で行けるのか？ 関越道なら何処から乗れるのか？ ざっくりした質問で申し訳ないですが、解る方がいらっしゃいましたら宜しくお願いします。
会津若松から越谷へ東武鉄道かJRか、どちらを使うか迷っています。 それぞれの利点など教えていただけますか？
先日会社の車に自分個人名義のＥＴＣカードを差して高速を利用したのですが、会社側から利用明細で 走行区間、料金を確認することはできるのでしょうか? 自分の失敗で急遽高速を利用したため自腹を切りましたが、会社には知られたくないのです。 調べてもでてこなかったので、どなたか教えてください。
9月にあるライブを見に行くのですが、その帰りに新横浜～品川の間を新幹線の自由席で移動したいと思っています。新横浜までは橋本から横浜線で向かおうと思っているのですが、新横浜までICカードを使い、新横浜で新幹線の切符を購入すればいいのか、それとも橋本で近郊区間の切符と新幹線の切符を購入すればいいのでしょうか？ちなみに、品川からは京急を使います。 解答お願いします！
赤羽ー伊東間を、新幹線経由の切符を買って、 湘南新宿ライン経由の列車に乗って行けば、熱海駅で、途中下車できますか？ 新幹線経由の切符で、湘南新宿ライン経由の列車に乗ることはできるのでしょうか？
東京から伊東までの切符（湘南新宿ライン経由）で 熱海駅での途中下車はできますか？
券売機でICカードの利用履歴を印字できますが、 福知山線の三田駅を履歴印字した場合、どのように表示されるのでしょうか？ 「三田」だけですか？東京の地下鉄には同字で「三田」（みた）駅があります。 区別はされてないのでしょうか？ 先日、Suicaで福知山線の三田→宝塚を利用したのですが JR西日本管内で印字するのを忘れてしまい、JR東日本管内に戻ってきて印字したら JR西日本で利用した区間はすべて「JR西日本」と印字されてしまいました。 ちなみに都営地下鉄三田駅は「三田」だけの印字でした。
新幹線の乗車券購入についてですが、 名古屋駅で、 東京駅発→名古屋着の切符のみを購入することは可能でしょうか？ 購入駅発でなれば購入できないのでしょうか？ すみませんが、わかる方お答えお願い致します(>_<)
修善寺から東京までの切符で、伊豆長岡で途中下車できますか？
初めて、質問させて頂きます。 夜勤の帰りに会社の前で自転車同士の接触事故を起こしてしまい、相手の方が入院されてしまいました。 警察の方にも来て頂いたのですが、実況見分は後日行うので連絡するとの事です。 当日の１４時頃にはお見舞いに行ったのですが、ご本人様は頭を二針縫う怪我で痛み止で寝ているという事で姉の方に謝罪しました。 その時に入院の手続きで掛かったらしい費用を請求され、思わず「お支払いします」と言ってしまいました。 本日、その費用を払うのと二度目のお見舞いに伺おうと思っていたのですが、自分の会社に相談したところ「実況見分が済んで、過失割合がはっきりしてからお支払いの金額を相談したい」とお願いするべきだと言われました。 こちらが右側を走ってしまっていて相手に怪我までさせてしまいましたが、こちらは前方から来ているのは分かっていたのでほぼ止まりかけでしたが、相手はブレーキを掛けたようには思えません。 衝撃があったのですが、自分は転倒も無く怪我もなかったです。 後ろを確認したら、相手の方だけが離れた場所で倒れていました。 過失がこちらが大きいとしても、ちゃんと「実況見分が済んで、過失割合がはっきりしてからお支払いの金額を相談したい」と伝えるべきでしょうか？ お相手の姉としかこの様な話をしていないのですが、相手の方にお願いしても大丈夫なのでしょうか？ 自分事で申し訳ないのですが、本日にお見舞いに行く時にお願いしようと思っているので回答して頂けると有り難いです。よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 現在、静岡県藤枝市の会社への仕事を考えています。 そこで、自転車を置きっぱなしにしてそこから出勤して退社後は戻して電車で帰宅する、といったことができる駐輪場がございました教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
法的に、上向きライトはどんな時に使うものなのですか？また、夜は上向きライトで走らないといけない決まりがあるのですか？
スカイマークの再建案について 先日、スカイマークの再建案について、ANA案とイントレピッド案の選択の結果、ANA案が採用されました。 背景には、大口債権者のエアバスやロールスロイスなどがANA中心の案への支持に回ったとされています。 過去エアバス・ロールスロイスは、ANAに対し、スカイマークが発注し結局キャンセルとなったA380の引き取りを要望、イントレピッドもリースしていたA330の引き取りを要望していたと記事があったと記憶しています。 今回のANA案可決で、ANAがA380やA330を引き取るという密約でもあったのでしょうか？ もちろん、過去ANAがA380の導入を検討し、結果、大型機材をB777-Xに選定したことを承知していますし、機材を絞るのが合理化ともわかっています。 今回、大口債権者のエアバスやロールスロイスなどがANA中心の案への支持に回ったのが、なぜなのか、そこまでは報道されていません。 ご存知の方、ご教示方宜しくお願い致します。
現在中国に駐在中ですが、９月末に、日本の本社指示で帰任することになりました。 しかし、１０月の国慶節期間中、中国ー日本往復のチケットを数か月前に、個人で購 入していました。 このチケットは取り消しが効かないものであり、キャンセルしてもお金は帰ってきません。 会社都合で、帰任するのですから、この無駄になるチケットの金額は会社で補填して欲しいと 考えているのですが、法的にはどうなのでしょう？ 会社に請求できるものなのかどうか？ アドバイスお願いいたします
先日、信号待ちしている車に後ろから原付きで衝突してしまいました。 スリップして車の後ろバンパーに当たってしまい私は任意保険に加入していなかったので修理代は自腹なのは分かってるのですが、もし事故と関係ない所の修理代も請求されたら支払わないといけないのでしょうか？(>_<) また支払いが終わったら示談書というものを書いた方が良いのでしょうか？ 領収書じゃダメなのでしょうか？(^^;) 無知で申し訳ないです
JRのローカル線は気動車とテレビで言っていました。機動車にはパンタグラフがないですが、どういうやりかたで車輪を回転させているのですか。
変な質問ですみません。 今日Suicaをチャージしようとしたところ いつもはチャージとかきっぷ購入とか選ぶ画面があると思ったのですが、 今日はいきなり Suicaを持っている人は先にカードを入れてください の画面でした。 いつもとチャージする機械の場所が違ったからだと思うのですが JRの券売機？（きっぷ購入やチャージが出来る機械） ってそれぞれによって画面違ったりするのですか？？ ちょっと気になりました。
平成27年8月22日（土）に開催される多摩川花火大会のため、大井町線、東横線の運行に影響があると聞いていますが、運行中止時間帯を教えていただけないでしょうか？
平成27年8月22日（土）に開催される多摩川花火大会のため、大井町線、東横線の運行に影響があると聞いていますが、運行中止時間帯を教えていただけないでしょうか？
初めまして。突然ですが、つい二日前に警察から電話があり、私のナンバーの車が塀にぶつかったと当て逃げの容疑をかけられています。家の塀なのかどこのことを言っているのかは捜査上のことは言えませんと教えてくれませんでした。 どうやら目撃者もいるようで、私のナンバーの車が当て逃げしたのを見たと言っています。そしてどうやら停めていた時に勝手に（警察が）メジャー等で傷の大きさ、高さを測り、傷が一致する、私の車が怪しいと言っています。完全に疑われています。 日にちは8月の6日16:30頃。 どうして10日も前の話を今更言ってきたのかそれも疑問です。 そしてハッキリ言わせてもらうと、私は6日は会社以外出掛けていません。会社も5時まで仕事です。急いで帰って来ても30分はかかります。 警察にも何度も、ぶつけた覚えはない、6日は出掛けてないと言いましたが、「一度立ち会いをしてくれ、断れば尚更怪しいと思う、刑事沙汰にもなる」と脅されました。 警察は疑うこと、目撃者がいればその相手をとりあえず調べること、それは警察の仕事なので、仕方ないとは思いますが疑われていることに納得がいきません。そして、一番ムカつくのが目撃者です。もちろん警察もですが。(家の塀にぶつかったか知らないけどそんな覚えはない。と言うと、「僕は塀と言っただけで家の塀なんて言ってませんよ？どうして家の塀だと思ったんですか？」などと汚いことを言ってきました) 見てもいないのに見たと嘘をつき、無実の 人を疑い傷つけたことを土下座して謝らせたいです。でも警察は、目撃者も悪意があって言った訳ではない、捜査上のことなので目撃者を連れてくること、誰なのかを教えることは出来ない。と言われました。 でわ、疑われた私の気持ちどうなるのでしょうか？どうすればこの気持ちは晴れますか？ 身の潔白は絶対なので、現場検証には立ち会いますが(立ち会わないと終わらないので)無実が証明された時、何かできることは無いのでしょうか？ 疑われた人は潔白が証明されました、はい終わり。良かった良かった。なのでしょうか？理不尽というか納得がいかず、仕事中もずっとモヤモヤとイライラしてます。 この気持ちを解消する方法を教えていただきたいです。 警察にこう言えばいい、何か法的なものがあるよ！等アドバイスいただけると嬉しいです。こういうことには無知なもので... イライラし過ぎて変な文章になっていたらごめんなさい。 理解不能なところは説明したいと思いますので、よろしくお願いします。
お世話になります。 明日赤羽駅から草津号に乗るのですが、人と待ち合わせする時にどの辺りだと分かりやすいでしょうか。 また、通常何番線から出るのでしょうか。構内図を見ても今ひとつ分かりませんでした。 ご存知の方がいましたら、教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
今度関西方面に旅行にいくのに新幹線でいこうと思い旅行のプランで特急券を購入したのですが行きは小田原→(こだま新幹線指定席)→新大阪で帰りは新神戸→(こだま新幹線自由席)→新大阪→(こだま新幹線指定席)→小田原というプランで申請しました ですが送られてきた帰りの乗車券に新神戸→新大阪のものがなく新神戸(市内)→小田原というものが一枚と新大阪→小田原の新幹線指定席券しかなく新神戸から新大阪まで新幹線に乗れるのかわかりません 説明下手で申し訳ないのですが詳しい方がいたら教えてください
実に４０年ぶりの国産旅客機となるが、ＭＲＪは、従来の同型機と比べ燃費が２割抑えられるほか、小型機ながら室内の広さなど高い快適性が売りで、まず市場に投入されるのは９０席タイプ。現在、７０席タイプの開発を進める一方、「１００席タイプも欧州やアジアから要望があり、検討を進めている状況」（三菱航空機・川井昭陽（てるあき）社長）だ。早々に２５機の購入を決めた全日本空輸に続き、日本航空も３２機の購入を決め、キャンセルができるオプション契約を含め計４０７機を受注している。国産ジェットの未来は明るいでしょうか？
境界線の植木の枝葉が路側帯にはみでているので、通行のさまたげになってはならないと剪定をしたのですが、もし、剪定が間に合わないで、通行人や自転車などが事故やけがをした場合って、法律的に罰せられることってありますか？教えてください。
東急渋谷駅から萩窪までの行き方教えろ 早くしろよ
今週金曜日に新幹線で大阪に行く予定なのですが一度改札を出てしまったらその切符は無効になるのでしょうか？ 乗車駅は岐阜駅です。名古屋で乗り換えて新大阪へいくつもりなのですが名古屋駅で一度改札を出たいと思っております。 ご回答お願いいたします。
初めまして！ 気になったので質問します！ JR倶知安駅から札幌駅まで直で行ける列車を見つけたのですが予約は必要ですか？ 普通車指定席って書いてあるのですがどうやってきっぷを購入したらいいですか？ 乗ったことある方、知っている方教えてください！ 今週中に分かると嬉しいです！
私は寝台特急「北斗星」のラストランを見に行きます。タイトルの通り、札幌発の北斗星はＪＲ上野駅到着後、回送列車となって何時何分に上野駅を発車しますか？又、発車する番線も教えてください。宜しくお願いします。
９月、１０月、１１月のいずれ月の土日に一泊で博多～熱海～伊豆急下田まで、猫一匹同伴で友人に会いに行きたいと計画をしています。のぞみとこだまを使い熱海まで、そこから伊豆急下田までは格安バーゲン切符がないかと苦戦してます。どなたかお教え願いませんでしょうか。宜しくお願いいたします。
北総線西白井駅～牧の原駅の周辺に住み替えを考えております。 例えば、北総線白井駅から新橋に行くには、乗り換えなしで行けるのでしょうか？ 路線図では北総線から京成線や都営浅草線と書かれており 乗り換えが必要なのかよくわかりません。 また、羽田や成田へのアクセスも便利とのことですが 実際にご利用になられている方の感想がありましたら 参考にさせていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
高速バスで東京駅まで行き、そこから電車でさいたま新都心駅まで行きたいのですが バスを降りてから、東京駅のどの入口から入り どう行けばいいのですか？ できるだけ詳しく教えていただけると幸いです。
アラウンド九州きっぷ http://www.jrkyushu-kippu.jp/fare/ticket/177 の払い戻し条件 【旅行開始前】 ○使用開始前で全券未使用の場合でかつ指定列車出発前の場合に限り、手数料440円を収受して払いもどします。 【旅行開始後】 ・払いもどしの取扱いはありません。 ○列車の運行不能、遅延等による払いもどしはありません。 とありますが、例えば９月１日から３日までの切符を買い、１日に病気で旅行が出来なくなってしまった場合に２日に未使用の切符を払い戻しにいけるのでしょうか？今度利用しようと思いますが、もしものときのために知っておきたいです。
今度一人旅行に行こうと思っているのですがJRで特急乗車も可能なフリー切符はありませんか？ 地域は特に限定しません。
３０年前の日航機事故で、事故原因となった圧力隔壁修理の写真がニュースになっていましたが、あれは具体的に何の作業をしているのでしょうか？ http://www.chunichi.co.jp/article/front/list/CK2 … ご回答よろしくお願いします。
8月末に18時35分発のJR特急スーパーあずさ32号に松本から乗ろうと考えています。 今のところ、指定席が○（空席）の状態なのですが、時間の都合上早く並ぶ事は難しいので指定席か自由席か悩んでいます。 自由席でも座れますか？
PiTaPaの会員取り消しの通知が今日きたみたいなんですが。 先週ぐらいに、PiTaPaから電話がきて、振り込むように言われて、口座も教えていただき、入金したのですが。 なぜか、取り消されました。 どうすれば、会員取り消しを取り消せますか？
現在、運転免許証がゴールドなのですが、こないだ青切符を切られてしまいました。 昨年、免許の書き換えをしたばかりで次回の更新が4年後なのですが、次回更新時は青免許証に戻ってしまうのでしょうか？ 又、翌年の自動車保険の扱いはゴールド免許特約等は該当しないのでしょうか？
よろしくお願いします。 本日以下の切符を買いました。 福井→サンダーバード自由席→大阪（特急券+乗車券） 大阪→奈良県内JR線（在来線乗車券） ※在来線分を合わせて買いました。 しかし急遽大阪にて人に呼び出された為、 一旦大阪駅で途中下車して 再度大阪駅に入り、在来線分を使いたいと思っています。 私の購入した切符で 上記のような途中下車は可能でしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
こんにちは。私は国人です。 以前東京でpasmoを買いましたが もし長崎のバスや路面電車で使えますか? 返答お願いします！
電車に普段乗らないので教えてください。 4歳幼児＆ベビーカー乗せ2歳幼児＆親1人の、3人で東京駅(新幹線)まで行きたいです。 厚かましいのは承知なのですがベビーカーはたたまない、かつ4歳幼児は座席に座らせたいです。 もしくは、ベビーカーたたむ＆幼児2人着席でもかまわないです。 そんなことが可能な時間帯はありますか？（グリーン車除く） 一人の時は東京駅の快速ホームが嫌いなので、総武線各停⇒秋葉原⇒東京もしくは東西線大手町までなのですが、エレベーターの位置など移動を考慮して今回は総武線快速しか考えていません。
リトルカブ、CBR250、を所有しています、これらはどのくらいの水位まで走行可能なのでしょうか、浸水する地域に住んでいる為です、エンジンの吸気口に水が入ったらアウトだと単純に思っていますが、リトルカブとCBR２５０はどこから空気を取り入れているのでしょうか？
USJ旅行 バスか新幹線か？ 9月10日前後に、母と妹(大学生)と私(大学生)の3人でUSJ京都旅行に行こうと計画を立てています。 そこで、行き帰り新幹線のプランと、片道だけ夜行バスのプランを見つけました。 夜行バスのプランの方が約5000円安く済むのですが、夜行バスはやはり疲れが酷いものなのですかね？ ちなみにウィラーExpressのリラックスNewというシートです。 東京→新大阪間です。利用したことがある方回答よろしくお願いします。
東武鉄道では２０１７年度から『Ｃ１１－２０７』でＳＬが復活します。 牽引される客車については、まだ発表がありません。 どの客車が充当されると皆さんはお考えでしょうか？御回答よろしくお願いします。 私個人としては、 候補１：ＪＲ北海道の北海道新幹線開業で在来線旅客廃止で余剰になる救援車５０・５１系４輌 候補２：ＪＲ四国の休車中の１４系４輌 あたりが、匂うのですが・・・
バイクで一般道を走ってていつも気になってるんですが、 細い電柱に付いてる完全に真下向いてる小型オービスみたいなのがあるんですが、あれはNシステムなのでしょうか？ Nシステムだとしても、完全に真下向いてるので違うなと思って。 よく丸っこい夜間点灯用のライトが付いてるのは知ってると思いますが、それの四角版です。 気になってしょうがないんです。お願いします！
こんど、横浜線･田園都市線の長津田駅から総武線西千葉駅に行く用事があります。 電車の時間は後のち調べることにするつもりですが、とりあえず路線図でどんな経路があるのかなって調べた時、 ①長津田⇒(横浜線・京浜東北線)⇒横浜⇒(横須賀線)⇒稲毛⇒(総武線)⇒西千葉 ②長津田⇒(田園都市線･半蔵門線)⇒三越前･新日本橋⇒(総武快速線)⇒稲毛⇒(総武線)⇒西千葉 ③長津田⇒(田園都市線･半蔵門線)⇒錦糸町⇒(総武線)⇒西千葉(快速線利用も視野に) ④長津田⇒(田園都市線･半蔵門線)⇒九段下⇒(東西線)⇒西船橋⇒(総武線)⇒西千葉 って色々なルートがあって、正直千葉の方は土地勘がないので、どれが良い行き方なのかわからないです。 時間や運賃での比較はまたヤフー路線ですることとして、②～④について皆さまに ⒈どこでの乗り換えが移動距離が少なかったり、改札内での乗り換えができるなど、乗り換えの際に至便であるか ⒉地下鉄では《東急･東京メトロパス》の利用を考えているが、千葉県の西船橋で乗り換える際にはそれは利用できるか ⒊また、西船橋を経由して総武線に直通する列車があるようだが、それは西千葉まで行くのか。また、それに乗った際、JR区間はPASMOを利用する予定だが、乗り越し精算はどうなるのか の3点についてお伺いしたいです。 若干路線図が頭に入ってる程度の人間です。是非ご存知であればお教え頂きたく存じます。
山陽新幹線で下カーバーが脱落して乗客の方が 負傷したと報道されました。 その後、車体の損傷状況がわかってきましたが 車内までに及ぶ損傷がない様にみえました。 実際のところ、この事故で破片などが車内まで 入り込んだりしたのでしょうか。
東北方面のお勧めスポット！　穴場スポットを教えてください！
使用しなくなったSuicaカードはみどりの窓口で払い戻しすると回収されますが、 その後はどうなるのでしょうか？ カードにはIDがありますから、再利用はできませんよね。 プラスチックの資源ゴミみたいに、粉砕→再利用なのでしょうか？
今度旅行で名古屋に行きます。その時、電車に効率よく乗りたいのですが、いいルートが思いつきません… リニモに特に乗りたいです。教えてください！ 出発駅:栄生駅 到着駅:名古屋駅 時間:2時間くらい
つい数ヶ月前までペーパードライバーでしたが、新生活で必要不可欠となり、教習所でのペーパードライバー講習を経て、日々安全運転に 努めております。 ですが今日、慣れない道の交差点の右折で交差点内に取り残されて、周りのドライバーさんに多大なるご迷惑をおかけしてしまいました。泣 青信号になって間もなく、交差点に入り右折待ちをしていましたが、右折後の道がとても混んでいて、右折できる状態ではありませんでした。どうしよう、どうしようと思っているうちに赤信号になりましたが、交差点内に残ってはいけないと思い、進もうと思いました。しかし、既に右側からの直進車が動き始めており、衝突してしまったら危ないと思い、怖くなって停止してしまいました。 状況伝わりますでしょうか？ この場合、わたしは右折後の道の混み具合を見て、青信号であっても横断歩道前の停止線で停止しているべきだったのでしょうか？でも、青信号なのに交差点に進まなければ、後ろの車からイライラされるのではないかと思って。。 帰宅後、その時の状況を思い出したり、地図を見返したりしていますが、どんな判断が正しかったのかいまいち自信が持てません。どなたかご教示くださいませ。 また、周囲にご迷惑をおかけしていることは百も承知ですし、早く慣れたいと思いながら真剣に運転しているので、「お前に運転は向いてない」ですとか、「あなたみたいのがいるから困る」ですとか、悲しくなるようなコメントはどうかご勘弁くださいませ。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
アメリカ留学中に免許を取得して国際免許を今月取得しました。日本に長期帰省しますが、子供がいるので家族に迷惑がかからないように帰国後さっさと車を購入して自分で運転して免許の切り替えに行きたいのですが、国際免許保持者はどの様に手続きするのでしょうか。
特急券と乗車券の違いってなんですか？
ストリートビューでも見たけど分かりませんでした。 タクシーとか使わないと危ないですかね？
お盆ピーク時に前日に新幹線予約をしようとしたらどの便もほぼ満席。。 窓際などは諦めようとしたら、満席と満席の便の間に、ぼぼ全席空席の便がありました。。これは、どうして起こった現象なのでしょうか？ 大量予約してた人が一気にキャンセルした？JRが直前に便を追加した？ ご存知の方、おしえてください。 よろしくお願いします。
国土交通省関東地方整備局のHPや、NEXCO東日本のHPを、1か月ぶりくらいに見ると、圏央道の桶川北本～白岡菖蒲区間が、1か月前までは開通予定が「平成27年度内」となっていたのが、本日見ると「平成27年度11月末まで」となっていました。 実際のところどうでしょうか？大体、公共事業は、遅れるのが常であり、早く出来上がると言う事はありませんよね？個人的にはこの区間、10月中に開通してもらえると嬉しいんですが・・・。無理ですよね？ 皆さんの御意見や、貴重な情報を教えて下さい。
羽田富山便NH315に乗りました。富山空港着陸時進入について飛行経路の疑問です。 富山湾に入り「お、早いな、海から進入か」と思ったもののズンズン行って能登半島の先端近くまで！ 朝鮮行きじゃあるまいなとの心配も。。。 ようやくゆっくり右旋回Uターンして今度は空港を左手に見て通り越しました！ さらに左旋回Uターンして着陸に至りましたが10分程度（10%超）のロスタイムだと思われます。 解せません。 タクシーだったら「おまえなぁ」ともめる状況です。 到着は、-2分のほぼオンタイムです。 穏やかな日だったので気象や風向、地形は問題ないと思われます。 到着時間に制約があるなら朝鮮半島に近づくこと無くもっとゆっくり飛べばよさそうだし、 富山空港は、ガラガラですから海外便ではよくある早着でよろしいんじゃないでしょうか。 石油資源の浪費と貴重な時間の喪失の原因はいったい何なんでしょうか？
この乗車券でのぞみ乗れますか？
お世話になります。 夏休みに一筆書き乗車を計画しています。 湘南新宿ラインで新宿方面から乗車して高崎で下車、その後八高線で高麗川方面に乗車すると高崎～倉賀野間が重複してしまうのですが、これは可能なのでしょうか？ 乗り換え・料金検索ソフトで調べると、この間が含まれたルートでも最低料金で表示されるので例外の区間などになるのかとも思うのですが、JRのHPやその他諸々調べてみても確実な情報がわからなかったので、こちらで質問させていただきました。 だめな場合は高崎まで行かずに倉賀野で乗り換えるなどルートを変更しなければならないので、詳しい方のご回答をお待ちしています。 よろしくお願い致します。
車内で大音量で音楽を流している車にたまに遭遇するのですが、どういう理由から なのでしょうか？車の外にいてもびっくりするくらいの大音量です。近付いて来る 緊急車両に気が付くのが遅れたり、踏切などで危険ではないのですか？はじめ高齢 のため耳が遠くて音を大きくしているのかと思ったのですが、僕が見掛けるのは二 十代と思しき比較的若い人たちでした。若くして耳が悪く音が聞こえ難い人たちな のでしょうか？あんなに大きな音で音楽を聴いていると、僕は頭が痛くなってしま います。 車を運転するときは大音量で音楽を聴くという方がいましたら理由を教えてくださ い。お願いいたします。
２０１５年現在、青函トンネル救援車として、オハフ５１－５００３・５００４、オハフ５０－５００７、オハ５０－５００３（保留車）が函館運輸所に配置されています。 恐らく、「はまなす」「カシオペア」「（スーパー）白鳥」は廃止されるでしょうから、中小国駅－木古内駅間を走る旅客列車はなくなります。 この区間を走るのは新幹線と貨物列車だけになります。 新幹線開業後、救援車はどうなると思われますか。 参考にしたいので予想・意見などをお聞かせ下さい。よろしくお願いします。
アイフォーンのアプリで　現在地からタクシーを予約（呼ぶ）出来るものはありますか 現在地から　近い　タクシー会社へつながる　アプリ　ご存知でしたら教えてください よろしくお願いしますね
ＪＲ常磐線竜田駅からタクシー利用する際、 駅前にタクシーは停まっているのでしょうか、 配車依頼が必要でしょうか？
無人駅からの乗車について 先日みどりの窓口で新幹線特急券と乗車券を購入しました。 乗車券の出発駅が無人駅で自動改札機がなく駅員も朝はいません その場合はどのようにすればいいのでしょうか？
八尾南、肥後橋で乗り降りします。 天王寺、梅田、なんばにおりれる賢い買い方を教えてください。 追加料金無しで、使える駅を全て教えていただきたいです。 お願いいたします！
電線にとまった鳥が感電しないのは一本の電線にとまっているからであって、二本の電線に別々の足を置くと感電すると聞いたことがあります。 複数の電線にまたがるようにして、リュックサックを置いた場合ショートするんでしょうか？
栃木の明神から東京の上井草まで一番安い路線を教えて下さい。
青春18切符は1度駅に入ると目的地まで駅を出ることは出来ないのですか? それとも1日乗り降り自由になるのですか? 青春18切符は初めてなので教えてください。
どちらの座席をひっくり返すと、進行方向と逆になるかを、どなたか教えてください。 スーパーあずさ１号、新宿～茅野 10号車 4番 C席 D席・5番 C席 D席 スーパーあずさ 28号、茅野～新宿 10号車 10番 A席 B席 ・ 11番 A席 B席 よろしくお願い致します。m(__)m
貨物列車を見に行きたい場合は、どの路線に行けば良いと思いますか?できるだけ貨物列車の本数が多い（貨物列車が多く通る）ところが良いです。武蔵野線が良いですか?
桜木町で架線が切れて垂れ下がる事故がありましたが、その原因は「接続する２本の架線の電圧が異なるのでショートした。」ということです。 ＤＣーＤＣセクションで一方の架線が大電流による電圧降下が生じることはあるかもしれないが、そこをまたぐとき、ショートするほどの事が起きるのか、と言う質問です。
原爆被爆後3日目に路面電車を走らせたそうですが電源は被害無しだったのでしょうか？ 架線も無事だったとは考えられません。
そうとう昔に、『電車が止まった時に、タクシー代を出してもらった』みたいな話を聞いたことがあったような気がしました。 タクシー代とかバス代とかを鉄道会社が出すことなんてあるのですか？
お世話様です。上越新幹線にて上京します。その後、東横線の「代官山」駅まで移動したいのですが、JR東京駅から、代官山までの移動方法を何種類か教えて下さい。時間や料金、乗換はあまり問いません。以上宜しくお願い致します。
お世話様です。上越新幹線にて上京します。その後、東横線の「代官山」駅まで移動したいのですが、JR東京駅から、代官山までの移動方法を何種類か教えて下さい。時間や料金、乗換はあまり問いません。以上宜しくお願い致します。
京浜東北線など、一部運転見合わせ しているそうですが、記事を見ると 「架線が切れ」 「列車の乗客らが車内からドアを開けて車外に出たため、安全のため・・・」 とありました。 　安全のため隣接する東海道線と横須賀線も運転を 見合わせているとあるのですが、 東海道線と横須賀線が動かないのは、 　これは、 ・線路上にいる乗客の安全の為？ ・架線が切れたから連動して電気が通らない？ ・復旧作業の安全の為？ 　隣接する東海道線と横須賀線も 運転を見合わせているのは何故？
閲覧ありがとうございます。 お盆休みに長野に遊びに行こうと思っているのですが、 調べてみたら長岡→高崎→長野と高崎で乗り換えのルートが出てきたました。 新幹線で乗り換えをしたことがないのですが、 乗り換えの場合どうすればいいのでしょうか？ 回答待ってます。
青春18切符で福知山駅から畝傍御陵前駅まで行きたいのですが行けるのか分かりません｡ 行けるのか行けないのか、また行けなかった場合どの駅まで行けるのか詳しく教えてください。
広島に行くために新幹線の切符を買いました 切符は二種類あって 1つは 新幹線自由席特急券/特定特急券 とかいてあります。 もうひとつは 乗車券 それと移動できる範囲書いてあります 8月10日からのを買ったのですが 都合により8月9日からのに変更にできるのかわかりません。。 期限を１日はやめることは可能でしょうか??? 今すぐ回答が欲しいです。。よろしくお願いしますm(_ _)m
えきねっとに詳しい方 教えて下さい 東北新幹線のチケットで 9/20 東京発 9/22 新青森 帰り このチケットを えきねっとで 買うとしたら 何月何日の何時から 申し込みが 出来ますか？
乗る予定の新幹線が運休になりました。 払い戻す場合は当日中でなければできませんか？ また、場所は購入したところでしかできませんか？ 次に乗る新幹線の特急券は購入済なのですが、払い戻しに支障はありますか？
10年前にさいたま市に住んでおりました。そこから新宿勤めをしておりました。 武蔵野線で西浦和から武蔵浦和、そこから埼京線で新宿に到着です。 もう、埼京線での通勤は辛くて辛くて、思い出したくありません。 ここでお聞きします。 来年は大阪に住みます。奥さんが大阪市中央区に勤めます。 大阪府内の鉄道路線で混雑がすごいのは何線でどの駅でしょうか？ ぜひお教えくださいませ。
明日行くのですが心配なので教えて下さい。 特急で大阪難波から近鉄名古屋行きに乗るには何番線？何番ホームで待っていればいいのでしょうか？ アーバンライナーという電車に乗るのでしょうか？ 時刻表は調べて分かったのですがこの２つは調べてもよく分からなかったので教えてもらいたいです。お願いします。
海外に在住しているものです。 今年10月に免許証の更新をしなくてはならないのですが、どうしても帰国することが出来ません。 ネットで調べたところ、三年間は問題なく更新が出来ると書いてありましたが情報が古かった為、不安になりました。 現在2015年の情報が分かる方教えていただけますか？ 宜しくお願いいたします。
福岡にライブで行く予定なのですが、地下鉄の通勤ラッシュは何時から何時くらいまでなのでしょうか？私は、８時４０分頃に天神から地下鉄にのり、大濠公園駅でおりたいのですが・・・。 回答よろしくお願いします。
サンダーバード18号で京都に行きます。 7番線に着いてから京都市営鳥丸線に乗る場合どう行ったらいいのか教えて下さい。 京都は初めて行きます(･･;)
あなたにとって電車のマナー違反で一番、嫌なことってなんですか？
５年以上前に迷い込んだ場所なのですが、検索してもイマイチ記憶と結びつかないので、知っている方がいたら教えてほしいです。 入口と思われる所に小さめの観音像がありました。たぶんグレーです。 ＯＯ霊園と書かれていたような気がします。 向かい側か付近に、真っ白い建物がありました。 何かの施設のようで、オッサンが１人タバコ休みしていました。 ここにたどり着くまでは、リンゴ畑や住宅地が広がる平地を、自転車で走ってきました。 ほとんど車はなく、広くて静かでした。 その先に割と急な坂道があって、小高い山、というか丘？を上っていったら、その霊園はありました。 山の上は森におおわれていて、道路はもっと上の方に続いていました。 途中で引き返したのですが、小高いところから弘前市の街並みが一望でき、大きいデパートも見えました。 ちなみに道路はしっかりと舗装された道路です。 弘前大学から、自転車で往復２～４時間くらいの場所だと思います。 テキトーに冒険してたらたどり着きました。 もし、この場所がどこなのか分かる方がいたら教えてくださいm(__)m
【電車・東急電鉄の謎】かつて東急電鉄は関東の東急線だけでなく京王線、小田急線、京急線、相愛線、江ノ電線も東急が所有していたらしいですが、なぜ東急電鉄は東急線以外を手放したのでしょうか？
今度用事及び旅行で東京方面へ行くのですが、その際の途中下車についてです。 購入する乗車券は盛岡～調布の間で、新幹線も利用するので、特急券は盛岡～東京になります。 また、もう一方も乗車券は盛岡～舞浜、特急券も上記と同様盛岡～東京です。 Jrの規約では降車(乗車)駅と同じ都区内では途中下車が不可とのことですが、調布及び舞浜は東京都区内に該当しないようなので、盛岡～調布、盛岡～舞浜の乗車券は東京駅での途中下車に使用できると考えてよろしいのでしょうか？
明日、明石の免許試験場に 本試験を受けに行きます 一度落ちたので二回目です 2回目の試験には 住民票はひつようですか？ 他の質問サイトには いらない、いるの ふた通りの答えがあり 不安になりました 現在手元には 受験票のみ返却されています 急ぎです 教えてください
京都丹後鉄道を経由するJRの乗車券 （横浜市内～大阪～尼崎～福知山（京都丹後鉄道）豊岡～鳥取…以降略） の有効期間の距離計算に丹後鉄道部分の距離も含まれますか？ それともJR部分のみでしょうか？ JRのみですと1000km未満で６日間、含めば1000km超えて7日間となる 乗車券です。 実際は7日間使いたいので、もし丹後鉄道部分の距離が含まれないのであれば 最終日の計画の立て直しです。 よろしくお願いします。
【道路交通法・交通ルール】交差点を右折してすぐに信号があって赤信号の場合は止まらないといけないのでしょうか？ 交差点を右折して2mくらいで信号機がありその信号が赤信号のときに停止したら後ろからクラクションを鳴らされました。 交差点を右折してすぐに信号機がある場合の交通ルールを教えてください。 道路交通法ではどうなっていますか？ かと言って、信号機が右折後にすぐにあっても左右の主幹線道路の信号は青なので、待つべきではないですか？ 右折後すぐに信号機が15m以内にあれば右折後すぐの信号機は無視されるのでしょうか？ 曲がってすぐにある信号機をどう扱えばいいのか分かりません。助けてください。
転職考えていて、情報があったら知りたいです。
電車の乗客同士のおしゃべりを聞くのが不快に感じます。 まず春に北陸新幹線のグランクラスを東京から乗った時に 50代くらいの中年の女性と若い女性の親子と思われる二人連れの客が 自分の隣の席にいたのですが中年の女性が若い女性にホテルの話をしたのですが 「もう最高のホテルだからトイレがすっごく綺麗だった」と力説とも しみじみとも取れるような言い方で話したのです。 その客は服もメガネもそれなりに高価そうなものだったので 恐らくお金持ちの方かと思います。 現に駅に降りる前にも社長がどーのとか言ってたので やはりそういう客何だろうと思いましたし。 でも何だかこう見ると自分は一番高価な客室であるグランクラスにも乗れ 最高のホテルにも泊まれ服もメガネも高価な物が買えるお金持ちよ、と 公開自慢しているみたいでいい気分しませんでした。 他にも同じ北陸新幹線で金沢から乗った時、 女性二人が前の席に乗ってたのですが、途中糸魚川駅を通過したあとから 終点東京まで、ずっとおしゃべりしていてその中には「虐待」という言葉が出たり「キャハハ」と笑ったりするのが多くてとても不快でした。 まさに喋り出したら止まらないという感じで恐ろしい話っぷりでした。 違う路線でも一時間以上話してるおばさん同士も何度か見かけたので いい加減嫌になってしまいます。 こういう車内のおしゃべりについてどう思いますでしょうか？ 自分みたいに聞いてて不快に感じる人間もいるので (現にこの手の話は多いですし)こういう場合どうしたらいいのでしょうか？ 目的地まで話さないでほしいと言ったら「お前が違う席に行け！」と 逆ギレされそうなので黙ってるのですがやはり言った方がいいのでしょうか？
名古屋から新宿まで品川を経由して利用したいのですが、 新幹線の乗車券がわけあって名古屋～品川間しかありません。（都区内ではなく品川まで） この時品川から新宿までをsuicaで利用したいのですが、 新在乗換口の自動改札は通れるのでしょうか？（新幹線の乗車券と特急券投入後suicaをタッチ）
智頭急行の「スーパーはくと」（HOT7000系）は、速い列車であるという意見をよく聞きます。どれだけ速いのかと期待して乗ってみました。 しかし、乗ってみたときの感想は、「なんだ、これくらいの速さは当たり前じゃないか。」でした。こういう感想を持った理由は、四国に住んでいて当たり前のように2000系に乗っているからでしょうか?2000系ばかり乗っていると、キハ185系に乗ったときに遅く感じます。逆に、キハ185系に乗った後に2000系に乗ると速く感じます。つまり、スーパーはくとの列車を速いと思っている人は、普段はキハ185系程度の性能の列車（とりわけ気動車）ばかり乗っているということですか?
初めてのLCC利用で春秋航空に乗ったのですが、窓の位置と座席がズレていて景色を見る事が出来ませんでした。 今度バニラエアを利用しようと思っているので景色が見える位置を座席指定したいのですが、窓位置と座席位置が載っているようなサイトはありますか？ 春秋航空は往復とも隣が空席だったので座席の狭さはあまり感じなかったのですがバニラエアも春秋航空と同じシート間隔でしょうか？ 宜しくお願いします
数ヶ月前に某旅行会社で、「新幹線０系・１００系をテーマに旅行したいが、鉄道系の博物館には何度も行ったし、ものを見るだけというのも足りないので、他に何かないか」とオーダーしたところ、下関にそのような場所があるような話をうかがったのですが、その時は時間・予算の関係で下関に行くのは無理だと思ったので、詳しく聞きませんでした。 今改めて自力で調べてみたところ、乗務員訓練センターでかつて使われていた、という記事しか見つけられませんでした。 これだけの情報ですが、鉄道関連に詳しい方に教えていただきたく思います。 よろしくお願いします。
ルート検索をすると、浅草線１本でずっと乗っていて良いような書き方のものもあれば、一度泉岳寺で降りてまた同じ浅草線に乗る？ような書き方のものもあり、後者が何なのか良く分からず悩んでます。乗りっぱなしじゃダメなの？
7/24より始まりましたＪＲ東日本の社会人採用のページを眺めていたのですけど。。 職種（業務）が被ってる部分があると思いました。 例えば JR東日本（車両職）：主にメンテナンスや改造などの業務を行います *JR東日本テクノロジー：設計から製造、メンテナンスまでを担当 *JR高崎鉄道サービス：JR東日本の駅や車両基地で、清掃、車両メンテナンス、運転業務、駅業務を受託 *JR千葉鉄道サービス：車両メンテナンス技術で安全・快適な鉄道車両を提供する JR東日本（機械整備）：券売機や改札機などの出改札システム、エスカレータやエレベータ、空調設備、お客さまにさらなる安全を提供するホームドアなどの導入や工事のための設計、実際に工事を行う際の施工監理。必要な機器保守・管理をすることも重要な仕事のひとつです。 *JR東日本メカトロニクス：駅の自動改札等の開発に加え、ホームドア・昇降機・消融雪設備等の開発・施工・メンテナンスを行っています。 （*はグループ会社） 斜め読みで詳細まで調べてませんが、知っている方いらしたら業務の違いを教えて頂けないでしょうか。 1社にまとめるか、業務ごとに分社化すればよいのに。。。と思ってしまいました。
質問失礼します 今度京都に行くのですが在来線から新幹線の乗り換え方法が分からないので教えてください 出発駅は東武東上線志木駅(スイカ使用)で池袋から山手線に乗り換えて東京駅着 東京駅で東海道新幹線に乗り換えるのですが、乗り換え方法は 乗り換え専用改札で新幹線切符を投入後、スイカでタッチでよいのでしょうか？ また逆の京都駅～東京駅～池袋～志木のパターンの乗り換え方法はどうしたらよいのでしょうか？ ご存知の方、ぜひ教えてください
私は8月1日に大阪へこの特別なトワイライトの撮影に行く予定です。それでインターネットで沢山調べたのですが、停車駅は少ししか載ってなかったです・・・。私は中部地方からこのトワイライトの撮影に行くので、なるべく大阪⇔姫路間の通過駅や停車駅を教えてください。新快速かなんかで大阪から追っかけたいと思っています。回答よろしくお願いします。
私が今、住んでいるアパートの最寄り駅は朝霞駅です。 来月から仕事（有明テニスの森)と教習所（新木場）に行く事になりました。 一つは有楽町線の新木場駅は終点で、2つ目は有楽町線の豊洲駅で乗り換えゆりかもめ線に乗り、有明テニスの森で降ります。この場合一つの定期で出来ますか？ それとも有楽町線の朝霞から新木場と ゆりかもめの豊洲駅から有明テニスの森の2枚の定期が必要になりますか？ こういう時に連絡定期やダブルートが出来るのですか？ もし一つに出来るのであれば購入方法を教えて下さい。 すみません、よろしくお願いします。
manacaを使って基幹バス(系統→高速１)に乗ろうと思っています。 普通に現金で乗る時は+10円を払いますが、manacaを使う場合は、自動で引かれるのでしょうか？それとも+10円払うのでしょうか？ 知ってる方みえましたら教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
先日の大雨で、ＪＲ西日本の新快速が山崎駅手前わずか１００ｍで乗客１６００人を缶詰にして４時間立ち往生しました。 このときのＪＲの説明は、 ・山崎駅には先行のサンダーバードが止まっていて入場できなかった。 ・１本のホームには１本の列車しか入れない規則。 ・サンダーバードを前にずらして新快速を入れることを検討したが、そのために電車同士が接近する同措置は特別な資格を持った社員しかできず、その手配に時間がかかった。 というものでした。 でも、これって納得できますか。 平時ではないのだから、運転士が十分安全確認してホームに２本の列車を並べれば済む話です。 連結させるならともかく、１０ｍほど離して止めればいい訳で、作業的には行き止まりの車止め手前で止めることと何ら変わりないのです。 こんなこともできないなんて、規則がおかし過ぎませんか。一体、運転士は何のために乗っているのでしょうか。 ちなみに、上記の特別な資格ってどんな資格ですか。
駅探で8/14の阪神電車（神戸三宮→大阪難波）を調べたところ 休日ダイヤで表示されました。 8/13、14は平日ですが、お盆の時期なので休日ダイヤでの運転 ということでしょうか？ 阪神、阪急、山陽、神戸市営、神鉄、近鉄のお盆の時期（8/13,14）は それぞれどちらの時刻表を使ってるかお教え願います。 JRは平日ダイヤですよね？（和田岬線が休日ダイヤだと…）
びゅうプラザにて日帰りパックを4人分購入しました。 しかし、内2人が都合がつかずにチケットが余っている状態です。 2人分だけをキャンセルすることは可能でしょうか‥
よろしくお願い致します。 本人以外のチケットを購入する際、 e-ロマンスカーだとクレジットカードも必要だということで ロマンスカー@clubを使ってチケットの購入をしました。 その場合、スマートフォンが発券代わりになるようですが スマートフォンを持っていない人の代わりに購入した場合、印刷画面でもいいのでしょうか？
扶桑駅付近には無料駐輪場はありますか？
京成の場合、精算機を使う時、、足りない運賃は、、自分が乗った駅から足りない運賃を要求されるの ですか、それとも、xx円区間の駅から今いる駅までの運賃を要求されるのですか。 例えば京成上野駅から空港第2ビル駅までの切符を買い、成田空港駅まで乗って、その際、 京成上野から成田空港駅と空港第2ビル駅の差の価格を要求されるのですか、 もしくは、空港第2ビル駅から成田空港駅までの運賃を要求されるのですか。 回答よろしくお願いします。
明日用事でなんばにいくのですが、場所が四ツ橋線なんば駅32番出口をでて…という案内で御堂筋線の改札まではわかるのですがそこから四ツ橋線の32番出口がどこなのかわかりません…。 地図を見て調べてみたもののわからず… どういけばいいのか、どのくらいかかるのかを誰か教えてくださらないでしょうか？お願いします。
自転車に乗っていて車に当たられました。 転倒し膝と腰を打ちました。 実際に体感できる怪我としては膝だけで、腰はアザや出血などなく外見上、体感上はなんともないです。 現在、整形外科(リハビリ)、整骨院(治療？なんと呼べばいいか)で週3通っています。 整骨院の話では、骨盤がおかしな歪み方をしており、事故の影響とは言えなくないねとのことでした。整形外科のリハビリの先生も右にもおかしなところがあるとのこと。 (もちろん、整骨院やリハビリの理学療法士からの見解は、医師からの診断書のような力がある発言でない、怪我の補償へ関係してこないことは知っています、その先生たちも、見解を述べてはくれますが、判断できるのは医師だけなのでという前置きのもとで話してくれます。) でも、医師側では、膝のみを見ているようです。 そもそも完全な左右対称の人はおらず生まれ持ってのものか事故によるものか、わかりようもないですし、腫れたり出血があったわけでもないですが、倒れて腰を打ったのは確かです。こういう場合も、途中からでも腰も診てほしいとお願いしていいのでしょうか。 外見に出ない影響があるのはある意味たちが悪いです。 完全に治らず古傷になる可能性もあるなんて言われたので、割り切れた部分もありますが、なんとかなるならなればよいなと思っています。
新幹線のバラ売り回数券を金券ショップで購入しようと考えています。 おそらくネット上で販売されているものが安いと思うのですが、 それを二枚購入したとして、一枚を行きに、もう一枚を帰りにという具合に使用することはできますか？ また指定席の切符の場合、回数券をみどりの窓口に持っていけば席をとっていただけるのでしょうか。 初歩的な質問だとは思いますが、購入手前で不安になったので回答していただけたら幸いです。
丸ノ内線に新車投入の噂があるって本当なんでしょうか？
来春大宮～春日部間急行が導入されるようですが停車駅及び何分短縮化されるか教えて下さい。 個人的には、急行導入よりスピードアップしたほうが利便性があるのではないかと思います。
来週の平日（２８日か２９日あたりを予定）に知人と氏家駅から須賀川駅まで移動します。 ところが知人は高齢で足がやや不自由なため、車いすは使用しませんが、長時間立つことは困難です。 問題なのは、黒磯駅での普通列車の乗り換えです。 駅員さんの話では、 「夏休みに入り、青春１８きっぷで普通列車の旅をされる方も多くおり、黒磯以北は電車が２両でかつ、座席数も少なく、黒磯到着と同時に皆様階段を利用しての一斉乗り換えとなり、健脚な方でないと座席の確保が困難の可能性が高く、その場合は、須賀川までの所要５０分くらい立つことになるので、この時期のご利用をお勧めできない、新幹線では乗り換え回数が増えるので負担になるし、こちらも自由席は座席が確保できるかわからない、青春１８きっぷのシーズンでないときに時期をずらせないものか。夏休みの混雑時でなければ、駅員も簡単なご誘導程度のお手伝いはできる」 と言われてしまいましたが、旅行などではなく用事で行くので、時期をずらすのも難しいです。 私も不運に手首をけが（骨折）が完治していなく、自動車は利用できません。 私は毎日１時間満員電車で通勤しているので、電車に立つことに問題はないのですが、 高齢で足の不自由な知人だけでも何とか座らせてあげられないかと思うのですが、黒磯駅での乗り換えはこんなに混雑をするのでしょうか。 ７月２８日か２９日に黒磯駅に１１時すぎ～１３時すぎに到着の電車から乗りかえ、須賀川方面行きを利用する事を考えております。 日中の黒磯駅での乗り換え状況に詳しい方、少しでも情報を下さると助かります。 宜しくお願いします
新幹線のグリーン車の乗り方についてです。切符の買い方でなく、実際に新幹線に乗る時の方法がよくわかりません。普通に乗り込んで座ればいいのでしょうか？
別府から南港までフェリーで行った後、海南までの行き方が分かりません。 地図とか見たんですがややこしくて分かりません。 目的地は紀美野町のだるま温泉です。宜しくお願いします。
って、やっぱり無いんでしょうかね…？ iPadから切符予約するに、ブラウザからなんとも微妙に使いにくいです。 他の条件同じで日にちだけ変えたいのに、全部路線から区間から人数から選択し直しさせられるの、超鬱陶しいのですよね。 まあアプリがどうこうというより、サイトのUI、UXの問題かとも思いますが。
丸ノ内線と銀座線が統一されないのはわかります。 銀座線の車両が16メートルで丸ノ内線の車両が18メートルで、線路のカーブや建築限界が違うからと聞きました。 (丸ノ内線と銀座線を直通するイベント列車では銀座線の車両が使われたと聞きました。) 不思議なのは、東西線、有楽町線、半蔵門線、千代田線です。 どれもJRの103系電車と同じ集電方式、電圧、線路幅、ドアの数・位置なのに別々の車両が開発・投入されています。 これだったら、05系、07系などと区別をつけずに、XX系XXX番台として同じ車両をつくり、ラインカラーの帯だけ変えれば、開発や製造も効率的だと思うのですが...。 JR東日本もE231で統一していますよね？ なぜ、規格が同じメトロで、それぞれの路線別に電車が開発・投入されるのでしょうか？
二人分の指定席で予約する場合で一人は途中で下車します。 このような条件で予約は可能でしょうか。 もちろん途中までは隣合わせで指定席を予約したい。
JR九州で、通信制高校と放送大学のみで適用される回数券の学割(五割引？)210円の区間ぶんを購入しようと思っています。 質問① 6枚と11枚の回数券どちらでも有効期間は3カ月ですか？ 質問② 6枚を2セット買うのと11枚を1セット買うのだと、12枚あっても構わない場合は前者の方がお得ですよね？ 質問③ 6枚セットなら、210円の五枚分の五割引で、525円。11枚セットなら、10枚分の五割引で1050円って考え方で合ってますか？ 質問④ 1セットを二回に分けて買うよりも、2セットいっぺんに買った方が安いですか？ 質問⑤ 回数券は、学割の回数券でも、1枚で片道ですよね？ 質問⑥ その他知っておくべきお得な事とか、注意点とかありますか？
電車好きの息子のため、博多総合車両所を見に博多南駅へ行こうと思いますが、 ホームから新幹線が沢山見れる時間帯などはありますでしょうか？ 明日土曜日に行く予定ですが、 早朝の方が多いとか、土日の昼間は出払っていてあまり見れない…など ありますか？ また、博多南駅ビルの4Fにガーデンパークでは、 新幹線が走るのは見えるのでしょうか？ 写真で見る限り、建物自体がそんなに高くないように見えるのですが…。 どなたか、ご存知の方がおられましたら、教えてください。
指定席の料金って、そんなに高いわけではないと思います。 それだったら、自由席にして、お客さんをギュウギュウに乗せた方が、利益率が良いように思っていました。 けれど以前、指定席（もしかしてグリーン車のことかも）にした方が儲かるという話を聞いたような気がします。 そうなのですか？
奈良市内から京都市内へ平日、車通勤をしたいと思っているのですが、朝の渋滞具合を教えてください。 現在、京名和　～　第二京阪　の乗り継ぎ方法を考えているのですが、上鳥羽に８時過ぎには着きたいと思っており、現在の案は２つあります。 ・田辺北で降り、R22を使用、八幡東から乗る ・田辺西で降り、R307を使用、枚方東から乗る どちらが渋滞が少ないのでしょうか？ 京名和を降りた後、上鳥羽までの各所要時間も教えていただけると助かります。。。（現在、おおよそ３０分ほどと見積もっています。。。） また、朝７時台の京名和は混んでおりますでしょうか？ 週末はこの区間をよく運転しているのですが、平日朝の込み具合がわかりません。。。 もし、他にもよいルートがあれば、是非教えてください！
国道199号か、3号線を自転車、または徒歩で小倉〜門司間を通勤したのいのですが、 199は人が全くおらず風も強く排気ガスで喉を痛めてしまい、199沿いの細い道を辿って行きたいのですが、そんな道ありますか？ それから3号線沿いは山道も多くてなかなか通るのが勇気が要り、一度も徒歩自転車で通った事がありません、3号線沿いの細い道などがあれば良いのですが、ありますか？ アプリなどで確認するのですが、全くわかりません(´・ω・｀)
お教え下さい。 現在転職、引越し後の通勤手段として横須賀線、都営新宿線、総武線快速の利用を検討しています。 利用候補として、 森下→新日本橋 （都営新宿線 総武線快速） 西大井→新日本橋 （横須賀線） を考えています。 10時始業なので、朝の乗車は9時半頃、 帰りは18時過ぎになるのですが、 この時間帯の混雑度はどのくらいなのでしょうか？ 総武線快速などはまだ大分混雑しているのでしょうか？ 現在半蔵門線利用で確実に座れる為悩んでいます。 また、乗り換えのホームとホームが離れている、など不便な点がありましたら合わせて教えて下さるとうれしいです。 よろしくお願い致します。
空港からりんくうへ移動して、りんくうでラピートに乗りたいです。 市営地下鉄も結構乗るつもりなので、大阪出張きっぷを利用したいですが、 大阪出張きっぷは関空でしか買えないようです。 質問は： １．大阪出張きっぷでりんくうタウン駅でも入場できるのか？ ２．ラピートは全席指定席ですが、買い物にかかる時間が決まってない。 　　関西空港駅で指定した列車に乗れなくなったらどうなるのか、 　　それとも指定だけりんくうでできるのか？ です。 どうなるんでしょうか…
昨日早朝の話です、彼女とドライブしてました。すると一台の車が後ろからついて来ます、ずっとついてくるので尾行されてるなと、彼女と冗談で話していて巻いてみようとゆうことになり、民家の方に入り巻こうとしたらなんとまだついてくるのです。5分くらい民家をうろちょろしたとこで諦めたのか、別の方向へ曲がっていきました。と、思いきやUターンして戻ってきました。なんかヤバいと思いスピードを上げてなんとか巻いてその民家を出るとなんと別の車がついてきました。どこへ曲がろうがついてきます。ここでおどろいたのがその二台の車のナンバーの最後の2桁が一緒でした。警察？？と彼女と話していましたが、どちらも犯罪を犯したことはないですので、警察じゃないならなんなのとなりました。そして二台目の車もなんとか巻いて逆に尾行しました。そしたらなんと、とある駐車場にはいり、やっぱり一台目と仲間だったらしく、とある駐車場で距離を置いてとまっていました。 ポイント、かなりしつこく長い時間ついてきました 、二台の車のナンバーの最後2桁が同じでした、エルグランドとセレナでした、長々とすいません。怖くて夜も寝れないです。何者だったのか想像つくから回答お願いいたします。
さっきパチンコ屋の駐車場で車で出ようとしたところ、後ろに入れようとした車と重なり、どちらも譲らず接触まではしなかったのですが、そのあと車をつけられ停止したとき車から降りてきて、ナンバーひかえたぞ、貴様とたんかきってきました。ナンバーひかえたら、どの程度までばれるんですか？
至急！普通車で茨城県潮来市から歌舞伎町までいくのに高速等料金わいくらかかりますか？
AWACSで後方支援してデーターを提供すれば、 最新鋭のF22でなくともF15とかで中国空軍を殲滅できると 聞いたのですが、 逆にこのシステムを無効かするような攻撃などはあるのでしょうか？ またその対策もあるのですか？
青森駅→東京駅→品川駅→青物横丁駅のルートで、予めJR新幹線の往復切符を購入した場合の帰りの経路について教えて下さい。 青物横丁駅から品川駅経由で東京駅へ行くときに、予め帰りの新幹線切符を持っている場合、青物横丁駅から品川駅までの切符を券売機で購入し、品川駅の乗り継ぎ自動改札で京急本線の切符とJR新幹線の切符を通せばよいのでしょうか。 それとも品川駅の乗り継ぎ改札を出る前に、有人窓口で品川駅から東京駅までの切符を発行してもらわなければならないのでしょうか。
一部区間不通に伴い、迂回乗車した場合について、疑問がありますので質問します。 その１ 錦糸町～浅草橋経由～飯田橋の通勤定期券を持っていたのですが、総武線各駅停車が人身事故で不通だったので、錦糸町駅から総武快速線で東京駅まで行き、東京駅で振替乗車票をもらって、地下鉄東西線で飯田橋駅まで行きました。 飯田橋駅に着いたところで気づいたのですが、定期券は券面に示してある経路以外は使用できないはずですが、今回は経路外の東京駅経由で乗車しています。 ここで質問ですが、一部区間不通の場合、定期券でも指定区間外へ迂回乗車が認められる規則があるのでしょうか？　それとも単に、東京駅の駅員が便宜を図ってくれただけなのでしょうか？ その２ 20年ほど前のことですが、金沢～特急はくたか・ほくほく線経由～越後湯沢～上越新幹線経由～東京の乗車券と指定席特急券を予め購入していましたが、金沢駅に到着した時に、大雪でほくほく線が不通になったため、特急はくたかの行き先が長岡に変更されたことを知りました。 金沢駅のみどりの窓口で、どのようにすれば良いか聞いたところ、手持ちのきっぷを長岡経由のきっぷに変更され、差額（2500円くらい？）を請求されました。 私に落ち度は無いのに差額を請求されたのには不満はあったのですが、その特急はくたかに乗らないと、当日中に自宅まで帰れないので、渋々差額を支払って、長岡経由で東京まで帰りました。 ここで質問ですが、一部区間不通により列車の行き先が変更となった場合は、本来の行き先のきっぷで乗車できる様な救済処置は無く、実際の乗車経路通りのきっぷに買い直すのが正しいのでしょうか？　それとも、不通区間がJRでは無いほくほく線だったため、JRによる救済処置があったとしても、適用できなかったのでしょうか？
今月17日に朝の新幹線で東京駅から白石蔵王まで行き、帰りは同日の白石蔵王18時発の新幹線で東京へ帰ります。 台風11号の影響で運休になるのかと心配です。 新幹線はどのくらいの影響で運休になるのでしょうか？
8月7日（金）に京都駅から関空特急はるか9時台の自由席に乗りたいと考えています。 平日ですが、お盆の前週ということもあり自由席の混み具合はどの程度のものなのか 大体で結構ですのでご存知の方、乗った経験のある方に教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
どうも！タイトルの通り細い道（車2台とおりぬけできない位の道路）のど真ん中で洗車してる人がいてuターンさせられました。 私道なのは違いないみたいですが国が設備や補修してるぽい道路なので通るのは問題ないのではないのでしょうか？ あまりにムカついたのでなんかしらの方法で訴える事はできないでしょうか！ その方法かできない理由などを教えてください！
7/16に東京～名古屋でのぞみの指定席を取ったのですが台風が来るので仙台行きの東北新幹線に変更したいと思うのですができるのでしょうか？ 旅客営業規則248条をみたのですがはっきりしなかったのでお分かりになる方教えてください
今度 首都圏から山形に新幹線で行こうと思います。それで、ローカル線にも乗ってみたいと思いました。それで、調べたところ 山形にはフラワー長井線と左沢線の二つがあることが分かりました。 本当は両方に乗ってみたいのですが、スケジュール上 どちらか一つに絞らざるをえません。 それで、フラワー長井線と左沢線の それぞれの特色や 沿線の魅力などをお教え頂ければ幸いです。
学割を利用して新幹線での名古屋～新横浜の往復を考えていたのですが、 急きょ、往路だけ品川まで行く必要性が出てきました。 乗車券と帰りの特急券はまだ購入していませんが、行きの特急券はすでに購入済みです。 そこで 新横浜までの往復を買い、片道だけ区間変更する or 新横浜までの往復を買い、片道だけ乗り越す という方法を考えています。 運賃は、名古屋～新横浜と名古屋～品川の差額よりも、 新横浜～品川の料金の方が安いので、後者の方が得なのかなと思っています。 特急券に関しては、品川まででも料金が同じなので同一座席で区間だけを変更したいと思っています。 そこで質問です。 ①往復乗車券の片道だけ区間変更することは可能なのでしょうか？ ②区間変更をせずに、片道だけ乗り越すという方法はアリでしょうか？ ③どちらも可能な場合、手続きのしやすさや料金はどちらの方がよいでしょうか？ ※学割は取得時に往復乗車券での利用を考えていたので、一枚しかありません。 是非、ご回答をお願い致します。
かつて日本全国を走っていた国鉄５８３系が、 寝台特急のホームグランドだった常磐線を臨時特急ひたちとして復活運転したようです。 _ _ _ https://www.youtube.com/watch?v=OsyA5Ol9W3M _ _ _ これをどう思いますか？
私、ICカードを作ろうと思うのですが･･･。 Suicaとpasmoの違いがよくわからないので教えてください。 例えば、つくばエクスプレスから総武線などに乗る時にはどっちが使えますか？
前回の質問で、秦野から横浜までの行き方を教えてもらったのですが、今度は横浜からコスモワールドに行く方法がしりたいのですが… 行き方を知ってらっしゃるお方がいましたら 回答していただたけると助かります(_ _)
昭和30年代の都電の床の匂いが気になります、何の油を使っていたのでしょうか
詳しい方、是非ご教示をお願いいたします。 今週末、東海道新幹線→成田エクスプレスに乗車し成田空港へ行きます。 乗車するのは大人1人、幼児2人(4歳、2歳)です。 新幹線に乗るのは初めてで色々と調べてみたのですが、 お恥ずかしい話、まず買い方からわかりません。 皆様へのご質問は ①新幹線の切符は搭乗する駅の窓口で成田空港までの切符を購入すれば良いのでしょうか？ ②また、成田エクスプレスは全席指定とありました。新幹線は自由席料金が大人のみという事がわかったのですが、成田エクスプレスはどうなるのでしょうか？ もちろん新幹線でも混雑していれば立たせるつもりでいますが、空いていれば座らせるつもりでいます。成田エクスプレスも同様に、空いていれば2席に3人で座る予定でおりました。しかし全席指定である以上、それは出来ないという解釈なのでしょうか？ ③ ②を前提に、成田エクスプレスで座ろうとするのであれば成田エクスプレスのみ、大人1人こども1人で席を取らなければならない、という事なのでしょうか。 ④一概には言えないと思いますが、成田エクスプレスは土曜日の午後は混雑していますか？ 質問は以上です。 よろしくお願いいたします。
大田区辺りに住んでる人は、新幹線に乗るのにイチイチ東京駅まで行かないといけないんですか？
和泉府中駅から尼崎立花駅までの子供料金教えて下さい急いでます
この6月から東京勤めをしているOLです。 来週の土曜日の朝、十条から埼京線で新宿に行くことになったのですが、やっぱり痴漢がいるのでしょうか？ 普段は、通勤時けっこうひんぱんに被害にあっちゃってます。
神奈川の秦野から横浜への電車での行き方 神奈川の秦野から横浜まで電車で行きたいのですが、子供なものでどこでのってどこで降りるのか、電車代はどのくらい必要なのか全然わからなくて…どなたか詳しく行き方を教えていただけないでしょうか？
東京駅から埼玉の吉川美南駅に行きたいんですが 東京駅から地下の京葉線までの行き方は分かりましたが、切符は普通の切符売り場でいいんですよね？ 緑の窓口は特急の切符売り場ですもんね？
自動改札もない山に住むﾋﾞﾋﾞﾘﾁｷﾝのﾎﾟﾝｺﾂ人見知りです。 この度東京に行くことになりました。 しかし地下鉄の仕組みすら知らないので大変慌てております！ 羽田から新宿駅前？とやらにバスで降りて、 新宿西口？とやらから東新宿へ向かいます。 そこでお詳しい方にお尋ねしたいのは、 ・バスから降りて以降のルート ・切符の買い方 ・改札の抜け方 ・魔窟と謳われる新宿駅構内の攻略 です。 長々となりましたが、どうか質問への協力お願いします。 あとおすすめのお店なども宜しければ教えてくださいな(ﾟ∀ﾟ　)
近場の配送ですが、仕事でトラックを運転してゐます。眠気防止のために朝必ずコーヒーを飲みます。 ほかに手軽にできる方法がありましたら、教へてください。
今週の日曜日に知り合いと東京駅の「銀の鈴広場」で待ち合わせをすることに なっています。 私は品川乗り換えで東京駅に。知り合いは地方から東海道新幹線を使って 東京駅まできます。 私は何度か東京駅には行っているため待ち合わせ場所までの行き方は 分かるのですが知り合いに「銀の鈴広場」広場までの上手くできません。 東京駅の構内に詳しい方。 東海道新幹線〜銀の鈴広場までの道のりを教えていただけると嬉しいです。 よろしく」お願いします・
JP総武線各駅停車の平日朝のラッシュ時の混み具合についてお尋ねしたいのですが、西船橋から飯田橋方面行の列車で、錦糸町駅を、8時前後に通過する車両は、夏休みの時期でも混雑するでしょうか。また、その混み具合についても、教えて頂けますか。
バスがすし詰め超満員で110人乗っているとバス会社の人が言ってました。都バスなどによくある平均的なサイズの車体です。110人はかなり多い方ですか。
本日7月8日JR大阪環状線野田駅で外回りで通過する列車をとっさに写したのですが疑問が残りました、 通過時間は11時08分だったので（朝カメラの時刻を合わせて行った）大阪駅は11時05分くらいの発車かと思いますが、時刻表で探しても見つけられません、車体はスーパーはくとの車体でしたが色が薄いブルーでした、これはどこ発でどこ行きの列車でしょうか、環状線野田を通過したという事は関空か、和歌山行きのように思うのですが・・・車体から快速か特急のように思いますが、 どなたか詳しい人、お近くの人お教えお願いいたします、
京都方面から大阪を通過して尼崎方面への乗車券 （101km以上で途中下車可能）を持っている場合で、 大阪駅で途中下車し、北新地から乗って尼崎へ行くことは 可能でしょうか？ 大阪と北新地は同一駅とみなす、のような特例があったような 気がするのですが、勘違いでしょうか。
神戸市交通局の試験を受けようと思っています。 そこで質問なのですが神戸市交通局の駅員採用試験の内容を教えて下さい
松戸から水道橋への定期券購入について 今度上記経路で通勤することになり定期券を購入するのですが、 経路で悩んでおります。 上記経路を乗り換えサイト調べると、「①松戸⇒日暮里⇒秋葉原⇒(総武線各停)⇒水道橋」が最速経路と出るのですが、 本社が神田にあるので帰社時も定期券が使用できるように 「②松戸⇒東京⇒(中央快速)⇒御茶ノ水⇒水道橋」 の経路で定期券を購入したいのです。 ①と②は定期券外の利用であれば同額なのに 定期券ですと東京⇒御茶ノ水間が折り返し(別経路？)となってしまい ①の最速経路より4000円ほど定期代が上がってしまうようです。 秋葉原⇒東京間の運賃がかかるのは当然だと思いますが、 東京⇒御茶ノ水間の別運賃がなんとなく納得できないのです。 (違う経路なのだから定期代は違って当然との認識はあるのですが・・・) まとめると ①普段は最速経路「松戸⇒日暮里⇒秋葉原⇒水道橋」で通勤する。 ②神田で途中下車することがある。 ③東京上野ラインを使えるので東京駅経由の定期券にしたい。 ④もちろん定期代はできるだけ安くしたい(4000円の差額には疑問) ⑤無賃乗車、キセル乗車などの不正はなし。 そもそも今日は秋葉原経由、今日は東京経由 という選択自体が定期券のルールを無視しているのかもしれませんが・・・。 上記をすべて満たすのは無謀なのかもしれませんが、 なにかいい方法がありましたらご教授ください。 よろしくお願いいたします。
８月６日から２泊でいわきに行く予定です。 大人１名と幼児２名ですが、ひたちのシステムが変わったので、HPを見てもよく分かりません。 実質、全指定席…みたいな感じという印象を受けましたが、詳しい方に教えていただけたら嬉しいです。 幼児は無料とのことですが、大人１枚分だけ買って座っていたら、途中で誰かが乗ってきて空いている席へ移動または混んでいたら立たなくてはいけない…とかなってしまうのでしょうか？ 子どもの分も指定席券を買えば、安心で話は早いのかもしれませんが、電車代が押さえられるとありがたいので質問させていただきました。 (安くても、座れないと困りますが…) よろしくお願いいたしますm(__)m
6月30日　JTA http://www.asahi.com/articles/ASH6Z675SH6ZUTIL07 … 7月7日　FDA http://www.asahi.com/articles/ASH776DWPH77UTIL04 …
和歌山から天王寺ミオに行きたいのですが、電車で行くのと車でいくのとではどちらのほうが安いですか？ちなみに電車だと和歌山駅から乗る予定です。
日本で国鉄が廃止されてそろそろ３０年にも成ります。流石に今では「国鉄」と言い間違いはしなくなりましたが、相当な期間、「国鉄.....でなくてJR」と言っていた覚え有り。 未だに鉄道は国有という国は有るのでしょうか？ 勿論、私鉄も走っているが、国鉄もあるという国も有り。当然、鉄道は全て国有という国も。キューバ辺りはそうかな？ お知恵拝借。
このカテゴリー（鉄道・路線）の別の質問の回答をしている時に気が付いたんですが 東海道・山陽新幹線と九州地区の特急列車（小倉から大分方面へ向かうソニック号 博多から長崎方面へ向かう（かもめ号）など）の特急券を同時に買った場合に 適用されていた、乗継割引が最近になって廃止されたみたいで、ＪＲ東日本の （きっぷあれこれ）と言うサイトで調べてみると、（東海道・山陽新幹線の新横浜～ 新下関間の新幹線停車駅で新幹線から在来線の特急・急行列車にその日のうちに 乗り継ぐ場合、在来線の特急料金が半額となる）で記載されてあって、小倉駅 博多駅で新幹線から在来線の特急列車に乗り継ぐ場合は乗継割引の対象外で ある事が分かりました。https://www.jreast.co.jp/kippu/1401.html これって、東日本大震災が起きた翌日の2011年3月12日に九州新幹線鹿児島 ルート（博多⇔鹿児島中央）が全線開業したのに合わせて、廃止になったん でしょうか？九州新幹線とは関係ない、大分や長崎へ向かう特急列車の 乗継割引が廃止されていたとは・・・。
関西国際空港に行くのに、車か電車どちらで行こうか迷っています。 滋賀から向かいます。 普段は電車で行っているのですが、今回は台風が次々と発生しているので、 電車が遅延してしまうのではないかという心配もあり、迷っています。 21:30に関西国際空港に集合なので、21:00には着いておきたいです。 その日は仕事があるので、どう頑張っても家を出られるのは18時です。 電車で行くとなると、 20:30くらいに関西国際空港に着く予定です。 ちなみに、京都駅から『特急はるか』を利用予定です。 台風等で、特急はるかが遅延することはありますでしょうか？？ 車ですと、高速を使うと１時間半ほどで着きますが、 下道ですと３時間かかります。 第二京阪道路を利用予定ですが、 台風の影響で高速道路の規制がかかるることは多いのでしょうか？ どちらの方が、より安全に関西国際空港へ行けるでしょうか？ 回答お願いします。
例えば新幹線　乗車すると乗って来た人が何故解かる?　特に上り モバイル? そうで無くても解かっているかもな特急とかも 不思議です 下り新幹線も　ある時と無い時も? 過日　鹿児島行きでも無かったような往復共　長乗りかもだけれど 車内販売は夕方何時まで? 欲しい時は来なかったりの　特に下り?? 混んでても来ないですね来れない　自由席は特に 切符追加が欲しくても　車掌さんも来れない・・
8月19日の午前中に松山空港を出発して羽田空港に着き、8月20日のお昼以降に羽田空港を出発して松山空港に帰りたいです。 最も安い航空便を教えて下さい！ とにかく往復割引などで安く行きたいです！ よろしくお願いいたします‼
沢山空いているのに　よく固まっていることがあって 多少不愉快な感・・ 駅によって持ち分とかも有り?? 個人でネットでも取れますが・・
席が無くて途中からグリーン車へ 既に駅から駅の途中真ん中辺りにやっと車掌さん捕まえ しかし料金は　前の駅からしっかりの 途中なのに　これは普通でしょうか? 何か損した気分
地下鉄相生山から名鉄左京山までの定期って買えないのでしょうか？
都内→長崎駅を往復割引で購入しようと思っています。 そこで、次のような乗車の仕方は可能でしょうか。 往路　東京駅（都内）→長崎駅 復路　諫早駅→東京駅（都内） 可能な場合、長崎～諫早間はもちろん無効にあってもかまいません。
8月から9月にかけて、ジェットスター で名古屋に行こうと思います。 初めての一人での遠出なので チケットの予約や、支払い、 乗り方がわかりません。 わかる方がいらっしゃれば わかる範囲で教えてください:;(∩´﹏`∩);:
毎朝、住吉駅のホームのベンチで新聞を広げて長々と席を占領している70歳くらいのおじさんがいます。その仲間とおぼしき人と２人のこともあります。４人しか座れないベンチで、電車待ちをしているふうでもなく、とても迷惑です。なにか事情をご存じのかたいますか。こういう場合、どうすべきでしょうか。
子供が切符に落書きをしてしまいました。 ボールペンのため消すこともできません… 切符としてこのまま通常通り使用はできるのでしょうか？ サイトで調べてみたのですが記載も前例もないようで、検索してもヒットがありません。 ＪＲ切符　自由席　7月14日発分です。 どなたか詳しい方がいらっしゃたら教えてください！ よろしくお願いいたします。
成田空港からアトンパレスホテル（茨城県神栖市大野原1-12-1)までの最安交通手段を教えて下さい。 東京から高速バス「波崎行」に乗り「アトンパレスホテル」下車の方法は知ってますが、成田空港から、どこかで乗り換えて行く方法ありますか？ バスで行くなら東京まで戻らないと駄目ですか？ 電車でもいいのですが。。。 成田空港から銚子まで行ってなんとかなりますか？ 宜しくお願いします。
智頭急行や京都丹後鉄道（北近畿タンゴ鉄道じゃなくなったのですね）など、 一部の三セク鉄道では前後に乗るJR距離を通算して、そこに三セク鉄道分の運賃を 加算する方法で購入できます。 この切符の場合、JRの距離が101km以上あれば、三セク鉄道乗車部分が 101kmない場合でも三セク鉄道の駅で途中下車は可能でしょうか？
初めて投稿します。電車で旅するのが好きなので、自分で大回り乗車のルートを考えてみたのですが成立してるのか不安なので、分かる方教えてください。 京橋駅出発→大阪→京都→山科→湖西線にて近江塩津→米原→草津→柘植駅 →加茂→奈良→高田→和歌山→天王寺 このルートだと通常の京橋～天王寺間料金で大回り乗車として成り立ちますか？ また、このルートの場合京橋→大阪で環状線使ってるので、和歌山→天王寺→大阪城公園前(京橋の一つ前)としてもう一回環状線を使用した場合は、大回り乗車は失敗でしょうか？ （おまけ質問） さらに長くするためには このルートのどこかに駅や路線加えることができますか？ どうか、よろしくお願い申し上げます。
なんでも近頃は鉄ヲタの女性が増えてるって話なので、女性ならではの視点から鉄道への愛着をお聞きしたいと思いまして。 どんな形でもOK‼ 今まであなたがこだわった傾向や、これくらい是非やってみたいこと、またはパートナーが鉄道旅行に付き合ってくれたらあーしたいこーしたい・・・ なんでもけっこうですので、教えてくださいね。 ちなみに僕の専門は時刻表。この夏狙っているのは、18きっぷで小海線や飯田線、はたまた金谷から大井川鉄道に乗り、ゆったりとした旅を楽しむことです。
習い事で通勤定期を持っている高校生です。 これから習い事の最寄り駅でバイトをしようと思っています。 そこで質問なのですが、通勤定期を持っているのに交通費を支給してもらったら不正になるのですか？？それと、定期を持っている事をバイト先に言った方が良いのでしょうか？？ 回答よろしくお願いします。
どなたか詳しい方、お願いします。車同士の事故で、駐車場から出ようとした私と公道を走行していた相手とで接触事故を起こしました。 完全に私の確認ミスと認識していますが、相手は車検の為に代車でした。傷は一センチ程の擦り傷、こちらの傷は磨けば無くなる程度です。 車屋の保険なのか相手の方の保険なのかは分かりませんが、過失割合は保険屋同士で話し合うものと思っていたところ、10対0で私に過失があるのでは、と車屋に言われましたが状況としてそれはないと答えました、とこちらの保険屋より連絡がありました。おそらく8対2でしょう、と教えて頂きました。 その後その車屋からも同じことを言われ、あなたのお考えはどうですか？と聞かれました。 私の方が全面的に悪いのですが、過失割合10対0はどうかと思いますがと言うと、じゃあ後は保険屋同士でお任せした方が良いですね。と。 相手の修理費は4万円程でした。これは、あなたが全額払ってくれれば全部丸くおさまりますよ、と遠回しに言いたかったのでしょうか？ お相手の方が10対0とおっしゃってるのですかと聞くと濁していました。相手からしたらいい迷惑でしょうから気持ちは分かります。 傷は軽微で塗るだけでいけそうと現場で車屋が言ってただけあって納得いきません。
小田急電車江ノ島線の南林間と鶴間、京阪電車本線の土居～滝井間ってなぜかなり駅間が短いですか? この駅間は約400mしかありません。
佐世保駅から佐世保市民会館近くに行く手段ありますか？ 帰りは浦上駅です
上石神井⇔千駄ヶ谷の定期ですが 西武線から山手線を高田馬場で乗り換えて さらに新宿で中央線に乗り換えます。 JRなので改札を出ず、反対側の車線です。 そこで質問なのですが、、 たとえば、上石神井 → 高田馬場 → 新宿で 新宿で降りた場合、定期圏内に入りますか？ 回答お願いします！
教えて下さい！！！ サンダーバードに乗って大阪〜金沢へ行きます。 日程も決まっています。今年の9月です。 いつから切符を購入できますか？
8月の日曜日に 舞子駅からバスで本州バスセンターまで行きたいのですが、値段や何番乗り場など 詳しく教えてほしいです。 子供だけで行くので少し不安で…。
株主優待番号ご案内書という新制度に代わるという説明をＡＮＡのＨＰで読みました。 その中の記述で、理解しにくい箇所があります。 >ゴールデンウィーク・夏休み・年末年始など空席があればいつでもご利用いただけます。 と書かれているので、一年中好きな時に使えるのだと思って読んでいると、次の一文を見つけました。 >搭乗日によって運賃が異なりますのでご注意ください。 ピーク：2015年3月29日～31日、7月3日～8月31日 通常：上記以外の期間 ※2015年上期発行分の株主優待(有効期間2015年6月1日～2016年5月31日)よりご利用方法が変更になりました。 この「ピーク」「上記以外の期間」等々の言葉の意味がわかりません。 お盆期間中は使用不可と一瞬思いましたが、「いつでも利用できる」とはっきり書いてある箇所と矛盾します。いったいどういう意味でしょうか？
上板橋から渋谷へ通勤 白楽駅から渋谷へ通勤 この二つで悩んでいます。 双方の混雑状況と通いやすさと どちらのほうがいいかを教えてください。 またもっといいところがあれば 是非ご提案お願い致します。
熊本駅ー三角駅まで大人一人。五歳の息子一人。往復料金について教えてください。いくらかかりますか？
特急で、大阪駅から北陸方面に行くために切符を買い指定席を取りましたが、 事情があり、大阪駅で乗車出来なくなり、 新大阪駅から乗車したいのですが可能でしょうか。 出発は、７月中旬です。 出発日、特急の時間はそのままで、乗車駅だけ 変更したいです。
福島着8時13分（東京行）の山形新幹線から、福島発仙台行き8時15分発のやまびこ201号に乗り換える予定です。2分しかないのですが、大丈夫でしょうか？　前にもっと早い時間に一度、つばさの指定席からすごく走って、1分後発位のやまびこに乗り換えた事があるのですが、隣のホームだったので、今も同じホームでしょうか?　　グリーン車から降りて乗り換えるつもりです。教えて下さい。宜しくお願いします。
埼玉県[東武動物公園駅］から新潟県上越市に行くには一番安い行き方は何でしょうか？ やはり在来線が一番安いでしょうか？大体で良いの手間かかる所要時間と金額を教えてください。 よろしくお願いいたします。
ななつ星in九州の新しいコース（予定=肥薩おれんじ鉄道）の試運転日と主な駅の通過時刻を分かる方、教えてください。よろしくお願いします。
明日、初めて一人で東京駅まで行きます。 その際、行きだけ新幹線(自由席)を使うのですが、みどりの窓口で切符？を購入した方が分かりやすいと家族に言われました。 初歩的な質問なんですが、みどりの窓口に行ったらカウンターで「東京駅まで自由席でお願いします」と言えば良いのでしょうか？>_< また、特急券と乗車券の2枚を渡されるみたいですが、この二つの使い方？がよく分かりません。 改札に入る時も出る時も2枚重ねて入れるのでしょうか…？ 新幹線に乗り慣れている方に教えていただけると嬉しいです…。宜しくお願い致しますm(_ _)m
先日、勤務先の駐車場内で物損事故を起こしました。 こちらが出口に向かい走行中、右の駐車場の道路から一時停止を無視し走って来た為、ブレーキをかけましたが間に合わず相手の後部座席のドアに接触してしまいました。(こちらに一時停止の標識はありません。) 事故後、警察を入れ事故処理中に相手の方は一時不停止を認めこちらが追突するまでこちらの存在に気づかなかった事、車に乗る前に眩暈がしていた事などを私に話してきました。 そしてお互い走行できる状態ではなかった為ﾚｯｶｰを呼びました。 後日、相手の保険会社から連絡がありお互い走行していた事、駐車場内での事故ということで8:2などは厳しいと思うと言われました。 明日、相手の保険会社が私の車の状態を見にくる予定です。 こちらは保険会社を使うつもりはないので相手の保険会社と自分で交渉するのですが、割合的にはどのくらいが妥当なのでしょうか？ お互い走行していたとはいえ6:4や7:3では納得できそうにありません。 駐車場内での物損事故についての割合や対処方など詳しい方がいましたら、アドバイスお願いします。
渋谷駅初めて今度行くのですがネットで調べてみても出口がいろいろあるので複雑すぎて･･･実際駅降りた際、戸惑いそうで心配です!JR湘南新宿ラインで西大井～渋谷に行きます。出口9というところに出たいのですが知ってる方教えてください!よろしくお願いします。
免許とりたての者です。 下記ストリートビューの道でわからない事があります。 https://goo.gl/maps/mEeE0 1．目の前の青信号を直進し、歩道を越えたすぐのところで左折後、 右折で4車線道路に出る時には、4車線道路側からの右折の妨げにならないよう、 右側の縁石に寄るべきですか？ 2．左折後、4車線道路を横切って目の前のトヨタレンタカーと 難波元町小学校の間の道に進入することは可能ですか？ あるいは、地下鉄入り口前の電柱に「一方通行」の標識がありますが、 これは左折車に対するものであり、進入できないのでしょうか。 教えて頂ければ幸いです。
山手トンネルって バイクの2ケツ 通れますか？ 東名高速や中央道 方面に 2ケツで行けますか？
先日、勤務先の駐車場内で物損事故を起こしました。 こちらが出口に向かい走行中、右の駐車場の道路から一時停止を無視し走って来た為、ブレーキをかけましたが間に合わず相手の後部座席のドアに接触してしまいました。(こちらに一時停止の標識はありません。) 事故後、警察を入れ事故処理中に相手の方は一時不停止を認めこちらが追突するまでこちらの存在に気づかなかった事、車に乗る前に眩暈がしていた事などを私に話してきました。 そしてお互い走行できる状態ではなかった為ﾚｯｶｰを呼びました。 後日、相手の保険会社から連絡がありお互い走行していた事、駐車場内での事故ということで8:2などは厳しいと思うと言われました。 明日、相手の保険会社が私の車の状態を見にくる予定です。 こちらは保険会社を使うつもりはないので相手の保険会社と自分で交渉するのですが、割合的にはどのくらいが妥当なのでしょうか？ お互い走行していたとはいえ6:4や7:3では納得できそうにありません。 詳しい方がいましたら、アドバイスお願いします。
東京→大阪→尼崎から福知山線経由でぐるっと山陰をまわり、 新山口から新幹線で新大阪まで出て、その後新大阪～大阪～天王寺と乗る場合 乗車券はどのように購入したらよいのでしょうか？ 尼崎で経路が重複するのでそこで打ち切りですよね？ その後は尼崎→大阪→天王寺の乗車券で大丈夫ですか？ 新大阪まで新幹線に乗るので、新大阪～大阪を往復することになりますが 問題ないでしょうか？ また、立花で打ち切った場合の乗車券はどうなりますか？ こちらも立花→大阪→天王寺を別途購入すれば、新幹線で岡山方面から 新大阪まで乗り通しても問題ないですか？
淡路から南森町乗り換えで天王寺へ行くのですが、 堺筋線から谷町線への乗り換え移動は、何分位かかりますか？ または、堺筋線で動物園前まで行って、御堂筋線に乗り換えて天王寺までの方が早いでしょうか？
1年ほど前に携帯保持で捕まりました。 恥ずかしながら納付書を無くしてしまい督促状が届いてからでもいいかなと思い放置しました。 当時、実家に住んでいたのですが捕まった後引越しをしてしまい色々とバタバタしていたため反則金を放置したことをすっかり忘れていてました。 そして今になり思い出し慌てて実家に督促状が来ていないか確認したんですが1度も来ていないとのこと。 私宛の大事そうな郵便物は全て取っておいてくれているので届いてないことは間違いなさそうなんですが、そんな事ってあるんですか？ また警察署に電話すれば現住所に送ってもらえるんでしょうか？(現在県外に住んでいます) それとも直接行かないと駄目ですか？ 詳しい方居ましたら回答お願いします。
新幹線乗車券を格安で購入したいのです・・・。 9/２１日に富岡製糸場に行く予定です。東京~高崎までの乗車券はどのようにすれば一番安く購入できる、どなたか教えて頂けますか？ 大人２名と小学生２名で、８時~９時頃の新幹線に乗りたいと思っています。 帰りは２時~３時頃の新幹線と思っていますが、帰りも前もって乗車券とっておいた方が良いでしょうか？シルバーウィークでもありますし、この時期どうなのか、当日購入しようか迷っています。 そこらへんも教えて頂きたいです。
現在、スイカとパスモの通勤定期券で、 下記路線で通ってます。 JR1:JR横浜線 淵野辺駅⇔町田駅 私鉄:小田急線　町田駅⇔藤沢駅（相模大野経由） JR2:JR東海道線　藤沢駅⇔辻堂駅 JR1は、スイカ定期券 私鉄⇔JR2は、パスモ定期券 この路線で、スイカもしくはパスモ定期券１枚にしたいのですが、 買えるでしょうか？ 小田急と東海道線の乗り換えは、連絡改札口です。 定期券入れをICカード２枚使えるのにしてるのですが、 最近改札機の感度があがったのか、 二枚重ねのエラーがでて、後ろの人にひんしゅくを買っています。 できれば１枚にしたいです。 よろしくお願いします。
４０数年ぶりに春日部駅から電車を使って仲間と日光へ行って来ました。行きはスペーシア、帰りは登山でよく使った快速電車です。ところが日光駅から栃木あたりまで各駅停車になってました。鬼怒川、下今市等調べましたが分かりません。以前は特急とほとんで時間が変わらなかったのですが、これからは日光、鬼怒川方面に行くのに各駅停車がいやな人は「特急券を買ってスペーシアを使え！！」と言う事ですか？どなたかいい考えがありましたらお願いします。じゃないと、また自家用車になってしまい日光大好き人間（年間４回位）の年寄り連中の運転では辛いものになってきてます。
今週の日曜日に、高山線のキハ40・48系気動車の撮影に行くのですが、岐阜⇔美濃太田間で写真や動画が綺麗に撮れる場所を教えてください。私は車を持っていないので、駅から歩いて行ける距離でお願いします。又、駅のホームの中でも綺麗に撮れそうな駅を教えてください。よろしくお願いします。
高速道路のオービスに関して質問があります。 今月6月14日の日曜日ですが、圏央道（千葉）を 運転しておりました。 場所は市原鶴舞インターチェンジを出た傍です。 ちなみに東金の出口まで運転しました。 ここの速度制限は70ｋｍです。市原鶴舞インターを出た 直後の事ですが、一瞬赤い光が走った様な気がしました。 気のせいかもしれませんが、もしかしたらオービスかな？ と思ってしまいました。新しい高速道路なので最新式の オービスがついていると思います。 これはオービスの光だったのでしょうか？ ちなみに当時100ｋｍ位で走行していた様な記憶が 若干あります。今まで高速道路を走っていてこの様な 経験がない物ですから不安です。 でも確か圏央道の市原鶴舞インター付近では オービスがなかった様な気もしています。 何か情報をお持ちの方がいらっしゃれば教えて 頂けないでしょうか？
夏休み旅行の行き先を考えてます。 経営が苦しく、今のうちに乗っておかないとなくなりそうな （というと経営者には申し訳ないのですが）鉄道をお教え願います。 廃止が決まってしまうと急に混みだすので、その前の日常の状態で 乗っておきたいと思ってます。 関東圏内は日帰りでいけるので除外します。 三陸はまだまだがんばりそうですので、来年くらいに行こうと思ってます。
まだまだ先の話なんですが、11月に東京で行われるイベントに行きたいのですが交通機関は高速バスを利用してみることにしました。イベントが11月の21日にあり、そのイベントが終わったら帰るので21日の午後に帰ろうと思っているんですが、こういう時ってチケットは往復で予約した方がいいですか？それとも片道で予約した方がいいですか？ちなみに福島から東京です。
先日、東海道新幹線のグリーン車に乗りましたが、ガラガラでした。 定員64名の車両で、お客はたぶん５人程度。これで採算は取れるのでしょうか？ まぁ私の下車後に乗ってこられる方もいるとは思いますが、大丈夫なんでしょうか？ 何人くらい乗ったら採算が取れるのでしょうか？ それと、東京から博多まで走ったとこにコストって、どのくらいなんでしょうか？ わかる方、教えてください。
2才３ヶ月の子供と二人で、お昼過ぎにケータイショップへ向かうためバスに乗りました。 妊娠6ヶ月ですが、とても暑かったことと、子供が抱っこしてと言ってきたときに歩くのは辛かったので最寄りのバス停からバスを利用しました。 バスに乗る際、ベビーカーは邪魔になると思い(普段遠出なら持って行きますが)持って行きませんでした。 バスは比較的空いていて、空いてる座席もあったので、座り、子供を膝の上にのせました。 座ってからすぐ子供が一言発したところ。 前に座っていた40〜50代くらい？の 男性が後ろを振り向き、うるせぇなぁと言いました。 他の席が空いたタイミングで２回、男性は私達から離れるように席を移動したのですが、離れた席からも、振り返りもう一度ずつ、うるせぇなぁと言いながら舌打ちされてしまいました。 子供は、こしょこしょ話の声ほどは小さくなかったかもしれませんが、小さめ〜普通の音量の声で6回ほど私に声をかけてきました。 相手の気持ちはわかることができないけれど、男性はもしかしたら子供が苦手だったのかもしれないですし、自ら遠ざかるする努力をしてくれたので、そこまで行って謝ることはしませんでしたがとても嫌そうでした。 普段子供にはバスの中では大きな声を出さないようにしようね、と教えています。 パトカーなどが通り、興奮してちょっと大きめの声が出てしまったときは、しーっ！ちっちゃい声でね。と言いきかせてから、本当だねパトカーがいたね、と返事をかえします。 男性は嫌な思いをしたのだと思います。 嫌な思いをさせてしまったのは私達でしょう。 こんなこと思ってはいけないけれど 私も嫌な思いをしたと感じてしまいました。 １、男性に謝るべきだったのでしょうか。 ２、今後似たような事にならないようにするには、どうしたら良いのでしょうか。 気づかず迷惑をかけるのも怖いし 露骨に迷惑がられるのも怖いです。 タクシーに毎回乗るお金もないので 交通機関を利用したいのですが肩身が狭いです。
おはようございます!! 私は毎日バスで通学をしています。 休日でもバスを使用します。 よく、乗ったバス停の次のバス停で降りる人がいます。 なぜでしょうか？ バスは遠いところにいくときに乗ったりするのが基本だと思います。 なのにわざわざ近いところで降りるのはどうかしてると思います。 わざわざ乗るぐらいなら歩いていった方がましだと思うのですが、どうでしょうか？ 皆さんの意見をお聞かせください。
2015-6-21ガキの使い放送内容より、下記のとおりの話題がありました。 「私」は、「知り合い」と食事をした後、その「知り合い」をワンメーター内の距離にある駅などに送り届けるため、タクシーを呼んだ。 「私」は、到着した運転手に「これでお願いします」と言って多めにと3000円を運転手に渡し、「知り合い」だけをのせて出発させた。 目的地に到着すると、1000円くらいで済んだので「知り合い」はおつりをもらおうとした。 運転手は、「依頼者=「私」からもらったお金なのであなた=「知り合い」には渡せない」とおつりを払うことを拒否した。 この場合に、法的に、運転手はおつりをどのように扱うべきなのかを知りたいです。 ご回答よろしくお願いします。
この間つくばエクスプレスが遅延していた時に、JR東日本のLCD掲示板で振替輸送の案内がありました。 それによるとつくばエクスプレス全線が遅延していて、JR東日本で振り替え輸送を受け付けるとのことでした。 その中に、京浜東北・東海道・横須賀線の、品川－東京間が含まれていました。 品川－東京間って明らかにつくばエクスプレスと関係ないですよね？ なぜ、品川-東京間が振り替え輸送区間に含まれたのでしょうか？ 振り替え輸送区間というのは、どのような基準で決まるのですか？
よろしくお願い致します。 長野県上田駅から上野駅と高田馬場駅を経由して西武新宿線に乗り継ぎたいです。 長野県上田駅から切符を買って新幹線で上野駅まで行きます。 そのまま山手線に乗って、高田馬場駅まで行きます。 高田馬場駅で西武新宿線に乗り換えたいのですが、ここで困っています。 手元には新幹線の切符しかないですよね？ 一度、高田馬場駅で改札を出て新たに切符なりSuicaなりで入場するしかありませんか？ 乗り換え口で手持ちの切符を入れながらSuicaをかざしても、入場の記録がないから通れないですよね？ 一度出るしかないのか、それとも乗り換え口で何か方法があるのか教えて下さい。
阪急梅田駅周辺に冷蔵庫機能のついたロッカーはありますか？ 仕事前に預けたいので9時前から開いている場所を探しています。
大阪（福知山線）福知山（山陰本線）鳥取（因美、智頭急行）上郡（山陽本線）尼崎 という乗車券を買った場合、大阪から特急「はまかぜ」に乗っても問題ないでしょうか？ この乗車券の経由ですと尼崎～姫路が重複してしまいますが、「はまかぜ」乗車時は 福知山線経由の乗車券で大丈夫という特例があり、どちらが優先されるのでしょうか？
現在、通勤時に田園都市線を利用しているのですが、今度中央線の沿線に引っ越そうかと考えているので、 この二線に詳しい方がいましたら、通勤時の不便さに差があるかどうかを教えていただきたいです。 具体的には、混み具合、遅延の多さ、運転見合わせの多さ、などです。 混み具合に関しては田園都市線もかなりのものだと聞いているので、これと同じくらいであればまだいいかなと思っています。 なのでどちらかというと遅延の多さなど、トラブルが起きる頻度の方ですね。 ちなみに、現在自分は朝は９時半～１０時半くらいの時間帯、夜は２２時～０時くらいの時間帯に、 長津田～九段下（半蔵門線直通で）までの経路を使っています。 中央線は、使うとしたら同じ位の時間帯に、三鷹～中野辺りまでで考えています。 やはり中央線は田園都市線と比べても段違いで遅延が多かったりするのでしょうか。 それとも、この時間帯、または新宿までいかないこの区間であればそれほどでもないでしょうか。 よろしければ詳しい方にご意見を頂ければと思います。宜しくお願いします。
沖縄の泊港から日帰りで離島に行く予定なのですが ひょっとして無料の駐車スペースがというもは存在しないのでしょうか？ 近くにたくさん有料駐車場があることは分かったのですが･･･ もし無いようでしたら、おすすめの駐車場をお教えください！
新人運転士です。 早いけれど、距離は長い。 遅いけれど、距離は短い。 お客様にコースの指定がない場合、どちらが効率良いでしょうか？ 有料道路と渋滞を除いた時です。 ここに書くのはおかしいかとは思いますが、参考にしたいので。
ヤフーの乗換案内で東京→熱海(指定席)を調べると、平日3990円、土日4190円と料金が違います。平日と土日で料金が違うのでしょうか。教えてください。
モバイルSuica、あるいはSuicaカードでも良いのですが、チャージについてJR東日本のWeb検索で調べても分かりにくいので､教えて下さい。 現在60代に成ります。20代の頃に乗っていましたが、それ以降今までほとんど鉄道を利用したことがありません。スマホは離さないので、できればモバイルSuicaでのチャージについて知りたいです。 １）チャージはオートチャージにしたいのですが、あるいはネットを利用してのチャージをしたいのですが、Webでは使用出来るカードや銀行が限られてるようです（そのように理解してます）。現在使用中のカードや地方銀行では使えないのでしょうか。新たなカードを作るには､無職で年金生活者では作れませんし、今後は管理が面倒なので作りたくもありません。同様に、指定された銀行に新たに口座も作りたくありません。 ２）チャージ方法にこだわるのは、近くの駅は無人駅で読み取り機はあるようですが、駅員さんはいません。当然近くにコンビニもありません。オートチャージかネットを利用してのチャージは出来ないのでしょうか。 子供達は都会に出て、妻は最近亡くなりました。車の運転は買い物に行く程度で、遠距離は疲れるのでしません。気軽な一人暮らしに成り、気晴らしにも鉄道で行き先も決めずに出かけてみたいと思っています。いろいろ考えて、モバイルSuicaは便利に思えましたが、使用には制限が多くて分かりにくくて困っています。 よろしくお願いします。
心の中にあるモヤモヤがとれないので質問をさせてください。 それはなにかというといまから１か月くらい前の話になります。 車の運転で自分と同じ方向に併走している自転車に乗っているおばさんに横からぶつかりそうになりました（もしかしたらぶつかっていたかもしれないし、距離も離れていて安全だったかもしれません）。 私はそのとき気になるなと思いながらも汚れていた車の洗車、スーパーに買い物にいきました。 それらをして一時間たって家について、やっぱり気になるなと思い警察に電話すると、「警察署まできてください」といわれ事件についていろいろ聞かれました。 どのあたりか、なぜいまになって通報したのか、なぜそのとき通報しなかったのかなどなど 車の写真もとられましたが、洗車してしまったためほとんど意味がないといわれました。（自分としては証拠隠滅しようとして洗車したわけではありません） 取り調べを受けた後、なにかあったらこちらから連絡すると警察にいわれ、家に帰りました。 それから警察の人には何度も確認の電話していますが、申し出はないし待つしかないという回答です。 しかし、それでは私のモヤモヤが解消されないのです。 私はその後、もう一度警察に電話して、そのあたりに監視カメラなど設置されてないか、設置されていたらみせてほしいというお願いをしました。 しかし、監視カメラは個人の自己満足のためにみることはできないという回答でした。 なので、今自分ができることは何かと警察の方にきくと、その道を自転車で走っているおばさんに片っ端から声をかけることくらいだと言われました。 私がなにを心配しているのか説明します。 その自転車にのったおばさんにぶつかって、その人が亡くなってしまっていないか。 そのおばさんに心臓に病気があって、ひかれそうになってことで病院に入院していないかなどです。 私は強迫性障害かつうつ病を患っています。自分の判断に自身が持てません。 精神病院にも通っています。 しかし、このことがあった以来ストップもかかり、運転ができなくなりました。 精神病院の先生の助言などもきいていますが、いまだモヤモヤが続いている現状です。 このモヤモヤが解消されない限り運転がこれから先できそうにないのです。 どうかみなさんの意見をください。
千葉県内の京成本線沿線に住んでいますが、成田スカイアクセス線のアクセス特急、特に新3050形に乗りたいです。 新3050形は時々京成本線を走る事がありますが、遭遇確立は非常に低いです。 どこの路線に行けば新3050形に遭遇する確立が高くなるでしょうか？ よろしくお願いします。
外観やバイパスなど大きな道路の走り方がわかりません。 例えば三車線あったとしてどちらにも曲がれるように真ん中を走っていたとします。 5km先左に曲がります。とナビが言っていても走ってる途中に真ん中と右だけトンネルのような道に急になり実は左車線で走っていないとナビの言う5km先の左には曲がれなかったっていうようなことが多々ありました。 幸い高速道路にはまだ間違えて入ってはいないのですがいつか入ってしまうのではと不安です。 ナビの見方やこいう時はこういう風に走るなど方向音痴の私に教えてください。 お願いしますm(._.)m
https://www.jr-odekake.net/train/railstar_700/ac … 東海道新幹線　時間帯によっては混んでいることは理解できるのですが、新大阪以西のJR西日本　九州の車両に比べると、最新のN700A系といえどもプアな内装だと思ってしまいます。 （東京　品川　新横浜　名古屋　京都　新大阪　に関しては速達サービスかもしれませんが、 　中間の駅の場合はとても本数が少ない。 　東京ー浜松の場合　こだま２本　ひかり１本があるとはいえ　途中でひかりが先行のこだまを追い越　すので、実質的にはひかり１本　こだま１本です。 　こだまだけの停車駅は、乗り継ぐまでにとても時間がかかります。 　名古屋ー新大阪　静岡　浜松を停まらない豊橋ひかりが、名古屋以西各駅に停まりこだま代わり 　です。 　ひかり　こだまに　多用される７００系もJR西日本所属の３０００番台は座席がゆったりした感じで少しきれいですが、JR東海車、西日本への譲渡車はぼろだと感じます。 JR東海はJR西日本に旅客サービスで負けているとは感じているのでしょうか。 K会長が君臨している限りあの会社は実質優先の経営になってしまうのでしょうか。
こんにちは。JR線で、小倉駅に一番近い無人駅はどこになりますか？また、下関駅も教えてもらいたいです。
こんにちは。北九州のJR線で、無人駅はありますか？
会社にSLがあったのですが、なんのSLをモデルに作られたものかわからないんです。 せっかくなので、知りたいと思うのですがモデルになったんじゃないかと思われるSLがわかる方いらっしゃいませんでしょうか？ もしかしたらでも構いませんので教えてくださると、助かります。
かつて東海道新幹線には個室車両がありました。 芸能人や政治家などはそのような車両はありがたかったのではないでしょうか？ 移動中が休息空間にできます。 私自身　よくグリーン車に乗る機会があるのですが、著名な政治家や芸能人も見かけます。 超有名とは言わないものの芸能人と隣になり困惑したこともあります。 最近では谷垣幹事長のすぐそばに乗車しました。（まわりはボディガードで固められていました。） 今の東海道新幹線にはグリーン車が3両もつながっているのに個室はありません。 1両の半分程度でも著名人用に個室として運用したら需要があるのではないでしょうか。 当日、発車が近くなって空きがある場合は、販売、または、エクスプレス予約多頻度グリーン車利用者に無償アップグレードとか。（飛行機の上級クラスのように。） 故マイケルジャクソンが来日時　個室に閉じ込められているのがいやで階上のグリーン車に出没したというエピソードがありますね。 これは、彼の自己顕示欲から来るもの。例外的だと思います。 ・・・・・・・・・・・ どこかで・・・東京ー大阪間の移動は新幹線にグリーン車以上がないから、飛行機のプレミアムクラスを利用するといった話を聞いたことがあります。（出発ぎりぎりまでラウンジで待機。）
先日は目視についてこちらに相談し、自分なりに考えがまとまり、大変助かりありがとうございました！ ふと、疑問に思う事があったのですが、 みなさん周りに聞くと、左折と車線変更の時は必ずサイドミラーと目視もするけど、走行中左端に寄せて路上停車する時や、走行中隣の右折専用車線に移る時などは、特に目視しないと言います。 理由を聞いても、なんとなく、との事。 車線変更で目視が必要なら、理屈からいうとどれも目視が必要そうですが、 もし、何か理由がわかる方がいらっしゃいましたら、是非教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします！
通学定期について。 山手線を使って登校するとき、例えば大崎に自宅があったとして、学校は渋谷で塾が上野だったとして、定期を内回りで買えるのでしょうか？(実際通学するときは外回りで通学するとします。) 日本語が下手ですみません。
よろしくお願いします。 私は今まで、同一車線内での右左折の前段階での幅寄せ（進路変更）の際、サイドミラーは見ていましたが、目視まではしないまま、事故もなく２０年運転してきました。 この度交通ルールを見直すと、車線変更でなく、幅寄せ程度の進路変更でも、目視が必要との事。 私は今まで全くするのを忘れてましたが、何事もなくきました。 そこで質問ですが、皆様は、右左折の前段階での同一車線内での進路変更でも、目視までしていますか？ それぐらい近い距離だと、気配やサイドミラーでバイクや自転車などの存在に十分に気がつく様な気がするんですが、 それは今私が運が良かっただけでしょうか？ また、どれ位のブレだったら、サイドミラーだけで映る範囲であり安心でしょうか？ また、あきらかにいないとわかる時にでも、念の為幅寄せの時はどんな時にでもサイドミラー目視してますか？ 目視を気にしてから、ちょっとでも左右にぶれるだけで、死角にいるバイクや自転車にぶつかる気がして怖くなってしまい、かえって運転が不安定で危なくなってしまいました。 どうぞよろしくお願いします。
http://www.keisei.co.jp/keisei/tetudou/railmap/r … 京成電鉄ではスカイライナー等を除く一般車両の種別の色は、 快速特急…緑 アクセス特急…オレンジ 特急…赤 通勤特急…水色 快速…ピンク 急行（京成では廃止されたけど北総線で走っているので）…青 普通…黒 ですが、成田スカイアクセス線が開通された時に新設されたアクセス特急の種別の色は水色の方が良かったと思いますが、どう思いますか？ イメージの空は水色だしアクセス特急で主に使われている新3050形は青がメインカラーなので結構落ち着いた色合いになると思いますが…。 以前オレンジだった通勤特急をオレンジのままにして、アクセス特急を水色にした方が良かったと思いますが、どう思いますか？
PASMOやSuicaで駅に入って京成やJRを大回りするのは違法でしょうか？ 例えば京成本線の駅にPASMOやSuicaで入って電車に乗って京成高砂まで行き、成田スカイアクセス線のアクセス特急に乗り換えて空港第2ビル駅または成田空港駅まで行き、また本線に乗り換えて別の駅で一旦降りて再び電車に乗って戻って来るのは違法でしょうか（逆も然り。）？ またJRの場合、千葉駅で内房線に乗って安房鴨川まで行き、外房線に乗り換えて蘇我まで行って一旦降りて、蘇我から千葉まで戻って来るのは違法でしょうか？ 同じような感じで総武本線と成田線を大回りするのも違法でしょうか？ ご教授よろしくお願いします。
朝食付きで泊まれるスーパーホテルなどよりも設備が悪くしかも割高な寝台車(B寝台開放型はドミトリー並みのクセに寝台料金だけで6480円！)のどこが庶民的？ かと言って今時成田ーサンパウロ線(かつてJALが運行。現在は廃止)よりも長い時間を座席車で過ごす(昔あった東京発西鹿児島行きの急行の所要時間)物好きはいませんし。 そういう事を言う奴は単にノスタルジーに浸りたいだけなんでしょうか？
1ヶ月後くらいに家族(大人2人、小学生1人、乳幼児2人)で新幹線に乗る予定があるのですが、途中下車が数回あるのでどうすればお得なのか、買い方がわかりません。 予定では、 1日目…東京駅～古川駅(宮城) 2日目…宮城(古川駅もしくは、次駅であるくりこま高原駅)～八戸駅(青森) 3日目…八戸駅(青森)～盛岡駅(岩手) 4日目…盛岡駅(岩手)～東京駅 というコースなのですが、一番遠いのが八戸駅なので、東京～八戸の乗車券を購入し、特急券は各駅でその都度購入するのが正しいのか、乗車券も特急券も一ヶ所ずつ購入するべきなのか…？ 東京～八戸の乗車券を購入して特急券をその都度購入する場合、往復で買うことは可能ですか？ また、2日目の発駅がどちらになるかまだ分からないのですが、切符を買うときに指定などされるのでしょうか？どちらからでも乗車できますか？ 独身時代は帰省のために利用していた新幹線ですが、途中下車をしたことがない上にいつも往復でしか購入していなかったので、今更ながら新幹線のチケットの購入がイマイチ分かりません。汗 知識のある方、教えて下さい(^^;)))
西武プリンスドーム前にある西武鉄道狭山線の駅は「西武球場前」である。 なぜ駅名を「西武プリンスドーム前」に変更しないのだろうか？
今年の夏休みに大阪にライブに行きます そのときに夜行バスを使って移動したいのですが… 席って乗るときまでわからないんですか？ 友達と２人で行くので友達と隣の席がいいです 席についてよくわからないので教えてください よろしくおねがいします
先日「いさぶろう」「しんぺい」に乗って人吉から吉松に行ってきました。 素晴らしい風景で大変良かったです。 そこで疑問に思ったのは、スイッチバック2か所、SL時代はどうしてたのでしょう？ 途中の矢岳駅にはD51が飾られていましたので、長編成の貨物も当時は通っていたのかなと。 まさか、長連のSLが推進運転もないかなと、前後に機関車をつないでいたのでしょうか？
運転士/操縦士の手袋 この効用は、知恵袋で見ていますが、やはり、下記が気になります。 ・滑らない?素手の方がしっかりと握れそう。 ・液晶画面のボタンを正確に押すことができる? どうなんでしょうか??? ぜひ教えてください。
電車の発車の仕方について 最新の電車(ワンマスコンハンドル)、運転席で何げなく発車の様子を見ていたら、 ①ブレーキからニュートラル(? このようにしか記せません)に入れる。 ②若干の時間をおく(ほんの数秒)：いったん一呼吸を置くような感じ。 ③手前に一気に引き(力行)、加速 ここの②が疑問に思いました。 なぜ、いったん一呼吸置くのか、と。 そのまま、力行に引っ張って加速しないのかな?と。 自動車での運転を比較すると、ATの場合、発進時は「P」から一気に「D」に入れて発進しますよね。「N」でいったん一呼吸置くようなことはあまりしないかと。 自動車と電車の構造上の違いかもしれませんが、知っている方、教えてください。
福岡市地下鉄pasmoカードを使えますが。
転勤で千里中央から堺筋本町まで通勤しております。 現在は千里中央から本町まで地下鉄で、会社までは本町から堺筋本町まで徒歩です。 まだ定期等購入しておらず回数券で通勤していますが、 会社の人にPiTaPaでマイスタイルに登録するのがいいと言われましたが、 PiTaPaやマイスタイルのHPを見てもあまりよくわかりません。 一番お得なのは何か教えて頂けますでしょうか？ よろしくお願い致します。 ※自宅が千里中央も北千里も徒歩圏内なので、 千里中央から本町での通勤か 北千里から堺筋本町での通勤も可能ですが、 江坂か梅田を休日に利用することが多いです。
東海道新幹線N700系は、もうすべて廃車になっていますか？ まだ走っているのでしょうか？ それから、N700系は、ロゴでいうと大きいＡがついたもの、小さいＡがついたもの、 Ａのついていない古いN700系という３種類に分かれている、ということで良いでしょうか？ よろしくお願いいたします！
とある関東エリアの駅でイヴェントが有ります。入場券を買って構内へ、という段取り。しかし、パスモでは入場券は買えないそうなので、券売機で１４０円（？）の切符を買って入場以外には方法がない、と素人は考えてしまいます。 だったら、一つ手前の駅からパスモで入り、最低区間の料金である１３３円で行った方が色々な意味でお得な気がします。現地まではバイクで２人乗り。過去に行った時には駅の前で親父は子供が出て来るまで待機。一つ手前の駅からであれば、出て来そうな時間帯まで親父はその辺をフラフラも可能。 有識者のお知恵拝借。
新幹線でJR新大阪からJR秋田の早割りを利用したいのですがどうすればよいのですか？ （e5489のネット会員になり検索で「新大阪」～「秋田」と入れても出ないのです。東日本の会員にもならないとだめなのですよね？） ※　要は【安く秋田まで行きたい】ということなのですが・・・。 　どなたか教えてください。お願いします！
関東に詳しい皆様、教えてください。 この度、東京に引っ越すことになりましたが、以下の２つの場所でどちらを選ぶべきか迷っています。 どちらが私の条件からおすすめですか？ 勤務地、六本木 出張が多く、品川、羽田を良く使います。 西馬込のほうが、家賃が一万円高いです。 部屋の広さはほぼ同じ。 西馬込は、浅草線で座れる確率が高いので良い場所だと思いますが、家賃が蒲田より一万円高い・・・ そして、階層は３階。 蒲田は、羽田、品川に便利だか、京急線のラッシュで朝は混む？ マンションは高層階で、私の希望どおり、なおかつ一万円西馬込より安い。 仕事の比率から六本木に出張が多いため蒲田のほうが良いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
電車の運転士の感覚…時間調整の巧みさ匠さ 先日、TV朝日の番組で、新幹線の運転士の特集をしていました。 ●東京駅～品川間の約7km (イ)東京駅を定刻より30秒遅れて出発 (ロ)品川は定刻の5秒早く到着 ⇒両駅間は、速度制限が頻繁にかかり、運転士は、ブレーキやアクセル(ノッチ?)をフルに稼動させ、加速と減速を繰り返し運転していると、説明がありました。 この悪条件の中で、巧みに操作し、遅れを取り戻すどころか予定より5秒早着、お見事、と番組内では評されていました。 ほとんど狂いが無いわが国の列車ダイヤ、運転士はどうやって時間の遅れを取り戻すのでしょう？ というのも、新幹線や一部の列車ではATCにより速度制限がかけられ、その範囲内でしかスピードを出せない、と聞きました。 むやみやたらに速度を出せば良いというものではないというのも判りますし、飛ばしに飛ばし、駅寸前でブレーキをゆっくりかけて、なんてもいえません。 ATC(信号)や線形による速度制限、更には先発列車や後続列車という複雑怪奇な制約(パズル)の中で、運転士はどのように、ダイヤどおりに、上記の例のような【微妙な時間のずれ】を解消して運行するのでしょう？ 職人的「勘」でしょうか、それとも、体に染み付いているものなのでしょうか。 知っている方、教えてください。
JR東日本・新幹線「東京」～「大宮」の速度制限について 標記、速度制限について･･･ (1)建設時の住民との話し合い(和解)の結果、騒音対策のため、「東京(上野)」～「大宮」間は110km/hに抑えられている (2)線形がまっすぐではなく、速度向上は望めない ということ知りました。 騒音対策として、「東京」～「大宮」線路内側に吸音+防音マット等可能な限りの防音対策をして、騒音を抑えることは可能でしょうか？ 仮に、可能だとして、若干の速度向上+10-20km/hだとします。 +10-20km/hではせいぜい2-3分の短縮と言われていますが、その分、列車を増発することは出来ないでしょうか。 費用対効果から言って「無駄」につきますでしょうか。 先日、乗車して、何とももったいない。新幹線なのに、速度が110km/hでは。と思って。
着陸…「羽田カーブ」「福岡カーブ」? ①羽田空港への着陸、C滑走路16Lへの着陸方式 ②福岡空港への着陸、34への着陸方式 ①は、ディズニーランド上空から、「城南島」あたりで左旋回、着陸。 ②は、福岡市上空を過ぎて、福岡市南区と春日市あたりでの左旋回、着陸。 乗っている身からすると、①②共に機体を急旋回して→すぐに水平に戻し→息付く間もなく着陸、という感じがします。 これらは、旧香港カーブにも勝るとも劣らない、カーブ?と思うのですが、パイロットや航空関係者からすれば、手馴れたものなのでしょうか? 教えてください。
旅客機の着陸時について… 国内線の着陸はブレーキがキツくないですか？ 海外の場合は比較的緩やかな着陸･･･ 国内線を乗って思うことがあります。 着陸時のブレーキがかなりキツいような気がしてなりません。 滑走路に設置してから、座席の身体が前のめりになって。また、すぐさま滑走路から隣の誘導路に入ろうという感じがします。 一方、外国の空港に到着する際のJAL/ANA機は比較的ブレーキがゆるく、滑走路をずっと走っているような感じがします。 国内の場合、特に羽田は詰まっているから、さっさと滑走路から離れるためでしょうか？ （↑仮に上記の理由としても、成田では比較的ブレーキングはゆるい感じがします。） 日本人と外国人の、腕の違いでしょうか？ 知っている方、ぜひ教えてください。
