今度10人でバーベキューをします。 その時の会費について相談です。 事前に会費を集め、その中から食材やレンタル料などを支払う予定でいます。 その時の運転手の自己負担を考えているのですが 車2台で2人に自家用車を出してもらい、半数ずつ拾いながら片道35km・片道1時間半程度の運転をお願いします。 ガソリン代などの計算が大変なので、車関係はすべて運転手に出してもらおうと思っています。 なのでガソリン代と有料道路代片道400円の往復800円です。 ガソリン代も調べたら70キロで1000円行かなそうなので、実際2,000円ほどになるかな？と思います。 乗せられるだけの人が1人5,000円。ここからすべてまかないます。 (家がお肉屋さんの人がいて、毎回お父様がたくさんお肉を送ってくれるので肉代はないです。このお肉屋さんの子も会費はなしです。) あまり大人数で遠出をしたことがないのですが みなさんは車を出してくれる運転手にどういった配慮をしますか？ 今回は器材すべてレンタル。 温泉が併設されているので、お風呂に入ってから帰ります。 なので車内が汚れることもないし、このくらいでいいんじゃないかと話し合って決めました。 みなさんはどうしてるのかな？ と、ふと思ったので質問しました。 よろしくお願いします。
夫婦二人と子供二人で軽自動車から大きめの車にしようと考えています。 主人は大の車好きで待っていましたといわんばかり張り切って見積もり依頼してくれているのですが、私が無知なのでそれをいいことに自分好みの車にされる可能性があります(^_^;) 主人は数年後も中古に出すときに価格が落ちない新車のアルファード押しです。 ちなみに雪国です。少し調べてみたらアルファードなら大きいエンジンを選ばないと燃費が悪いとありましたが3.5？にするとヴォクシーなどの2.0に比べ税金が2万円くらい違いますよね？ 私は今が軽なので広くなればそんなにこだわらないのですが、主人はトヨタ信者で10年前はエスティマをかなりいじって乗っていました。 今回は「自分のためではなく、家族のために買うんだよ、車にお金かけたり夢を追いかけたりするんじゃないよ」と釘をさしているところですが、なんだかいいように丸め込まれそうで不安なので主人以外の知識ある他の方からのアドバイス頂けると嬉しいです。
毎月利子の返済が数万円の場合、元金はいくらくらいなのでしょうか？？ ちなみに、多重債務の場合です。 ご回答お願いします。
コンビニで高速バスの支払いをした際、コンビニ側のミスで貰えるはずの乗車券がもらえず、バスに乗った際にもう一度料金を支払うことになってしまいました。 決済してあることは乗務員の方に伝えたところ、支払いをしたコンビニで払い戻しをして欲しいと言われ、高速バス乗車券と乗車券等発行証明書を貰いました。 この２つを持ってコンビニに行けば払い戻ししてもらえるのでしょうか？ また、支払いをした店舗でないと出来ないのでしょうか？例えばセブン〇〇店で支払いをしたなら、その〇〇店で払い戻しをお願いしないといけないのでしょうか？ それなりの値段するので、払い戻ししたいです。わかる方教えてください！
太陽光発電を導入された方のサイトは多数あります．毎月の収支を詳細に公表している人や，「あと何年で回収できる見込み」との見積を出してるサイトも多く見かけます． しかし，「既に初期費用を回収した」というサイトを，この数年間，探しているのですが，未だに見つかりません． 太陽光発電が導入されるようになって，ずいぶんと時間が経過しました．大きなパネルを載せた家もたくさんあります．そろそろ，「既に初期費用を回収した」というサイトが，続々と出てきても良いのではないでしょうか． 「ここのサイトに回収した人がいるよ」といったアドバイスをお願いします．
8月5日は「タクシー」の日。タクシー代で最高いくら払った事ありますか？ （東京乗用旅客自動車協会(東旅協)が1984年に制定し、翌1985年から実施。現在は、全国乗用自動車連合会(全乗連)が全国統一キャンペーンとして実施している。1912(大正元)年のこの日、東京・数寄屋橋のタクシー自動車株式会社が日本で初めてのタクシーの営業を開始した。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
今は中3で、今まではおこづかい制ではなく、お年玉の一部(8000~10000)でなんとかやりくりしていたのですが、 家族の誕生日プレゼントや年一で幼馴染みに会う時の交通費などで消えてしまい、自分に使えていません。(月650~850くらい使っていることになる) そこで来月からおこづかい制にしてもらうことにしたのですが、 初めてなのでいくらぐらい貰えばいいのかわかりません。 中3ということで、プレゼント代＋参考書や問題集など、受験対策用の本、検定の勉強用の本のお金も必要なのですが、 いくらぐらいがちょうど良いのでしょうか。 また、中学生の方は、今いくらおこづかいをもらっていますか？ 高校生以上の方は、中学生の時はいくらおこづかいをもらっていましたか？
売り切れ続出！ 自治体の「プレミアム商品券」は買って損なし？あなたは購入･利用したいと思いますか？ 参考URL：売り切れ続出！ 自治体の「プレミアム商品券」は買って損なし？ http://news.goo.ne.jp/article/president/bizskill … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
農地転用の申請書を出して《7月15日》が間に合わず、《7月16日》に申請書類をしたとして、受理印は次回の農地転用《8月15日》に出すのですが、どうしても受理印を押した状態の申請書が必要なのですが可能なのでしょうか？
今年の4月から基本給が三万ほどアップしました。 ですが、今月入るボーナスの明細を見ると基本給アップ前の金額が支払われるようになっていました… てっきり4月からの基本給と同じ額がもらえると思っていたので、すごいショックなのですが… こういうことってありえるのでしょうか？ 事務の方が間違えてるとかないですよね…？(笑) ご存知の方がいれば、お教え頂ければと思います。宜しくお願い致します。
素朴な疑問です。 なぜご高齢のかたは、あんなに小銭を持っているんでしょうか？ レジの前であんなにていねいに小銭を数えてるのはご高齢の方しかいないです。 常々疑問です。 自分は小銭を持ちすぎるのが嫌いなので、ますます疑問です。 論理的に説明できるかたがいらっしゃいましたら、よろしくおねがいします。
去年、宮崎市内に引っ越して母と暮らし始めたてけど、近くに住んでる叔母が異常にうるさくて辛くて今は、彼氏の所に住んでいます。 最近まで、失業保険を貰ってて月に10万ぐらい入ってました。すべて私のものと思ってたら叔母から あなたも一緒に住むつもりで家を借りたんだから お金を払いなさい。と言われ毎月4万ずつ振り込んでいます。そして、彼氏の母に食費として2万、支払わなきゃ行けないもの2万払ったら残り2万円しかあまりません。残りの2万円でやって行かなきゃならないのですが、どうすればいいですか？ ちなみに叔母はその家に住んでいませんが、 かなり電話で言われます。 そして、お金を振り込まなかったら彼氏の家にまで 来て2〜3時間におよぶ説教が待っています。
私は毎月15日にケータイ料金の引き落としを指定していたのですが、先月は引き落とされる口座にお金が入ってないことを忘れており、5日後に振り込みで支払いました。(この期限までに払わないとケータイが止まってしまうという期限までには払いました。) この場合、金融機関の信用情報にキズがついてしまうのでしょうか？ また今回のようなケースが連続する場合もキズはついてしまうのでしょうか？
3ヶ月ほど前イオンで1000円ほどの物を初めて万引きしてしまいました。後日イオンの中にある違うお店でクレジットカードを使いました。クレジットカードを使って1ヶ月ぐらい経つのですが後日捕まることはあるんですかね？
先日、情報商材的なものを購入してしまいました。講師が有名な方でしたので、つい信用してしまいました。案の定、当初聞いていた事と違う事ばかりで、金額も高額だったためカード会社に相談しました。 カード会社からはキャンセルのアクションを起こすように言われ、メールをしました(電話だと文章が残らないので)。相手方からキャンセルを承諾するような内容のメールが来たら、調査を開始するとの事でした。ところが、相手は返信も連絡もしてこない。これだと動けませんとのことで、消費者センターに連絡。結果、７-８割の返金に応じてくれそうな気配との事で、合意すべきと言われました。 その内容は、決済会社の手数料が一割、残りは相手方への賠償。ツールの様な内容をダウンロードしていますが、企画が合わずフリーズしていますし、相手方からは遠隔で使えないように操作も出来るものなんですが、譲歩は出来ないとの事。商材の内容は、それを使っての講義を受けるんですが、その前の退会です。 話を戻します。 それで、当初聞いていた内容というか、対応がして頂けず、不安を煽る事ばかりだったので、キャンセルしようと思ったわけなんですけれど。キャンセルでも、決済手数料は支払わなくてはならないのでしょうか? また、当初、カード会社は調査をすることを前提に、キャンセルアクションを起こすようにいわれたんですけれど、消費者センターが間に入ると、その話が飛んだように思います。 センターは、さっさと支払って終わるのが得策ですと、言われるのですが、 私は、キャンセル手続きをしたうえで、カード会社に調査を依頼したいのですが、ダメなのでしょうか? 仮にもし、カード会社がチャージバックするような事になれば、当然、決済代行会社も取れないハズだと思うんですが。 司法書士とか、こういう案件に対応している方はおられるようですが、依頼するとなると、同じくらいの費用がかかるので、どうしたものかなと思案しています。 同じような事で大変な思いをされた方や、カード会社に動いて頂いた方など、アドバイスを頂けたら幸いです。 どうかよろしくお願いいたします。
今日中に10万必要です。方法はないですか
一年前、失業し支払いなどの為兄にお金を貸してもらいました。 現在、収入も安定し兄に返金したいと思っています。 返金する際、返金したという証明に何か書類を残したいと思っています。 どのような書類がいいんでしょうか？ お金を借りた時は借用書は作成していません。 詳しい方、よろしくお願いします。
地方公務員と国家公務員の給料はどのくらいなのでしょうか？ 私はあまりわからないのですが、月給何円は高いほうなのでしょうか？どれくらいの金額が高くて、安いのか教えてほしいです。 あと、ボーナスは１年で何回でるのでしょうか？金額はいくらくらいですか？ 回答お願いします。
中型ドライバー朝４時から１８時〜１９時迄勤務 休みは日曜祝日土曜日月2回です。賞与は年2回手取り20万ぐらい 月の給料の手取りは30万です。有給は結構自由に使えます。これで年収460万円 私は人並み以下で家族を苦しめてるのでしょうか？私自身はこの仕事に自身もって、運送屋をやってると言えますが、世の中の目は厳しく私達の仕事を最低な職業だと言う人もいます。 今、私は人並みの年収ッテ幾ら⁉️家族が嫁が恥ずかしくない年収ッテ幾らなのか悩んでます。結婚して、まさか自分の年収と職業で嫁と家族を苦しめるとは思ってもいませんでした。余談ですが一度だけ嫁にアンタの仕事なんか物運んでるだけじゃない❗️かならヘコんだ事が一度だけあります。
たとえ100円でも趣味みたいな仕事で100円の収益になったら職業にななるのですか？僕はニートだからお金の価値が、わからないのです、
一年前、一人暮らしをしているところに 男性職員が訪ねてきてあれよあれよと 紙を書かされました。 寝起きで頭回らないし 一人暮らしで男性が怖かったと言うのもあります･･･ ちなみに、ここ私が借りてる家じゃないし いつ引っ越すかわからないから そん時の解約って？と伝えた所 その際にわこちらで処理しますのでお電話下さいと言われました。 しかし、その月にテレビが壊れてすぐ見れなくなりました。 新しいのわ貰いましたけど･･･ 今まで何回かNHKからの手紙あった気がしますが 内容を見てないので記憶にありません。 それが先日、いきなり2人組で滞納金を お支払い下さいときました。 口座から引き落とせなかったのでと･･･ 分割でも払えると言われましたが その日に少し払わなきゃ駄目だと。 手持ちがないと伝えたら じゃあ今日わ口座を再設定させて頂きます ここにシャーっと通すだけなので。 って言われてそれわ断りました。 10日以降に来てくださいと追い返しましたが 払いますとわ1回も言ってません。 そーゆーニュアンスに聞こえる言い方したかもですが(笑) 携帯、パソコン、ナビもTVと同じ扱いですと言われて･･･ もうそろ来る予定ですが、居留守わ無理なので なんとか追い返すにわどうしたらいいですかね(´；ω；｀) 口座の設定をもう一回やるとか意味がわかりません(ू˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ ू) ちなみに金額わ約２万です。 解約したいです･･･ 説明下手ですいません＿|＼○ ＿
今月から彼と同棲することになりました。お互いがそれぞれNHKの受信料を払っている状況なので、私のNHK受信料支払いの解約をしたいのです。 それで、ネットで調べてみたら同棲での解約は難しそうだったので…質問しました。 同棲している現住所は彼の社宅なので、家賃や公共料金等は彼名義で契約し支払っています。（その中の一部を私が彼に払っている、という感じです） そのうえ、まだ住民票は彼も私も実家のままなのです。 事実上、私は彼の居候のようなものです。 調べたかぎり、同棲で一方が解約する場合、生計を共にしているという条件が必要みたいですが…。 今のところ生計を共にしているという証明が出来るものがありません…。 この場合、どうすればいいのでしょうか。 いっそ、私が「実家に戻ったので」と解約したほうが早いでしょうか？
両親の信頼を取り戻す方法を教えてください。
クレジットカード無しでETC作れますか？
今日、いつものスーパーで買い物した後、野菜を小売店に買いに行きました。 財布の中は、小銭しか残っていませんでした。会計の前に足らないかもと きずきましたが、いつも利用しているお店だったのでチョツト待ってもらい財布の中を確認したら、100円玉8枚・10円玉19枚・5円玉７枚・1円玉数枚でした。合計1021円だったので、小銭で支払いたいと申し出ると、「法律で決まっているので拒否します」と言われました。普段のレジのおばさんとは違いました。財布の中にキャッシュカードがあるのを思い出し、お札を下してきて、無事買物は出来ましたが、朝から気分が悪い思いです。これからの事もあるので、詳しい方教えてください。
初めて質問させて頂きます。 先日、NHKの受託事業者が来ました。 やけに早口で、「NHKの受信料はみなさん支払う義務があるから、これにサインお願いします」と、いろいろ兼用になっている契約書を差し出して来ました。 とにかく書けと。 私が「テレビなどはない」と断ったところ、「携帯とかPCとか、いまはどんなものでもテレビ見れますし、なのでみなさん契約しているんですよ」とのこと。 とにかくその場でサインは一方的すぎておかしいと思ったので、後日対応したいと言いました。 そしたら、名刺を出してきて、都合いい時間をここに電話して教えてもらえれば来ると言いました。 主人に話し、連絡先に電話をし、時間帯を伝えました。 その後、いろいろ調べたら（ネットですが）、どう考えても「放送法第６４条で規定された受信設備」はうちには無く、契約の義務が無いと思いました。 対応した時は「国民の義務！」のような勢いだったので、私も契約しないといけないもの？と思い主人にも話し電話もしたのですが…。 詐欺まがいな説明や強引なサイン要求に非常に腹がたちました。 そこで質問なのですが… いちいち、事前にこちらからまた電話をして「うちには法律に定められた受信機はないから契約できませんので来ないで下さい」と伝えるべきなのか。 それとも、来た時にその旨を伝えたら、それで引き下がってくれるのか。 どちらが懸命なのか、また、他にアドバイス頂けたらと思い質問しました。 恥ずかしい話、テレビはなく、受信機もありません。 （PCはあります。ですが、TVチューナー付きではないです） 結婚して１年ちょっとですが、主人は朝早く夜遅いためテレビはあっても見ないし、私も日中は子どもと出かけてほとんどテレビは見ないだろうということから、テレビの購入も受信もしない流れで今に至ります。 事実、テレビ放送は結婚してから家で見れていません。 もちろん必要になればテレビも購入して必要な契約はしようと思っていますが、数年予定はありません。 結構強引な噂をきくので、どう対処したらいいのか困っています。 アドバイス頂けたら嬉しいです。よろしくお願い致します。 長文失礼しました。
ｇｏｏポイントがもらえる、操作をしてたらドリームメールで 現金１０００万円が当たるかも？画面が出てきたのですが これって詐欺　怪しいですか　教えて下さい。 登録しても、大丈夫ですか？
光熱費などの料金は口座振替で支払っていましたが、カード払いに変更するほうが得でしょうか。
閲覧ありがとうございます、親への学費の返済について皆様からの意見を聞きたいと思っています。 自分は去年ひとり暮らしをしながら短大に通っていたのですが、去年の夏くらいに体調をかなり崩してしまい、それが原因で短大を中退して実家で療養をしていました。 そして今年に入り体調もある程度良くなってきたので3月の末くらいからバイトを始めました。 それで最近になって母親から｢月に5万ずつくらいでいいから短大に払った分のお金を返しなさい｣と言われました。 私自身、短大の学費を返すことには(中退した負い目もあるので)特に意見はないのですが、正直毎月5万ずつ払うのは今の状況ではかなり困難なのではないかと考えています。 その理由はいくつかあるのですが、 ・今働いてるバイトの月給が多くても6万ちょっとしかなく、もう一個バイトを増やす予定はあるけどそれを合わせてもおそらく12万くらいしかいかない。さらにもう一個バイトを増やすのは体調面でかなり心配 ・短大に通っていた時に奨学金制度を利用していたため、返済する総額自体は少ないけど先にそちらを返さないといけない ・上記の奨学金の返済、自分の携帯代や通勤用の定期代、現在実家に住んでいるので家に払う分の生活費(学費返済の5万とは別)、もうすぐ20歳になるので年金の支払いなど、毎月必ず払う必要のあるお金が多い ・早いうちにまたひとり暮らしをしたいので、そのためのお金も貯める必要がある(これは親にも言われました) かなり言い訳っぽい書き方になってしまいましたが、少なくとも今すぐに月5万ずつ払うのはどうしても難しいと考えてしまいました。 そこで、次のことについて皆さんの意見を聞きたいと思っています↓ ①お金が貯まった時点で一括返済、もしくは月に5万払えるようになるまで月に払うお金を少なくしてもらうようにしてもらうように頼み込むべきか ②①がどうしても駄目な場合やはり早いうちにバイトを3つ掛け持ちするべきか、もしくは今のバイトをやめ月給がもう少し多いところでバイトをするべきか ③同じように大学の学費を親に返済した方がいたら、大体どのくらいで返済が終わったか 色々長くなってしまいましたが、もし時間がありましたら厳しくでもいいのでご意見お願いします！
コンビニＡＴＭでカードだけ取ってお金取り忘れました。しばらくして気づき、ＡＴＭに残っていなかったから盗られたと思って、諦めてもう一回おろしたんです。家に帰って2回分の明細をみたら操作時間以外寸分違わないことに気づきました。という事は盗られたんじゃなくて、ＡＴＭが取らなかったお金を回収して今の操作は無かったという事にする仕組みがあるのでしょうか？別にそうならこちらはただ有難いだけなんですけど、ちょっと疑問なので質問してみました。
私もすんでますし今年金ぐらしなので家賃暮らしになると お金が払えなくなります なんとか止めさせる方法はないでしょうか
VISAデビットカードの危険性はなんですか。 安全性はPin numberがある などわかるのですが危険性がわかりません。 単純でもいいので、詳しい方お願いします。
キャッシュカード機能もついてますが、元から使っていた楽天キャッシュカードは、そのまま使えるのでしょうか？ それとも無効？
1円玉5円玉が沢山有ります❗ 両替したいのですが どこでしたら良いでしょうか？手数料も入る所も有ると聞きましたが。宜しくお願い致します。
小切手はなぜ安全なのか、なぜ安全ではないのか。 それぞれ教えて下さい。 例えば、"クレジットカードはピンコードがあるから安全"のような…。
母がもう十年以上前に払い終わった互助会があります その後　父とは離婚してます。 父とも交流があり　先日体調を崩し入院しました 母はなにかあったら　その互助会使っていいよ　といってくれましたが 母名義の互助会なら　離婚している父には使えませんよね？ 私名義に変更すると　別居の父でも使えるのでしょうか？ 互助会の名義変更はできるのでしょうか？ 1口しかないのですが　20名程度の家族葬なら 実際どれくらいの持ち出しになるのでしょうか？ （ちなみに北海道です）
この度、県営住宅の空き家待ちの順番が回り、書類を提出する事になりました。 そこで、悩みがあるのですが連帯保証人を71歳の母親にお願いするつもりです。 母親は、実際の収入は年収200万位になりますが会計事務所(自営で飲食店経営)から来る書類には、収入6万位しかなく、所得証明書には年収70万位と記載されてしまいます。 年金は月に3万です。 連帯保証人に、なれる可能性はありますか？ 分かりにくくてすみません。
57歳　男　独身（子が一人）　公務員です。 このまま、何事もなければ三年後に定年退職を迎えます。 年金や退職金を適切に使って、安定的な老後の生活をおくりたいと考えてます。 ここで、質問するには、あまりにも長くなってしまうので、 良い本を教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
５７歳　男です。地方公務員。 事情があり、６５歳の先輩に借金を申し込んだところです。金額は７０万円です。 今までも、お金の貸し借りは何回もあり、その都度、金銭消費貸借契約を書面でかわして、私は契約通りに返済をしてきました。 それゆえ、信頼関係はあるのですが、彼はここ十年くらいで身内を含め友人・知人が次々に急逝するのを経験しており、またご自身が仕事中に事故で大けがもしています。 それで「お互いこのくらいの歳になると、いつ何で死ぬのかはわからない」と言っていまして、その気持ちもわかります。 そして、彼は「信用はしているけれど、死なれた場合に回収できないのは困る」、その場合のこともきちんとしてくれるなら、貸すのは構わないとのことです。 例えば、私には６月で20歳になる娘が一人いるのですが、その娘を連帯保証人とするようなことです。父子家庭です。 確かに私が死ねば、退職金、その他は娘が相続するので確実に支払い（回収）はできますが、 正直それはしたくありません。（娘を保証人に立てるについて） ほかに、私がお金を借り受けて、返済していないうちに私が死亡した場合、先輩に確実に返済できる方法はないでしょうか。 しょうもない質問で恐縮です。 よろしくお願い申し上げます
地方都市に移住してセミリタイアまたは完全なリタイアが可能かどうかを検討しています。 ------------- 家族構成 夫(私)41歳、妻36歳 現在の居住地 東京 金融資産(現金・有価証券) 1億2千万円 -> 将来的には年間2%程度(税抜き後)の利回りで運用したいです その他資産 東京都の土地(相続時の評価額9,000万円で、持分は1/4) この土地には兄夫婦が建てた二世帯住宅があり、兄夫婦家族(子二人)と母親(65歳)が住んでいます。 相続(父親の死去)時に母親の死去までは現金化しないと約束しています 今のところの予定では母親の死去時に残りの1/4を相続する予定で、相続後に売却するかそこに居住するかは決めていません 生活習慣 二人とも酒タバコギャンブルはやりませんが、年に一度くらいは東南アジアに旅行したいです。 その他の趣味はネット(課金ゲームはしません)・読書・散歩・料理です。 ------------- アドバイス頂きたいこと 車を持たずに済む規模・利便性の地方都市の市街地に住まいを借り、年間支出350万円程で生活することは現実的でしょうか。 可能であれば具体的な都市名まで紹介していただけると幸いです。
東京でどのくらいいるか知りませんが、なんでもっと稼がないんですかね？お金嫌いなんですかね？ まともに生活できてるか心配なのですが。
引越しの片付けで、旧一万円札、千円札、五百円札がそれぞれ1枚ずつ 出てきました。銀行に行けば、現行の紙幣に交換して頂けるのかな と思いますが・・旧紙幣を額面以上にすることは可能でしょうか？ 価値はあるのでしょうか？状態はしみ等々有り良くはありません。
成人している大学生で、親にバイト代を管理されている人いますか？ 自分で稼いでいるのに、銀行のお金を自由に使えない。使い時は何に使うかを親に伝えて、許可が下りなければ使えないというのは厳しすぎると思うのですが… 実家暮らしだとこんな感じですか？
世間一般的に勝ち組だと思う年収ラインってどこらへんですかね？
何才以上からいりょうひ無料ですか？65才ですか？70才ですか
毎週1回金曜日に、習い事に行っています。 その会場の側にある印刷店からキャンセル料を請求すると言われました。 法事の案内状の見本をもらいたくて、初めて寄ってみたのですが、断られてしまいました。 仕方ないので、出直して、往復はがきで印刷を頼みました。 「宗派での言い方を確認してほしい。本番の印刷をする前に、必ず見てほしい」と言われたので、次の週に行くということにしました。 ところが、家で「往復はがきじゃなくてもいいだろう」ということになりましたので、印刷店には行きませんでした。そしたら、週明けに印刷店から「お見えにならなかったので」と電話があったので「往復はがきじゃなくてもいいだろうということになった」と話しました。断ったつもりだったのに、1週間後にまた「今週もお見えにならなかったので」と電話がありました。そこで「前回、電話で断ったでしょう」といったら、「キャンセル料を請求する」と言われました。 注文の時も全て口頭のやり取りだったので（こちらの住所などは書きました）、契約書もありませんし、品物をもらったわけではありません。キャンセル料がかかるとも言われませんでした。 それなのに、「キャンセル料」なんて言われて不愉快です。 請求書がきても無視するつもりですが、何度も電話がかかってきたら嫌です。 どう対応すればいいでしょうか？
主人が外国人です。海外に住んでいる家族二人に収入がないので、いつも仕送りをしています。 主人の家族は田舎に住んでいて、銀行はありますが日本から直接送金となると、いくつもの中継銀行をはさみ受け取る金額も少なくなる。戻ってくる可能性もあることから、一旦、国にある主人の口座にまとめてお金を入れてから、必要な時に振り込んでいる。と言うかたちにしていました。 が、先日、同じ様に送金している友人から、 "日本から直接送らないとダメみたいよ。一旦、旦那さんの口座に入れてからだと、国内送金扱いになるんだって"と聞きました、税務相談窓口に聞いた。と、言ってました。ので私も問い合わせたところ、"送った人の名前と扶養者の名前があり、一旦どこの銀行に入れようが、その人に送っているというお金の流れが分かれば良いので大丈夫です。"との返答でした。 確かに出どころは、日本であり家族に振り込んでいるのは間違いない、国税庁のQ&Aにも、日本から直接でないとダメ。とは書いてないんですが、友人が言われた事と違うので気になっています。 税務相談窓口も統一された答えではないので、実際の所はどうなのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、教えてください！
こんにちは、 2月17日、3月17日と2回知らない振込がありました。 お名前も口座番号（？）かわかりませんが数字になっていて どなたかも確認できません。 金額も4330円と4660円と同じような金額で、振込名義の数字も似たような数字になっています。 これは詐欺の1種なのでしょうか？ こちらは何か対応をしたほうがいいでしょうか？
農地１区画（5m×5m）を1万円/年で、２区画を 地元農家から借り、野菜を作っております。今日、来年度の費用二万円を 払いに行くと、農地は来年度で最後との通告が ありました。突然です。保留にしました。 この場合、年間費用は、 値切って当然と思うのですが、いかがでしょうか。 １区画だけにして、賃料も半額にしてもらおうと 思いますが。ご意見ほしく。
私の、義理義理の息子は今お金に困って居て、何処の借入れ方法も上手く行かないのですが、完全ブラックでも借入可能な何処をご存知の方は是非教えて頂けませんか？ 因みに息子は、57歳でタクシーのドライバーをして居ます。
私の、義理の息子は、今借入をしようと思ってもより良い返事が何処の会社からも来ません、何処かでその日に借入出来る何処を知って居る方が居たら教えて頂けませんか？
算数ができません。 30000円の請求があり、支払い期日までに支払いができなかった場合、当該遅延額に対し年利14.60％を乗じた額の遅延損害金を支払うという契約について、1日遅延したら、利息はいくらになるのでしょうか？
僕は現在中学2年生なのですが、いろいろ欲しいものはあるんですけど、お金が足りないのです。 特に親の目を気にすることはないので、親に隠してやるということは気にしなくてだいじょうぶです。 もし何かいい案があれば、教えてもらえると嬉しいです！よろしくお願いします
３年ぶりに会う姪へのお小遣いについて。 我が家は夫の転勤で地元から離れ他県に住んでまして帰省も滞在も少なくやっと春休みに兄家族と会えることになりました。 姪が只今５歳で入園祝いすら送ることができず(私達の子供も貰ってはいないのでお互い様かもしれませんが心残りで…)今回は何かしてあげなくちゃと思っています。 ５歳ですとだいたいいくら位用意したら良いでしょうか？夫は非協力的なので自費でと考えたら頭が痛いですが5000～10000円かなと思っています。
春から高校生です。 高校生の人はおこづかいはどのくらい貰っていますか？ 寮生活になるので帰省した時に5000円もらう予定です。 帰省は2ヶ月に1回で帰ってきた時に友達と遊んだりしたいので 5000円だと難しい気がします。 それに服もあまり買ってもらえないので自分で買いたいです。 ちなみに携帯代は払ってもらってます。 これって少ないですかね？ 高校生の人はどのくらいもらっていますか？ 後、保護者の人はどのくらいあげていますか？
あまりお金をかけずに質素ながらも、合理的で知的な生活術を教えてください。 例えば、雑誌や新聞はとらず、インターネットで見る。 部屋の掃除をするときはこうすると、時間とお金の節約になる カレンダーや手帳はこのように使う。 反面、100円ショップは利用せず。クレジットカードはスーパーなどで発行している年会費無料のクレジットカードでなく、年会費のかかる補償付のクレジットカードであるなど・・・
毎年5月の下旬に町内会費（2400円）を払っているのですが必ず払わないといけないんでしょうか？。払わないとどうなるんでしょうか？。
図書カードで何を買えますか？
軽ドライバーの個人事業主です。同業者と組合を結成しております。25名ほどの団体です。 今回その中の1人（会長）が法人成りを致しました。今後の展開として組合員を職員にすると考えているとの事。 私たち組合員が職員になる事で金銭的なメリット、デメリットを教えてください。
職人さんと会社員について。 ２０歳の女です。 私の周りには同い年で子どもを産んで二人暮らししてっていう暮らしをしている友人が結構います。 女友達は高卒でバイトなんかをしています。 その彼氏さんも２０歳で職人さんをやっているようです。 私には、２つ上の彼がいて、4月から会社員です。 私も短大を卒業し、4月から会社員です。 正直、周りの友人を見ている幸せそうで、私も二人暮らしをして子どもがほしいとか思います。(無理だとは分かっています。) 分かっているので、 彼と正社員で1、2年ほど頑張ってお金を貯めて、まずは二人暮らしをして、結婚をして、 子どもができたら子どもの為に生きたいな〜 なんていう憧れや願望を友人に話すと、 『正社員で無理に決まってるじゃん』 なんてバカにされるようなことを言われます。 確かに、職人さんで、女と子どもを養っている友人の彼はすごいとおもいます。 職人さんってそんなに給料いいのですか？ そんなに安定しているのですか？
今度、転職して給料が27万なのが手取いくらくらいになりますか？教えてください❗今、嫁が専業主婦で子供が１人です。
昭和時代の古い漫画を読んでいると、「今日は給料日だからすき焼きにしよう！」などと給料日に贅沢するような場面がよく出てきます。 　しかし給料日でお金を沢山使ってしまっては、残り１か月は金欠の質素生活であり、予想外の出費に対応できません。むしろ贅沢をするのなら、１ヶ月質素生活で切り詰めて、それでも残った余裕分だけを給料日前日に贅沢に使った方が合理的ではないですか？ 　昔の日本人はなぜこんな不合理で無計画なお金の使い方をしていたのでしょうか？
カード会社から、引き落とし先が　CNSP-10036　と記載されていて、CNSP-10036　に連絡を取ろうとしていますが、購入先に問い合わせたところ、『事務局ではわかりません』と言われました。カード会社にも『わからない』と言われました。 ネットで検索しても、見つかりません。 CNSP-10036　についての情報（名前、住所、電話番号）をご存知の方いらっしゃいませんか？
結婚して新居になったため、NHKの受信料をクレジットで一年払いにすることにし、先ほど引き落とされていたのですが、NHKの受信料の値段とは異なっていました。 主人は一人暮らしをしていたときの滞納があるのですが、NHKの人にはとりあえずこれからの分を払ってくださいと言われました。 引き落とされたのは、17165円です。 クレジットで一年は13990円とかかれているのですが、その差額が謎すぎるのですが…主人の滞納額にも当たらないし…何かわかる人いらっしゃらないでしょうか？？
・妻が夫の通帳と印鑑を勝手に持ち出した場合、それを使ってお金をおろすこと等はできるのでしょうか。 ・もしおろせるとしたら、それを防ぐ方法はあるのでしょうか。 ちなみに、夫は入院中で、カードだけは夫の兄弟が預かっています。夫は妻との離婚を望んでおり、妻に勝手におろされるのでは、と兄弟も心配になりこちらで質問をさせていただきました。 わかる方がいらっしゃったら教えてください。
キャッシュカードとクレカが一体型の場合口座変更（新規加入も含めて）というとどういう場合が有り得るか？です　 もともとＡ銀行の口座を持っていて今度Ｂカード会社と一体型のカードを発行することになりました、というようなときＢ会社のクレカを持っていてもいなくても新規加入の扱いになるのか変更になるのか 銀行もカードも詳しくなくて　すみません教えて下さい
ジャパンネット銀行デビットカード分割払い について 車検代金を月々1万でジャパンネット銀行デビットカード分割払いでの支払いは可能でしょうか。
こんにちは。 NHKの受信料について、長文になるかもしれませんが回答お願いします。 現在21歳の学生で今年の6月に卒業します。18のときに大学入学のため上京し、一人暮らしを始めました。 それで確か19か20のときにNHKと契約してしまいました。支払いは口座引き落としで私名義で契約しています。今までは学割の料金で支払いをしてきましたが、本日「3月で学割は終了します」というような内容のハガキが届きました。学割の料金だったら嫌だけどまぁこの値段なら、と思い支払いをしてきましたが通常料金だとやはり痛い出費となってしまいます。 解約はやはり無理でしょうか？ ちなみに今年の8月に引っ越します。 解約は無理でも家族割りを継続することは無理でしょうか？ 今は父の仕送りで生活していて、私は秋入学で大学に入ったので社会人として働くのは2017年の4月からです。私の父と母は離婚し、今は父の仕送りで生活はしていますが、今年の8月以降は実家（母の方）に戻ると思います。 何か良い方法はないでしょうか、、、とても困っています。 回答よろしくお願いします。
高2なんですが、この前大学進路の話になり大学行った場合の金銭的な話になり、家の週支出を見せられ、父の年収なども言われました。自分の父の年収は去年は1200万だったらしいのですが、これは多いのですか？普通ですか？自分的には多いと思うのですが、
子ども１人と旦那３人暮らしの主婦です。 結婚当初は共働きでしたが、子供の出産を機に私は悩んだ結果、退職することを選択しました。 主人と結婚してからずっと私が家計を握ってお小遣いで遣り繰りしてもらっているのですが、主人のクレジットカードの請求が３万円くらいのときが多々ありました。 何となく腑に落ちないながらも適当にごまされて、当初は共働きで子供もおらず余裕があったこともあって自分も深く考えずに支払ってきました。 （今となってはこの時の自分も反省すべきなのですが…） 出産を控え退職もしたので真剣に家計を見直すと、やっぱり何かおかしい。カード会社からのハガキを無断で開けると、キャッシングをしていることが発覚しました。 主人に問い詰めると、パチンコや飲み代に使ったとのこと。それでその場ではもうしないと誓ったのですが、数ヶ月後、またキャッシング。 嘘でごまかし、でもバレてその場では反省、またやる… それを繰り返し、子どものことやこれからのことを考えると不安で泣いて訴えたこともありました。 何かあったときに困るからと思って持っててもらったカードは取り上げました。 しかしまた、子どもの写真を見るために携帯を見ていたところ、たまたまキャッシングの明細を見つけてしまいました。 新たにカードのいらない方法？ネット銀行？のようなところで口座開設していたようです。 さらには、生命保険会社から貸付のようなことも行っていました。（←キャッシングの返済に借りたか？） 金額自体は、おそらく驚くような額ではありません。月に１～３万円程度だと思います。 この件については、見つけてからまだ問い詰めていません。 恐らく本人は、ATMから引き出す感覚で悪気がないように思います。 【今不安なこと】 ・お小遣いだけで、どう返済しているのか。 ・携帯をみただけなのではっきりした借入金額が分からず、実際どれだけ借りているのか ・締めても締めても内緒で借りられる方法はいろいろあるわけで、どう把握したらいいのか ・かといって締めすぎたら、もっとよくないパターン（消費者金融）に手を出してしまわないか ・今後学資ローンや住宅ローンに影響ないか 主人１人のお給料で、特に余裕があるわけでもないですが、生活自体はやっていける程度です。私の遣り繰りが上手くないのもあって貯金はわずかにできる月もあればできない月もあるといった感じです。 そもそも私自身もキャッシングをよく分かっていません。私も時々ですが洋服などの買い物にクレジットカードを使うことがあるので、少額ならそれと同じようなものとして気にしなくていいのでしょうか。 不安なことがありすぎなのとパニックで、まとまりのない長文になってしまい申し訳ありません。 とりあえず今回の件はまだ問い詰めていないので、どう対処すべきでしょうか。 一体どうすれば分かってもらえるのでしょうか…
入学祝を現金で送りたいと思いますが、いくらくらいが良いのでしょうか。
市民税・県民税と国民年金 普段はコンビニで払っているのですが、納付期限に普段と違うカバンを使い 当日も月末で慌ただしくすっかり納付を忘れたまま、さっきカバンを開き 納付していないことに気づきました。 納付期限を切れていた場合、コンビニでは払込はできず 銀行や郵便局の窓口しかできないとの事で 郵便局が通り道にあり、朝の数分ならギリギリ寄ってこれそうなのですが 郵便局って窓口が3つありますよね。 郵便・貯金・保険 と、スムーズに支払いを済ませられるように窓口を確認しておきたいのですが、 どこの窓口に向かえば良いのか教えてください。
非営利、地域への利益還元というのは調べてわかりました 自営業者や地域の中小企業にとっては 融資先としては強い味方ということもわかりましたが 一般顧客として利用するうえで 何か特徴はありますでしょうか。 中小企業で働いていた時には 指定給与口座だったので少々利用していたことがありますが 当時はATMの少なさや支店の立地とか サービスの拡充が遅いとかのデメリットは感じましたが （日本では24時間ATMなどなかった時代の話です） 今はコンビニ銀行やイオン銀行などの提携もアリ ATMの問題はあまりないとおもいます。 行動範囲も主要駅周辺の市街ではなく 田舎で、車一人一台タウン生活なので立地も気になりません。 個人ユーザーとして預貯金、預け先、出先で出し入れする というような使い方でのメリットデメリット 特徴など教えてください。
住信SBIネット銀行のVisaデビットカードのポイント説明です。 【月間のデビットご利用金額合計×0.3％分がポイントとして貯まります。貯まったポイントは、1,000ポイント以上100ポイント単位で1ポイント=1円に交換できます。】 月に例えば1万円使ったら、1万×0.3%＝3000ポイント。 その後の文章の意味がいまいち分からないので、教えて頂けますとありがたいです！
現在借金500万あります。 年収が300万、しかも体調不良により仕事休んでたため収入が傷病手当金のみで8万しかありません。 借金返済で13万、その他生活費などで今月10万ほど足りません。 無料で電話相談してくれる法律事務所に電話しましたが、収入が少なく、出費が多いので自己破産もできないと言われました。 頼れる身内、友達もおりません。 副業も体調不良によりできません。 借金の詳細は全て趣味のグッズ集め、遊びです。 ２月に入ってまだ日は浅いですが、グッズ買い、遊びは一切辞めました。 これからも節制をしていきます。 ただ、今月・来月の支払いが出来ないのと、生活費がない状況です。 この場合どうしたらよいのでしょうか？ 愚問なことは承知です。 サイトも色々見てきたのですが、解決策がなく質問させていただきました。 ここまで読んでいただきありがとうございます。 何かご教授頂ければと思います。
よく店頭で売られているVISAギフトカードをもらい、初めて使ってみたのですが、やはり使用は限度額内で1回限り有効なのでしょうか？ アマゾンで2個の商品をギフトカードでまとめて支払いたかったのですが、1個ずつ別日に引き落とししたかったのか、少額の商品を先に送るということでギフトカードからは少額分だけ引き落とされてしまいました。。。残額分の支払いまだだと連絡がきていています。ギフトカードで支払い設定しているのに1回しか有効じゃないということでしょうか？
ノートパソコンを電気屋さんで購入しようかと考えています。現金一括払いは難しいのでローン払いにしようかと思っています。 持っているカードは楽天のもので、引き落とし口座の登録はやり方が（書いている意味が）難しすぎて無理でした。 引き落とし口座未登録の状態で、書面でのローン払いは可能なんでしょうか？ それから月々のローン払いの最低金額っていくらくらいでしょうか…？ 予算は8万円ほどのノートパソコンを検討中です。 金利などは仕方がないのでいいですが、なるべく月々安く済ましたいです。 よろしくお願いします。
コンビニで公共料金の支払い、最高いくら払ったことありますか？ 先日、十数万払い、よくあることだと思っていたのですが、珍しい風に見られたので、気になりました。
仕事で毎日高速を使う事になり、12月13日から初めて楽天ETCカードを使い始めました。今日支払いの明細を見たら、12月13日～1月29日まで分の支払い請求が一気に来ていました。請求されてる分は２月に全額払わなければいけないんですが、この請求の仕方は正当なものなのでしょうか？
色々とあって精神面で体調を崩しており、しばらく前から無職で親と同居している30台の男性です。 去年の年収が25万程度（インターネットで稼いだお金です）だったので、確定申告も住民税の申告もしなくて済むということは分かったのですが（この認識はあってますよね？）、無職の場合は年金や国民保険の金額は働いている親の所得も関わってくるようなことをインターネットで目にしました。 現在の状況は親が「手続きをしてやるから余計なことはするな」といわれて書類さえ勝手にしまい込んでいる始末です。ただし、去年の後半に国民保険の支払いは自分でおこないました。 そこで質問なのですが、年金や国民保険を納める金額を決めるために、自分の25万程度の年収も親に知らせることが必要となるのでしょうか。親の扶養に入っているかもよく分からない状況なので（国民保険の支払いは個人名できているから扶養ではないのでしょうか？）、どうしたら良いか分からずに悩んでいます。 ごまかすのは嫌なのでそこはしっかりとやっておきたいのですが、親とは良好な関係とはいえず大騒ぎされることが必須なので、少しの収入があることはできるだけ隠しておきたいのです…。もちろん、必要となるのならば手続きは全て自分でおこなうことにします。 いい年して甘えるなと思われるでしょうが、現状では親に対してアクションを起こす気力がほとんどないです。 どうか詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
知人から商品券をいただいたのですが、山形屋しかなく そこ以外で使える店舗はないのでしょうかjavascript:void(0);
年収が300万円と600万円ではどのくらい生活レベルが違うのでしょうか？ 2つの年収を経験された方、回答をよろしくお願いします。
とても初歩な質問ですが … 私はゆうちょ銀行の口座を持っていません。 ですがコンサートのお金を友達に渡してもらうのですが郵送が出来ないので振込とういう形になりました。 友達は持っているのですが私は持っていません。そうすると私は受け取れないのでしょうか。
従兄弟(父親の姉の子供の子供)がいます。遠くの町に住んでいて、全く交流もなく、子供の子供の名前も把握してないほど付き合いはありません。今まで親戚の結婚式2回と、一回相手が地元に帰省してきた時にちらっとあった程度でほとんど話した事もありません。その従兄弟とも。 わたしは未婚で子供はいません。 従兄弟は30歳前後〜後半で、3人いて皆遠い町在住で、その子供は7人います。乳児〜中学生まで。わたしは24歳です。 春から、その従兄弟も住む町へ引越し予定です。でも交流はきっとないと思います。 そのおばさんAとは普通に仲も良いですが。 今年のお正月は、おばさん同士がお年玉の事で喧嘩になりました。 おばさんAが、おばさんBがうちの孫らにお年玉をあげなかったと…今も喧嘩続行中です。 おばさんBの言い分は、なぜ遠くに住んでてふだん会う事もなかなかない甥姪の子供にわざわざ郵送までしてお年玉をあげるのか？という事でした。 おばさんAは、自分だったらありえないと言ってました。 おばさんAの子供は、おばさんBの子供らに特にお年玉はあげていない。 うちの親もおばさんAの子供の子供にお年玉をあげたらしいが、わたしの弟(中学生)にはなかった。 おばさんAが一人怒ってる感じです。 昔は自分の旦那の経営する店に、遠い親戚(わたしの母の姉の子供)の高校生の子供がバイトに入ってきてお歳暮を持ってこなかったと怒って、その親に対して常識がないと…根に持ってるそうです。 わたしもそのおばさんAの子供や孫が住む町に引っ越すにあたって、来年のお正月 トラブらないか不安です。 やったほうが良いにしても、 一人暮らしするし給料は少ないのでかなり負担です。 うちの親もたまたま今年はあげたらしいのですが、親戚もすごく多いのに…普段交流のない従兄弟の子供にまであげてたらキリがないしかなり負担になる。周りの親戚も同じ意見です。 あげるべきなのでしょうか？
業資金としての借り入れ、住宅ローン、奨学金、低額のクレジットガードによる 買い物などは理解できるのですが、娯楽のための借金というのがどうしても理解できません。 どうしてそういう人はお金を借りてまで遊びたいのでしょうか？ あとさき考えずいまが楽しければそれでいいということなんでしょうか？
こんにちは。わたしは中学生です。 わたしはアディダスとかナイキとかそういうブランドが大好きで、今年のクリスマスプレゼントも(この年になってクリスマスプレゼントかよ！とか思ってもスルーでお願いします^^;)ナイキの靴を貰いました。1万くらいの。 しかし、喧嘩をしたときに、「お姉ちゃんはこんなにお金使ってないよ！たかが靴で1万なんて！」みたいなことを言われました。 やっぱり中学生だし使うものの値段は考えた方がいいんでしょうか？ いちいちかける値段が高いそうです。
家計が大変厳しい状況です。住宅ローン、教育ローン、その他生活費などの借金があり 相当な節約をしなければならない状態にあります。毎月ギリギリに切り詰めて2～3万あまるといったかんじなのですが夫の感覚が理解できないんです。 古い車でガソリン代が高いからエコカーに買い換える。電気代が高いからソーラーパネルをとりつける。家中の電球を工事してLEDに。といった具合です。車は既に400万以上もする新車に買い換えられました。彼も家計が苦しいことはわかっているのに、節約になるといいはります。反対すると不機嫌に。しかし現実には車にかかる費用（ローン、保険代など）は年間50万をこえ以前の車のときより大赤字です。 私は今は何も買い換えず少しでも借金を返そうというのですが、わかってくれません。 どう説得したらいいでしょうか。それとも夫の言い分は正しいのでしょうか。
ゆうちょの預入限度額引き上げ、かんぽの加入限度額引き上げはいつからなんですか？
３５歳夫婦です。 注文住宅をたてるために、キャッシュフローを作成してます。 今は、子供が娘２人（４歳、７歳）なのですが、大学に入学後、 子供が家からいなくなったら、どんな生活になるのでしょうか。 光熱費や食費はどれくらい変化するのでしょうか。 （ここでは、子供が大学進学で出て行った場合を前提とします。） キャッシュフローでは、現状を参考にして、年間で、 ・食費90万 ・電気代24万（オール電化） ・水道8万 ・レジャー（土日にちょっとお出かけ）24万円 ・外食20万円 ・ボーナスで買うもの（電化製品の買い替えとか、年末年始の買い物など）40万 ・国内旅行50万円 としています。（抜粋です。全部ではありません） レジャーは、今は、ほぼ毎週土日、大なり小なりどこかに出かけているし、 旅行も２，３ヶ月に一回くらいは行っています。 （夏休みに３泊くらいの少し大きな旅行、それ以外は１泊近場の小旅行） しかし、子供が大きくなるにつれて、土日の家族のお出かけ、外食や旅行は少なくなりそうです。 一方で、親だけでどこかに行ったりする気もします。 大学進学後は、 ・卒業までは年250万 ・卒業後は年30万（わからないけど、帰省費用とかお小遣いとか、何かのお祝いとか？） ・結婚で200万 程度を見込んでいます。 子供が大学に進学している以降の人にお聞きします。 ●質問：生活の費用面で、子供が大きくなるにつれて、どのような変化がありましたか？ 　　　　（子供にかかる費用に限りません） もちろん、人によるとは思います。 個人的なケースでいいので教えてくれると参考になると思います。 むしろ、一般論よりも個々のケースが知りたいです。
ジャパンネット銀行の（旧）キャッシュカ－ドとファミリ－マ－ト発行のＴポイントカ－ドを所有しております（おりました）。 先日ジャパンネット銀行よりＴポイントのファミマカ－ドとＶｉｓａデビットカ－ドを併せ持った新しいキャッシュカ-ドがジャパンネット銀行より届きました（事前にカ-ド変更希望の有無確認あり）。 昨日近所のセルフＧＳにて新しいカ-ドで灯油とガソリンの給油をしました。従来であれば最初に以前のファミマＴカ－ドを使い、ポイントの付与を設定して現在所有ポイントの利用の有無を操作してから現金を挿入し給油を始めます。 ところが昨日は操作画面で新しいカ－ドの下部を持ち、上部「Ｖｉｓａデビット・海外ＡＴＭ／Ｔカ－ドの利用」という部分からスキャナ－にスライドさせ以降の操作を進めようとしたところ、現金挿入画面が表示されずそのまま給油可能な画面になってしまいました。 自分としては以前のようにＴポイントだけ付与させ、支払いはその場で現金支払いしたかったのですがその様な場合の操作手順を教えてください。 それと昨日の給油分 納品書には宛名が「ファミマ（Ｔカード）　様　となっており以下 Ｔ会員番号　（ＸＸＸ印伏字あり） ＶＩＳＡ 給油量 数量 単価 合計 ・・・・ 等があり クレジット支払 支払方法　一括 Ｔカード会員：（会員ＮＯが有り） と、なっていますが今現在ジャパンネット銀行より引き落とされた様子がありません。 デビットカ－ドは即座に引き落とされると思いますがどうなんでしょう？ カ－ドにナデビット機能だけでクレジット機能は付いていないはずです。 昨日は祝日（振り替え？）で銀行が休業日の為かな？とも思いますがこの時間だとそろそろ。
支給の基準は、所得税法上（103万円）の扶養者でしょうか、それとも健康保険（130万円）での扶養者でしょうか？
仕事のため1ヶ月間マンションを留守にしたのですが、留守中に一番使う電気は冷蔵庫だけで後は待機電力ぐらいと思います。それだけでも電気の使用量　138kwh（東電　3,900円）そんなに使っているのでしょうか？ 月々の電気料金は平均7000～8500円ぐらいです。 普段は電気を使って食事を作っているので、普通の1人暮らしの方よりは電気代は高いのではと思っています。 もし毎月、電気代の半分近くが待機電力だけで消費しているのなら、簡単に節電ができるのではないでしょうか。何も使っていないのに3900円は高いのでしょうか？ 別の原因は考えられませんか？ よろしくお願いします。
お店でカードで買おうとしたら無理といわれました。どこか買えるところありませんか？
年金額は、月平均20万　(但し介護保険代は差引後)　尚…以前は25万円 健康保険は、企業と折半の為差引給料は、手取１万円前後 差額は貯蓄預金を、崩して生活している為、年金のみの収入で、今月より挑戦しました。 平均レベルの方の、応援指導及びアドバイス指導及び実例のアドバイスの質問 宜しくお願いします
かなり大雑把な質問で申し訳ございませんが、光熱費、住居費、保険など月々の引き落としを１カ所に集約したいのですが、ただ銀行口座からの引き落としよりは、カード払いにしてその支払口座から一括引き落としの方がポイント等が貯まって得なのでしょうか？ 皆さんがどうされているのかお知恵を拝借できればと思います。
去年年末のジャンボ宝クジの機械照合はいつからかわかるかたおられますか？？
金を造幣局で購入したいのですがどのように手続をすればよいのでしょうか！
現在、自分名義のクレジットカードでショッピングリボの返済中です。 その返済中に、父の名義で携帯を換えにいくことになりました。 来年入ってから行くそうなんですが、自分名義でショッピングリボの利用があると、携帯電話を換えるときの2年間の分割サービスの利用は難しいですか？？ 支払い遅れなどしたことないのでブラックではないのですが… クレジットカードは楽天カードのみもっているだけなので、他社の利用はありません。 楽天カードの割賦枠は100万あり、20万以上は残った状態です。 割賦の利用があっても携帯の分割サービスが使えるか教えてください
閲覧ありがとうございます。 タイトル通りなのですがあなたの安物買いの銭失いをして後悔した、反省したストーリーを教えてください。 私は安いものをおいそれと買ってすぐダメにしてしまうことが結構あります。 最近ですと、２０００円以下で買ったリュックが３か月持たず 最初の１か月でフェイクレザーが裂け、その後２か月でチャックが逸脱し、マジックテープがもげてしまいました。 その後は金どぶを反省して、ちゃんとアフターサポートつきのエースでそこそこのものを購入しましたが、やはりいいものは軽くて、ジッパーもスムーズで噛むことがなく選んでよかったです。 なので、みなさまもどんなものを安物買いの銭失いをしてしまったのかということを知りたく思い質問させていただきました。 後学にさせていただきたくおもいますので、どうぞよろしくお願いします。
８月に口頭で家屋解体工事を１００万でお受けし着手金５０万預かり工事しました ８月から１２末までに工事追われせればよい話でした １１末に工事全体７０万で終わらせれると伝えたら 着手金で渡している５０万円分仕事してくれたら残りはやらなくても良いと言われましたが 言われた時にはすでに２０万円工事代超過していました 特別契約書無で口頭契約でしたが工事終盤で２０万超過している段階でもう払いたくないと 一方的に言われたのですが超過の２０万は集金可能でしょうか？ 弁護士など専門家の方や自営業の方アドバイスお願い致しますjavascript:void(0);
老後の生活をインドネシアと日本を半年毎にしようと計画しています。 生活費は、金利の高い現地で得ようとして、ある程度の金額を定期にして、金利で生活費をと考えていす。 そこで質問なのですが、 現地での生活費は、現金とクレジットカードでのルピアで支払いますが、 日本での生活費はどうして捻出するか、日本では収入が無いので、現地銀行発行の、Master cardを使ってルピア決済をするか、又は 金利分のルピアを現地で日本円に両替して日本で現金又はJCBクレジットカードで生活するか、どちらが賢いでしょうか、アドバイスをお願いします。 為替レートは考えない事を前提です。 TED
6人家族なのですが、母から社会人なので生活費の月2万円払ってと言われました。(因みに19歳です。)同棲してても、自分が一人暮らししてても仕送りした方がいんですかね？！ また6人で暮らしてるかたの生活費を教えて下されば有りがたいです。よろしくお願いします。
20代前半のOL、実家暮らしです。 実家が貧乏なので、生活水準が低いことになれています。 お金の使い方がわかりません。 皆さんは何にお金を使っているのでしょうか？ 服？アクセ？交際費？ 私の1か月の支出ですが、大体 実家：３万 奨学金（利子なし）：２万 交際費：～1.5万 携帯：3千 雑費：～5千 です。 ・断捨離中なので、ものの購入は控えています。 ・化粧品や服は雑費に入っています。 ・友達が片手に満たないほどしかいないため、月に１度程度しか遊びません。 ・職場の飲み会は多くて月１程度、上司と行けば全額出していただけます。 ・年1-2回1人旅OR友人と旅行に行きます。 人生損をしているような気もして、、、 恋人はいなく、休日は家事、犬と公園等で遊ぶ（犬と6－12時間は外出）で過ごしています。
派遣会社を介して、アルバイトを始めました。 ですので、お給料は派遣会社から支払われます。 登録説明時にそれに関する説明を受け、同意し、 働き始めました。 今月の25日に初めてのお給料が振り込まれるので 指定銀行口座を開設したことを 派遣会社の方に 連絡をしました。 すると、お給料からクリーニング代の5000円が 引かれるということを言われました。 登録説明時にその説明が無かった事と、 5000円は１日のお給料より少し多いという事で、 ショックを受けています。 登録説明時にその説明を受けていれば、 この派遣会社には登録しませんでした。 現在大学生で、十分にお金も働く時間もないので たった5000円だから、、と思えません。 最初に説明せずに後から請求されるということは よくあるのでしょうか？
2015年8月15日に訪問入浴の会社を退職しました。 勤続年数は5年です。 退職金はいくらもらえるのでしょうか？？
ボーナスについて質問です。 年三回(一回は期末賞与です。)昨年実績3.30月分というのは、期末賞与分も合わせて3.30月分なのでしょうか？ 普通は夏冬ボーナスで3.30月分ですか？
10月末で仕事を辞め、地元に近い街に引っ越しました。 そして仕事が決まり、中旬から新しい職場なのですが、来月まで収入はないので奨学金の返済が難しくなりました。 本来なら奨学金返済が終わるのが先延ばしになるのも面倒だと思い、特に手続きはしていませんでしたが、仕事が決まってから延期の手続きはできるのでしょうか？ 医療費（働けないほど健康状態が悪いわけではありません。一時的なものです）など予想不可能な支出があり、奨学金返済が難しくなってしまいました。もっと早く手続きしていれば、と後悔しています。
スマホの機種変を考えているのですが、その機種はおサイフケータイに対応していません。 suicaとiDに対応したカードがあれば、それをバッテリーとカバーの間にでも挟んで使用しようかと考えているのですが、そのようなカードはありますでしょうか？ その他、おサイフケータイに対応していない機種でsuicaとiDを使うための方法がありましたらご教示頂けると幸いです。 宜しくお願いいたします。
以前も此方でご質問させていただきました。 今回も宜しくお願いします。 保険会社さんからの示談書が届きました。 内訳は治療期間が164日、通院実日数が70日になります。 なので慰謝料が588,000円となり、治療費が482,140円です。1,070,140円が合計額です。 しかし今回の事故は出会い頭の事故で、私にも過失は１割少なからず発生してるらしいんです。 追加の情報ですが、今回の事故は相手方が事故を起こしたあと、現場を離れてしまいひき逃げ事故として処理され、相手のナンバーでなんとか特定でき無事検挙という形になりました。 幸いにも後遺症などは全くありません。休業損害などもありません。 そこで保険会社さんの方に「ひき逃げの点を考慮してくださいと」と言ったら最初は全くひき逃げの点は賠償額に関係ありませんと言われ納得いかなかったのでそこで一旦検討するという事で見送りました。 弁護士の方に相談だけでもしようと思っていたら2週間ぐらいで２枚目が送られてきました。 そしたら増額されていて620,000円になっていました。 となると合計額が1,102,140円となりました。 増額出来るのならなぜ最初から前向きに検討していただけなかったかというとこに疑問を感じますが。 自賠責保険の限度額120万を超えない程度の残りの金額を保険会社に慰謝料増額という形でお願いしてみてもいいと思いますか？ 回答宜しくお願いします。 ひき逃げに大小もなければ、具体的な金額もないと思うのが個人的な意見ですが。私自身も軽症だったので自賠責保険の範囲内で、保険会社にも迷惑をかけず話を終わらせたいので。 追加の質問で過失１割あるのになぜ１割削られないんでしょうか？ 回答宜しくお願いします
自分は、スーパーでアルバイトをしてたのですが 先月の20日前後ぐらいに連絡が取れないから来月のシフトがないと言われました 自分が働いてるスーパーは20日締めの翌5日の給料の支払いなのですが 今月は5日が土曜日の為前日の4日が給料日で 振込がなかったのですがこう言う場合はどうすればよいのでしょうか？
株式会社の代表者となることを検討しています。 今は、夫（サラリーマン）の扶養です。 そこで質問なのですが、株式会社の代表者となった場合は、役員報酬が１円でもあれば、社会保険が強制加入となるので、自分で加入することになると思いますが、その場合、夫の会社に提出する書類は、健康保険被扶養者（異動）届と国民年金第３号被保険者資格喪失届けの２点でよいのでしょうか。 また、配偶者特別控除は、社会保険とは関係のない税金の制度だと思うのですが、株式会社の会社代表となった場合でも、役員報酬と事業所得を合わせても年間の合計所得が38万円以下となれば、夫の会社で配偶者特別控除は申請が出来るのでしょうか。（当面は、役員報酬もあまり出せないと思いますので） 申請が出来ない場合は、「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」を提出すればよいのでしょうか。 ご教示いただけますと幸いです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
私は大企業に勤めていて2年目ですが、ボーナスが少ないです。冬で40万程度しかありません。 しかし、よくボーナスがない会社があると聞きますが、ボーナスがない会社って本当に存在するのでしょうか？大学の知り合いは70万とかざらにもらってます。 私はまだ恵まれている方なのでしょうか？
60代、昨年定年を迎えましたがそのまま１年更新契約で社員として働いています。 土地は所有していますが空き家を解体して諸経費込みで2千万以内で建てたいと思っています。 親の土地でしたので今までは賃貸に住んでいました。 建築費用分の貯金はありますが、今後、生活費、税金など色々掛かってきます。 ３～４年後は確実に今の会社は退職、シルバーとして残っても給料は下がります。 年金生活で不安なく暮らしていけるでしょうか。 土地を売ってマンションを購入したほうが良いと言います。 子供や知人は無謀だといいます。 無謀でしょうか・・・
こんにちは。 質問失礼します。父親の弟が、お金を借りに数年前からきます。事業が失敗したあと、お金に困り何度かお金を貸しているようです。祖母も一緒に暮らしているのですが、私にも家族なんだからお金を貸してあげてというようなことを言ってきます。 長男が弟にお金を貸していてお金がなくてかわいそう。それをみていて何とも思わないのか、お父さんにもお金をあげてほしいといってきます。 正直お父さんの弟とは、遠くにすんでいたこともあり、ほとんど面識もありません。親戚の集まりもしないような親戚関係です。お金はないと言いながら、身なりは綺麗にしていたり、住むアパートなどの生活水準はさげずにいるようです。 私は祖母のことが昔から好きではないし、お金を貸してもきりがないことから貸すという気持ちにはなりません。 しかし、親は実の兄弟であり、貸さないと決めても、もう死ぬしかないなどと言われると貸してしまっています。 この間も、突然夜中に訪ねてきて、泣きながらお金を貸してくれといっているところを聞きました。 しかし、そのあと帰るときは笑顔でかえっていきした。 その神経が信じられません。 また以前私は実家にいなかったとき、何年もあっていなかったのに突然職場に現れたときもありました。挨拶だ消してきたので何かと思っていたらあとあと思うとお金を借りようとしていたのかもしれません。 私の兄からもお金を借りたりしているということをそのあと聞きました。最近ごはんに2人で行くということを聞いており、なんでそのような展開になったのだろうと思っていましたが、おそらくお金に困ったあげく、私たち兄弟を狙ってきたのでしょう。 母にももう貸さないほうがいいと言っているのに、また今日、祖母お弟さんが2人で死ぬ前に母に会いたいと出先から電話がきていたようです。そこで、私が聞いているとは知らず、母はおそらく自分の母に電話し電話内容を説明し私がお金をどうにか集めて貸したらダメかななどと相談をしていました。 しかし、普段祖母と母は嫁姑関係が悪く、祖母からあんたなんかでてけ、うちの息子がかわいそうだなどと言われ、母は辛そうにしています。 それなのに、頼られたり少し優しくされると、母は許してしまうところもあります。 ちなみに母は愚痴などを話す友達がいません。 何かあると私や兄弟に愚痴をこぼします。 今回また貸してもまたくりかえすだけだと思っています。以前にも何度も母にはいっているのですが、かわいそうという感情があり表向きはわかったといってくれますが、貸していたようです。 私は親たちがそれでお金に困ったら、貸してあげる気になりません。 うちの母は以前からお金に困ると、私にたまにお金を貸してほしいと言ってきます。それは返ってきますが、そもそも子供にお金のことをいってくるときは怒りを感じていました。 また弟さんが以前の職場にきたときは、うちの母から聞いたと、連絡先も教えてもらったようでした。 なぜそのようなこともしたのかとそのときも母にいらつきました。 親戚のため、お金を貸してあげたりしたほうがいいのですか？ 親たちが私がどういってもお金を貸し続けてしまうのはどうしたらいいのでしょうか。 それで親がお金に困ったら、助けてあげないのは子供としていけないことなのでしょうか。 祖母と弟が2人で心中すると電話してきたりするのと、お金を借りたいだけのことでしょうし、それで死ぬなら仕方ないのではないかまで思ってしまうところもあります。 何かいい考えがありましたら教えていただきたいです。また親のお金の問題についてはどうしていくのがいいのでしょうか？ 長文失礼しました。
現在、大手の自動車整備士で仕事をしています 年末に、転職をし東京へ一人暮らししたいと考えており その理由は遠距離恋愛中の彼女が東京に住んでいるからです 今は大手に務めており毎日の残業で月給手取りで35万程度なのですが、 東京で転職して、彼女と半同棲しようと考えております 彼女は訳ありで家庭が貧しく、 未来永劫、自分が彼女を守り、養っていきたいと思っています 東京に引っ越すのも彼女のためにいつでも会える距離で彼女のことを、支えたいという考えで決心しました 歳は25歳で彼女は18歳実家ぐらしフリーターです。 いろいろとわからないことや不安もありますが 何よりも彼女が大切で愛していてずっと支えてやりたいです どなたか回答お願いします
特に今借りたいとかではなくただ単にちょっと気になったのでみなさんに聞きたくなりました。。 よく銀行系のカードローンやクレジットカードの審査には必ず他社借入金を記載すると思うのですがこの借り入れ金額というのはどちらの場合もキャッシングのみについてなのでしょうか? それともショッピング枠も含めての金額を書くものなのでしょうか?
現在、銀行や郵便局よりも安い手数料で海外送金を行う方法を探しています。 "Transfer Wise"というアプリを使って、海外送金を試みたのですが このアプリがまだ日本円に対応していないみたいで、使用できませんでした。 どなたか、日本円に対応した別のアプリやそれ以外の方法をご存知ないでしょうか？
①海外旅行楽しむなど、裕福だった大伯母(母方の祖母の姉）は、多くの遺産を残した。相続した大叔父は、家を新築。離婚後、数十年生き別れていた＝大伯母の息子2人＆孫3人に手切れ金を渡し、親族にも形見分けと称して、金を分配。知人は大伯母の姪ババ（大伯母の妹で大叔父の姉ぺぺの長女）＆姪の息子トンカも、20万円ずつ貰ったが、口頭のみで、手紙など貰っていない。 ②ババ＆トンカの母子は、所属宗教団体の老女幹部ベアを介護していた。ベアは離婚してからは独身で、一種の出家状態。ベアは、亡き弟の家族とは疎遠で、教団の功労者と言うことで、幹部引退後も、教団が「社宅」としてアパートを提供。痴呆症が発覚し、介護施設入居後も、亡くなるまで、教団が面倒を見ていた。ベアの面倒を見ていると言うことで、教団から、ババ・トンカ母子に、4年間、40万円ずつ、礼金が入っていたが、礼状は別に貰っていない。 ③ぺぺの死から2年後、遺産を相続したババの兄ルズの手で、トンカを含む孫7人に、100万円ずつ分配されたが、ルズの口頭のみで、手紙などは貰っていない。 市役所の職員と話した際、「お金を貰ったそうですが、文書などはあるんでしょうか？」と、聞き返されました。 親族＆他人に関わらず、金銭の授受のみで、文書(礼状、手紙、証明書、領収書）が存在しない場合、証明は難しいのでしょうか？
メキシコのお金について こんばんは！ 旅行で余ったメキシコペソを日本で日本円にするにはどこでできますか？
ふるさと納税をしたいと思っています。 疑問ですが・・・・ 「寄附金税額控除に係る申告特例申請書を要望」した場合、 書類を返送する際、返信封筒は自治体からの書類に同封されているものでしょうか？ どこの自治体も返信封筒が同封されているのなら、５か所の自治体にそれぞれ申し込みたいです！！ 同封されていないなら、１か所の自治体に絞って、申し込みしたいと思います。 （切手代の節約のため・・・） ご存知の方は教えてください。
なっていますが、もし当たったらどうしますか？
いつも近所のセブンイレブンに税金支払い用紙を持って行って支払っています。手数料はかかりません。 先日オリコのクレジットカードを作って数回使ったのですが、銀行口座の登録を忘れていて 税金支払い用と同じような振込用紙が来ました。 いつものようにセブンイレブンで払ったら手数料が60円くらいかかりました。 これは何故なんでしょうか？ セブンイレブン、オリコのどっちが取っているのでしょうか？ 因みに振込先はみずほ銀行だったのですが、みずほで払えば手数料はかからなかったのでしょうか？
どのくらいかかると思いますか？一人暮らしの人は食費はどのくらいかかっていますか？
3月に友人に10万ほどお金をお借りしました。 厳密には私から声をかけたのではなく、お金に困っているのを友人が見かねて貸そうかと申し出てくれて、申し訳ないとは思いながらも予断を許さない状況でしたので、お借りしました。 その後、返済に向けてお金を貯めていたのですが、体調を崩し、私が手術をする事になってしまい返済金からも少し出さなければいけない状況でした。 友人にその事を伝え、返済が遅れてしまうが必ずお返しすると言ったところ、お金を貸している事自体忘れていたくらいなのでいつでもいいと言ってくれました。 ですが、お金を借りているという身ですので甘えは許されないと思い、なんとか返済金を貯め友人に返したいと申し出ようと思い、友人は電話が苦手なのでLINEで連絡をしました。 するとLINEがブロックされており、数日待っても返事が来ず、何か怒らせる事をしたかと思い今度はメールで連絡を取りました。 友人は怒っていました。ただそれはお金の事に関してではない、貴方は私の友人を脅し罵倒した。人として許されない事をした。お金の事は忘れてくれと言われました。 確かにお金は借りていましたが、借りた友人以外には話していませんし、友人の友人を脅したりもしておらず、訳がわかりません。 せめて話し合いだけでもさせて貰えないかとメールをするも無視。その後も何通か送りましたが全て無視され2ヶ月ほどたちます。 私は友人を怒らせてしまったのでしょうが(理由はわかりませんが...)、復縁は無理でもせめて借りたお金だけはお返ししたいのですが、良い方法はないでしょうか？ ちなみに共通の友人はおらず、仲介を頼める状況ではありません。家の住所を知っているので、返事が来ないのを前提で○日に行くから、と連絡し返済金を持っていくのがいいのでしょうか(これも脅しや違法行為と思われるんでしょうか)。 何か知恵がありましたら伝授頂けますと幸いです。
私、2014年10月から太陽光発電50ｋｗ未満の発電をはじめまして、またそれ以前から米作りで農業をサラリーマンをしながら給与所得を得ていました。いわゆる兼業農家です。 この度2016年5月会社（事業所）の移転により、転勤が出来ない事情で、退職を考えています。しかし太陽光発電が事業所得に扱われますと、個人事業者ということになり失業保険が給付されない事になるのか非常に不安になっています。太陽光発電は勤務に関係なく発電してくれますので就職の妨げにならないと思いますが。 また農業所得は赤字状態で給与所得にくいこんでいる有様です。 どなたか、適切な回答、またアドバイスいただけたらありがたいです。宜しくお願いします。
品物を購入した際のお支払方法で、 後払い、前払い、現金払いの それぞれのメリット、デメリットを教えてください！
仕事で実家から離れた所に転居することになりました。 おそらくもう実家には帰れないと思います。 その場合、檀家寺さんへのお布施はどうなるでしょうか？ これからお寺さんと話をしますが、その前の予備知識として質問します。 まず、年に2回（盆と正月）にお布施をしていましたが、転居後も送金するべきでしょうか？ また、転居先で葬儀をする場合（実家とか車で10時間以上）お寺さんを呼ぶのでしょうか？ みなさんのケースでの話を聴かせてください。
はじめまして。 現在大阪に住んでいるものです。 ＮＨＫの支払い請求についてお伺いします。 当時の事は正直あまり覚えていたのですが、 今から9年ほど前になります。 東京で一人でアパート住んでいた時がありました。 ＴＶは設置していたので、ＴＶを見れる環境にはありましたが特にＮＨＫから集金に来る人はいなかった記憶です。 ただ、ポストには受信料の書類が届いていたと思うのですが、全て無視していました。 時が経ち、確か昨年2014年の2月～6月の間だったかと思いますが、アパートの玄関のピンポンがなり、いつもなら出ないのですが、たまたま出てしまいその時にＮＨＫの集金だとわかりました。 その時には確か2ヶ月分だったかと思いますが5000円位を現金で支払い、その際に支払ったことを証明する書類の署名をしました。 それから数カ月して、昨年10月頃から転勤となり今に至るのですが、 昨月の10月にＮＨＫから受信料の未払い1年分の請求書が届き、またその際に一緒に今後の支払方法についてカードかコンビニ等での支払いにするかなどをハガキを郵送するものもあったので、記入し郵送しました。 ところが、つい最近になり平成20年12月～26年11月までの利用料金、約90,000円分の請求が届きました。 これは、支払った方がよいのでしょうか。 それとも、過去に一度だけ支払ったことがある以前は、ＴＶは持っていなかったとして主張することで、回避は出来るのでしょうか。 すいませんが、アドバイスを頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
夫婦二人暮らし 40代 手取り年収300万前後。 総支給だと400いかない位です。 今まで、新築と中古住宅との狭間で 色々悩んだ末、 とても素敵な中古物件に 出会う事ができ、 無事、審査も通り 今月中に金消契約する事になり、 引っ越しの日も決まりました。 築21年 瑕疵保険付き、設備ほぼ新品。 仲介手数料無料。 何よりも場所を優先しました。 頭金なしで35年、1630万の借り入れです。 固定3年1.1（全疾病の団信の為＋0.3） 今後、変動にする予定。 現在の金利のままだと 3年後1.575になる予定。 当方40歳の為、繰り上げ返済を 頑張らなければなりません。 少なくとも10年は短縮したい。 来年には積み立て金が満期になるのですが 住宅ローン控除を受けた後、 10年後にまとめて返済するべきか 手数料無料の銀行なので ちょこちょこ返済するべきか 迷ってます。 分かりやすく教えてくれると 助かります。 出来れば、目標にすべき シミュレーションもお願いします。
クレジットカードや電子カードなどを使用すれば、頻度に応じてポイントが加算されます。また、特定のサイトでもカードの使用やイベントによりポイントが得られます。 自由に交換できるとしたら、現金・電子マネー・ギフトカード・商品の割引と用途は多様ですが、一番利用しているのは何でしょう？
200万円を金利5%で借り、最終的に払うお金が226万4520円と書かれていました。金利が5%だと毎年10万×5年で250万だと思っていたので計算の仕方がわかりません。どのように計算すればこうなるのでしょうか？
初めて郵便振替をやることになったのですが…やり方がわからず……… 詳細↓ 郵便局の窓口で払込取扱票にて振り込み 口座番号、加入者名、通信欄にオーダーID、金額欄に合計金額、払込人住所氏名欄に氏名、住所、番号を記入 とお願いしたところからメールがきたのですが、払込取扱票は郵便局の人からもらいその後どうすればよいのでしょうか（；＿；）
教えてください。
なぜセルフレジは普及しないのですか？
オークションで7万円程の金券を落札して頂きました。 安全に送付したいので10万円までの保証がついている『書留』で送付しようと思いましたが、これは郵便局が紛失した場合の補償なので、例えばこちらがきちんと金券を送付したのに相手が嘘をついて『書留』の中には何も入っていなかったと言われても保証が効かないと思います。 相手が確実に中身を確認して受け取ったと確認できる発送方法は無いでしょうか？ よろしくお願いします。
教えて下さい。 ビューカードに申し込みましたら、カードの発行を見送ると書状が届きました。 会社役員、持ち家、ローンの延滞も一切ありません。 理由を電話で問い合わせたら、CICという信用情報機関からの情報によってとの事で、CICより情報開示を受けました。 内容は住宅ローンの残額、クレジットカード3枚の前月の請求額、入金額が記入されて、残債額は合わせて１５万ほどです。 先月の請求返済額は旅行代金などがあり合計50万くらいでした。 この金額は月収より超えています。 その他使用していないカードが11枚あり、完了と記入されいました。 携帯料金の支払い状況も問題ありません。 審査に落ちた理由が解りません。 先月のカード返済額でしょうか？ 使用していないカードも含め持ちカードが多いせいでしょうか？ ビューカードを利用しないと、大人の休日倶楽部に入会できないので理由が知りたいのです。 宜しくお願い致します。
しかし 今ネットはJcomで利用しているので 何のための料金なのかわかりません。 ホームページで問い合わせしよ うとしても上手くいかず困っています。 どうしたらよいのでしょうか。 どなたか教えて下さい。
独り暮らしするにはいくら必要ですか？ もう5回くらいかな、上京してるのですが すべて他力本願です。 最初は大学で親が出したし、残りは派遣の仕事や新聞配達など住み込みの仕事です。 自分の力で家を借りて仕事を探したいです。 いくら必要ですか？ 38歳の男性です。人生とおに終わってます。それでも人生頑張りたいです！
中学生ってなんなんでしょう。 わたしは中学２年の女子です。 わたしはいつも母とお金のことで喧嘩をします。 よく大人は、「自分でお金が稼げるようになってからものをいえ」といいますよね？ あれはどういうつもりなんですか？ わたしはいろんな理由でお金が欲しいです。なのでお金を稼ぐ方法を調べてきました。でもそこでわかったのは中学生にはお金を稼ぐことは出来ない。ということ。 お小遣いは貰ってるけど、少しだけ。 まあ貰ってるんだからいいほうでしょ といわれればそれまでです。お帰りください。 たしかに親には感謝しているし、いまでも生活費は全て親が出してくれています。 だけど、わたしはいますぐにでも働いてお金をもらいたいです。 そういうと大体の大人が「働くってのはそんなに簡単じゃない」とかいいますよね。 そんなのわかってますよ。www いくら子供だからってバカにしないでください。 前までは何も気にしていませんでしたが、最近、凄くいま自分がおかれている現状に腹が立ちます。 親に、お金が無いからお金をください というと 自分で稼げ といわれ どこに中学生が稼げる場所があるんですか！ というと とりあえず勉強しろ そういうわけです。 中学生が勉強しなきゃいけないのはわかってますよ。 でも友達と遊んだり、映画見たり、プリクラとったりするのはそんなにいけないんですか？？ わたしはお金をかけないと友達が離れていく…なんて思ってませんよ。 でも、誘ってくれても断ってばかりじゃ友だちふえませんよ？w 大体、親の世代とは時代がまったく違うのに、自分たちの時代と同じようにしたがる、それっておかしくないですか？w わたしには趣味があって、その趣味にはすごく、お金がかかってしまうんです。 それは自分のせいなんですけど、ハマってしまったら抜け出せないじゃないですか。 それは大人も同じですよね？ とにかく、わたしが何を言いたいかというと。 心と体は大人とおなじふうなのに、年齢が追いつかず苦しい思いをしている。 というわけです。 お前にやる金はない、自分でなんとかしろといわれたら いつもわたしは親に わたしはいつでも働きたい思いでいっぱいです。わたしが働ける場所があるなら教えてください。 と言ってしまいます。 これはダメでしょうか？ 私が言っていることは間違っているのでしょうか？ 文書がまとまらず申し訳ございません。 ご回答お願いいたします。
教えてください。 やむを得ず知人にお金を貸すのですが金利の計算と、借用書の返済条件で相談させてください。 （ア）今年の11月1日から来年の3月15日（合計136日）までに50万円、金利を年10％、損害遅延金は10％で貸すのですが、3月15日に返済があった場合の金利はいくらになりますか？ （イ）返済の条件として下記の内容を記載したいのですが、もしも裁判等になった場合、私が不利になるようなところはありますか？ ・借主は期日までに全額返済できない場合は法的措置に同意し、法的措置に発生した費用全額を支払います。 ・借主について次の事由の一つでも生じた場合には借主は期限の利益を失い直ちに残金を一括で支払います。 （1）利息の支払いを一度でも怠ったとき。 （2）民事再生手続きもしくは破産の申立があったとき。 （3）さらなる追加借り入れを申し出たとき。 （4）住所変更や三日以上の連絡が取れないとき。 いかがでしょうか？よろしくお願いします。
母が診察代をくれません。 私は昨年12月に、急性副鼻腔炎という病気にかかりました。この病気は世間的には大して重いものではありません。が、私はこれのせいで鼻づまりはもちろん、高熱、食欲不振、めまいなど様々な症状がでました。そのせいで1月のあいだはずっと耳鼻科に通い、完治したのは2月にはいってからでした。 今月に入り、また鼻水が止まらなくなりました。ただの鼻風邪ではなく、前にかかった時と症状が似ていたので、また副鼻腔炎になったんだ！と思い、母に耳鼻科の診察代をお願いしました。(ちなみに私の学校はバイトは禁止で、バレたら休学、推薦取り消しです。お年玉は全部没収で、使ったことがありません。) 私は来月推薦入試で面接を受けることになっています。鼻声で面接を受けたり、鼻水がきになって試験に集中できなくなると困ります。 この旨を母に伝えたのですが、「今はお金が無いから無理」と断られました。たまたま手持ちがなかったんだ、朝急に言った私も悪い！と思い、その日の夕方にまたお願いしました。すると、「だーかーらー、今月はもうお金無いんだって！」と言われました。次の日も次の日もお願いしましたが、無視されました。 落ち込んでいる時に妹と話していると、「私ねー、来週映画見に行くんだ～」と妹が言いました。妹はバイトOKの学校に通っているのですが、「めんどい～」と言ってやっていません。勉強もしていません。 なので映画代は？と聞くと、母から当日もらうそうです。 おかしくないですか？ 受験間近の私より妹の娯楽を優先させるなんて…。 でも、確かに私は親のお金を使って生活していますし、そのお金をどう使うかは親の勝手ですよね…。 私に不満を持つ権利は無いのでしょうか？ あと、鼻声だと面接に影響がでるのかも教えていただきたいです。(鼻水はなんとか薬でとめられます。) 長文失礼しました(￣◇￣;)
先日、会社で歓迎会があり最初のお店は会費制でした。 しかし2次会には最初の人数の約半数が参加し、幹事は１次会で帰ってしましました。 ２次会のお金は元々上司が出すと予定をしていたのですが、「こんなに掛かるとは思わなかった～」という金額がかかり、カードが使えないお店だったため、私を含め数名がひとまずお金を貸して支払をするという形になりました。 後日、出勤をした際にお金は返ってきたそうですが、私は飲み会後初出勤になります。 お貸ししたお金も数千円と低く(会社に必要以外のお金を持っていかないのでその時財布に入っていたお札全て）、請求するにはとても忍びないものなんですが… ・私的に後腐れないのが一番！ ・別にお金を返してもらいたいわけではありません 　(むしろ返さなくて全然OK） ・プライドがエベレスト級に高い上司！ ・日頃より女々しいタイプ ・あまり仲良くないので、穏便にすませたい こういった場合はどうすればよいのでしょうか？ ちなみに上司→60代 私→20代後半です。
近年、老人にとって住みづらい世の中になっていきますが、古い車にとってもどんどん税金が加算され、所有者に手放される可能性が大きくなり、とても居心地が悪くなってきていると思いませんか。ハイブリッド車とか電気自動車とか環境や超低燃費車として経済的にやさしいエコ車が急激に増加し、それ以外の車にはますます重税が課せられ、片隅に追いやられつつあります。この流れは景気対策（自動車会社による購買意欲の刺激）や環境問題を解決するためには必要なのかも知れません。しかしながら、逆に一般車をどんどん粗大ごみ（スクラップ車）化し、ごみの山を築づくことでもあります。これがエコといえるでしょうか。また、エコ車を購入するには高額なお金が必要です。けして低所得者のお財布には、エコでありません。皆さんどう思いますか。
クレジットカードをよく使うのですが、家計簿にどう記入すればいいのか、困っています。 使用した日と、銀行引き落とし日が違うので、実際のお金の収支がつかみきれません。 何か工夫していることがあれば、教えてください。
私の父は、よく街中で見かける25t〜のクレーンオペレーターをしています。私が生まれてからの20数年この仕事一筋なのですが、年収はずっと平均で800万から900万ぐらいです。父親はその会社で所持してる大きいクラスの60tぐらい？のものしかほぼ担当しないそうです。この平均年収は、妥当でしょうか？母【看護師として働いております。】とふと話題になり、気になりましたので、この手の業界にお詳しい方のご意見お聞かせ願います。
ウォークインクローゼットと書斎を家に作り、家族を旅行に連れて行けるくらい(一度に全部ではないです)の金額を稼げる職業とは何でしょうか。 何年もかかっていいのですが、何十年もかかると待たせすぎな気がして、できれば５年内、７年内が望ましいです。 普段はあまりお金を使うことがないので、真面目に貯金すれば何年…という回答でも大丈夫です。 日本語がおかしいですが、ぜひ回答よろしくお願いします。
一部上場の大企業を辞める前にやっておいたほうが良いことはありますでしょうか？ ぱっと思いついたのが ・引越し ・マンションのローンを組む ・クレジットカード申し込み ですが、これ以外にも「大企業の信用が使えるうちにしておくべき」ということはありますでしょうか？
自分が悪いのは承知で質問させていただきます。 今年8月に、どうしてもお金が必要で、とある個人融資のサイトで一人の男性と知り合いました。 私は北海道でお相手は大阪です。 子供たちのことも心配してくれ、すごくいい方だと思っていました。 ただ1ヶ月ほど経ってもお金を貸してくれなかったので、連絡取るのはやめようと思っていたところ、相手から【知り合ってから1ヶ月経ってるとは言え、お互いに信用がないから先に2万円振込してほしい。】と言われました。 その時は手元にお金もなかったので一度断りました。しかし、それからしつこいくらいに、ヤミ金からでも借りて払ってさえくれれば、お金は振り込むと言われ続け、ヤミ金から2万円借りて振込みしてしまいました。 当然お金は振り込まれず、詐欺だと確信できたので警察に行きました。 被害届はだしていませんが、口座凍結してくれ相手は今警察にいます。そして今月13日ヤミ金の返済日になり4万円にして返済する羽目になりました。 こんな事になっているのは旦那も知らず、知られるわけにはいきません。 質問したいことは 現在も警察にいる相手が、騙し取ったお金を弁済すると言っていると刑事さんから聞きました。 私としてはヤミ金から借り、返済した4万円全てを返してほしいのですが可能でしょうか？ それとも、どうしても騙し取られた1万円だけになるのでしょうか？ 4万円返してもらえる方法はありませんでしょうか？どなたかお知恵をお貸しください。
利用停止中のデビカを不正利用されたことはありますか？ 利用設定で、デビットカードを利用停止にしておいたのに、不正ログインした第三者に、利用停止を解除され、デビットカードを不正利用されたことがある方、もしいらっしゃったら状況を詳しく教えていただけませんでしょうか? そういう話を聞いたことがある方、または不正利用について調べたことがあるがそれは聞いたことがない、という方でもかまいません。 どうぞよろしくお願い致します。
質問１、外国の送金限度額はともかく、個人日本銀行口座は持ているので、こちら日本銀行口座の受取限度額はありますか？例えば3000万円以上でも大丈夫ですか？ 質問２、もし受取限度額があるなら、どの銀行のほうが一番お得ですか？（受取限度額、手数料など） ご回答ありがとうございます！
外国の銀行から日本銀行口座（例えばゆうちょ銀行）あてに大量送金することはできますか（3000万円以上の場合）？　できますかどうかは一つの問題、できるとしたら、手数料あるいは税はどのくらいかかりますか？
『楽天』を今後ドンドン使っていこうかなと思っているのですが、（特に楽天カード（クレジットカード）の開設・楽天銀行の開設・楽天市場を使うの3つ）これについてどう思いますか？楽天って、実際に使用してみて、危険性等はありますか？
奨学金が返せるか心配です 毎月5万円借りてたので、返済額は毎月1万8千円近いらしくて 新卒で月収が手取り14万〜15万ぐらいで一人暮らしで奨学金も返済って、やっぱ無理ですかね。 月の返済額を2分の1にして、返済期間を伸ばす方法もあるらしいのですが やはり生活が厳しくなるようでしたら、期間を伸ばした方がいいですよね？ ちなみに、一人暮らしの家賃は高くても4万以内にしたいと思っています。 会社の近くに住もうと思っていて、 会社近くの家賃の相場は、1Kで3万から4万ほどだと思います。
私は現在高2ですが、親戚や祖母に服を買ってもらっています。 私は父子家庭で、祖父母に育てられていました。 父には学費と携帯代を払ってもらっていますが、服とか日用品は幼い頃から、親戚や祖父母に買ってもらってました。 父に服代を要求するのは苦手です。以前、別件でお金を要求したときに嫌な顔をされたので。 お小遣いを月に5,000円貰っているので、これで賄うべきなのかなと思っています。しかし、部活で使う道具代を自分で払った際に貯金がなくなり、少ししか残っていません。また、普段も必要なものに使うので、服を買うとなるとお金が無くなり貯金が出来ません。それに、趣味など好きなことにもお金を使いたいので、服を買うのは後回しになっています。 バイトをしようとも思いましたが、祖父が厳しいため、学校終わりのバイトは出来そうにありません。土日は、土日ともバイトとなるとさすがにキツイかなと思いますし、土日だけでいいというバイトが少ないです。 お小遣いをやりくりして、服代を自分で買うべきでしょうか？それとも、バイトを始めた方がいいでしょうか？
次の休みに三井アウトレット幕張で三井住友プレミアムギフトカードを使おうと思っているのですが、使用できるのでしょうか？ ホームページで確認したところ、使えるギフト券の中に名前は載っていませんでした。 使ったことがある人、関係者の人、助けてください。
育休中の者です。 産休入る前は 契約社員・総支給21,22くらい・手取17・フルタイム・ボーナスはないですが年2回資格手当てとして計20万くらいもらって厚生年金などは3万、4万ほど引かれてます。 育休後は働く時間が短くなるので１日1～2時間早く帰宅することになります。その分時給減ります。 復帰後希望としてたA店（車で往復20キロ）ではなくB店（往復60キロ）になりそうです。 旦那の扶養手当ては子供5000、妻に15000/月に入るそうです。 もし旦那の扶養に入れば子供を保育園に入れて103か130万まで働きたいと思ってます。 少ない情報ですがぜひ、教えて下さい。
06歳02歳0歳の母で27歳です。 旦那は運転手をしているので午後から 仕事に行き、朝方帰ってきます、 昔暴力があり旦那に意見する事ができません。 今年の８月に仮設住宅から災害復興公営住宅に 引っ越すことができましたが、 引っ越してから食費をもらえなくなりました。 旦那の給料は明細を見せてもらうので把握してます。 仮設住宅に居たときは一万円もらってました。 一万円でも家族分ご飯を作るのはキツキツで、 私だけ納豆ごはんだったり、ふりかけで食べたりで 調節してました。 光熱費や学費などは計算してもらいますが 食費はもらえず、買い物に行きたいからお金下さいと いいましたが、俺も行くとついてきて買うシステムに なりました。なので給料がはいっても私には １円もよこしません。信用されてないのでしょうか？ 私も幼稚園の参観など人前に出るので 毎回同じ服だとやっぱり抵抗があり、 自分の服をオークションなどで売って その売り上げでオークションで買っています。 やっぱり変ですよね？
仕事中 信号待ちでタクシーに追突されました。通院2ヶ月が過ぎようとしています。治療費はタクシー会社が負担してくれてますが（任意保険には入って無いようです）3ヶ月いっぱいで治療費負担を打ち切るので、その後も治療が必要ならば自費で通院してもらい通院終了後に被害者請求して下さいと、連絡してきました。 このような場合、被害者請求で通院日数分の慰謝料はちゃんと貰えるのか心配です。 後、自費診療分からは労災に切り替える事は可能でしょうか？
友人から電化製品の購入を頼まれました。 購入前にお金を送金してもらうのですが、どの銀行口座が海外送金を受付してくれるのでしょうか。 友人は、マレーシアに住んでいます。
自営業で妻は青色専従者です。 売上の大半は夫である私名義の銀行口座に振り込まれます。 資金管理やペイオフを考慮して、事業の運転資金分だけ私名義の口座に残しておき、それ以外を妻名義の銀行口座に移動（振込み）しています。 そのため妻名義の銀行口座数が複数あります。 今後、マイナンバーが銀行口座に紐付けされることで、上記のような状態は問題になるのでしょうか？
私はミニストップで働いていました ミニストップのオーナーから前に働いていた人の家にすこしの間家を借りるまでそこに居ながら働いて欲しいと言われました それで私は働きました 私が働いてる時にオーナーから呼ばれました 私はなんだと思ってついて行きました そしたらそこは不動産屋さんでした 私は分からないままオーナーの後について行きました そしたらこの家いいんじゃないって言われました 私は混乱してる中に言われたので何がなんだかわかりませんでした 私はすぐとは言ってないのに急によばれて 家の話になりました 私はまだ仕事中なのにと思いながら聞いてました オーナーからあそこの家嫌でしょって言われました 私は嫌ですけれど今はまだ早いのでって言ました そしたら嫌なら早く借りようって言われました 私はえっ？って思いました そしたらオーナーがどんどん話を進めていき結局私の意見も聞かずに家を借りてしまった その時にオーナーから頭金はわたしがだすからって言われました その後になってからその頭金は借金として払ってもらうね働きながら返してねと言われました 私は一言も了承はしていません それなのに一方的に借金を作られてしまいました 実際そういう時はどうした方がいいのか？ 私はどうしたらいいか分からないままでここの質問に書いてみました そういう時は借金を返した方がいいんでしょうか？
お世話になります。 マイナンバーでNHK受信料を把握するとのニュースが出ていました。 今現在、親との二世帯住宅に住んでおり、受信料は１件分のみ払っています。 生計はともにしており家の中も繋がっております。 しかし、姓、玄関、などは別々の造りとなっています。 マイナンバー制度になると、おのずと、親と私のマイナンバーが発生するわけですよね。 こうなった場合、受信料は２件分になってしまうのでしょうか。 私の周りの二世帯住宅のお宅は１００％１件分の受信料ですが 実際問題、２件分の請求になってしまうのかどうか おわかりの方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
vプリカを退会する際にする電話の内容を教えてください。
本日買った覚えのない商品のお買い上げ明細が届きました。しかし商品自体も届いていません。 お買い上げ明細の支払い区分は後払いになっているので、基本商品と一緒に届くはずなのですが・・・ 経緯を最初から説明すると、はじめにとある通販で２種類商品を注文しました。これを商品A,Bと仮定します。 最初に商品AとBが届いてこちらの２つは両方届きました。 そして商品Ｂを払いなしで返品、商品Ａは９月１３日にコンビニで支払い払込受領書も収入印紙にハンコを押してもらってます。 それで本日最初の方でも説明した届いてもいないし注文した覚えのない商品Ｃのお買い上げ明細が届きました。請求書発行のご案内にて ｢この度一部の商品の返品が確認されましたことによりご請求の金額が変わりました。 お買い上げ明細書に記載の商品・金額をご確認の上、お支払予定日までにお振込みをお願いします」 とのこと・・・購入してAとCがつながりますが、 請求書の発行ではBとCがつながっていることになるので、 請求書発行のご案内のとおりならBとCを一緒に注文したことになり、それが一緒に届いて Bを返品してCだけを買ったことになります。 補足で商品Ｃを友達などに送ったり、BとCの交換を申し込んだ覚えもありません。 そのことを通販サイトにお問い合わせしたのですが、電話では取り合ってもらえません （メールで問い合わせ返信待ち中） ややこしくなりましたが商品Ｃについては払わないで無視してもいいですか？
今月末、贈答品用で商品券を購入したいのですが、可能ならネットショッピングのクレジットカード決済が可能なお店を教えて頂きたいです。 考えてるのは、全国百貨店共通商品券です
飲み屋で働いてたときの、お客さんに今年の春前に48000円借りました。借用書なし、lineのやり取りのみです。8月までに残高が25000円でした。8月までに全額返せといわれたのですが、どうしても、子供の病気とかで返せず、5000円だけ振込み残りはプラスで返すから9月、10月で返済お願いしますといいました。9月に20000円10月20000円と言ってしまいました。そう言ってしまったのは、その方が、その道の方の話や知り合いがいると言ってたので。怖くて。ですが、今月も1万円しかかえせそうにないです。借りてとても助かりましたしかりたものはきちんとかえしたいのですが、普通に言って待ってくれる人でわないので、どなたか、どうゆうふうに、その方におくればいいか教えてください。お願いします。
お金の入り方を教えてください。 会社員です。 先輩の会社員は株をやっており収入は会社からの給料だけではなさそうです。 わたしは株は勉強するつもりはありません。難しそうだし失敗すると大金の借金をしそうで怖いので。 他にお金の収入方法を教えてください。
キャッシングやクレジット申込みの際に収入証明書の提出は不要だと嬉しい、という方、それは何故ですか？ 単に手間がかかるからだけでしょうか？ 自分も借入れをしていますが、少額なので証明書の提出は現在不要です。 しかし、提出することによってポイントが加算されるなどのメリットがあるとのこと、また、最初にした年収の申告額を間違って少し少なくしてしまったというのもあり、何となく提出しておこうかなあと思いました。 そこでふと思ったのですが、そういった証明書類をできれば提出したくない方の理由として、何かしらのデメリットがあるのでしょうか？ ある意味公的な機密書類、そこにしか書かれていない個人や仕事に関する情報も含まれているものなだけに、何らかの注意点や気を付けるべき事があったりするのだろうかと少し疑問がわきました。 必要ないものをわざわざ提出することはない(しない方が良い)、とのことのならやめておくつもりでおります。
審査状況を確認しょうとしたんですけど、受付番号違いますってきました。 どうなんでしょうか？後それと本人確認の電話がありましてそこから審査に入りますって言われました 教えてをはいけんして、 電話なかったって言われた人がいるのですけど、あったのは意味があるのでしょうか？ 本人確認わかるですが。教えて下さい
私は下記のようにサービス料は税抜き価格にかかるものと思っていました。 例）サービス料15%の場合 食事：\5,000 サービス料：\750（\5,000×15%） 消費税：\460（（\5,000+\750）×8%） 支払い合計：\6,210（\5,000+\750+\460） ところがあるレストランのホームページを見ると ----- ランチ：\4,300 （価格は税込みです。別途サービス料13％を頂戴いたします） ----- と記載されていました。 この場合、サービス料はいくらになるのでしょうか？ \4,300×13% なのか、 （\4,300÷108%）×13% なのか、分かりません。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
自転車で10.4kmの所を走りました。例えば車で10.4kmを走行して、レギュラーが119円です。自転車で走ったらどれだけ得したことになりますか?ちなみに車のレギュラーの最大容量は30Lになります。僕は軽度知的障害があり計算ができないので、教えて下さい。よろしくお願い致します。
現在アメリカで留学生活を送っています。アパートを出る関係で預けていたデポジットを受け取りたいのですが、こちらで銀行口座を持っていません。滞在も残り３ヶ月なので今更銀行口座を作る気はあまりありません。いつも大金を支払う場合は郵便局で小切手を作ってもらっていました。今回受け取るさいに、アパート側に郵便局で私宛の小切手を作ってもらい、それを郵便局で換金するというのは可能でしょうか。 わかりづらい状況ですみません。回答お願いします。
キャッシュカードは、ＡＴＭのデータにアクセスするための鍵ですよね？ だからカード紛失しても預金データは残っているのですよね？ コンビニやスーパーのポイントカードもそうですよね？
高いけど思い切って買ったら良かったと思ったものは何でしょうか？ 私は震災後体調を崩してしまってから、風邪を引きやすくなったりして急に年をとったような感じになったので、健康補助食品を試すようになりました。 そしてお気に入りを見つけて、今では本当に体も軽くなり、頭も冴えて仕事もバリバリできるようになったので、不調を訴える友達にも薦めてみました。 そうしたら「だって高いんでしょう。」と尻込みをして、試してみようとしません。 友達はちょくちょく病院に行くので、費用対効果を考えても、会社を休んで病院に行くより少しお高めと思っても食べ物で健康になれるなら安いものと思うのですが。 確かに私が良くても友達も良いかは分かりませんが、試す価値はあるのにと思っています。 でもあんまり強く薦めても、さらに意地になって拒否されそうです。 皆さんは周りの人が買っている、もしくはやっているお金のかかることで、つい真似してみたということはありますか。 それは、どうして真似したいと思いましたか？ また、それは良かったですか？失敗でしたか？
ヨーロッパのATMで三井住友Visaカード（ANAの青いカード）で５千円ほどキャッシング（withdraw）利用したのですが、この返済ってどうやるのでしょうか？ATMで行うのでしょうか？それとも普通に請求が来て終わりでしょうか？
先日、インターネットで購入した商品の支払い方法を月の分割払いに選択したのですが決済エラーになってしまいました。 VISAデビット会員用Webで初期設定の1月の上限金額を見直したのですが、またエラーになってしまっています。 他に条件として挙げられているのがセキュリティロックというものだったのですが、こちらはどのようにしたら解除できるのでしょうか？ 会員Webなどを調べても詳しく記載されていなかったので質問させていただきました。 カードは三菱東京UFJ VISAデビットカードを使いました。 詳しい方、教えてください！
vプリカの発行コードを入力してもエラーになる こんにちは。 今日セブンイレブンでvプリカ発行コードを購入したのですが、サイトに行き正しいコードを入力してもエラーになります。 少し時間をおいてからではないとダメなのでしょうか？
【借金発覚による婚約破棄】彼氏に借金があることが分かり婚約破棄というのを良く見聞きしますが、借金がない男性ってどのくらいいるのでしょう？ 車をローンで買ったら借金だし、家を買ったらローンでこれまた借金だし、ローンなしの男性ってそんなにいないんじゃないの？と思ってしまいます。 ローンがない男性って全体の何割くらいなんでしょう。 こういう女性は結婚してからの借金も許さないんでしょうかね。 あと自分はデートのときに男性に奢って貰っていて、プレゼントも貰い、お土産も貰い、それでいて結婚してから他の人に奢ったりプレゼントしたりしたら発狂するのはなぜでしょう。 女:これはなに？ ↓ 男:これは○○へのプレゼントだよ ↓ 女:ぎゃああああああ 男:お金ない。お金頂戴。←給料は全部妻に渡して預かって貰ってる ↓ 女:なんでないの？ ↓ 男:奢ったから ↓ 女:ぎゃあああああああ 自分が彼女のときは散々奢らせといて、結婚したら奢ったら発狂する女は頭がおかしいのかこっちがおかしいのか。。 自分の金は自分のものなんで好きなように使って良いと思うのですが、まだ結婚もしてないのに株投資してたら辞めろとか言ってくる。 自分の金なんだからとやかく言われる筋合いはないのですが、なぜ女の人は自分の金にルーズなのに男の金には因縁を付けてくるのでしょう。 自分は自分の金で好きなように使っている上に僕の金まで使ってるのに。
その昔に流行った借金時計を作りたいのですが、助言を頂けませんか。
自分が馬鹿なのはわかっています。 一人になるのがさみしくて、彼女（厳密には元カノ）に貢いでしまいました。 最初は『少し生活費を貸してほしい』と言われ、そのうち『貸す』のではなく『頂戴』の言葉になりました。初めのころは『え？』って思っていました。ただ、断ったら捨てられてしまう。一人になってしまうと思い、出していました。 ただ、自分のお給料だけでは賄えきれなくなってしまい、何社かに借りてしまいました。 最初はよかったんです。 次第に返済の期日が怖くなりその月の返済が終わると、自分の手元に残るのは小銭のみでした。 借金の総額を見たら、絶望でした。 一方の彼は、知らぬ存ぜぬです。 自分がが勝手にした借金なので、そうなるんですよね。 彼女からまた、『頂戴』と言われて断ったら、音信普通になりました。 見る目ないですね。 再出発したいのですが、いったい自分はどうしたらいいのでしょうか・・。 支離滅裂してますが、助け船だしていただけると助かります。"
夫が自営業(１人親方)で私は専業主婦です。 子供は３人。 大都市在住。 最近夫の収入が減っていて今の支払いや生活費なら貯金無し、もしくは赤字です。 支払いや生活費のどこをどう改めればいいかわからないのですいませんが力を貸して下さい。 生活費　17万 内訳は 一時保育　　　　　10000 ガス　　　　　　　 6000 電気　　　　　　　10000 夫趣味本　　　　　 3700 美容院or薬代　　　10000 旅行積立て　　　　 2000 幼稚園延長、写真代 4000 ミルクおむつ等　 5000 ビールチューハイ　 6500 お米 4000 医療保険　　　　　 3000 交通費　　　　　　 3000　 外食&レジャー　　 20000 私クレジット　　　20000　　 食費　　　　　　　50000 雑費　　　　　　 10000 医療費 3000　 毎月の引き落とし支払いは。 15万前後。 子供習い事 小学校代 幼稚園代 夫クレジット代(ガソリン代) マンション管理費 水道代 生命保険 ｽﾏﾎ２台、家電、PC で、削れる場所はなさそうです。 生活費内訳の 薬は持病の為、服用薬があり、 余った時に美容院に行きます。 保育園は 一時預かり制度を月３回利用のみ。 生活費内で余ったお金は食費でいなくなります。 夫、幼稚園がお弁当。 夫、大食漢でお酒おつまみお肉をよく食べます。 外食レジャーが高いのは自分でも気になるのでなんとかしようと思います。 皆さんが気付いたことを教えて下さい。 お願いします。
利息の計算をおしえてください！ 100万円を0,32%で3年預けた場合で… 1年複利の場合の計算式と、半年複利の場合で の計算式をおしえてください！ 因みに利息から20,315%の税金が取られるとし て、実際に手元に入る利息の金額もおしえてく ださい！ とりあえず１年複利はこれであってるのかな？ 1000000円×0.32%=A A+1000000円×0.32%=B B+1000000円×0.32%=C A+B+C=D D×20.315%=E D－E=F
三菱銀行のカードは、三菱UFJ銀行で使えますか？ 母からお金を引き出して他の銀行に移して欲しいと頼まれ、三菱銀行の方のカードをいただきました。 ですが通帳は三菱UFJ銀行(こちらから引き出してくれと頼まれました)でした。 カードは使えるのでしょうか？
親が電気料金を払うのを忘れていたらしく、今月の4日が最終期限で払えるのが5日の夜になってしまうので電力会社に電話したら待てないと言われました。 色々調べていたら過去に土日は電気止められないと書いてあったのですが今現在でも土日は止められないのでしょうか？ ちなみに中部電力です
コンビニで振込できますよね？ 何時までにすれば当日振込できるのでしょうか？ 郵便局は窓口が開いている１６時までだそうです。 コンビニは２４時間開いていますが、２４時近くにレジで振り込みしても当日は無理ですよね？ 何時までだったら当日振込できますか？ ちなみに住民税の振り込みですが、振込先によって違いはありますか？
ゴゴシングで買い物してコンビニ支払いしようとしてもわからなくてゴゴシングに電話したらコンビニ定員に聞いてと言われました。ゴゴシングで買い物したことある方お願いします。
だいたい財布の中にいくらぐらい現金を入れていますか？ また、家などに取り置いている現金（念の為においているものとか）はいくらぐらいですか？
どなたかご存知の方、教えてください。 お恥ずかしい話ですが、２年ほど前にａｕの支払い滞納で強制解約されました。 言い訳ではないのですが、その当時一人暮らしをしており連絡先が実家（全員仕事をしているので誰もいません）でして、支払いができていないという連絡が私のところまで来ず、たまたま実家へ戻って郵便物を見て気付きました。すぐにauショップに行きましたが、既に解約されており保証会社？へ債権が移ってしまっていたのでそこへ連絡をしてすぐに全額支払いました。 　ここからが質問なのですが、先ほどCICで情報開示をしてみると開示結果の中にａｕ（ＫＤＤＩ）の情報が登録されておりませんでした。携帯会社で強制解約にまでなってしまったのに、ＣＩＣに登録されないということはあるのでしょうか？今ＪＩＣＣにも郵送で取り寄せしているのですが、 ＪＩＣＣのほうに記録されているのでしょうか、、 ちなみに、ＣＩＣへの開示には ≪・その当時の携帯番号・実家の番号・現在の携帯番号≫ を入力しています。 ご回答、宜しくお願いいたします。
まず私は耳が聞こえません。 簡潔にまとめると、 昨日、区役所から自動車免許取得助成について 貰えることについて連絡が来ました。 書類に銀行口座など書いて出しました。 そこで質問ですがこの助成金は何日ぐらいで振り込まれるでしょうか？ 区役所には何度も足を運んでいるので気まずくて聞けません。
コンビニのＡＴＭから銀行振込できますか？
ただ今就職活動中です。 自分はお金のことについてわかっていないことが多過ぎることに最近気づきました。 年金や税金、貯金の話などがわかりやすく、 詳しく書かれているお勧めの本やホームページがありましたら教えて欲しいです。 具体的には、 ・年金にはどんな種類があって、どういう職業に就いたら 　どれくらい払わないといけなくて、どれくらいもらえるのか ・所得税、健康保険料、厚生年金保険料、雇用保険料、住民税について 　（正社員、非正社員の違い） ・年代別の平均貯金額、平均年収、 ・保険について などです。 今、20代で知っておきたいお金のこと（岡村聡）という本が 評価が高かったので読んでみたいと思っています。 おすすめの本などありましたら、よろしくおねがいします。
貯金６億円あるとします。 年齢は３０歳(多めにみて100歳まで)生きるとします 絶対仕事はしない事とします。 謝金０で一生結婚しないものとします。 貴方は３０歳から１００歳まで仕事しないで収入なしで6億円で生活できると思いますか？ 出来ると思う方はどのような方法で生活するか詳しく教えてください。
日常的に全てのものをクレジット・カード支払いにしていると、「あれ？携帯止まっちゃった。」みたいなことがあるわけです。要は気づかないクレジット・カードの使いすぎで。そんな事が最近多々ありました。 質問１ 日常生活において、クレジット・カードというのは手元の現金がなくなった後に使う最後の砦ですか？ 質問２ 支払いを遅らせたいモノ・手元に現金がない時に使うのが、クレジット・カードですか？ 質問３ クレジット・カードは楽天カードが最強でおｋ？
年収1000万から360万に転落･･･ 染み付いた色々もあり、不安でいっぱいです。 住宅ローンやカードローンもありカツカツです。 貯金したお金も半分騙された感じでなくなりました。 なんか、どうすれば生きていけばいいのか不安しかありません。。。 住宅ローン65000円、固定資産税、去年の、年収の住民税が毎月46000円あります。カードローン50000円のリボにしました。 トータルで15万以上の引き落としがあります。どう生きていけばいいのかお先真っ暗です(TT)
提出する一番いいタイミングを教えて下さい ①出産手当金支給申請書 (協会けんぽ提出) ②出産育児一時金差額申請書 (協会けんぽ提出) ③産前産後休業取得者申出書 (年金機構提出) ④育児休業等取得者申出書(年金機構提出) ⑤育児休業給付金支給申請書 (ハローワーク提出) 今勤めてる派遣会社がほぼ自分でやって貰うようになります。と丸投げ状態で大変困っています。なので、出来るところはやってしまいたいと思い皆さんはどのタイミングで提出したのか知りたいのです。回答よろしくお願いします！ 因みに出産予定日は9月18日で産休は8月8日から入ってます。 ①出産手当金支給申請書の記入例には産前産後休業中に提出するとあったのですが１回で手続きを済ませるには出産後に提出したほうが良いのでしょうか？
無駄に長くなった気がするので、面倒くさい人は、 上の文章は飛ばして、下の方の「Ｑ」をお願いします！ ▼子 姉、30代前半、既婚、正社員共働き、子供が2人。 私、20代前半、独身(今後も独身予定)、正社員、実家暮らし。 弟、20代前半、独身(予定は分からない)、バイト、実家暮らし。 ▼現在の自分 ・手取り10万(財形3万) ・家に4万(そこから自分の携帯代や保険料、光熱費、などもひかれてるので、実際にいれてるのは1万？) ・貯蓄250万 ・4年で基本給2万円アップ ・最近の月の貯金額(財形含む)は以下。 ＞平成26年5月～8月(貯金2～3万) ＞平成26年9月～平成27年1月(貯金4～5万) ＞平成27年2月～現在(貯金5～6万) 親があと10年で70代で、何か起こりそうです。 事故や病気を抜かすにしても、 足腰悪くて歩けない、車椅子とかは確実です。 自分は独身予定なので、老後の為にと、甘い金額ですが貯金頑張ってるつもりでしたが。親の介護資金のこと考えたら、更に不安になってきました。 「今から考えるの早い！」となるのかもしれませんが、 40代になってから「よーし親の介護について考えなきゃ！あれ？お金が足りない！」とかなるよりは、お金を貯めるのは早い方が良いのではと思って。 ので、出費見直すのはもちろん、友人との遊びを減らしたり、とか色々。 訪問介護は、一般的に月10万以下はかかるとのことです。 月10万、年120万。他必要介護経費でキリよく年150万の出費として。 それを5年続ける(親75歳)なら、750万。 750万÷3で、子供1人につき5年で250万の介護資金が必要。多めに見積もって1人300万の資金。 10年で1人につき600万の資金。 でも弟はバイトだから無理でしょうし、他に家庭のある姉にどこまで頼って良いものか分からない。 それに訪問介護だけの計算でしたが、 「私は仕事ある＋親は認知症になってないけど足腰悪い」とかの場合は、バリアフリー住居の方が現実的？かもしれない。 だから、私だけでも、少し多めの設定金額で、計画しておいた方が良いものでしょうか。 もちろん、急な事故や病気もありますでしょうが。 とりあえずお金についてだけ、一般的な出費額を参考に、単純計算をしています。 Ｑ１：実家暮らしの月の貯金額として、現時点で5万は少ない？普通？良い方？どんな感じでしょうか。実家暮らしなんだから、もっと頑張った方が良いですか？(現在は手取り10万・家に4万) Ｑ２：皆さんは介護資金はためてますか？ためてる方は何歳ぐらいから貯め始めました？ Ｑ３：自分の老後のお金や、親の介護資金について、あとになってから「お金足りないじゃん！」となるより、20代から考えて貯めておいた方が良いという考えは、おかしいでしょうか？間違いですか？ 同年代の20代からみたら、「なんでそんなに必死なの？」と余計におかしいでしょうか。 Ｑ４：バリアフリー・訪問介護、どちらか、はたまたどちらも、を先に検討しているのですが、 月の貯金5万で、10年後に600万、20年後に1200万、だと、親の介護資金＋自分の将来の為のお金、には単純計算ですら全然足りないのですが。かといって月10万もの貯金も正直難しいです…。 ここは開き直って、月5万の貯金さえ頑張っていれば、それで構わないと思いますか？ 実質1人ではないはずだから、姉と弟の手助けはあるかもしれませんし。親の年金、介護保険、補助制度、ローンなども合わせていけば、案外なんとかなるもんなんでしょうか？ それともやはり、甘いんでしょうか？ もちろん、基本給がアップされるにつれ、一般財形貯蓄の金額も増やしていくつもりなので、10年20年とずっと貯金5万とは限らない…頑張りますけど…。 あとは、お金についてどこまで細かく、考えれば良いものか悩んでます。
付き合って10年近く(その期間ずっと同棲)の彼と 別れる事になりました。 私は子持ち(彼の子ではない)でパートをしながら 彼のお金で生活していました。 しかし突然彼から別れを切り出され パートのお金だけでは生活が出来ないので 助けてほしいと彼に言いました。 そしたら彼が 『お前の生活が落ち着くまでは月に〇万を出す。誓約書を書く』 と言われました。 こういった場合はどのように誓約書を書けばいいでしょうか？ 教えてください。お願いします。
手元にいくら貯まったら繰り上げ返済してもいい？？
教えてください！まだ免許がなく、バイト先まで親に送り迎えしてもらっているのでガソリン代を渡したいんですが 月20日出勤したとして片道14キロ(乗っている車はクラウンです)ガソリン代は月いくらになりますか？
NTTコミュニケーションの請求がメールで入った。7/26に８９１８円と６２２３円が同時に請求されている。５月にNTT光に変えたが、それはすでに先月支払い済み。カード引き落としながら、今月分に二つも同時に請求されるのは、前のNTTフレッツが解約されちないのではないか。問い合わせするも、要領を得ず、回答があいまい。しかもここでは分からないとたらいまわしされる。まさにNTTの官僚的な体質の通り。さらに追求したいが、どの方法がベストか教えてほしい。
板垣退助の１００円紙幣を、スーパーのお買い物に利用しても大丈夫ですか？ うちに、２０枚以上あります。 価値は、１００円にしかならないので・・・
今年の年賀状も一枚も当たりませんでした。 そこで！パチンコ・競馬等、ギャンブルに賭けたい（二重の意味で）と思います。 どれが当選確率が高いのでしょうか？ 宝くじはずーっと当たっていないので買うつもりはありません。
中銀50万全日50万借り入れがあります。 2400万〜2600万借り入れを 考えて物件を探してます。 旦那41歳年収355万私120万 これってやはり全額返済って言われますか？それか減額されるかなあー 昔アコム30万、プロミス10万の 借り入れがあり その時は1750万の借り入れはできると言われましたが、諦めました。 45歳まならローンは通ると言われたので 再チャレンジとゆーかんじです。
ポイントサイト等でクレカ作成でポイントプレゼントとかやってますが本来は本当に作りたい人へポイントをあげるべきなのに本末転倒だと思います。 ましてやポイント目当てで作った人はカードなんて使わないと思います。 アプリダウンロードとかもそうですよね。 どう思いますか？
抽選になったヤフープレミアムプチギフト。さっぱりあたりません。噂では画面を開いてから、一定秒数経過したときクリックするとあたりやすいとか…この手のくじにはやはり法則性があるのだとおもいますが、何か秘策があれば是非お教えください。
親戚、友人、家族とかおぼれているなどの状況で命を助けたら一生感謝され、いざというときに逆に助けてくれるかもしれません。 ただ、他人だとものすごい感謝はされるだろうけど、もう二度と会わないでしょう。相手の感謝が何よりのすくいというのは宣伝とかで誇張している美談に過ぎないし。 命を助けてあげたら相手に謝礼要求したら払ってくれるもんだろうか？ 300万くらい払ってくれるもんだろうか？謝礼もらえるなら助けるという約束を取り付け、助けたら本当に払ってくれるだろうか？ 実際はどうなんですかね？実例と、もしそうなったらというお話聞きたいです。 よろしくお願いします。
天皇陛下御在位60年記念硬貨 10万円金貨について調べているのですが、 昭和61年と昭和62年の物があるようです。 但し、偽造品が多く購入時には注意する必要があるらしいのですが、 両銘とも偽造されていますか？それとも、片方は偽造無しでしょうか？ wikipediaを見たのですが、ここまで詳しい情報が書いて無く、 どちらで調べればよい物かと思っています。 宜しくお願い致します。
楽天で買い物して支払いを楽天EbyにしたらEby記載している全日空マイルカードでも支払いできるのか教えてください。
姉と二人暮らしをしていたのですが、 性格が会わず、一緒に居ても顔を会わせないので 今は離れて、実家に母と2人で暮らしています。 姉は私が小学生の時に家を出て、その後連絡をとっていなかったので再開したのは、7年ぶりくらいです。 離れた後も家賃の半分は払っていますが、出来れば 母一人なので、実家の生活費にお金を回したいです 姉に相談すると敷金、礼金引っ越し代を払うように言われるのですが、 全て私が負担するしかないのでしょうか？ ちなみに家賃は8万4千円で私は5万円毎月払っています 何処へ相談して良いのか分からないので教えて頂けますでしょうか 長くなりましたが、宜しくお願い致します
高額医療について無知です。 質問させてください。 私は４０代で夫の健康保険組合に入っているので医療費はいつも３割負担です。 このたび入院手術が決まり、費用が１５万円かかったとします。 （食事代含む） 申請したらいくらか戻ってくると聞きましたがどういった計算でしょう？ そしてどれぐらい戻るのですか？ 人によると「農協の共済とか生命保険に入ってて保険金が１０万おりたとしたら高額医療にならないよ」と言う人もいます。 それなら１５万円かかっても保険金が入り５万円しか払ってないことになるからでしょうか？ 詳しい説明お願いします。
4人の子どものうち1人を年収130万円未満の私の扶養にすると、 その子の健康保険はどうなりますか？ 私の昨年の年収は128万円でした。 私の保険は主人の会社（健康保険組合）のもので、国民年金の3号です。 被扶養者の認定状況確認のため、主人の会社から証明書を提出するように言われました。 今まで提出していた私のパート先の源泉徴収票が主人の会社の方針で使えなくなったので、 市役所の税務課で26年度の課税証明書を受け取るべく請求に行きました。 そこで税務課の方から、 「3万1千円ほどの税金の支払いが無いので、現状のままだと8月には請求が行く」こと、 「4人いる子どものうち、一番年下の1人を私の扶養に回せば、 私の控除額が増えるので3万1千円の税金の支払いはしなくても良い」ことを聞きました。 私の源泉徴収額はおよそ1万5千円です。 パート先の給与明細を見る限りこの金額は所得税で、 税金の支払いをしていないのは住民税のようです。 現在までずっと、私と子ども4人全員は主人の扶養に入っていました。 税務課の方には、 「主人の子どもの扶養が3人であっても4人であっても、 主人の26年度の年収では税額に差が出ない」 ことを教えてもらっています。 ただ心配なのが、子ども1人を主人の扶養から抜いて私の扶養にすると、 その子どもの健康保険はどうなるのか？と言うことです。 私の扶養になる（予定）の子どもは、 主人の会社の健康保険組合からは脱退させられてしまうのでしょうか？ 税の扶養と保険の扶養は別と見たような気もしますが、理解が追いついていません。 なお、子どもの1人（一番上の子）は27年12月に16歳になります。 一番年下の子どもは7歳です。 お詳しい方、よろしくお願いします。
夫が生活費をくれません。 子供が2人おります。 が、私 実家に転がり込んでいるので家賃、光熱費、食費はかかりません。 と言っても普通はいくらか渡しますよね…普通は… 結婚以来ずっとです。 子供が幼稚園に入ってからは学費3万を貰っていますが全て学費で引き落とされます。 実母が子供達を溺愛してくれているので子供達の服等は買ってくれます。 あと子供にかかるものは私が実家の仕事のお手伝いをして 2万ぐらい貰っていますのでそっちから出しています。 旦那の収入は年収450万だったらしく、現在は事情があり 私の実家で使ってもらっています。 やっと恩返しができる!!と思ったのですが給料が少なすぎるから辞めるといい出しています。 ちなみに、主人が払っている物は 税金諸々、保険、携帯料金だと思います。 多少少なくても恩返しも込めてやれよ!!と思うのですが、私自身がお金を管理していないので立場が弱いです。 保険が高いので見直したら？と言っても俺が払ってるから文句いうなとか私とは 家族に対する思いと金銭感覚が違いすぎてわかりません。 グチグチと言われるのが目に見えてわかるので私もパニック状態です。 文章が雑すぎてごめんなさい。 １度お金の事で話をしたら話しにならず… お金が多いことに越したことはないですが… お給料がどのくらいで実家にいくら渡して等 生活費ってどの程度が普通なんですかね?? 私の家族は旦那さんが仕事をやるに当たり 喜びの反面、身内でやると嫌なこともあるからお勧めしないし 元の仕事のスキルがあるのだから別の仕事をとまで言ってくれたのに…私も私の家族を説得したんです!! なんか言い返せる知恵、生活費諸々がどれだけかかるか等 教えて下さると嬉しいです。 スマホにて書き込みしているため、誤字脱字、ご了承下さい。
４年前に法人契約の賃貸マンションを退去しました。 その際に、こちらの過失で修理しなければいけない箇所を会社請求ではなく、私個人に請求してほしい旨を伝え、８万円程の請求書が届いていました。 すっかりそのことを忘れてしまっており、最近になって、書類を整理していた時に気付いたのですが、この場合、支払はいつでも良いのでしょうか？請求が無効になることはありますか？ また、未払いによる延滞金など請求されることはあるのでしょうか？ 請求書以外に催促の連絡はありませんでした。 また、会社に連絡がいかないか不安です。 お解りになる方お返事いただければ幸いです。
身に覚えのないクレジットカードの支払いがあります。 「DONNAPLAY.COM」と記載されUS$で換算されています。 ちなみに40.95＄でした。 インターネットで調べても何もヒットしませんでした。 心当たりのある方はどうかお教えください。 よろしくお願いします。
この知恵袋でもときどき見ますが、借金が時効になり借金を支払わなくても良くなった、と言うケースもあるようですが、消費者金融やカード会社が、時効期間の5年間、返済を請求しない、と言うことがあるのでしょうか？　もし自宅を所有している人なら自宅を差し押さえられたり、提訴されたりすると思うのですが、返済の催促もなく借金が時効になる０のでしょうか？
私は扶養範囲でパートをしています。 このままですと、年末には130万円を超えてしまいそうなので、ダブルワークもあり早めに調整しようと思っています。 12月分の給与は翌年1月に振り込まれますが、扶養範囲内かどうかの判定は12月31日付となっているようですが、算定は11月分の収入で考えていいのでしょうか？ 又、もし130万円を超えてしまった場合は来年から扶養から外れるという事でしょうか？ 今年中に越えてしまったら、その月に扶養から外れるのでしょうか？
NTTの支払いを無視し続けるとどうなるの？
金券と聞きました。 350ml缶2本のビール券が539円でした。 単純に考えれば、 350ml24本入の箱は12枚必要で539×12=6468円となりますが、 安売りの店などでは実際にはそんなにしません。 例えば、 350ml24本入の箱が4800円のスーパーでは、 4800÷539=8.9という計算になり、 9枚でお釣りが貰えるのでしょうか。（または8枚と差額分を払う） それとも枚数で合わせるだけで12枚必要なのでしょうか。 宜しくお願いします。
今年子供が大学受験を控えています。 親の負担を少なくと思って国公立大学受験を目指しています。親としても教育ローンを利用したいと思っていますが、債務整理を6年前行いました。 レイク 26年10月返済終了 三洋信販 23年3月返済終了 ジャックス 27年9月返済終了予定です。 返済は遅れたことはありません。 27年10月頃国の教育ローンに申しこんでみようと思っていますが、貸し入れの可能性はあるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。 本人勤続14年 年収486万円 妻勤続6年 年収228万円 です。
娘は２７才でバイトです。 ２０年間、母子家庭です。 でも、普通よりは裕福な暮らしをしてきました。 私は自由業なので定年はありませんが、仕事が減って収入が減っています。 もっとも娘の学費のために自分の専門外の大してお金にならない仕事もしていたのをやめたこともありますが。 あとは母の介護を１０年以上してきて思うように仕事ができなかったことも影響しています。 娘は国民年金保険料の自分の分と光熱費の半分だけ出していますが、食費に関しては払いません。 月に２回ぐらいは娘が作るので、その時に買ったものは私に請求しませんが、他に関しては一切払いません。「いつになったら少しは払ってくれるの？」と聞くと「じゃあ、うちにある物は食べない」と言います。それで栄養失調になったことが２度あるし、今も非常に痩せているので食べないと危ないのですが。 まず、私の収入はそれほど多くないことをどうしたら理解するのか。 また、どうしたら食費を入れるようになるのかを教えてください。 追記：娘は抑うつ状態に陥ることがあって今は手放す時期ではないと思っているので、一人暮らしをさせるつもりはありません。
４０年近く前に、地方のゴルフクラブの会員権を買いましたが、病気を患い長年使わず、 ３年前に、退会し預け金５０万円の返金を請求しました。 すぐに書類に社印を押印したもので、了承の旨が届きましたが、「何年も前の客から順に返金していっているので、３年くらい返金に時間がかかる」と言われました。 昨年、督促の電話をしましたが、回答は同じで「だいたいいつ頃返金してもらえるのか」の質問に対しても、無言でした。 ５０万円は大金です。すぐに返金してもらいたいのですが、どういう手続をすれば有効でしょうか？ どうぞご回答をよろしくお願い申し上げますs。
HPにて150坪の更地を1980万円で見ているんですが 田舎なのでまず直ぐには売れないと思いますが、 購入したい場合なんですが、 少し知り合いになった不動産屋さんがいてるんですが、 「私が間に入った方が話が進むし安くできる」と言うんですが？ 直接売主の不動産屋に値段交渉するのがいいのか？ 間に入ってもらった方がいいのか どちらがいいんでしょうか？得するんでしょうか？ 専門の方お願いします。
今旦那と私の給料を合わせて手取り33万くらいあるのですが子どもができてもやって行けると思いますか？子どもが出来たら私は働かなくなると思いますが出来たら育児休暇をできるだけ取って、働いているしばらくの時間帯はどこかに預けたいと思っています。良くないでしょうか？ また、子どもがいらっしゃる家庭の出費の内訳を教えていただけたらもっと参考になるので嬉しいです。 宜しくお願いします。
以下のクレジット残債があります。 現在手元に50万円ありますので、どれかを完済もしくは一部返済したいと思っています。 今後もボーナスなどまとまったお金が出るたびに返済しようと思うのですが、どの順番で返済するのがよろしいでしょうか？ なお、返済することによって優先したい事は「月々の返済額が下がる」ことです。 アドバイスをいただけると助かります。 ■Tポイントカード　残高290,000円　毎月支払額9,000円　利息19.0％ ■amazonカード　残高290,000円　毎月支払額　約10,000円　利息15.0％ ■楽天カードのショッピング分割払分　残高164,426円　毎月支払額　回数がまちまちのためばらばら　利息も回数によって違うのでバラバラ ■楽天カードのショッピングリボ分　残高300,000円　毎月支払額　約14,000円　利息15.0％ ■楽天カードのキャッシング　残高450,000円　毎月支払額　約17,000円　利息18.0％ 以上です。 どうぞよろしくお願いいたします。
質問させてください。 我が家は旦那とわたし、2歳８ヶ月の子ども、今年出産予定で12月には四人家族になる予定です。 旦那の収入が固定ではないのですが大体10万から15万の間です。 わたしは精神障害を持っているため年金をいただき、＋パートで6万から12万の収入があります。 合わせて最低でも月20万あると思ってください。 車のローン 6万(これは旦那が独身時代買った車のです。10万以上毎月払っていたのですが滞納やらしてしまったため、弁護士を通して最終的な決定でこの金額になりました。そのためこれ以上下げられない状態です。) 頑張れば今年中に完済できます。 わたしの車の修理費、分割 1万 これも来年の夏には完済します。 家賃 1万1000円 電気代 5000円 水道代 2500円 ガス代 7000円 (プロパンのためこれが精一杯です) 携帯代 20000円(2台) wifi 6000円(これがないと携帯代がWi-Fi使ってるとき以上に跳ね上がってしまうため解約できず...) 食費 3万 という感じなのですが... 後は雑費等に使うくらいなのですがその残りをどこにいくらくらい使っていいものなのか... 分からないでいます。 車は2台(普通車と軽自動車) と言うかこんな感じの生活やっていけないと思いますか？ お願いいたします。
財布をおとして困っています　カード会社などどの様に対処すればよいのか教えて下さい
友達と3人でルームシェアを考えています。今は私は19歳であとのふたりは20歳です。 連帯保証人はひとりひとり必要なのでしょうか？ 私は親の借金でカードも作れなかったり車のローンなども親が保証人になれなくてだめなくらいです。兄がいるのですが兄はいまひとり暮らしをしていて会社も務めています。兄に保証人になってもらうことはできますか？兄も車やバイクのローンがあるみたいですが大丈夫ですかね？ 他にルームシェアするのに何を考えておけばいいか教えてください。 個人の不動産屋などの方が審査が緩いのでしょうか？
個人再生計画に基づいて2010年に７社くらいと、2011年に残りの１社すべての返済を完了し、最近CICとJICCの信用情報を開示しました。 結果は次の通りです。 【CIC】 ここ５年間のスマホ 本体費用の分割払い済み（docomo）・支払い中（KDDI）の情報と、住宅ローンの保証会社が記載。 ※すべて延滞等はありません。（入金状況はすべて＄） 【JICC】 2011年に完済したセゾンファンデックスのみが記載。 ※異動参考情報欄は空欄。（延滞や個人再生等の記載なし） このような状況で迷惑をかけた会社（系列会社等も含む）以外で現時点でクレジットカード作成やカーローン等を組むことができますでしょうか？ よろしくお願い致します。 尚、また借金？…などのご意見はご容赦願います。 補足 属性を補足します。 20年くらい公務員で、年収は約700万円です。また持ち家に12年居住しており、家族は妻、中・高生の子供２人です。
身内がやっている会社にお金を貸しました。 借用書などはありません。 その会社が　もし破産した場合、そのお金はもう返らないでしょうか。
東京都府中市在住です。 年金生活の両親と同居39才です。 父のみ年金を年間120万円ほどいただいています。 私は年収100万、120万、130万、140万円、150万、160万円 それぞれの年収の場合、国民年金、住民税、国民健康保険を 幾ら払うことになるのでしょうか？
何のカードか、忘れました。 誰かわかりませんか？
【世帯所得】世帯って独り身でも1世帯扱いですよね？
彼氏の仕事の従業員の子がいろいろ犯してしまって示談金20万いると従業員の子が彼氏にでんわがありました。その時わたしはお金があり、彼氏はお金がなかったんです。 それで私に従業員の子がいろいろあったから、お金かしてほしいとゆわれました。お金貸すことはぜんぜんよかったんです。だけどかえってくる方が心配で最初はいやってゆってしまったんですけど紙書くからってゆわれて、じゃ紙かいて。なら貸すってゆったら、もういいわってゆわれてどこかいってしまったんです。彼氏からしたら急いでるときに紙かけだのいやだのなんやねんって思ったらしいです。 帰ってきてから、無視されてたんでなんで無視なん？て聞いたら、いやもういいからお前とは話たくないから、そんな20万ごときであーやこーやゆうてかしてくれへんし困ってるのにお前は紙切れかけだのゆうてきて人間のゴミやな。ってゆってました。 すぐ貸さなかった私も後悔してます。 あやまっても、なにをゆっても もういいから、顔も見たくもないし喋る必要もないし、話なんかせんでも、もう終わってるからってゆわれました。 いま同棲してて、家も早く借りてでていきってゆわれてしまって。。 どうしたらいいんでしょうか。。
見てくださりありがとうございます。 今月の8から12日まで働いて あわないと思い無断でやめてしまいました。 その後誤りに行きました。(私ではなく母が行きました)その時に給料は振り込むと言われたのですが、今日確認しても入ってません。 なにか登録しないとタイムカード押せないと言われ おしてません。この場合オーナー直振込なのでしょうか？
公共料金の支払いを滞納してしまいました。 その通知ハガキが来ているのですがどうやって支払えばいいのか分かりません。 バーコードがついている払込書でコンビニ支払いしかしたことがなくて、今回その払込書もなくしてしまいました。 問い合わせるにも時間外なので出来ません。 どうぞよろしくお願いします。
母子家庭の友達が、母子扶養手当を何年も不正受給しています。 周りには本当に子供と2人で生活して、 一生懸命働いてる人がたくさんいるのに、 その友達は、実際には実家に住んでいるが 子供と別の家で住んでることにして、 仕事も実際には水商売で月に40万くらい稼いでるのに全て非課税で取り扱われていて、母子扶養手当を全額支給されています。 実家に住んでるシングルの他の子は 本当に受給されてないし、 この友達は不正受給されていて、 生活にも余裕あって、ズルイです。 これを、市に匿名で通告することは 可能ですか？？ もし通告すれば、調査が入るのでしょうか？ それとも、こーゆーことは日常茶飯事にあると諦めて、見て見ぬ振りするべきですか？
私の職業は私立の幼稚園教諭で、夫は公立の中学の教諭です。 団地に住んでいるのですが、私が借り主になっていて職場からは住宅手当ては出ていません。この場合、何らかの書類を提出すれば夫の職場から住宅手当てを支給してもらうことは可能でしょうか？ 家族構成は子供が二人いて子供は夫の扶養になっています。 宜しくお願いします。
図書券の換金方法について　教えてくださいませ。貴方様のお知恵を　ご教授下さい。 アンケート・謝礼・謝罪・記念品・等で５００円の図書券が10枚・5,000分有ります。 近所のコンビニや古本屋では　図書券が使えないので　貯まるばかりです。 金券ショップに持ち込み換金しようと考えています。換金率は？　他の賢い方法は？ 詳しい人・経験者・専門家の　ご意見ご回答を　お待ちしています。 どうぞ宜しくお願い致します。
友人が24日岡山県の郵便局から通帳で振り込み予約ではなく振り込みしたようです。 昨日確認しましたが入金されておりません。何日かかるか知ってる方教えてください。
初めての一人暮らしで感覚がわかりません‥ 家賃は除いて生活費9万では無謀でしょうか。 極力自炊をしていこうと思っていますが ちょっと油断したらすぐ赤字になりそうで(>_<) ご意見いただけますでしょうか、 よろしくお願い致します。
今の内科「開業医」の収入ですが、AV７０人/１日、診療内容にも因りますが、アバウトで年収は幾ら位でしょうか？
お世話になります。昨年4月にテニススクールに入会し、銀行口座からの引き落としで受講料を支払う手続きの書類にサインしました。今月になって引き落としの処理が今迄されていなかったと言われ、約1年分の月謝をまとめて支払うようスクールから言われました。スクール側の不備で手続きがされていなかったことはスクール側が認めています。全額支払う義務がありますでしょうか？よろしくお願いします。
どなたか助言お願いします。 今度、甥っ子のお食い初めに呼ばれています。 お食い初めは料亭で、私たち家族、甥っ子とその両親（義兄夫婦）、義父義母（主人の両親）、お嫁さんの両親が参加します。 費用は主人の両親がするそうです。 この場合、お祝い金は主人の両親に渡すのでしょうか？
一人暮らし初めてなので 基準がわからず相談させてください！ 手取りではなく月給19万で 家賃が共益費込みで80,000円です。 (住宅手当てが15,000円付きます) ｾｷｭﾘﾃｨｰ面を考え住む場所は大事に しようと思ったのですが けっこう毎月きついかなぁと思ってしまい... もう少し安いところの方がいいのか、 ご意見ください！
今月に離婚することになりました。とても残念ですが。。。 現在、妻、子供２人（４歳、１歳）いまして、３人とも私の扶養に入っています。 養育費が高い（子供の為なので当然ですが）ので、これからの生活に不安を覚えています。 私の現在の年収は３００万です。 この場合、月の手取りは離婚前よりいくら位減額されてしまうのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ありませんがよろしくお願い致します。
先日、郵便局で口座を開設してきました。 初期手数料（？）として1.50ユーロをその場で支払い、1週間ほどで自宅にカードが届きます、と言われました。 ただ、帰宅してからよく考えると口座維持費とその支払い方法についての説明が特に無かったのですが、口座維持費の支払いはどのように行うのでしょうか？ この”Livret A”という口座について、何かご存知の方がおられましたら、ご回答よろしくお願いいたします。
家の親父の口座(ＪＡ)でうちの祖母が苗や、畑仕事に使うものを勝手に買っています。親父いわく、口座番号も教えていないのにＪＡの人が祖母に言われて引き下ろししてるといってました。 これっていいのでしょうか？ うたうちの母も昔に私たちの学費を口座から勝手に引き出されて払えなくなったこともあったと言ってます。 もしこれが本当にだめならＪＡに電話してみたいと思ってます。 こコメントお願いします！
家賃やクレジット、税金の支払いはどうなりますか？貯金が底尽きて銀行の残高が0になってたらどうなりますか？死んだら支払いはチャラになって全部自動的に解約されるんでしょうか？親が僕が生前どんな金融サービスを利用していたか知らないと思うのですが保険屋などの連絡先とか遺書に書いておくべきですか？地獄の沙汰も金次第というし身内で亡くなった人がいる方、どうしましたか？
金融公庫で２００万ほどお金を借りたのですが月22000円ほどを１０年間での返済するとのことですが 高すぎじゃありませんか？単純計算でただいま返済８年していて、あと二年あるのですが現時点で2100000万円返済している計算になるのですがこのままいくと260000万ほどの返済になるんですが。まさか金融公庫が金利や返済期間を間違える事なんてありえないですよね？
これってクレジットカードについているiDでもいいのでしょうか？ 公式サイトをみるとiDマークのあるカードならすぐ利用可能とあります。 しかし私はドコモユーザーですが、DCMXの入会は特にしていません。 このままiD決済をしても３％割引に適用されますか？ それとも個別にDCMXに登録する必要がありますか？
九州電力です。 6月2日にコンビニで払える期日を過ぎていました。電気代は690円ほどです。 今日気が付いたのですが営業所までは遠く、今日の時間割だと窓口の営業時間に間に合いません。月曜日にどうにかしていけたら理想なのですが行ったことのない場所ですし、バスがスムーズにきて間に合うかどうかの時間で間に合わないかもしれません。確実に行けるのが来週の木曜日くらいだと思います。 この場合どのくらいの料金を請求されるのでしょうか？ものすごく高くなると聞いて不安です。よろしくお願いします。
独身、正社員のOLです。 大卒で、奨学金残金が620万円あります。 毎月3万円を返済しており、完済は17年後くらいです。 40代になっても返済し続ける自分を想像すると、 「なんて途方もないのだろう。」 「貯金が足りずに、老後は困らないだろうか」と、とても不安です。 奨学金を返済中の方は、状況は皆様異なると思うのですが、 返済に関して工夫されている方がいらっしゃいましたら、 ぜひ教えてください。 今は、生活費を抑えたり、楽天カードのポイントを貯めたりしています。
月末の支払いが残っていて今日中に払わないといけません。 消費者金融はブラックで、現金化しようにもクレジットカードは持っていません。 お金を貸してくれる身寄りもいないので本当困ってます。 何かいい方法あれば教えて下さい。お願いします。
メルカリをされてる方に質問です。 色々調べたのですがわからなくて、、。 教えていただきたいです。 (例) 1000円でカバンを売る。 送料は300円な為、送料込みにする為 1000円のカバンを 1300円送料込みと表示する。 買いますと言う方が現れる。 買い手はクレジット決算。 メルカリが買い手のクレジットに 1300円加算する。 売り手がカバンを発送。 ここでですが、、。 まずはカバンを300円支払って 発送します。 買い手に届きます。 メルカリからお金が売り手に 返ってきます。 料金はいくらなのですか？ 送料込みで1300円なので 1000円かえってくるのですか？
ある質問を読んでいてふと思ったことなのですが・・・。 年間なんぼ利息払うつもりでしょう。 その分貯金すれば100万なんて３年で貯まるじゃないですか。 何がほしいのか知りませんが、 100万で買えるものなんてたいしたものはないでしょう？ ３年待てば手に入るのに、なぜ待てないのでしょう？ あるいは、今買えないなら、どうしてスッパリ諦めることができないのでしょう？ わからんわー。。。
イオンレジ操作で、カードの戻り（返品）レシー卜について説明がされたんですが、よくわからなかったのでここで聞きたいのですが、どなたかわかる方いらっしゃいますか？ 3枚レシー卜をもらいました。請求書がくるときは、3枚分のレシートの請求がくるのですか？
神奈川県の共通入浴券は売れますか？ 関内周辺で売ろうと思います
お願いします。 恩師がこの春定年退職したとハガキがきたのをきっかけに久しぶりにLINEで友達と繋がることができ、お祝いの品などを話し合っています。 そこで諸々決まってお祝いを贈ると かかったお金を割り勘し徴収しなくてはいけないのですが、何かスムーズに行くよい方法をご存知な方アドバイスください！ ラインペイの割勘も見つけましたが、 これはラインペイを使っていない人でも 払う事はできるのでしょうか？ ご教授ください。よろしくお願いします。
夫自営業、妻会社員の共働きです。 夫から毎月生活費を27万円定額でいただいています。 私は給与は13万円です。 私はおこづかい5万と携帯支払い、お昼代をひいて残りは生活費にまわします。 夫がいくらもらっているからおこづかいいくらなとわは全く聞きません。 夫からもらう生活費は家庭の生活費なので私用では一才手はつけません。 これから毎月夫と家計簿をみせてこんだけ使ってこれだけ残るので貯金しようと思うなとわ話しをしたいのですが、いちいちうるさいなとか思われないでしょうか??男性からするとうっとうしいでしょうか??
銀行口座で定期預金を作ろう普通預金の残高をみたら200万円、 郵便局の普通口座の100万円を合わせて300万円にして預金した方が 少しは利率がいいようなのですが、 どうやって、郵便局の100万円を銀行に送ればいいのでしょうか？ 100万円も現金にして、銀行に運ぶのは怖いのですが、皆さんそういう方法でやっているのですか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
今一人暮らししているのですが、今日NHKの集金の人が来て、「未登録だったので、その件について玄関先でお話を伺いに来ました」と言って、契約書を書かされたのですが、「ハンコとキャッシュカードを持ってきて」と言われたのですが、口座を持っていないと言って書かなかったら（契約書に口座番号とか書いていません）契約書に×を書いてくれと言って、契約書を破棄するようなことをいっていたのですが、大丈夫でしょうか？契約させられていませんでしょうか？
なんで１円玉って、原価より安いのですか？
こんにちは ごみ運搬業者に一般ごみの回収をお願いした場合、処理費用と、運搬量いくら支払うのが相場なのでしょうか？具体例を挙げて教えていただけるとうれしいです。よろしくお願いします
興味本位でアダルトサイト検索をして、どこかのサイトを開いてしまいました。画面には｢登録、18禁、入会、料金｣等の文字はありませんでした。2日後、代行請求とかいう名目で、3日以内に連絡してと電話番号が書かれたSMSが届きました。 今後連絡が来ても、無視してて大丈夫でしょうか？何故か番号が知れてるので怖いです。
住宅ローン考えてます、給与振り込み日とローン引き落とし日同日、10日とかしたらまずいですか？つまらない質問すいません、またお答え有り難く思います、
東京ガスの料金を延滞してしまいまして コンビニで支払いするようにとハガキがきました しかし今手もとにあまりお金がないので クレジットカードで支払いしたいのですが コンビニでの支払いでクレジットカードは使えるのでしょうか？（カードは楽天のvisaカードです）
知り合いが「８万くらい借りて３か月で返せなかったので毎月３千円くらい払って延長してる。もうすぐ２年」と言っていて驚きました。３０００×２４って７万２千円・・・。ふと思ったのですが、これが８万円に届いても預けた物は返って来ないのですか？普通に分割払いで借金を返したのと同じように思うのですが・・・。詳しい方いますか？
未成年者が賃貸物件手続きの際の審査する際に、おやの免許証コピーを提出するのは妥当ですか？
私の年収がおおよそ200万（税込み）で現在はWワークをはじめて バイトの賃金は30万円程度の見込みです。（来年から確定申告します） 来年の4月より　母72歳と同居予定でその際　（バイトは続けることになるとは思います） 親を扶養にすることができるのか教えて頂きたいです。 母は同居後退職し　年金だけの収入で年間120万円程度 母名義のマンション（あと8年ローンが残っています） いろいろ調べたのですが　私の収入が低いので母を扶養にはできないのでしょうか？ できたら税的にも　保険的にも入れたいのですが 母は保険だけでもと言っています。 またもしバイトやめたら　同じく所得が低い為扶養にはできないのでしょうか？
今三ヶ月の子がいます。 私が行ってた病院の先生は 検査のとき煙草はとっくに やめたのに　タバコ臭いだの 早く彼氏と結婚しなさいだの 沢山の文句を言ってきました。 42万以上の場合は自己負担 以下の場合は市のほうから降りるとの 話で、まず42万を越えたって人は なかなかいないはずです なのに私がかかったお金は 全額50万８千円かかりました これはかかりすぎではないかと 思うのですが 　　　皆さんはどう思いますか？
５００円貯金をしていましたが、その貯金を切り崩して使いたいと思っています。 １万円ちょっと貯まったんですが、５００円玉では使いにくいです。 お札に両替する方法知りませんか？
例えば、 合計金額36,000円 参加者は、女性３人　男性６人 そして、女性３割　男性７割の割合で女性一人分、男性一人分の支払金額を求めるとします。 ですが、一人分となると計算方法が分かりません。汗 女性３人分なら、36,000円×0.3＝10,800円 男性６人分　36,000円×0.7＝25,200円 なのは、分かるんですが、、 ちなみに、上の計算を一人分にすると、 女性一人　10800÷3＝3600円 男性一人　25200÷6＝4200円 になります。 これだと、３：７にはなりません。 そこで３：７になるよう計算方法を教えてください。 頭が悪くてすみません。；
来月の始めに、腕時計を買おうと思っています。 CASIOの電波ソーラーG-SHOCK 『(BASIC) AWG-M100-1AJF』(2012年1月発売) http://products.g-shock.jp/watch_detail.php?m=AW … メーカー希望小売価格 ￥24000＋税 大阪府内(市内ではなく)の『LABI(ヤマダ電機)』で 見てみたら、￥18100(税込)で販売していました。 調べてみると…… ●『価格.com』は、￥16124(最安) 「税＋送料」込み ●『Amazon』は、￥17200 「税＋送料」込み ●『ﾔﾏﾀﾞｳｪﾌﾞｺﾑ』は、￥18100 「税＋送料」込み 11％還元 でした。 上記結果をふまえても、今回は『LABI』で 購入しようと思っているのですが、 出来るだけ安く買いたい大阪人(ボク)。 『腕時計』でも「値切る」事は可能でしょうか？ 来月に向けて、今から「ｲﾒｰｼﾞﾄﾚｰﾆﾝｸﾞ」を しているのですが、楽しくコミュニケーションを 取りながら、『ガッツリ』値切れる裏技を伝授して いただけないでしょうか？ みなさんなら、どういう流れ、話術で 交渉しますか？ また、最終価格は いくらぐらいを狙いますか？ よろしくお願いします。 ※ちなみに、来年3月に、嫁の誕生日があるので、 同じ売り場で『G-SHOCK』を買おうと 考えています。
質問したい。 一年後に、甲が、100万入る債権を取得した場合で、当時の利息が10%の場合 所得税法の上で、こやつの、初年と次年度の所得はいくらになるのじゃ？
はじめまして。 4月2日に発売した、Tiffanyの時計、CT60を質屋で買い取ってもらおうか悩んでいます。 定価58万円で、新品です。 どれくらいで買い取っていただけるのでしょうか？？ 今まで質屋に足を運んだ事はなく相場はどれくらいなのかと思い質問させていただきました。 付属品は購入したときの物全てあります。 よろしくお願いいたします。
私は諸事情で姉と二人で暮らしています。 昨年、姉は子宮に病気が見つかり開腹手術を受けました。 姉は私の面倒を長い間見てくれていて、私に心配をかけたくないのか詳しい病名や病状などは伏せています。 私は手術を受けたらもう大丈夫だと思っていたのですが、そうでもないようです。 私の知っている情報を書くと、昨年の５〜６月からちょこちょこ体調を崩して入退院を繰り返し、昨年末に開腹手術で子宮を全摘出しています。そして近日もう一度、本人の希望で違う病院にて開腹手術を受けなければいけない、その前に超音波の治療を受けるかもしれないけど先端医療だから高額治療費の対象外だから無理かもしれないと聞きました。また近い将来、しばらくの間は治療も続くかもしれないような事を言っていました。 この手の内容に詳しい人に教えてもらいたいのですが、 ①これらから予測して、どのような病気が考えられますか？またそれは命に関わりますか？ ②姉が言う先端医療にあたる治療ももし受けると、それらは高額治療費制度や医療費を免除にする申請などで何とかなりますか？ ③推測を含めて大体で構わないので、今まででどのくらいお金がかかっているのでしょうか？また今後どのくらい必要なのでしょうか？ 姉は20代国民健康保険で医療保険などには入っていないと思います。 よろしくお願い致します！！
多分私だけで、３４歳で資産５０００万有ります。 親の財産は１０億以上有りますが、 使い道はどうすればイイでしょうか？？
付き合っている彼に150万円お金を貸しています。 1年と少し前に彼から、結婚前提にお付き合いをと言われ、それから一緒に住んでいるのですが、生活費が入れられなかったり、自動車免許を消失してたのですが、それを取るためのお金がないから仕事もなかなか見つからないので、私が工面しました。 それで彼がなんとかなるなら、協力したいと思っていたのですが。 貸し始めたのは1年前から、1度も返してはくれていません。 最近になって消費者金融に100万ほど借金があることがわかりました。 どうやら女やパチンコ、飲みにお金を際限なく使うようです。 別れたいと思っているのですが、確実にお金が取り返したいので別れられずにいます。 諦めて別れた方がいいのは承知なのですが、私には子供がいて、子供にお金がかかるのでどうしても取り返したいです。 貸した時点では、仕事がしっかりできるようになれば、私たちを養ってもらえるから、という浅はかな考えでした。反省しています。 確実にお金を取り返す方法はありますか？借用書くらいでは、裁判しても証拠がない！としらばっくれそうな人です。 彼には価値のある持ち物は何一つありません。車もボロボロ、保険もかけていなければ預貯金もありません。自己破産はそういう人の場合どうなるのでしょう？不可能ですか？ どなたかお願いします。
知りあいの女で、毎日三万を援助されてる女がいます。 女は、結婚していますが、援助してる男性には籍は、入ってるが一緒に暮らしていない、生活費ももらっていないと言っています。実際は、生活費も旦那に貰ってるし、女も、パートで月6万稼いでいます。 援助してもらってる男性からクレジットカードも渡されていて使い放題、毎日現金三万以上、月にするとハンパない金額を毎月貰っています。 この二人は、カラダの関係など一切ないです。飲み屋で毎日一緒に飲むだけです。 クレジットカードも、かなり高額な化粧品、電化製品と購入してます。 こういう嘘ついて貢がせてる女どう思いますか？？
引き落とし日を過ぎても 口座にお金をいれていません 単純にはらいたくないだけです。 払わないで ２ヶ月くらいたってるんですけど 口座にお金を入れた瞬間引き落としされるんですか？ おしえてください(´・ω・`)
8年前位に中学の同級生に父親が病気で手術をすれば治るのにお金が無いので貸して欲しいと言われ貸しました。その後退院しても返してくれず、何かと理由をつけて借りに来て、しまいには自己破産をして過払い金を私に返す為に車のローンが有ると自己破産でき無いのでと言って来ました。私も返して欲しい気持ちが強くまた貸してしまいました。そのお金は相手の人が返すと言うのでサラ金から借りましたが全然返してくれず怖くなり子供の為に貯金していたお金で精算をしました。それでも足りず銀行でもかりました。数年たっても全く返してくれず、問いただすと全て嘘で仕事も辞めて持ち金も無いと言われて困ってしまいました。警察に行ったら個人の貸し借りで事件性が無いと受付はでき無いし、嘘は1つ残らず嘘を立証しないと詐欺にもならないと言われ、無料の弁護士さんに相談しましたが銀行はあなたが自分の名前で勝手に借りてやったものなので貴方の借金です。正式な借用書では無いので相手から返して貰うのもほぼ無理でしょうと言われました。弁護士さんの言っている事は正しいのでしょうが借りた相手はのうのうと生活して迷惑をかけたなど思っていません。問いただす前までは必ず返すから、来週には来月には…と調子の良い事ばかりいっていました。私が持っている借用書もどきと言われたものは司法書士に作って貰ったものですがこの内容だと紙くず同様と言われました。このままだと自分の給料で生活するのに一杯で貯金も相手に食いつぶされ無いので子供は学校を退学する事になり自身は破産をしなければなりません。何かいい解決策があれば教えて下さい。
社会人新人です。ハローワークの求人票に載っている賃金の欄でa+bで例208.400～260.200円と書かれています。この見方とすれば、自分の初任賃金はいくらになるのでしょうか？ 月給、日給制の違いも教えてください
現在パートで、働いています。今後週末サロンを検討しているのですが、扶養範囲内のまま、働くことは、可能でしょうか？
こんにちは。既婚、子2人の妻です。 現在、実家の店の手伝いをし収入を得ていますが、申告はしていません。 110万円以下です。 現在正社員への転職を検討しております。 主人は国保で皆扶養で加算されております。非課税世帯です。 私自身は国民年金全額免除となっています。 私が正社員へ転職し、厚生年金、社会保険への加入した場合と今の場合では福利厚生と収入面など全てで見た場合どちらが優位でしょうか？ 正社員での給与は月110000〜120000円だそうです。 よろしくお願い致します。
15日分の給料しか入らないということなのでしょうか？…
初めて質問させていただきます。 私26歳、主人31歳、子供４ヶ月です。 結婚する前、私は舞い上がっていたため、同居のことは話し合わず、流れで同居の方向に話が進んでいました。 しかし結婚直前に同居が嫌になり、義両親から15分の場所で賃貸暮らしをしています(主人とは喧嘩しましたが、義両親は許してくれました) 子どもが産まれ、いつかはマイホームが欲しいのですが、ここで問題なのは、義実家が主人名義なのと、その義実家の住宅ローンがあと700〜800万ほど残っているそうなのです。(今は賃貸暮らしなので、ローンは義両親が払っています) しかも主人は今の義実家を売って、また1からローンを組んで同居できる家を買いたいと言っています。主人は一人っ子です。 まず私は同居が嫌です。 うまくいくとも思えません。 義両親は自分達の親が遠方のため、同居というものを経験していません。 私の実家は同居だったため、実母と実祖母は陰でお互いの愚痴を言っています。私の子どもが産まれてからさらに衝突しています。 今になって母の気持ちがわかります。 義父62歳、義母56歳。 (正社員、フルタイムパート勤め) 義実家は中古住宅で、狭いです。 以前は団地住まいだったのが、主人が20歳で働き始め、扶養から抜けたので住めなくなったとのこと。 義両親、主人とも、この家は失敗だったとぼやいています。 (立地、地区行事など) 私も落ち度はありますし、勝手なのもわかります。 しかも貯金も恥ずかしながら100万程度しかありません。 戻れるなら結婚を決める頃に戻りたいです。 今の私にはなにができるでしょうか？ なにをしなければいけないでしょうか？ ８ヶ月頃くらいから子どもを預けて働きたいですが、主人に反対されています。 子どもは2〜3歳までは母親のもとにいるべき！という考えのようです。 ただ主人は俗にいうイクメンです。 ふだんは怒ることもなく、とても温厚で、家事などなにかと私を助けてくれています。 今こうやって家族３人で暮らしていることが本当に幸せなのです。 なので私も子どもにも主人にも、おおらかな気持ちで接していられます。 それが同居によって崩されるかと思うと嫌でたまりません。
先日脱毛サロンで15万程の契約しました。ローン会社の契約用紙を書いて、9月と3月の二回に分けて支払うことにしたのですが、これを自分の手持ちのクレジットカードで一括払いに変更することは可能でしょうか？契約用紙を書いたのは3月中旬なんですが、後になって、大きい買い物をするなら、クレジットカード払いでポイントをつけとけばよかったなーと思ったので、質問させていただきました。
元彼の携帯代を２万円ほど立て替えていて返してほしいです。 良い方法はないものでしょうか？ 借用書はありませんが、領収書はあります。 彼の家、実家とも住所は大体わかります。 ち なみに元彼は現在無職です。 彼の親は両親ともにローンや税金の滞納で自己破産、ほぼ無職で雇用促進住宅住まいなので、金にだらしがなく当てになりません。 ご回答よろしくお願いします。
こんにちは。友達がSNSで知り合った男の子にお金を貸して欲しいと言われ、貸してくれたら付き合ってあげると言われたそうです。ですが、お金を貸した途端連絡が無くなったそうなのですが、この場合はどうしたらいいのでしょうか？勿論、借用書もございませんし、連絡しても繋がりません。宜しくお願い申し上げます。
1000ポイントくらい入ったＴポイントカードを落としました。さっきまで買い物したコンビニに聞いても届いてませんでした。絶対ネコババされてます。 警察にいってネコババした犯人捕まえることできますか？1000円分のポイントなので悔しいです。どうしても捕まえて取り返したいです。
信金の店長から、１０００万預けて、４ヶ月目から、月/７１０００円の配当を受けられます。手数料が約２１００００万ですので、３ヶ月分は手数料と考えて下さいとの事で４ヶ月目からの利益となります。元本割れのリスクは在りますが、日本は東京オリンピックを控えていますので此のリートは東京近郊の「森ビル」等一流のビルの家賃収入で賄いますのでリスクは極めて低いとの説明でした。後、Ｊ－リートを申し込んだ人の権利として、他に５００万を３ヶ月普通預金に預けて４％の利息を受取れる事も出来ます。との事でした。此のＪ－リートに詳しい方美味しい話ですが、どの様なものでしょうか？教えて下さい。尚、Ｊ－リートの満期等の縛りは無いとの事です。
同年代の方の年収が気になり質問させていただきます。 私は、25歳 女性 職業は医療事務です。 年収330万円位です。 正社員です。 差し支えなければ教えてください。
情けない話なのですが auの解約手数料+日割りでの料金、約２万円が払えません 私は精神２級の障害者で、年金を頂いているのですが 今月は突発的な出費があり、２万円を支払ってしまうと 次の年金支給日（6月１５日）までの生活費が足りなくなってしまいます 支払期限は今月末（４月30日）なのですが ６月１５日まで約４５日あります auに電話して、相談したほうがよいでしょうか？ それとも４５日くらいなら滞納しても問題ないでしょうか？ ６月１５日ならば、確実に払えます。 どうかアドバイスお願いいたします。
お聞きしたいのは、次の４点です。 １．みなさんは、どのような家計簿をつけていますか？ ２．満足している点は何ですか？ ３．不満に思う点は何ですか？ ４．今お使いの家計簿にひと工夫して便利に使っている裏ワザはありますか？ どうぞよろしくお願い致しますm(_ _)m
質問です。 クレジットカード発行の際に必要なもので、身分証明書とありますが、具体的にどのようなものが当てはまりますか？ 健康保険証若しくは学生証では不可能なのでしょうか。
前回こちらでパートの健康保険の扶養の範囲について質問させて頂きました。 その後、年間130万円以内の収入としたい事を経営者に伝えました。 また、前回の御回答を参考に月々¥108000以内の収入に抑えたい事も伝えました。 その事で経営者から下記の提案がありました。 ・毎月¥108000以内の給与支払いとする。 ・¥108000を超えそうな所で一旦計算する。 ・¥108000を超えた分から給与締め日までの金額を毎月貯め、退職金として支払う。 返事は保留にしてあります。 これは問題ないのでしょうか？ またこの提案を受ける場合、金額が不明瞭にならないため何かしておくべき事はありますか？ わかりにくい質問ですいませんが御回答をお願い致します。
私の家は生活保護を頂いてます。 借金があり何件か片付いたのですが携帯代だけが残ってます。 auなのですが30万円前後あります。 受給証明は担当様から頂いたのであるのですがどうお話したらいいのかわからずご相談させて頂きました。 auとの話し合いの結果 今月、5万円　来月以降、2万円 を支払う事でとりあえず話ついてます、 ですが、来月から3万円しかなく生活費が1万円だと家賃が払えず出て行くはめになります。 いい案をご教授頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
近々、国民マイナンバー制度が実施された場合、銀行貸し金庫等も政府に把握されると思いますが、現在貸金庫を所有されている方「貸金庫には現金はＸ」ですが、色々プライベートな物を保管されている方、どの様にマイナンバー制度を捉えて、どの様に対応しょうと考えていますでしょうか？教えて下さい。
少し変な質問になりますが、ぜひご回答お願いいたします。 私は元カレに付き合っている時に５０万円ほどトータルで貸していました。 元カレは返すと言い私に振り込んだと言うのです。 ですが振り込まれていないのでそのことを確認してもらうと、違う人に振り込んでいたみたいなのです。 元カレは、船での仕事をしているので陸に戻れないから知人に頼んでいたと言うのです。 で、その知人の人が間違えて全然知らない人に振り込んでいたと言うのです。 もしこれが本当だったら、その間違えて振り込まれていた人からお金は返ってくるのでしょうか？
アメリカカリフォルニア州に留学している娘に海外送金したいのですが、バンクオブアメリカのクパチーノ支店のABA番号とSWIFT番号がわかりません。どなたかご存知の方、ご教示の程、宜しくお願い致します。
私の近所にクレジットカードでギフト券購入出来る店舗があります。私は祝い等の贈り物としてギフト券をクレジットカードで購入していますがネット等を見ると現金化を目的とした人がカード会社から問い合わせきたりカード停止されたりした人が居るみたいですが私は問い合わせすら有りません。もちろん私は現金化してる訳じゃ無いですがカード会社からすれば私の使い道等、分からないハズです。やっぱり現金化する人は不自然な高額購入したりしてるんでしょうか？規約を守り購入している私も疑われると嫌だな？って心配なってきました。どういった人が問い合わせや停止を受けてるんでしょうか？
気になる求人で、月給20〜40万円 家族・住宅・食事・残業手当て別途あり と記載されているのですが、月給に手当ては含まれているということなんでしょうか？また、残業手当が別で支給ということですか？ どなたか教えて下さると有難いです。よろしくお願いします。。
クレジットカードの時効は5年と聞きましたが、ローンの場合はどうなのでしょうか？ 教えて下さい。
教えてください。 先月の3月13日からアルバイトを始めました。 その会社は月末締め、翌月の10日給与支払いという説明を受けました。 今日がお給料日だと思いATMが開く8時頃に銀行に行くと、まだ振り込みされていませんでした。 ちなみに3月末に入院手術となり、それからは一度も出勤できていません。なので給与明細ももらっていないのです。 今までしたきたアルバイト先は朝イチから入金されていて、このような事は初めてです。 過去のバイト先は大手企業だったから、きちんと処理されたいただけで、中小企業だと遅れることもあるのでしょうか？確認する時間が早すぎただけですか？ また、もし手続きのミスなどで、給与が振り込まれていない場合は会社はどのような処理をしてくれるものでしょうか。 今月は入院をしたりして出費が多かったものですから…。お給料がないととても困ります…。
タイトルと同じなんですが、 僕は単位制の高校に通う予定で、 バイトをしようと思っています。 どこかのブログで2014年の時は、高校生がバイトをして色々お金が必要で 貯めないといけなかったりすると、貯めれる規定らしいかったのですが 今、現時点で、どのような規則になっているのでしょうか？？
請求が6万きました。 1月10日に引っ越し（一軒家）1月10日～2月5日までの請求が3800円。 2月6日～4月8日で6万です。 夫婦2人暮らし、お風呂は1日1回、洗濯は残り湯、食洗機使用で特に無駄遣いしているつもりはありません。 異常な数字ですよね？ 計りに来た人も多すぎなのでなにか変わったことありましたか？と訪ねてきましたが心当たりありません。 パイロットが回ってないから漏水じゃないからなんとも～って感じで帰って行きました。 もちろん水道流しっぱなしはありません。 うちのお風呂は使用量がわかるんですが先々月10m3未満先月は10m3です。 請求は148m3でした。 残りの120近く普通の生活で使う量でしょうか？ 漏水じゃないからと言われこの後どのような対処すればいいかわかりません。
金券ショップにギフト券等を売ると住所や名前を書かないといけないですが、あれって金券ショップが保管して一定期間たつと処分するんでしょうか？やましい事は無いですが今の時代なので気になりました。よろしくお願いします
Wワークで居酒屋でアルバイトを始めました。 アルバイトの求人に記載の時給が950円だったとして 試用期間は850円で了承し働きだして　2ヶ月目で試用期間は終わるといわれました。 ですが　求人の備考欄に　給料アップについて 仕事を全て覚えた　900円 忙しい時間に対応できる　930円 人に仕事を教えることができる　950円 と書かれていた場合の質問です。（面接でこの内容の説明はなし） 私の昼間の仕事で求人広告載せる際、試用期間でも　時給でも 日給　月給でも書いている金額を払わなくてはいけないと説明受けているのですが 備考があれば記載時給などと違いがあってもOKなのでしょうか？ であれば　昼間の求人も少しお給料高めに記載して 備考に○○ができるようになったら　いくらと書けばいいのでしょうか？ ①研修期間が終わっても会社の規定に達していない場合は　950円にはならないのでしょうか？ ②求人広告に対し　虚偽にはならないのでしょうか？ また　このお店の求人には1ヵ月後に入社祝い金3万円支給とありましたが ③この場合　勤務日数がたとえば25日以上と換算するのか たとえ週2～3回でも1ヶ月以上働けばという考え方でしょうか？ 自分のアルバイトの時給が今後どうなるのかの参考と 昼間の仕事の求人の参考にしたく　きちんと法に準じているのは どうなのか　皆様のお知恵をお借りしたく質問しました。 どれかひとつでもわかる方教えてください。
兄が母に借金しているのですが返済がありません 借用書や振り込み用紙？など分かっているものだけで もう８００万以上でその他、小さい金額を合わせると１０００万以上だと思われます。 兄は仕事もせず母の年金を食いつぶして生きている いわゆる年金パラサイトです。 自分は精神病だといい、仕事ができないと言っています。 メンタルクリニックには通っているようですが 障害手帳などは持っていません。 母は高齢（７４）で認知症を患っています。 このままだと母が先立ってしまい 借金もうやむやにされてしまいそうです。 どうやってこの借金を返してもらえばいいのでしょうか？
こんにちは 今まで、エクセルや収支表など作ったことがないのですが、必要性を感じたため初めて挑戦してみようかと思います ただ、何分、初めてでエクセルの使い方もよくわからないので… こういったことをやりたい!というのはあるのですが、どんなデザインにまとめればいいのかが分かりません そこで、どなたかお手伝いいただけませんでしょうか？ 自分が求める収支表の要望としては ・グーグルスプレッドシートで作りたい ・収入は毎月ごとでよい ・支出は日毎に書きたい ・食費・交通費などジャンル分けして管理したい ・食費のなかでも、どんな物を買ったか、品名と値段を書いておきたい ・最後に、月の集計を取りたい https://drive.google.com/templates?q=%E5%AE%B6%E … こちらに、テンプレートはあったのですが、いまいち自分の希望に沿うものが見つからず… ジャンル分けして、集計するのまで、オードソックな収支表かと思うのですが 品名と値段も一緒に家計簿に付けるとすると、どんな形にまとめるといいんでしょうか？ とりあえず、収支表は月ごとに一枚で管理するのがいいのかな？
従業員が、給与を現金書き留めで送って欲しいと 言ってきました。私は、配達料や損害要償額が かかるから振り込みにすると言ったのですが、 拒否されました。配達料と損害要償額を給与から 引くことができますか？従業員は配達料も損害 要償額も雇い主が負担するものと言い張ります。 私が負担なら「取りに来い」と言って良いで しょうか？
「金持ち父さん貧乏父さん」が日本で発売されたのは2000年4月1日です。約15年経ちました。 「金持ち父さん貧乏父さん」を読んで人生が変わった・成功した人はいますか？ もしいたらどう成功したのか教えて欲しいです。
お金が届いていない。 どう思いますか？
夫は36歳会社員、手取り月38万、ボーナスなし。 私は育休中で0歳の子どもが1人おります。 月々のやりくりは私がしていますが、夫のお小遣いは7万円と決められています。それでも足りず、カードをきる時もあります。 結婚して1年ですが、結婚前から夫が払っている家のローンや保険、光熱費で月額の半分以上占めています。育休手当も多少ありますが、何かの時のためにあてにはせず、ないものと考えて使わずに貯めているし、子どももいるので将来の出費のためになるべく節約して貯蓄したいと考えています。 なので月々の生活費(食費、日用品、交際費など)も5万円以内でおさえようとしているのですが、正直、私は3人の生活費5万でやりくりしてるのに、夫1人で7万て！！と、思っています。 でも「なにかと付き合いがあるんだよ」とか言われたり、夫が働いてきたお金だし、と思うと強く言うこともできません。 この手取りでお小遣い7万円てどうなんですかね？普通なんですか？(;_;)
皆様にお知恵を借りたく、知恵袋に投稿させていただきました。 前職の関連で、RSUを売却後小切手として Etradeから売却益（手数料引）が記載された小切手（円建て）が送られてきました。 銀行は、Citybank Japanと指定があり、 Cheque No と　Client Noの記載があります。 本来であれば、シティバンクに自ら赴いてサイン後、 口座へ入金するという運びなのですが、 一つ問題があります。 私が、ニューデリーにて今の仕事に就いているもので、 上記対応が不可ということがあります。 小切手は、ただ今実家にあります。 色々とネット等で調べたのですが、 最終的には直接窓口で本人確認をしないと、入金できないというのが 現時点での結論となっています。 インドでパスポートなどで本人確認後、円建て小切手からルピー換算後、 口座へ入金という方法を一考しましたので、 先ほど、シティバンクインディアに確認したところ、法人格が異なり、 個人口座が外国人は開設できないと回答を受けております。 下記が現状のステータスとなっています。 （現状） ①未サインの小切手（円建て）が日本 ②本人がニューデリー在住 ③可能であれば、小切手をニューデリー送付後、 　本人がニューデリーで対応希望。 ④シティバンクインディアでは、そもそも口座開設不可。 周りにこういった話に詳しい人間がいなく、困っております。 半年で失効してしまうので、是非対応したいと思っております。 日本へ一旦帰国する以外に、ニューデリーにて換金対応できる方法が 他にございますでしょうか。 ご連絡、お待ちしております。
大人２人　９か月の赤ちゃん１人の３人家族です 旦那の給料は平均して２１万ほどです。賞与は年２回合計４０万です。 毎月赤字です。貯金をきりくずしています。泣 今後を考えなんとか貯金をしたいのですが・・・ 保険料は信頼できる会社で昔からの知り合いの方にプランを立ててもらいました。 余分な保険はかけていませんが、やはり掛け金をすくなくするべきなのでしょうか？ 車は軽とミニバンです。車検や車税がある月は大幅にマイナスになります。 田舎なので車は２台ないととても生活できません。 酒、たばこなどの嗜好品一切なしです。 ２１万あればできるはずだと思うのですがなかなか、、、 やりくり上手な方教えていただきたいです。 食費　　　　　30000 生活雑貨　　　5000 家賃　　　　　44000　 車保険　　　　4000 ガソリン　　　8000　　２台分です 光熱費　　　　15000 携帯　　　　　17000 通信費　　　　5000　　パソコン・NHK 旦那こずかい　20000 妻こずかい　　0～5000 美容　　　　　4000 子供費用　　　10000　　習い事　おむつなど 外食・レジャー20000 保険　　　　　41500
最近欲しい物が多くてちょっと困っています。 全部買うわけにもいかないので、どれを買おうか悩んでいるのですが、皆さんは欲しい物（やりたい事）が複数あるのに、1つしか選べないという時どういう風に決めていますか？ 回答貰えると嬉しいです。
現在３年ほど一緒に住んでる友人がいるのですが、平日の夜中まで友達を呼んで騒ぐので寝不足で仕事にも支障が出始めてるので引っ越しを考えています。 友人には引っ越しをスグにでもすると伝えて了解を得ました。 次住むところも他の友人に不動産の仲介で働いてる人がいるので目途がついたのですが、急なことだったので引っ越し代金が１０万ほど足りない状態です。 来月の給料が入れば問題なく払える金額なのですが、待てません。 お金を借りる方法って消費者金融しかないですよね？
現在大阪に出張に来ているのですが、少し羽目を外してしまい持ってきているほうの口座の残金に不安を覚えています。 東京の自宅に妻がいるので現金書留で送金してもらおうと考えているのですが、ホテルなどに送金って可能なのでしょうか？
今日は、熱が有り頭がぼーっとしていました。 それで、栄養をつけようと買い物に行った時のことです。 一度、買い物を済ませた後に足りないものがあったことに築きもう一度買いに行きました。 そのとき、買い物かごを持っていなくてボーっと足りない商品を探していました。 すぐに、足りなかった豆腐を見つけ袋に入れました。 その時は、買い物かごに入れたと思っていたのです。 しかし、その袋が先ほど買った商品が入った袋で入れた後に着ずいて、すぐに取り出しレジに持っていきました。 しかし、周りの人が見ていたのではと不安です。 みなさんは、こんなミスありますか？
もう間もなく入社となる新入社員なのですが、大学の時に貯めた貯金も底を尽きかけていて不安です。 私の周りにも同じ悩みを抱えてる友人は結構いるのですが、親に頼むのが一般的です。 ですが、私は親には金銭のことで頼めないので最初の給料が入る５月末？まで、どうしようか悩んでます。 私が大学の時に十分な貯蓄を築けなかったのが理由なのですが、何でも良いのでアドバイスください！
意見を聞かせてください、 この度友人が飲食店をオープンします。私も従業員として働くことになりました。 しかし国金からお金を借りる前に３００万貸してくれと言われ、貸しました。 国金からお金が振り込まれたら返す約束で貸しました。 オープン半月前になりましたがお金が返ってきません、問いただしたところ開店資金の返済で手がまわらず返せないとのことでした。 私の３００万がないと運転できないとのことです。 無理くり５０万は回収しました。 残りの２５０万も返済してもらったほうがいいですよね？ 泣きそうな声で言われたら同情してしまいます、、、
結婚してて小遣い制のサラリーマンの方々に質問なのですが、月末とかで財布が寂しくなったら、どうしてます？
夫のお小遣いについて質問です。 夫は社会保険、個人保険や財形(1万)など色々引かれて手取り18〜23万ほど。ボーナスは年80万(額面)で、私は先月からパート勤め(月5〜7万)です。 月の大きな支出は、 家賃 6万 食費 2万円(旦那お昼代込) 夫のお小遣い 1万5千円 (私お小遣いなし) 夫奨学金 2万円 (私奨学金は独身時代の貯金より支払) 外食 8千円 携帯(2台) 1万8千円 水道光熱費 6千円〜1万円 あとは旦那のバイク保険やたまに夫婦コンタクト代や私の持病の薬代等があります。(大体月平均にすると1万5千円ほど) 私は自分のパート代はできれば大半を貯金に回したいのですが、夫はお小遣いアップ又は将来車の購入(200万ほどの中古スポーツカー)を要求しています。 お小遣いは会社の付き合いには別途一回五千円渡していますし、奨学金の支払いもあるので十分ではないかと思います。 スポーツカーについては、将来とは言っていますが、頑張って貯めた貯金の大半を車に使うのは、、、と正直思っており、私としては家の購入の頭金に回したいです。 ですが私は婦人系の持病やストレス耐性が弱いこともあり、結婚後正社員ではなくパートとして今自由に働かせてもらっているので、自分が厳しすぎるのかとも思い、みなさんの意見をお伺いしたく質問させて頂きました。 夫の要求をどこまで飲むべきでしょうか？譲歩する点等ご指摘いただければ幸いです。
質屋は利息が高いと聞いたのですが、どういうことですか？ 質屋で借入って、できるんですか？
お世話になります （急いでいるので、他カテゴリにも同じ内容の質問をしています） 新居リフォームを計画中です リフォーム業者数社に見積もりを出してもらい 予算の都合上、希望の施工内容で最も安い業者さんに決めました その後、新居の引き渡しがあり、 現在の住まいも、その業者に言われた工期の後に退去することになりました そのあとになって 合鍵まで預かった後で、見積もり額を増額されました もともと要望していた内容で見積もり忘れた箇所が数十万あったと そして、費用を削減するために工事を減らしてもらった箇所は、減らしても減額できないと言います 予算取りしていた箇所を無しにして、表面上は増えなかったように調整しています 工期も、引越しの日程が決まった後に、予告した期日までに仕上がらないと言われました 相見積もりをとった意味がありませんし 契約していないといっても、安い見積もりで長々と引き止めて 業者を１件に絞ったあとに増額というのは、してもいいのでしょうか 今から業者を変えるとなると、もう引越し前にリフォームは難しい気がします 引越しは１か月後、マンションにはリフォーム３週間前に計画書要提出 契約後も見積もり忘れがあったよと、増額されても困ります よろしくお願いします
クレジットカードの請求でAMAZON DIGITAL DWNLDSという項目がありました。 金額は700円です。 少額ですが、何に使ったのか分からないので気になります。 カード会社に尋ねるのがいいのでしょうが、このような請求であろうとお分かりの方教えてください。
月の小遣いが昼飯込で２万５千円って鬼嫁ですよね？ 嫁が怖い方だったら何て小遣いアップの交渉しますか？ 昼飯代込みで２万５千円なので、他で使える金額は１万５千円ない位です。 手取りは３３～３７万くらいです。 ボーナスが２回で合計４か月分です。
私の家庭は完璧に奥さんが握っていて、給料が入金される口座は奥さんが管理してるんですけど皆様の家庭はどうですか？
通信費を抑えたいです。 現在 父 (AU　ガラゲ　切り替え時期今年の12月） 月 9000円前後（まだカケホデジラにしていない） 通話が主　メール使用しない 母　AU（ガラゲ　切り替え時期不明） 月5000円前後（まだカケホデジラにしていない） メールは頻繁に利用 パケット不明 通話は主に着信のみ 私　AU（スマホ　切り替え時期今年の12月） 月9000円前後　（まだカケホデジラにしていない） メールはGmailのみ使用 グーグルナビを頻繁に使用 通話はほぼ着信のみ 弟　AU（ガラゲ　切り替え時期不明） 月5000円程度 メール、通話ともにあまり使ってないと思います。 自宅　NTTフレッツ光ネクスト　プロバイダ　ニフティ 戸建て 月5500円 毎日４時間ほど使用 いろいろな会社からいろいろなサービスが出ており、 家族全員で節約するにはどうしたらいいか 解約、変更をしにショップに行く前にお知恵をお貸しください。 （特にAUにこだわっているわけではありません）
現在、１ヶ月になる娘がいます。 私は結婚しておらず、彼には妻子がいます。 彼は奥さんと数年前から別居状態で 別れるから結婚してほしいと言われました。 妊娠が分かった時は、結婚の事実は知らず 妊娠を告げると 彼から結婚していると告げられました。 その時、近いうちにちゃんと別れるから そばにいてほしいと言われ 親にも結婚の挨拶をし 私も了承しお付き合いは続いています。 彼とは去年の末から同棲をしているのですが 彼の稼いだ給料は未だ奥さんが管理しており 使うことができません。 アパートは彼名義ですが、家賃や生活費は 私自身の貯金を崩し支払っています。 もう貯金がなくなりそうです。 彼は一緒に住んでいるだけで 彼からの援助は期待できず母子家庭なので 役所に手当てや助成金を申請したいのですが この状態でも何かいただけるのでしょうか。 詳しく教えていただければ助かります。
一昨年、知人が都内の新築一戸建ての建て売り住宅を約４０００万円で購入しました。住宅販売会社の担当者との口約束で、２５０万円相当のエネファームをサービスで付けるので、補助金が入金したら、その金額を会社に振り込んでほしいとのことで、入金した補助金約５０万円をその会社に振り込みました。その会社からは注文請書というタイトルでエネファーム新設工事代金として約２５０万円と記載された請け書を知人は受け取っております。知人とほぼ同じ時期に購入した近所の方々とこの補助金について話したところ、一軒だけは不動産売買契約書に記載されている代金にエネファーム代も含まれているのではと販売会社に主張したところ、その会社からはその後催促はなかったそうです。他の方々は皆知人同様に支払ったそうです。私はこの話しを聞いて、元々売買契約書に記載の代金にエネファーム代は含まれており、購入者に得したかのように思わせるように、「補助金の金額だけの負担でいいですよ」、「支払は補助金の入金後でいいですよ」とうまく持ちかけたのではと思いました。支払済の５０万円を取り戻す方法はないものか？と考えましたが、エネファーム設置がサービスではないという証拠がないところから難しいと思いましたがいかがでしょうか？どうぞ宜しくお願い致します。
金券ショップで松坂屋の「商品券お内渡し票」10枚綴りを買いました。 今から約20年前に発行されたものようです。 内渡し票がどういうものなのか、調べたところ 「綴りの商品券」 「表紙が必要（金券の裏面が白紙）で、切り取りは販売員が行う」 など回答がありました。 質問ですが １）まず内渡し票は当時、非売品だったものかどうか分かりますか？一般的な商品券のように販売されていたようなものですか？ ２）そもそも販売員が切り取るなど会計時に煩雑になるなら、印刷時点から内渡し票の裏面に注意事項や利用できる範囲の店などを印刷しておけば、客が予め切り取ればいいと思います。 ＊ちなみに私の持っている内渡し票の「表紙」は、大丸、松坂屋、大和（だいわ）で使える旨があります。現在はパルコでも使えるようです。 ３）大丸で確認したところ、「内渡し票の切り取りが販売員が致します」と言われましたが、食品売り場の会計時に確認すると「お客様が切り取っても構いません（どっちでもいいです）」と言われました。 現在は、内渡し票なんてないでしょうから、レジ係りも取扱いが分からないのでしょうね。
今、渋谷のエスパスでパチンコのエヴァ打ってるんですけど７００回転ハマってます。 まさかの展開だったので、軍資金が底を尽きかけてます。 渋谷周辺で手っ取り早く３万くらい借りれる方法ってありませんか？
現在自分は十数万するPCを購入しようと考えています。 ですが自分は大学生で、アルバイトの給料で購入しようにも諸々の用途で金が減ることを考えると3、4ヶ月は最低でも貯めないと購入することができません。 そこで分割払いで購入しようと考えたのですが、分割払いにすると生じるデメリットを教えていただきたいです。 手数料がかかると言う事は存じているのですが、多少余分に金が掛かってもそれで早く手に入ればいいかな、と言う考えです。 クレジットカードは持っているのですが金を引き出す以外に使ったことがない為こういった知識がないのでわかりやすく説明していただければありがたいです。 参考までに、購入しようと考えているのは税込で12万程のもので、月の給料は5万前後、毎月1、2万は他の用途に使ってしまいます。
フリーランスで不定期のデザイン業をしている者が、中小企業の取引先から 仕事の報酬を頂く際に 「源泉徴収されていない、仕事料に消費税を上乗せした金額」 を受け取っている場合、確定申告には未払いの源泉徴収分と消費税分を どのように申告記入すれば良いのでしょうか。 年間の売り上げ（その企業から受け取った額）は２４０万円ほどです。
お疲れ様です、知り合いに泣きつかれ、7年あまりにかけて、330万円程貸してます。 昨日電話したら、少しずつ貯めていて一気に返すつもりとのでしたがあやしいです。 私が取るべき行動はありますか？ 教えて下さい。よろしくお願いいたします
40間近の男性です。 とあることから友人知人や家賃滞納で300万円借金してしまいました。 家を兼ねた事務所を追放されるリミットが5月末です。 そこまでに何とか300万をそろえたいのです。 そこで質問です。 １．借金を肩代わりに働かせてくれるところはあるか？ 　　（家を離れられない事情があるので、近辺に限ってしまうが） ２、ゼロから300万作れるか？ （競馬、競艇、FX,アフィリ何でもいいです。作ってことのある人、ぜひ指南してください！！） なお、金融関係はブラックなのでアウトです。 ぜひ回答よろしくお願いします。
みなさまこんにちは。 父が脳出血で倒れほぼ寝たきり、完全介助が必要な状態ですが 母の強い望みで、施設には入らず母が介護し同居しています。 父は十分な収入があって年金がしっかり払われているので 母との今の生活は経済的に問題はありません。 ただ、母が宗教方面含む浪費家でこのままにしておくのが心配でなりません。 （父が元気な時は口座からおろす事も許されていなかったようです… 貯蓄という感覚も皆無です） 母が自分の年金の範囲で自由にするのはまったくかまわないのですが、 その他は父の財産。父の介護や２人の生活に関する以外であまり無駄遣いをして欲しく有りません。 子どもである私も貯金や使用状況の確認等、口を出す権利はあるでしょうか？ 最悪私に財産は残らなくても、母を施設に入れるだけの蓄えがあるなら充分ですが、 必要なお金は必要な時にやってくる（神様のお陰で）みたいな事を日頃から言ってた人なので 先を考えず今有る分を思う存分使ってしまいかねません。 （買い物は当たり前のようにデパートは相変わらずのようだし、 昨年は父のためのリフォームとして、蓄えからさっそく１千万程使ってしまいました… 高額寄付とかに手を出していたらと思うと身が震えます） ちなみにもう７０過ぎているので、万が一の時のためにも 保険や収入、貯蓄や使い方を把握しておきたいのです。 もしも母が強く拒否した時、何かしら強制力のある方法で確認する事は出来るでしょうか。 ご助言よろしくお願い致します。
お得なものや値段が高くても長年使えるのでお得なものがありましたらお願いします。 ジャンル問いません。
知り合いの話ですが、心配なので調べて欲しいとのことで質問させてください。 奥さんは在宅ワークで親戚の経営してる会社から毎月5万円の報酬を得ているそうですが、その報酬は旦那さん名義の銀行口座に振り込んで貰っているそうです。理由は光熱費や保険などの生活費の引き落とし口座がその旦那さんの口座になっていて、そうしたほうが便利だからという理由で、深く考えずにこれまで数年間そうしてきたようです。年間60万ほどの収入なので、市民税や所得税も調べたら非課税の範囲なので特に確定申告等もしたことはないそうです。（家内労働者扱い）簡単に言うと、公になるほどの収入ではないし、親戚のお手伝いで貰ったお金だからと簡単に考えていたそう。とはいえ、旦那さんの会社には一応妻の収入は年間60万という事は報告しているそうです。旦那さんの会社から書類をもらって、親戚の会社から収入の証明書を書いて貰ってるそうです。 そこで、なぜ急に心配になったかというと、来年からスタートするマイナンバー制度のことをニュースで知ったらしく（私も初めて知りましたが）、2021年には銀行口座にもマイナンバーを導入する（強制的に）そうなので、結果的に個人の口座を行政機関がチェックしてしまうのでは？？と不安になったようです。旦那さんの口座を万が一税務署等、行政が調べたら副業をしているのではないかと疑われたり、脱税の罪に問われたりしないかが心配になったそうです。これまでは公にならない部分だったので・・ もし、今の報酬の支払われ方に問題があるのなら今後、奥さんの口座に入れて貰えるようにするつもりだそうですが、これまでの数年間（5，6年）の分があるので不安なんだそう。 万が一税務署や行政機関に「この毎月5万の入金は何ですか？」と問われることがあったとして、妻の収入分です！と説明したらそれで済むのであればできればこのまま旦那さんの口座を使いたいそうっです。 まず個人的に疑問なのですが、いちサラリーマンの旦那さんの口座をいちいち行政機関が調べたりすることがあるのでしょうか＾－＾；？ないのでは？と私が言ってもやっぱり心配なんだそうです。
専門的な知識がなく、不確定要素もたくさんあるので、ケースによってどう違ってくるかをプロの方に相談したいのですが、どんな職業の方が良いでしょうか？ 46歳会社員です。 年収1,200万です。 会社の合併で近々リストラ(早期退職)が実施されるとの噂があります。 躁うつ病で2001年より13年以上、休職と復職を繰り返しており、この間働けたのは5年です。 昨年4月から無収入です。 現在障害厚生年金(3級)を申請中で、2級への額改定請求の診断書も書いてもらいました。 家族は4人、妻・子ども二人(17歳と12歳)、実母との二世帯住宅です。 土地は私と兄弟と母の共有名義です。 家は私と母の共有名義です。 昨年12月より別居中で、私は離婚したいと思ってます。 親権はほぼ諦めてます。 貯蓄はあります。 が、毎月会社に15万程度(社会保険や住民税など）収めているのと妻に婚姻費用として40万渡してます。 のでものすごい勢いで貯金が減っていってます。 無収入なので渡さなくてもいいのかもしれませんが、道義的というか父親としてと考えてこれまでは渡してます。 ただ、収入があっても20～22万で十分らしいので、できれば20万円台まで減らしたいのですが・・・。 肝心の退職金ですが、2009年(6年前)に実施されたリストラのとき会社から提示された退職一時金+早期退職加算金は4,700万(税金700万含む)でした。 今回は会社の財務状況と私の年齢で少なめに見積もって3,500～4,000万(税引き前)ではないかと。 さて、不確定要素がたくさんありすぎで考えがまとまらないのは、次のようなことです。 1.わずらってからの就労年数(5/13)考えると、やはり定年退職まではいいとこ5年と考えるのが妥当(安全)だと思うのですが、どうでしょうか?　(休職即無給) 2.退職した場合の収入(障害年金、雇用保険、・・・) 3.負担増減(社会保険、税金、婚姻費用、離婚した場合の養育費、・・・） 4.・・・ これらを把握した上で最終的に知りたいのは、 A)退職金がいくらであれば、会社を辞めたほうが良いか。 B)離婚のタイミングは?　退職してからだと退職金を半分持って行かれるか。 それと C) 財産分与（共有財産と特有財産） D)・・・ 正直言って、貯蓄を取り崩して会社+婚姻費用で毎月55万を払い続けると、早晩死亡します。 というようなことは、どういう職業の方に相談すればよいでしょうか? フィナンシャルプランナーですか? 自分でも理解して取り組みたいのですが、頭の中がこんがらがってしまっていて・・・。 アドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いします。
妊娠が発覚し結婚する事になりました。 結婚したら扶養に入って欲しいと言われているのですが、 扶養に入るには前年の源泉徴収票を彼の会社に提出しないといけないんですよね？ 実は、彼には内緒なんですが、去年一年間無職状態でした。 夜の仕事だけをしていましたが 彼には夜の仕事は掛け持ちで昼は別で働いていると言っていました。 働いていないので源泉徴収票はもらえませんよね？ その場合はどうしたらいいのでしょうか？ 色々と調べましたがわからない事だらけでとても困っています。 嘘をついたまま結婚するのもどうかと思いますができるだけ知られたくありません。 今は父の扶養に入っていて、その事は彼も知っています。 また、今月から今の仕事を辞めて給料のいいコールセンターで働くと言う話もしました。 実際には現在無職なのでコールセンターで働き始めるだけなのですが… コールセンターで働き始めたら社会保険？などに入って父の扶養からは外れると思います。 その場合、出産の為コールセンターを辞めた後は健康保険証などはどうなるのでしょうか？やはり夫になる彼の扶養に入らなければいけないのでしょうか？ 扶養に入る時源泉徴収票を出せない場合はどうしたらいいのでしょか？ 世間知らずで本当に恥ずかしいのですが、教えて下さい。宜しくお願いします。
月１０万×１２か月で年収１２０万　１２０万円って大金ですよね？ 年収１２０万って貧乏ですか？給料安いですか？ 月収１０万円で自己満足や自信や誇りをもってはいけませんか？ 親に月収１０万に届かないゴミと言われて傷ついています、慰めの言葉をください。 ニートよりよっぽどましですよね？
当人の<年齢は２５歳><性別は男>と仮定し、健全な事からグレーゾーン的な事まで教えて頂けると幸いです。 願わくば、パソコンを使う事が良いです。
めっちゃ安いものとか…逆にあんまかわらんものも
大学進学でレオパレスのアパートを契約しましたが、息子が今になって他の大学に行きたいと言い出し、アパートを変えなくては行けない事になりそうです。違約金など、どの位かかるのでしょうか？
子供の年齢にもよると思いますが、夫婦と子供1人か2人でいくらで生活してますか？ 内訳も差支えなければ教えてください。
東京電力の「電気供給停止」について質問です。 サービスセンターに電話しようと思ったのですが、日曜日で休みなので、お知恵を貸してください。 「3月3日以降、ご不在でも送電をお断りします」という通知が来たのですが、 コンビニの振込用紙を紛失してしまいました。ふだん、コンビニで支払っています。 この場合、再度、振込用紙を送ってもらえるのでしょうか。 また、支払う意志があるので、期日を過ぎても支払いを延ばすことは可能でしょうか？ それから、ついでに質問なのですが、 こういう通知が届いた場合、3月3日に未納の状態でいると、 どのタイミングで送電が止まるのでしょうか？なんの前触れもなく、止まるのでしょうか？ 電気代でトラブったことがないので、そのからくりについて教えてください。 よろしくお願いします。
恥ずかしながらクレジットカードが止まりました 支払いはしていましたがうっかり支払い日の翌日になってしまったりしたことが多かったのでそのせいだと思います 70万円ほどの借金になってしまいました 毎月利子が大きく払っても払ってもという感じです なんとか利子を低くしたり利息が増えるのを止めることはできないでしょうか
いろいろな友人たちに出かけようと誘いを受けました。 しかし、私は最近まで環境の問題でアルバイトをすることができませんでした。 家からもお小遣いを貰える経済状況ではないため、遊ぶためのお金がありません。 短期でアルバイトを探すものの、フロアレディなどしか見つからず流石に抵抗があるため、やめました。 すると、長年付き合っている彼がお金をくれるといってくれました。 長年一緒にいるとはいえ、他人は他人。 受け取るべきではないことは分かってはいます。 お金の貸し借りをすると関係はギクシャクするとネットにもありましました。 彼はくれるとは、いっていますが、私はもうすぐ働きだすので、そのときのお給料で返すのもありなのかなと考えてしまう自分がいます。 こういう場合、皆様でしたらどうするか教えて欲しいです。 幼稚な考えですみません。
怪我をしてしまい、休職中です。しかし、サービス計画書を書いて持って来るように言われ持って行きましたが不足箇所がありまた次の日に来るように言われましたが施設長からは休職中だから来ることないと言われ現場の人からはこいと言われ二転三転…不安で仕方ありません。このような場合は素直に施設長の意見に従って宜しいのでしょうか…
親の預金５００万円を、子の私がもらうことになりました。親は、預金の名義を私に変更した後その通帳を自分が持ちたいと言っています。そうすると、５０万ほど贈与税がかかってしまいます。なにかうまい方法はないでしょうか？知人に相談したところ、預金５００万円をいったん現金化して、そのあと毎年８０万円ずつ私の口座に預金して、その預金通帳を親に渡せばと言われました。この方法で大丈夫でしょうか？
ポイントエクスチェンジにログインしてラストの「交換する」ボタンをクリックしても、 交換を一時停止している、後程申請を と毎回表示され、何日やっても交換できません。他の銀行も交換不可です。 以前にポイントエクスチェンジに問い合わせると、ログイン方法の仕方とバージョンアップとの色々方法が示され殆ど試しました。パソコンのせいかもと（バージョン等設定が何か足りないのかも？と思い）他のパソコンでも試しましたが、同様にできません。 お知らせにも交換停止とは載ってません。１８0日前にも、同様の表示で交換不可でした。 同じように、ポイントエクスチェンジで交換できない方はいますか？ また、交換できる方法がわかる方いましたら教えて下さい。
こんな場合は祝い金はいくらぐらいが相場なのでしょうか。続柄は甥の子供（娘）です。結婚式は両親と兄弟のみで質素にやるそうです。披露宴はありません。結婚する本人にはほとんど会ったことがないです。
チェーン店、または地域限定でもいいのですがそれなりに店舗数が多い店で、以下の店はあるでしょうか？ １、クレジットカード支払い不可でedyやiDで支払い可能 ２、edy、iDのどちらか一方で支払い可能 自分の知る限りではマクドナルドが１に該当するかと思います。 他に該当する店があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
Yahoo!ショッピングで近々243円前後の買い物をする予定です。 何を買うかは決めてません。 243円は送料込みの価格です。 お勧めの品があったら教えてください。
奨学金の返済と給料日が重なった場合どういう風に処理されるのでしょうか？ 例えば、口座の残高が返済金額未満の状態で返済日になると返済の処理がされず、翌月に2カ月分返済することになると思うのですが、これが返済日当日が給料日と同じ場合は給料が入金されたと同時に奨学金返済になり、ちゃんとその月は返済出来たということになるのでしょうか？
先日、新渡戸稲造の５０００円札を見つけました。 いつまで保管しておけば、高値で買ってもらえるでしょうか。 その他、今から保管しておいて高値が付きそうなものあったらお願いします！
3月から非常勤看護師として働くことになりました。 給料について月末締めの15支払いと言われました。 基本給は提示されており夜勤をするとそれにプラス されていくようです。 ３月１日から働いたとなると給料は３月には もらえず四月になるということでしょうか？ アドバイスお願いいたします(；；)
小さな会社の事務員です。 社長と技術者1名+私の3人だけです。 私以外はほぼ毎日のように現場仕事で国内飛び回っています。 その為事務所の留守番のような形で私が雇われています。 ここ最近ＮＨＫの勧誘のおばさんが来るようになりました。 事務所のテレビは震災時に落下して映らなくなりました。 パソコンの動画やニュースでいろいろ知ることができるので 壊れたまま放置してあります。 アンテナはありますがテレビは使用していません。 私はパート社員なので契約の決定権はありませんと伝えたら 社長は何月何日何時に帰ってくるんだと聞かれたので現場仕事なので 終わり次第です。天候にも左右されるのでわかりませんと言ったら 勝手に、来週ならいるだろ来週来るから社長に聞いておいてと帰っていきました。 そして今日また来ました。結局社長は出張中でいません予定もわかりませんと 伝えたらどうして社長に聞いておかないんだ聞いておけと言っただろうと言い、 必ず聞いておけまた来週来るとかえって行きました。 これ、「社長に聞いたら契約しないって言ってました」と伝えたら、 納得して帰るのかなーと思ったので質問させていただきました。 契約するまで毎週くるのかなーと。それでも別に私はかまわないんですが・・・。 都度、社長からの伝言を伝えるだけですし、テレビが壊れてることも伝えて あります。あんな態度で「はい喜んで～」って契約してくれる人いるのかな とも思ったのですが。ＮＨＫの勧誘員ってみんなこんな感じなのですかね？
今39歳で妻・子２人で、月２万円もらってますが、これって高いですかね。 昼は仕事が忙しいこともあり、カップラーメン・おにぎり１個が定番です。弁当作ろうかなとおもいつつ、たまに作るだけだから、前日の残りとか詰めてもって行くこともありますが、なかなか続けられずで。
テレホンカードを一昔前に集めていましたが、未使用のテレカの換金法ってありますか？
両親の離婚などで、生き別れた親子関係の場合、息子または娘が生活に困窮した時、父または母に、事情を説明し、資金援助を求める事は可能でしょうか？
家庭の都合により、１年で退職します。退職金はいくらになりますか？
不妊治療助成金について相談させてください。 夫婦の合計所得は平成２５年分の所得（平成２６年の課税証明）であれば、基準内ですが、 平成２６年分の所得（平成２７年の課税証明）では基準超えのため申請できません。 私の住所地では、県主体の助成事業と、別に、市主体の助成事業があり、基準を満たせば両方の申請ができます。 県への申請は、５/31までの申請ならは平成２６年の課税証明を添付するので基準を満たします。申請から、特定不妊治療助成事業承認決定書の送付まで２か月近くかかるようです。 市への申請手続きには、県からの特定不妊治療助成事業承認決定書を添付する必要があります。市の申請方法に、５月までの申請は平成２６年の課税証明を添付し、６月以降は平成２７年の課税証明を添付することになっています。 平成27年４月・５月に予定している体外受精について、助成金の申請をしようと思っています。 県からの助成を受けるためには平成２６年の課税証明でないとダメなのですが、決定書に２か月もかかると、市の申請は５月に間に合いません。すると、６月以降の申請になると、所得額が基準を超えています。 県への申請時点での所得が基準内なら大丈夫なのでしょうか？ どのように申請すれば両方の助成金を受けられますでしょうか？
例えば楽天などのショップで支払ほクレジット払いに指定して 商品の配送指定を今から2週間後に指定した場合に 店舗側は配送日に合わせてクレジットカードの認証をするのでしょうか? それとも注文を受けた時点ですぐにクレジットカード決算をするのでしょうか? よくこちらの手違いで違うクレジットを指定してしまい そのクレジットが通らないという連絡を店舗側から戴きます。 しかしこのような場合、とくら配送指定日もしておらず在庫があればすぐにほしいという商品ばかりです。 上記のように配送指定日が2週間先という場合はいつごろクレジット決算をしているのでしょうか? 配送予定の前日や2.3日前に通らないと連絡戴いてもどうすることもできないので。。 因みに今の所今月2日あたりに注文した商品すべてに置いてクレジットが通らないという通知は来ていません。ということはもうすでにクレジットでの清算は済んでいるということなんでしょうか?
将来のために、貯金をしたいのですが、食費や住居費や光熱費などを一ヶ月の給料の中で、どれぐらいの割合で、それぞれためたらいいのでしょうか？ 割合を教えてぐたさい
Goo 初心者の22歳
英文で下記の様なメールが来ました。 詐欺だと思いますが、ご意見聞かせてください。 MY DEAREST, How are you doing together with your family, I hope all is well ? here is my phone number +447989010764 NOTE do not call me, you can SMS me, Because Bank set security to monitor every member of the Bank, ....... Thanks for your understanding Kindly make sure that this information will be between you and me until we realized the success of this transaction, What i want you to do now is to apply for the release of the fund into your account, Make sure you keep a top secret of this transaction because i don’t want any staff of the bank to know that i am responsible for this transaction This is where i lay the future survival hope of our future ,family and its was the reason I tried to explain for your best understanding You should not change your name and nationality in this transaction because you are going to apply as the business partner to the deceased customer Note, if you send this letter to the bank, the bank will not delay to contact you, but you should not respond back to the bank until i direct you on what to do This is to avoid mistake from your part , See the official letter below,send it through to the bank through the bank email address of the bank as follows. Bank Details Islamic Bank of Britain Plc United Kingdom Managing Director, Sultan Ahmed Choudhury Address PO Box 12461 Birmingham B16 6AQ United Kingdom Phone +441214567840 Bank Email isbb-bank@accountant.com Immediately this fund is transferred into your account, then i will obtain visa to your country for the disbursement of the fund according to my proposal ratio, Immediately you apply, send me sms to update me that you have sent the letter to the bank. My best regard to you and your family, Love from Yours Bella
今すぐに60万が必要です。 借入以外で得る方法はないでしょう？
カード払いで領収書発行を依頼されました。5万以上なら印紙は必要ですか？ またデビッドカード払いでの領収書時は収入印紙は必要ですか？ 教えていただきたいです。
神奈川在住です。4月より息子が東京の私立高校に通学します。 授業料の補助は何処から受けられるのでしょうか？ 神奈川県？東京都？国？ HP等を見ましたが今一分かりません。 収入によっても誓うとは思いますが教えて頂けると助かります。 宜しくお願いします。
大学内でアルバイト（TA・RA）と謝金(研究補助等)で収入があります。 源泉徴収票が2枚発行されました。（どちらも同じ大学からの発行です） （１）恐らく年末調整がされたもの(源泉調整税額0円、支払金額は約155,000円、控除は基礎控除の380,000円み）→アルバイト（TA・RA)で所得税が引かれていない （２）乙欄と外国人欄に印のあるもので、源泉徴収税額が約13,000円あります。（こちらの支払金額は約380,000円、控除0円）→謝金で所得税が引かれています （１）と（２）の合算で計算すると所得税0円のため確定申告により（２）の源泉徴収税額分が還付されるのですが、翌年の住民税はどうなりますか。（なんとなく高くなるような気がします） 留学生は居住者で非永住者です。 おおざっぱな内容で申し訳ありません。 どなたか教えてください。
生活保護を受けながら月に２～３日程度ですが日払い手渡しでアルバイトをしております。申告をせずに仕事を続けていると詐欺になると聞いたのですが、月に２～３日程度のアルバイトでも同じでしょうか？ というより手渡しで雇用保険など一切払っていないアルバイトをしていることが、市にばれることがあるでしょうか？
頂き物で保存したままだった新品の、フランス Yves Bertelin イヴベルトラン紳士用時計をオークションに出し、2000円で売れたのですが。 お買いいただいた方から、動作しないと言われ、電池交換をお願いしました。 交換したら動いたとのことでしたが、電池代 １０８０円をお願いしますと言われました。 新品だったので、電池や動作についての説明をうっかりしなかったのも悪かったのですが。 こういう場合、電池代はどちらが負担すべきなのでしょうか?
本棚を整理していたら　テレフォンカードが出てきました 本屋や雑誌の懸賞等で当たった未使用の物が数枚と、使用途中の物が１枚 これらの使い道はどんな物がありますか？ 懸賞品とはいえプレミアが付くほどの物ではなさそうです 携帯や固定電話はＮＴＴやドコモではありません（ＡＵです） よろしくお願いします
間違ってアダルトビデオのサイトでクリックしましたら支払いの表示が頻繁に表示されます 表示されないように消去する方法有りましたら是非教えて下さい
閲覧ありがとうございます。 私は高2なのですが、バイトを始めたのでしっかりお金の管理をしようと思っています。 お小遣い帳やアプリなどを利用しようと思っているのですが、皆様はどのように管理しているのでしょうか？ いろんな意見を聞きたいため回答よろしくお願いします。
カラオケで支払いを 分割して出来なかったので 仕方なく私が先輩の分も一緒に払いました。 先輩はお金がないから後日返すと言ってたので(私もその先輩を信頼してたので)その日は解散しました。 しかし、2週間たっても帰ってきません。 その先輩は高校3年で もう登校日があまりないんです。 1000円程度なのですが学生には大切でして、 それで登校日の日に持ってくるように さりげなく催促をしましたが、 バイト代がないから来月返すと言って返してもらえなさそうです。 とても優しくて信頼していた先輩なので そういうところがあると知ってとてもショックです。 お金は貸したら戻ってこないと思っています ですが、先輩のためにも、 先輩のそういう癖を治すためにも ちゃんと返してもらった方がいいとも思っています。 もうこの際はっきり返してと言った方が いいのでしょうか。
図書カードやクオカードはどのような扱いをしたら磁気不良になるのですか？ 普通に引き出しやかばんに入れていても磁気不良になることもあるのですか？
親戚が経営する３階建ての会社の３階部分を格安で借りています。 ちなみに相場の３分の１程度です。 ところが最近になって家賃が安すぎると税務署からクレームが入って困っていると親戚が言ってきました。 税務署が家賃に口を出すことはあり得る話でしょうか？ どなたか詳しい方がおりましたら教えてください。
これだと、まじめに働くものが、報われません。 生活保護＞年金 生活保護＞中小企業の初任給 次のようになってくれないと。 中小企業の初任給＞年金＞生活保護 それに、生活保護で何に使われたかを、役所でも把握するようにすれば 不正受給もなくなると思うのです。 生活保護受給者は 毎月、何に使ったかを領収書を添えて提出、不正がないか１人に付き１件でもいいから領収書発行元へ確認をする。 金融系には、誰が生活保護受給者か分かるようにし、不正に口座を作っていないか役所へ届け出。 「個人情報うんぬんじゃないと思うんですけど、皆んなの税金で養われてるんだから、義務・個人情報の開示は、必要と思います。」 そうすれば、援助の必要な人だけになり、働ける時に働かないと生活保護も受けれないって仕組みに変えたら良いと思うんです。 自分は、会社勤めしながら空き時間にパートに行っていますが、９人中５人が、そのパートだけです。 理由は、「これ以上働いて税金など取られたらイヤと言い、働けなくなったら生活保護申請するって」です。 この人らが、何年もコツコツ働いた人より良い生活が出来るって。 無茶苦茶腹絶ちますよね。 生活保護受給者には、ある程度、義務と情報開示が必要と思いますが、皆さんはどう思いますか？
無料期間内に退会するとその期間内も期間外もお金がかからないというサービスに登録しようと思っていたのですが、会員登録の時点で支払い方法を選択させられ、ドコモの決済画面に飛びました。 お金の流れは、ドコモが立て替えてそれを利用者が月の使用料金と一緒に支払うという順でした。 会員登録の時点でドコモが立て替える（お金が発生する）ということでしょうか 無料期間に退会しても登録時点で立て替えたから...みたいなことになるのは避けたいです。
結婚２年目。私25、旦那31。 私は派遣で月17～20万。 旦那は会社員で月31～32万。 財布は夫婦別々。貯金ゼロです。 結婚してから引っ越しや冠婚葬祭、 旦那が病気で2.3ヶ月仕事を休止するなど なかなか貯金をできないでいました。 もともと私も貯金が苦手です。。 ですが、今年結婚式を上げることになり 貯金を決意しました。結婚式は小さく4.50万でと考えてました。旅行も兼ねて。 ですが、私の親族からもらった結婚祝い金10万円がひきだしからなくなっていました。もらってから1年以上引き出しにいれっぱなしの私も私ですが… よく考えてみれば旦那の父母からもらった結婚祝い金などもすべてなかったです。 旦那はギャンブル、風俗などやりません。 すべて飲み代、服代です。両方とも相当な金額を使ってると思います。 たぶん、封筒から少しずつ抜いていったらすべて使っていた。くらいの気でいると思います。 さらに、徹底的に調べると未払金がありました。10年前の携帯代、ショッピング代と45万放置していた模様。10年放置で利息がついて50万くらいになってました。放置していれば逃げれると思っているみたい。 本当に呆れる。。。 こんな旦那はどう懲らしめたらいいのでしょうか。とりあえず給料はこれからすべて私が管理しようと思っています。 優しくていい人なんですが、どうも お金の計算、管理ができない人です。 あと貯金の良い方法も教えて頂けたら 嬉しいです。
口座内には約9万入ってました。さっき少しだけ下ろそうとしたら引き出せなくて、残高紹介で確認したら全額なくなっていました。急いで銀行に行って通帳記入したら、差押の文字が… 恐らく、前の会社が市民税や年金の支払いをしない会社だったので、それで差押になったのだとは思いますが、全額差し押さえられては生活が出来ません…他の支払いもあるのに… この場合はどうすればよろしいですか？
今日学校終わって財布がないことに気づいて 財布を探しました そしたらゴミ箱の中にあり一万円が無くなっていました 犯人探しをするにはやっぱり警察に被害届を出した方がいいでしょうか？ ちゃんと対応してくれますか？ 犯人が見つかったらお金返してもらえますか？
ついさっき，昨日の買い物内容を家計簿に打ち込んでいるときに，お店での値札とレシートでの記載金額が違うことに気が付きました． レシート金額の方が安かったのです． 該当の商品はキャベツ1/2です． 広告商品で，先着100人限定でキャベツ1玉が140円で売ってあり，規定数に達すると200円になります． 私が買ったキャベツ1/2は，お店での値札は110円でしたが，レシートでは80円でした． おそらく，キャベツ1玉の値段に連動して値段が変化するはずが，レジスターに登録され忘れていたのでしょう． 釣銭を間違って多めに渡されていることに気づいていながら，それを着服することは詐欺行為ですよね． 「その時は気が付かなかった」と言い張れば大丈夫みたいなことは聞きますが． しかし今回のような，レジスターが提示する金額で正しく会計は行われているが，店側の登録ミスで本来の正しい金額でない取引が行われていた場合はどうなのでしょうか． そして，もし会計の場でそれに気が付いていながら何もアクションしなかったときは，横領・詐欺行為となるのでしょうか． よろしくお願いします．
私たちは子供のない夫婦です。私が死亡した後の妻の老後が心配です。妻の生活状況によっては弟に妻の老後の生活費を託して置きその中から毎月必要な分だけ手渡す、あるいは支払いをしてもらいたいと考えています。後見人という事は考えておりませんが法的に問題とならないものでしょうか、ご教示のほどおよろしく願いいたします。
年末に実家に帰ると、おばぁちゃんの部屋の6畳間に大型のエアコン。人を関知して必要な所を暖めるという最新式で、21万円。エアコン工事の時にたまたまリビングの照明器具がチカチカしてたらしく、電気屋さんは手際よく何かを(グロー球と思います)交換してくれた。と、話すが、なぜか色が変わったり調光機能付きのLED 照明器具3万円が設置されてあり。最後に炊飯器が壊れたらしくタイミングよく電気屋さんのチラシが入ってて、2合炊き炊飯器が写真に掲載されてあり4万円握り締めて電気屋さんに買いに行くが、現物は59000円。おばぁちゃんは、所持金4万円を支払い2日後に19000円支払ってました。 祖母は家電の相場なんてもちろん知らないし、機能を使いこなせる訳がありません。6畳間のエアコンなんかは5万円も出せば買えるはず。炊飯器も複雑な機能は要らないシンプルなのを進めて欲しかった。しかも、エアコンはほとんど使いません。 これらの領収書には収入印紙が貼ってません。電気屋さんにお金を返してもらいたくて、交渉しましたが出来ないそうです。 納得して購入しているのは祖母ですが、独り暮らしの寂しい年寄りに優しく接して、とても使えないような機能の高額家電を売る町の電気屋さんがあります！ なんとかして、お金を返してもらいたいのですが可能ですか？
「子(自分)が、現在特に生活に困っていない親に仕送りをするのは、親が亡くなったときに結局税金で抜かれるため、結局自分の経済面に関して損である」←今の税制・法制度的に誤りはありますか？ 不謹慎な考え方なのは承知ですが、良心や倫理観を抜きにした、実質的な回答をお願いします。 また、上記の考え方にのっとって、または反して皆様はどう考えているでしょうか。 私自身は、お互いにある程度ゆとりがあるため、「金は困ったときにお互い無心するのは仕方がないが、基本的に金は子世代へ受け継がれていくべきで、たとえば親からの仕送りがあったとしても、金銭的余裕がある限りは金で返す必要はない(別の形で孝行するか、孫を養うことが恩返しになる)」と考えています。 ←一般論から大きくズレているでしょうか 特に、今後社会福祉が減退していくであろう子世代が、仕送りしなければならない価値観を押し付けられるのは、アンフェアという気もします。
わけあって妊娠している時に離婚をし、 まわりに助けてもらえる家族も親族もいない為 生活保護をうけて、助産制度を利用し 出産するようにしました。 無事に産むことができたのですが、 費用がオムツ代などはいると聞いていたのですが 4万ほど請求書がきました。 情けない話なのですが、まったく 貯金もなく余裕がありません。 生活保護をうけていても、 出産費用はかかるものなのでしょうか？ ケースワーカーの方に何度か電話したのですが 不在ばかりでつながりません。 すいませんが、知っている方教えてください。
60才の誕生日なったら会社から給料のカットの知らせがありました。定年は65才ですが、5年間このままでいくのか、不安です。当方なにもその方のことを、分かりません。どなたかわかる方教えて下さい。年金はもらえるのかも教えて下さい。
ソフトバンクのハガキが来ました。 今、１０月分から払えてません。 ハガキは１０月分１１月分を１月１４日支期日で ２月１９日解約予定日と書いてます。 ちなみに１０月分を明日に支払い、１１月分を２月７日に支払いしたいのですが、解約になりますか？ また違約金などは発生しますか？
はじめまして。 毎月の給料のことで教えていただけないでしょうか。 所得税と雇用保険料はどのような計算方法で算出されるのでしょうか。 最近働き出し、どのようの方法で計算されているのかが気になりました。 全くの無知で申し訳ございませんが、よろしくお願いいたします。
アウトドアの商品を売ってるショップを教えてください。
私はただの貧乏人ですが、何千万円のお金があったら無難な運用として、銀行に預けての金利収入より、マンションなどの不動産を購入して賃料収入のほうがよいんですか？ (老朽化の問題もあるんでしょうが) 株だと東電のようなことがあり、他に無難な運用ってあるんですか？
VJAギフトカードと JCBギフトカードでは どちらのほうが使えるお店が多いですか？ どちらも同じくらいですか？ 関東在住です。
整理をしていたら過去購入したものや年賀はがきで当選した切手シートなどたくさん出てきたのでですが、それらは50円、80円切手です。 今は82円切手が普通なのですよね、前に持っていた80円切手はもう使えないのでしょうか？
文系出身の男性と理系出身の女性では、どちらが年収が高いのでしょうか。 平均的に出した統計でも個人的な意見でも構いませんので、回答よろしくお願いします。
教えてください。 先月赤ちゃんを出産しました。子どもの扶養と児童手当について教えてください。 主人会社員、私公務員です。子どもの扶養を私の方に入れたいと考えています。(私の方が収入が多いため) 現在、私は育児休業中なのですが、育休中でも扶養手当、児童手当は支給されるのでしょうか？ 至急、教えてくださいませ。
前回も質問をしましたが、中には常識がない女性がいて、「私なら電気を使い放題」するとコメントがありました。 そして中には国が調べた平均の金額が記載されているサイトを紹介されました。なんか参考にはならなかったです。 ちなみに私の年間平均の毎月の電気代は９，０００円です。約ですが。私一人でです。 一軒家を貸そうと思っています。でも屋根にソーラーがあるので、東京電力からお金が入ってくる為、電気代込みで貸そうと思っています。 まず家の家賃・電気代・スカパー・ネットで１５万で貸すつもりです。 家族４人で３万円だと思っています。年間平均の毎月の金額です。なので月平均が３万円です。それを毎月オーバーしたら、その分は請求します。当たり前ですので。 自分で使った物は、ちゃんと払ってもらいます。 賃貸と一軒家では、やはり電気代が違うと思うのです。 ４ＬＤＫ－Ｓです。もちろん庭２０坪以上と他の駐車場２台分です。 まぁこんなことはいいのですが、年間平均の家族４人で毎月３万円位だと思っています。 国が調べた平均額は、かなり違いがあります。どの様にして調べたのか、間違っています。 近所の人達で、電気代を聞くと、冬は６万円を超えると言っていました。 おそらくエアコン等が古いのでしょう。でもエアコンは、１ヶ所をのぞいて全て省エネです。新しいと言えます。 なにしろネット上に記載されているものではなく、実際に一軒家で家族が４人で使う電気代を知りたいのです。 独り者の意見とかはお断りです。
私は今現在一人で一軒家に住んでいます。庭付きの一軒家です。 そして仕事の都合で引っ越しを考えています。 そこでその一軒家を人に貸そうと思っています。でも屋根にはソーラーがあり、東京電力からお金が入ってきます。 賃貸にして電気代・スカパー・ネット・家の家賃で１５万円で貸そうと思っています。 そこで質問です。 家族４人で、月のかかる電気代の平均はどのくらいですか。 自分なりに出した金額が、２万５千円から３万円だと思うのです。平均なので月に３万を超える月もあると思うのです。
もうすぐ二十歳になる学生ですが帰省するために3万円お金が借りたいと思ってます。 来週にはバイトの給料が入るので返せる予定です。 借入するのはドコがいいでしょうか？ とにかく急いでます。
先日フランダースの犬を子どもに見せたら、二千フランって日本のお金でいくらくらいなの？って聞かれて、いろいろ調べてみたら、八千円くらいだと分かりました。が…金持ちのコゼツさんの全財産が八千円て…。どなたか、フランダースの犬が書かれた当時の二千フランは、今の日本円でいくらくらいになるのか教えてください。併せて、1サンチームも教えてくださると嬉しいです。
箇条書きになりますが… 【現状】 ・10年で満期になる月々1万6千くらいのドル建て保険に加入している ・プラス、掛け捨てで2千円くらいの生命保険にも加入している ・これらは知り合いから紹介されたFPのすすめで加入した ・私自身は現在一人暮らし。田舎のため車は必須で、貯金と生命保険目的とはいえ月々2万円の支払いが痛い ・私の手取りは15万円ほど ・また、右も左も分からない新社会人だったため加入時に先の見通しをしっかり立てられておらず、月々２万は払えるだろうと踏んでいたら、住民税だとか自動車税だとかも払わなければいけないと知り生活が確実に苦しくなることが分かってきた ・余談。FPの方は決して悪い人ではなく、困ったときには相談には乗ってくれるのだが（共通の知り合いもおり、その点からも一応信頼はできるのだが）待ち合わせに遅刻したり、アフターケアがイマイチだったりと、彼そのものの人間性に最近不信感を抱いてしまっているのも解約したい理由の一つ ・総支払い額は、半年くらいなので10万弱くらい 【どうしたいか】 ・自分にとってメリットが生まれない事は分かっているが解約したい ・解約するとどうなるか（お金は少し戻ってくるのか？こないのか？） ・どうしたら解約できるか ・FPに内緒で解約しても問題はないか？事後報告でも、報告はしたほうがいいか（契約書みたいなものに、告知義務？みたいなものがあった気がするのが気になっている） ・支払額10万なら、まだ引き返せるか？ 知識がないので、なにか少しでもわかる方、回答よろしくお願いします…
日銀のホームページに行くと「現在有効な銀行券」というPDFが落とせます。 その中に、明治・大正時代に発行された「兌換銀券」がありますが、 これを日銀に持って行くと「銀 or 銀貨」と交換できるのでしょうか？ とても気になって夜も寝られません。「日銀にきけ！」と言われそうですが、 あまりにしょーもない質問なので。。。(^^ゞ どなたか銀行に詳しい方教えてください。
お世話になります。 一年半ほど前に会社を自己破産 しました。 現在妻を代表にして個人経営して います。 自宅は実姉の名義になっていますが 不動産担保ローンの会社をご存知の 方いましたらご紹介ください。 銀行はいまかなかは不動産担保で 融資してくれません。
今年の3月に兄にお金を15000円かしました。 ガスが止まっちゃうからと言うことでお母さんには内緒でかして欲しいと。 私は結婚してお金には困ってませんので快く貸しました。 先月兄が結婚したんですが、Facebookで高そうないいものをたくさん食べたと書き込みが。 結婚したばかりだから良いんですがふと、以前貸した15000円の事を思い出し、まだお金返して貰ってないのに良いもの食べてと悲しくなりました。 もー10年近く前になりますがお兄ちゃんの代わりに50万サラ金に返済したことがあり。お兄ちゃんは半分は返済してくれましたが、後は生活がキビさしいからと返済はしなくなり、母もその事はあんたはお金あるんだからと諦める羽目に鳴りました。 またそーなるんじゃ無いかと母に 言っても、お金の無いヤツに言ったって無理だと。 前の約25万もかえって来てないのにまた返してもらえないの⁈ 人として計画立てて返済して欲しいのにと、言ったら 母が全部の26万5千円払うから 親子の縁切ると、言います。 私は25万はもうイイです。 ただ、返す意思みたいなのが全くなく、ボーナスも日浸るものは知ってますが、 月にいくらでもイイからよけてあるとか切り詰めて返そうとする意思が見られなかったから 母に言ったんですが、母は兄に あんた妹に1万5千円借りてたんだって？ あの子前の50万の話もまだ返して貰ってないのにって怒ってたよって言ったらしく、 家族がバラバラになりかけてます。 私は結婚3年になりますが、子供はいません。 まるくおさめるには私が諦めれば良いのでしょうか。 兄にはちゃんと人としてしっかりして欲しいんですが。 兄は看護師でお嫁さんもパートです お嫁さんも退学した学費を払っているらしく週末は兄夫婦は実家で御飯食べたりしてます。 どうしたらいいのでしょうか。
３点質問です。 1．ビットコインが暗号（クリプトグラフィー）によって、信用が担保されているのでしょうか？ 2．なぜ暗号が信頼できればビットコインに価値が生まれるのでしょうか？ 3．性質は金と似ていると言われますが、ビットコインは実体がありませんし、金のようにアクセサリーなどにも使えません。ビットコインになぜ価値が生まれるのか腑に落ちません。
NHKの受信料は、住民税非課税世帯で障害者だと免除になると知りました。 私は去年は働けていたので普通に収入があり、今年は住民税を払いましたが、今年は病気の影響でほとんど働いていません。 障害者手帳も今年に取得しました。 なので、来年は住民税非課税世帯で障害者に該当すると思うんですが、来年の何月から免除になるんでしょうか？ 1月から免除になるんでしょうか？ それとも4月ぐらいからでしょうか？ 分かる方、教えてください。
月極駐車場を借りました。 「毎月いつでもいいので、翌月分を前月中に振り込んで下さい」と言われました。 大丈夫だとは思うのですが、ついうっかり忘れてしまう事もありそうな気がします。 契約書には「支払いを怠る事があれば直ちに契約を解除する」と書いています。 代金を持って行くと言ったら、「住まいはちょっと離れている（車で１時間ぐらい）んです」と言われました。 銀行の自動引き落としとかは自分ではできないんですかね？ 毎月の振り込みを忘れた人っておられます？ 忘れないようになにか工夫されてますか？
悩んでます。 授かり婚です。 まず旦那の扶養に入ることについて年明けてからか４月からかということです。 ※旦那4月転職予定 現在私はパート、健康保険任意継続、退職予定です。 とりあえず出産育児一時金は手続きをします！ その他手当て金などあと失業保険についても同時に知りたいです( ´△｀) 初めてでわからないことばかり……(/_;) でもどうにか子どもが生まれて困ると言う状況をつくりたくありません。 そんな姿も親には見せたくないのです。 授かり婚。であまりよく思われてないのです(泣) 助言や良い情報よろしくお願いいたします。
給料、基本給等の規定は本店、支店も全て同条件と支店事務員に言われていたんですが、本店の友人の給料は十万円も多いのです。内訳は特殊で過酷な勤務をする特別手当として10万も支給されています。支店でも同条件の過酷な勤務内容をしていますが、その特別手当は支給されていません。2年続けているので、本店との給料差額は240万になります。このお金はどこに消えているのでしょうか？支店の上層部にはびこる天下り役人の裏金になるのか、本店が支払うべき手当を払わず資金としているのか証拠はありませんが、同じ法人内の同じ給料条件と聞いて支店勤務を選びましたが、こんな差額があるなんて知りませんでした。基本給等の規定は同じです。勤務内容は同じ条件での特別手当の差額が生じて良いのか、法的根拠があるといいのですが… 教えていただけたら幸いです。
付き合って3年経った彼氏と結婚を考え始めた頃に浮気をされました。 ３年間生活費を全額出していたので別れるにあたり、半額でも生活費を返して欲しいと思うのですが返してもらえると思いますか？
初めて質問させていただきます。 初産で12月25日が予定日で 臨月の11月27日より、 産休にはいりました。 そこで、26年度4月より 産休中も、社会保険料が 免除になるという話を聞き ネットなどで調べてみたら 産休開始月より、 免除になると理解したので 私の場合 11月度より、免除だと思っております。 しかし、書類をもらっておらず まだ免除になっておらず、 書類を至急送っていただき、 提出する。予定です。 そこで、人事のものに 確認をとったら、 26年４月から変わった制度は 産前の免除はなく、 産んだ後から社会保険が免除。 なので産まれたその月からの 免除だと聞かされました。 私の勘違いなのでしょうか。 私は産前も免除だと思ってましたが、 ４月以降に産休をとられた方、 いらっしゃいましたら教えていただきたく、質問させていただきました。 また社会保険免除の書類を 産まれた後に提出した場合、 産前の社会保険も免除ならば 払い戻しは可能でしょうか？ また払い戻し書類は 会社からいただくのでしょうか？ 長々の文章で不明な点も あるかもしれません。。。 無知で申し訳ないですが わかる方がいらしたら ぜひ教えていただきたいです。
ちょっと愚痴まじりですが、よろしくお願い致しますm(_ _)m 旦那の母が仕事を退職する事になりました。 そこで旦那が独り言の様に、母さんを扶養に入れなきゃなぁと言ってたのですが、最近なんの相談もなく実際に扶養に入れる手続きを整えているようです。 旦那の母なので扶養に入れるのは構いませんが何の相談もなく勝手に進める事でしょうか？ また扶養には入れますが私が出産後からずっと専業主婦のため義母に援助をする余裕もないのですが、金銭的な援助もせずに扶養に入れるものなのでしょうか？ 私自身、義母とは合わないのを旦那も知っている為、黙って進めてきたんだと思いますが信用できない気持ちが出てきてしまいました。 義母はフルタイムだったのを辞めてパート勤めを考えているようです。 義父はすでに他界しています。 我が家とは遠方に別居で義母が一人暮らし、近くに娘（既婚）が住んでいます。
　ガイアリサーチ覆面調査員になってあなたの空いた時間で報酬をＧＥＴしよう！！調査内容をレポートしてまとめていただき、お仕事完了です。 報酬は、調査レポート提出後（修正も含め）、弊社によってレポート確認が終了した週の日曜日締め、翌週木曜日に支払われます。 とありますが、レポート提出してレポートが悪いからとか言って報酬が払われないとかあるのではないかと心配です。 ご存知の方、教えてください。
こんにちは 年賀状を書こうとしたら、去年の新品の年賀状だ出てきました。活用方法を教えて下さい。懸賞に応募しようとしても、一人１回しか応募できないですし、郵便局では昨年のものは交換してくれないようです。
携帯部品交換、スマホの充電するカバーがなくなりました。主人の携帯です。 今訳があり、携帯料金を月末払いではなく、１５日に引き落としになっております。 お店に行くと携帯料金遅れて払ってるのが分かりますか？ カバーがなくなってる場合は、部品交換になりますか？ お店に行くと主人に携帯料金遅れて払ってるの言いますか 主人は知りません。 ご回答お願いします。
国産トヨタ　カムリを所持しています。 先日、車検を含めて部品交換と修理に出しました。３万円かかった費用。 もう直ぐ７年経つので売って　中古でもいいので外車　ヴォルクスワーゲンを検討中です。 中古でもドイツの車が欲しいですが、いったい修理や車検の為の部品交換を考えた時、日本車と比べて高額なのでしょうか？ ディーラーに出したから３万円も掛かったのか？日本車で　こんなにも 多くの費用を必要とするメンテナンス出費に疑問を感じます。 外車と国産　メンテナンス　コストが高いのはどっちですか？
こんばんわ。 私には2年と数カ月付き合ってる 彼氏がいます。 わたしも彼氏も18歳です。 付き合って1年くらいたったころ 彼のおかあさんもパチンコを やるため、それで覚えたのか パチンコ大好き人になりました。 少し前わ週に1回2回いくくらいだったんですが 何ヶ月か前に大きな事故にあい、 大怪我をし、仕事をしてたのですが 休暇をもらい 1ヶ月くらい入院して、 そのあとリハビリなどし 怪我も治った頃仕事に復帰するのかと 思いきや、ずっと休んでいたため 休み癖がついたのかだるい。といって 仕事にも行かずパチンコを毎日毎日行っています。 私はギャンブルなどわ大嫌いで そんなお金あるなら 自分のものを買ったり美味しいものを たべたほうがいいとゆう考えです。 私のことを大切に思い 好きな気持ちは伝わってくるのですが あまりにもパチンコばかりの毎日で 私<パチンコのように感じます。 依存症なのかな？ 何をゆっても伝わりません。 パチンコで勝ったとしても そのお金もパチンコにつぎ込み また勝ってもパチンコにつぎ込み 無限ループのようです。 そのバカさに気づいてほしくて いろんなことをゆっていますが 何もわかってくれません。 別にパチンコをするなとは 言いませんがとりあえず仕事をして 自分で稼いだお金でたまにパチンコをするとかそうゆうふうならまだいいです。 それに結婚してる訳でもないし この先ずっと一緒かもわからないですけど 3年近く一緒にいると彼との将来を 考えて金銭面などもう少しきっちりしてほしいです。 この状況を少しでもよくするためにどうしたらいいでしょうか？ 何をゆったら伝わるでしょうか？ 彼のおかあさんもパチンコをするとはいえ パチンコ依存なみの彼についてなやんでいます。
扶養範囲で働きたいと考えております。　はずかしながら扶養の範囲がイマイチ解らずにおります。　　(1)今年の収入は委託業務契約で月に２万円ていど、アルバイトで自給1,000円8時間です。 (2)来年からは、毎月安定して収入を得たいと考えておりまして、扶養範囲でのお仕事を希望しております。 (1)の場合は扶養範囲と考えますが、何か申請は必要でしょうか？ (2)の場合は毎月の収入はどの位に保てば良いのでしょうか？ ご教授ねがいます。
一時生活再建金は社会福祉協議会で手続きするとその日に受け取りは出来るのか教えてください。
相手の人に振込をしてもらうことになったんですが初めてでよくわかりません。 振り込んでもらうには、自分の通帳にかいてある支店や口座番号などを教えればいいのでしょうか。 支店は、引越しをしてしまっても通帳にかいてある支店をかけばいいのでしょうか。 あと振り込んでもらったお金を引き出すにはどうしたら引き出せますか？
預金額が減ってるのを忘れてまして、一般の地方銀行から12月１日にクレカの引き落としがあるのですが、JNBから補充しようにも明日は土曜日で、実際の入金は１日になってしまいます。 これでも引き落としに間に合うでしょうか。 それともATMで振り込んだほうが早いのでしょうか。
夫の手術費用として、合計３００万円近くを９年前に借りましたが６年前から未返済でおります。夫のリハビリなど費用捻出も多く、今後定期的な手術も必要なため貯金に回しているためです。 しかし先日、簡易裁判所からその未返済となっている借金について呼び出しがありました。知人に相談したところ、借金には時効があると聞きましたが、時効になっているどうかはどのように調べればよいでしょうか？また知人曰く「時効援用を有効にすれば良い」と聞いたのですが、私どものような場合にその時効援用というものは有効でしょうか？
結婚を前提で付き合っていた女性から数カ月前にお金をかしてほしいと懇願され、無職でしたが一部借金をして200万渡しましたら、その後連絡がとれなくなりました。 就職活動はしているんですが、中々条件にあった仕事が見つからず、一人暮らしをしていた家から引っ越し、友人宅に居候させてもらっております。正直ショックも大きく、自己破産をして、しばらく厳しい生活を送るしかないと考えています。こんな状態では有りますが自己破産はできるのでしょうか？
離婚した場合、一般的にどのような手当が受けられるのでしょうか… 養育費は少しもらえます。実家に住んでいるので、家賃と光熱費はかかりません。 上の子が幼稚園に通っているので、その費用と健康保険、あとどういった支出が考えられますか？ 仕事も探すつもりですが、具体的にどういった支出が毎月かかってくるとか、一般的にこういう手当が受けられるなど、母子家庭の金銭面を教えていただけたら幸いです。 無知で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
当月２１から起算、２０日を締切日、翌月２５日支給 という会社の場合 ４月１日入社した際に初任給は４月１日から２０日までの給料を日割りで４月２５日なのか ４月１日から２０日までの分と４月２１日から５月２０日までの給料を５月２５日になのか どちらになるのでしょうか。
みなさん今晩わ。 今回は会社の事で質問させてください。旦那の扶養範囲内で働いています。会社が私にたいしてしたことが普通に通用するのか知りたくて質問させて頂きました。 10月から年末103万をこえないように調整していた時の事です。10月までは職員の休みがとれないって事で日数を 多にしたり、減したり、私なりに協力してきました。10月に１人退職されて…。12月の勤務表を作る時に会社から連絡があり１人退職されたので、後８回出れる所を半日増やし、出勤回数増やしてもいいかと電話がかかってきました。私はかまわないのでそちらがいいようにしてください。って返事をしました。それから数日後タイミングよく新しい人が入ってきました。そして12月の勤務を頂いてみたら月5日の出勤しかはいってなくて給料は3万しかありませんでした。私も三万だと困るので…。その場で言ったのですが。嫌な顔をされました。 私は間違った事を言ったのでしょうか？すごく悩んでいます。よかったら教えていただけませんか？
生命保険証書で被保険者は私なのですが、契約者の名前が母親になっている場合は 年末調整で私が使うことはできませんか？ 去年は契約者は私だったのですが、間違って契約者の名前を変えてしまったのですが。 会社に持っていく期限までに間に合わなかったら、自分で年末調整をするんですよね。
結婚前の情報開示をしたいのですが 旧姓を書いただけで良いのでしょう か？ 結婚後、住所も携帯番号も変わった のですが前の住所など覚えておらず 名前のみで正確な情報開示できるの でしょうか(*_*) どなたか教えて下さい(;_;)
20代後半です。 兄よりも早くに結婚し、子供も二人います。 もうすぐ兄が結婚式を挙げることになり、そのお祝いをどうしようかと悩んでいます。 兄からは「俺は祝儀包んでないから、お前も包まなくていいよ」 と言われています。(当時社会人なりたてでした。) ですが、夫婦プラス子供(1人は生まれたばかり)で結婚式に出席するにあたり、 手ぶらで行くというのも気が引けます。 一生に一度の結婚式だからこそお祝いしたい気持ちもあります。 3万程度の商品券と記念品を贈ろうかと思っていますが失礼にあたりますか？ きちんと祝儀として5～7万円包む方が良いでしょうか？ (家計も厳しい為、10万を包むのは厳しいです。) 主人からは「いらないっていってくれてるんだからいいんじゃない？」と言われており、 私が今育児休暇中なので家計からお金を出すことにも気が引けています。。 結婚式の費用は両家の両親が折半で支払う様です。
67歳の母が小料理屋のような店をすると言ってもうすぐ契約します。知り合いの店を借りるそうですが、保証人がいるので私になってねと言われました。そこで、店舗の保証人とは、名前と住所とハンコだけですか？私は母子家庭で生活保護受けてますが関係ないですか？仕事は最近決まったばかりで2週間後から勤務ですが、その前に契約書にサインしたいです。サインする時は無職で通したいです。本当は保証人になりたくありませんが、いつもお世話になり迷惑かけてる母の頼みなので断わりにくいです。
来年、日本で国際結婚をし、その後すぐに相手の国に永住する予定です。 現在父親の扶養家族なのですが、結婚した場合、扶養を抜け、私が世帯主となります。 税金の件や、国民保険等、今後どの様になるのか、ご存じの方がいらっしゃいましたら教えて頂けますでしょうか? 今後も、日本に住む予定は無いので、年金などは免除の手続きをして行こうと思っています。 よろしくお願い致します。
JCB等信販系ギフト券やスーパーの商品券でビールは買えるのでしょうか？ ビール券というのがありますが、それしかビールは買えないのでしょうか？ お歳暮のシーズンなので、近所のマックスバリューとか、アピタとかで、普通の360cc24本入り カートンを買って送りたいんですが、できるだけ安くすませたいので、お尋ねします。 ギフト券が使えるなら金券ショップで買って、スーパーで購入したいです。 ビール券は、金券ショップでも、高いので、スーパーで買うと、店頭価格より高くなりはしないかと心配してます。 そのあたりくわしい方よろしくお教えください。
お世話になります。 家族を守るために割の良い仕事をしたいのですが 福島などの原発の事後処理等の仕事が 日給が良いと聞きましたが 詳しい方いましたらお教え下さい。
私は6年ほど1円玉貯金をしてきましたが、この度転勤が決まり引っ越すことになったため1円玉をどうにか処理したいと考えています。 重さを測ったところ6キロほどあり、両替が可能であれば両替したいと考えています。 なにかよい方法はないでしょうか？
コンビニで現金で買える商品券(現物はなくてシリアル番号のみ)のようなものを探しています。人にプレゼントで商品券を送りたいが自分はクレジットカードを持っていないとします。送り方も相手の家に届けるのではなくて気軽にメールで送りたい、そんな感じです。オンラインショッピングをしない相手なのであくまでコンビニやスーパーなどで使える金券がいいです。条件が条件なのでなかなか見つかりません。そういうものは存在しませんか？
いま、私が下記財産(1)～(4)を持っているとします。 (a)預貯金=1000万円 (b)株式（日本の）=1000万円（時価） (c)金塊=1000万円（時価） (d)マンション=1000万円（時価） 但し、(2)～(4)は、現時点で売買して換金したとしての価格です。 現在、ラーメンが1杯1,000円だとすると、私が今、全財産を叩けばラーメン4万杯を食えます。 で、突如ハイパー？インフレが起こり、物価が10倍になり、ラーメン1杯が1万円になったとします。 この場合、私が上記全財産を叩いたとして、それぞれの財産で食えるラーメンはおよそ何杯でしょうか。 (a)では1000杯しか食えないのは明らかですが、(b)(c)(d)はどうでしょうか。
http://www.mizuhobank.co.jp/mmc/tokuten/furikomi … の見方がわからないので教えてください。 他行あての振込手数料が、月１回無料になる場合と 月４回無料になる場合の条件の違いがよくわからないのですが みずほ銀行の普通預金に残高１００万円が有る場合はどちらに該当しますか？
8月と9月の分が未納で契約解除通知が来たんですが8月だけ払ったらとりあえず解除は回避できるんですかね？ 10月分は払っています。 通知書には8月の所に蛍光ペンで線ひいてあったので8月だけでも大丈夫なのかなと
他の質問で、同カテゴリで先ほど質問させて頂きました。 これは○○円の価値がある、というのは、みなさんどういう基準で決めているのでしょうか？ ○○円分のご自分の労働時間でしょうか、好きな食べ物の値段でしょうか、それともまったく違うものですか...？ 例えば新品が6000円で、綺麗だけど中古が3000円の商品をどちらを買うか迷った時に、その3000円の差はなにと比べて、どのように決めますか？
お金ってすごく難しいのはわかっているのですが、 例えば、ある割引カードを持っていれば200円になるところを、そのカードを家に忘れたおかげで1500円払わなければいけないみたいなことってありますよね。(変な例ですみません) そこで出た1300円の誤差ってどうなるんだろう？といつもすごく疑問です。 1300円でご飯を食べたり、本を買ったりできたかもしれないのに。悔しくて仕方がなくなります。 かといって、そこで1300円を無駄にしたからといって、人生が大きく変わるわけではないですよね。 じゃあその1300円の違いって何だろう？と考えてしまうのです... 気をつけたって、カードを忘れたり、物を無くしたり壊したりすることって人生で絶対に起こってしまいますよね。 このような事をお考えの方っていらっしゃいますか？ 無駄を、どのように捉えればいいのでしょう？ もちろん、このような事が無いのは一番ですが、みんな無駄ってある事だと思いますし、かといって、みんな無駄ってあるものだから、で一括りにするのもなんかなぁと思います。 どのような考え方が一番よいのでしょう？
宝くじ、BIG　、toto　、ロトなどいろいろな　くじが発売されていますが、どれが一番期待値が高いでしょうか？
たとえば、1500円の新書を 販売している本屋さんはいくらぐらいの値段で 本をしいれているのでしょうか？ 再販制度などがあるのですが、ざっくりいくと 1200円ぐらいで仕入れて1500円で売るような 感じですか？ せどりの場合、古本屋さんなどで108円などで仕入れ、 1000円で販売すれば儲けていけると思うのですが、 その目利きなどが難しいのですかね、 よろしくおねがいします。
1K10畳に5年住んでます。退去を考えてまして、壁紙代金がいくらかかるのか不安です。 タバコを吸ってまして… 水回り、ストーブ清掃代金で46000円はかかるのは契約書に書いてあったので解ってはいるのですが。 経年劣化も考慮されますよね？ 札幌に住んでます。 どなたか詳しく解る方教えてください❗ お願いします。 因みに、敷金、礼金なしで入局してます。
扶養手当。結婚する。奥さんが扶養家族になる。子供がいない。扶養手当は毎月幾ら国から貰えますか？子供が1人出来ると扶養手当は幾らになりますか？
現在、フリーターで 横浜駅の近くで働いています。 近々、一人暮らしを始めたいと思っているのですが 交通費の支給金額が決められてるので なるべく遠くない所で探しています。 タイトル通り、片道250円～300円以内で 行ける駅だとどこの駅になりますか？ 路線の数が色々あるので お詳しい方がいればと 投稿しました。
マルチ商法について教えて下さい マルチ商法は悪ですか？ マルチ商法は価値の無い商品を、いかにも価値があるようの見せて 価値に見合わない不当に高い価格で、ダウンを集めながら 連鎖的に広がるから問題だと思うのですが・・・ もし価値に見合った価格の商品で 実際にその商品について成分などが著名な学会で報告され確認されていて 代理店を集めながら広がっていく流通手法を取るのなら 問題はないのではないのでしょうか？ 大手企業が代理店を集めながら 商品を流通させていくのと マルチ商法がダウンを代理店として集めながら 商品を流通させていくのと どこが違うのでしょうか？
最近、新聞に、お酒の買取のチラシが結構入っているのを見ます。 私の自宅にも、父が昔、海外で買ってきたブランデーがたくさん飾ってあるのですが、 父も、そろそろ処分を考えているようでした。 只、本数がかなりあり、さすがにお店に持って行けないので、どこか自宅に来てくれるお店を探しています。 新聞に入っていたチラシのお店に電話をしたら、対応が悪く、嫌だなと思ってしまい、別のお店を探しているのですが、どなたか、オススメのお店がありましたら教えて下さい。 ちなみに３０～４０本程度はありそうです・・・。
uqwimaxの料金未払いで強制解約されてしまいました jiccやcicに延滞の事実が載ってしまうのでしょうか 詳しい方教えてください
会社で社員が利用できるように、法人のETCカードを作成しようと考えております。 会社自体がまだ若く、クレジットカードは通らない可能性がある点や、クレジット機能は必要としないことを考えると、クレジット機能無しの、法人ETCカードやＥＴＣコーポレートカードが良いのでは無いかと思っているのですが、そこで質問です。 申し込みをしようとした際に、色んなページや組合があるように思うのですが、これはそれぞれ代理店のようなもので、申し込んだ会社によって、初期費用や維持費、サービス、割引率等が違うのでしょうか？ それとも中身は全く同じですか？ もし違うようであれば、おすすめの会社を教えてください。 あと、１ヶ月で利用する金額はマチマチで、多いこともあれば、全く利用しないこともあります。 ＥＴＣコーポレートカードはたくさん使うと割引が大きいようなのですが、そこまで多くない場合は、普通の法人ETCカードの方が良いでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
すいません。至急アドバイス下さい！ 私の知り合いが 親戚のおじさんに 給料、預けてた手術費用など 勝手に使い込まれ 入院してる間にも 財布のお金6万ぐらいも 勝手に抜き取られてる みたいですごく困っているみたいです。 ちなみに その子は両親と仲良くなく 離れて暮らしてます たまたま出稼ぎにでてる 近くにおじさんが住んでおり （おじさんと同居はしてません。） 給料とか金銭のことは 俺が管理してやるから 預けろ！と言われ それを信じて預けてたみたいです。 ですが、最近そのお金は おじさんに使い込まれてる事が 発覚し なにを言っても 言い訳みたいな返答しか返ってこず もう絶縁する覚悟で 警察に相談したところ おじさんに事情聴取してくれたみたいなんですが しらない。預かってない。 とシラを切り 証拠がないから 動けないと言われ 大変困っています。 親戚といえど信じて預けた その子にも問題があると思います けど その預けてたお金は大切だし 手術費用なども支払わなければ ならない状態みたいです。 どうにかして取り返したい みたいなんですが どうすればいいかわからないため アドバイスをもらえたらと思います！ よろしくお願いします！ 補足 おじさんは入院費、手術費用は もう支払ったから返すお金なんてないと 保険証を使っての入院なので 費用は後払いだと思うし 高額医療費なので 先払いなんかありえないと思います。 それを聞いて不信におもい 明日病院に確認するつもりらしいです。 治療代まだ支払われてないと確認できた場合 それは証拠になりますか？ またそのあとどう動けばいいのですか？ すいません アドバイス下さい！
自動車教習所に通おうかと思っています。 いろいろと調べてみたのですがよくわからかったので教えてください。 入所時に一括払いは厳しいので分割にしたいと思っています。それはいいのですが、残りのお金はいつ支払うのでしょう？ 入所時に教習料金の全額(仮免試験の料金などは除く)の半分を支払わないと入所式に出れないと説明されたのでしょうがないのですが、残りを来月いっぺんに払えと言われると生活できなくなってしまいます… 教えて下さい！
失業中でして、雇用保険の給付が切れてしまいました なかなか仕事が決まらず、相当焦ってしまい 最近では、精神的にかなり危ない状態を自覚してます 当面の支払いが全く出来ず、このままでは面接の交通費すら捻出できません 親からはかなり金の無心をしており、もうこれ以上は無理です バイトも考えましたが、二ヶ月前バイト先で面接のため休みを願い出たら そんなしょっちゅう休まれたら話にならないとトラブルになり それ以来やってません 公的に支援を受けられる仕組みを教えてください
こんばんは。 今日、お金をおろしに三菱東京UFJ銀行のATMにいったら、最初に何故か4ケタの暗証番号の変更を求められました。 普通に暗証番号を押したら、次に新しい暗証番号を押してください、と出てもう一度新しい暗証番号を押してから手続きに行ける・・・という流れでした。 暗証番号は一定期間で変更を求められるんでしょうか？ はじめてで戸惑ってしまいました。教えてください
今度コインパーキングに車を停めるのですが料金体系について分からないので教えてください。 8:00～22:00 60分200円 22:00～8:00 60分100円 (18:00～8:00最大500円) 1、この場合、例えば21:50から22:10までの20分停めた場合いくらになりますか？ 時間の区切りにあたった場合は一度リセットされ、22:00までで200円、その後が100円となり合計300円と計算するのでしょうか。 2、18:00～8:00最大500円とありますが、17:45から22:00まで停めた場合最大料金は適応されず、5時間で1000円となるのでしょうか。それとも18:00までで200円、そのあと最大500円で合計700円と計算するのでしょうか。 今後のために教えて下さい。
マクロミルモニタは安全でしょうか？ 変な電話が来たりしませんか？ アンケートに答えるだけでお金が入る なんてうまい話信じても大丈夫ですか？
自己破産の手続き（準備）に入っているものです。56歳男。 現在は資産・貯蓄ゼロです。 ５回にわたる転居で、都銀、地銀、信金の口座は計10以上もあります。 個人再生手続きを行いましたが、債権の過半をもつ債権者からの異議申し立てがありいったん認可された裁判所の決定をひっくりかえされて、破産することになりました。 その前後に、金を貸してくれた友人が債権者にならぬよう普段は使っていない銀行に振り込んでもらったり、それをうっかり給与口座のある銀行から返済してしまったりして、弁護士に叱られました。通帳の金の動きを裁判所は厳しくチェックするのですね。 また、ほかにも四つ五つ休眠（？）口座がありそれぞれ多くても千円未満しか預金残高はありません。 ただ、いちいち過去の金の動きの説明を求められても覚えておらず、再生のときと同じ ５つの通帳で全部で済ませたいと思ってるんですが、いかがなものでしょうか。 弁護士から「通帳もうないよね」と聞かれましたが「まだある」と言ったら仕事を増やすようで「ありません」と答えました。弁護士も聞いてしまった以上は対応しなくてはならなくなるのではと思うんです。 で、破産管財人ですが債権者の立場に立つ弁護士と聞いています。 この人には、私の預金の状況を調べるため、すべての銀行のデータ（口座のあるなしも含めて）を職権で調べることができるのでしょうか。 最初に申し上げたように資産はゼロです、金など隠してません。 いやなのは、本当はもっと銀行口座があったじゃないか、と弁護士に嘘をいったことを責められるようなことにならないか、ということですい。 よろしくお願いいたします。
お金を貸したのが主人にバレて、相手のところに行くという主人を止めて怪我をしました。 お金を貸した私も悪いですが、二ヶ月仕事されません。貸した人からいくらかもらえますか？
５０００万の土地住宅の登記費用が５０万でした。 これは高いのでしょうか？
旦那が23年に軽を新車購入して初めての車検案内が届きました。 私が個人的にディーラーは高い請求イメージしか持ってないのですが今日電話で 部品交換とかなかったら4万ほどだと担当に言われたみたいなのですが、ネットで調べると7万～10万しましたとの意見が多くて何がどうなのか不安です。 経済的に余裕もなく安く済ましたいと考えているのですが見積りまで日にちもあるので詳しい方に教えて頂けたらと思います。
商品券で会計をした友達について？と思ったので質問させて下さい。 頂き物の商品券でまとめて会計を済ませ、現金を徴収するってどうなんでしょうか？？ 百貨店での食事の会計だったので金額はそれほど大きくはないですが、 せめて一言了承を得るなどあってもいいのでは？と思いました。 私なら友達からお金は頂かないです。 頂いた商品券がたくさんあると言っていたので間違いないと思います。 自分の考えがおかしいのかもと思いこちらで質問させていただきました。 器が小さいと言われたら終わりですが・・・。 ご意見頂けたらお待ちしてます。
益々お金がありません。 どうしたら良いでしょう
息子は春から中学1年になるのですが私は母子家庭です。 私の仕事の関係と子供の学校嫌がらせがあるため春から 市外の知人の家に息子を同居人として下宿させてもらう事になりました。 そこには友達もたくさんいるし本人が強く希望してます。 もちろんお金はすべて支払う約束です。 中学1年になるのですが私は母子家庭です。 市をまたぐのですが母子扶養手当ては別居では貰えないのでしょうか？ また就学援助も切られてしまうのでしょうか？ 別居の場合提出書類などありますか？ またどのように役所に話を持っていけばスムーズに進むでしょうか？ 経験のある方などいましたらアドバイスを宜しくお願いいたします。
年金担保融資を受けてるんですが、 今回等級落ち（三級から四級）の可能性が出てきて、その他の借金の返済などの計画が狂ってしまい、破産申し立てをしようかと悩んでるんですが、調べてると年金担保融資は免責対象外みたいなのですが、年金そのものが支給されなくなりそうなので、この場合 担保融資の借り入れはどう処理されるのでしょうか？
私は、某家電量販店で9月末から、働きはじめたものです。 今までは、別分野で働いていたから、収入印紙のことについては、正確に 理解していなかったです。 今回、お客様が、12万円分のギフト券を販売し、領収書をだしました。 で、収入印紙を貼ることを忘れていたことに気づき、遅くなってから 店員に聞いたら、こちらが、販売した側だから必要ないと言われ ました。 そのとき、私は、逆に領収書をもらったときに必要なるのかなと解釈しました。 実際のところ、どういうときに必要なりますか？ いろいろ調べたのですが、わからなかったので投稿しました。
自分の信用情報を知りたくCICやKSCやJICCに調べて貰ったら どの様な内容が記載されるのか気になり質問します。 ガラケー携帯で調べてみたが 見本の記載例が有りましたが小さくて見えませんでした。 氏名や連絡先は共通でしょうが それぞれの機関は、記載内容の大きな違いはあるのですか？ その違い教えて下さい。 また、昔21歳位の時に信販系ローンを利用をした事が有りますが　20年以上経ちました。 履歴が真っ白な書類等が届く事はあるのでしょうか？ 因みに、とりあえず先ずはJICCにお願いします。 今直ぐでは無いですが…銀行でマイカーローンを検討しています。
・11月から失業保険受給予定（1日5千いくら） ・10月中に結婚 ・旦那の扶養は1日3千の受給でなければ、扶養に入れないと言われた… ってことは、結婚しても扶養に入らず失業保険受給すれば問題ないですよね？ でもそうなると、年金・保険・市民税は自分でですよね？ 他に支払いが発生するものありますか？
こうのような領収書にはどうかくのでしょうか？ □□□ □□□ □□□円 この場合、1000円の場合は どうかくのでしょう？ 今もらった領収書には ￥1000円 とかいてあるのですが どうなんでしょうか？ よろしくお願いします。
成人式に一度だけしか きていない 　京都きもの友禅の、 　　　　振り袖が一式あるのですが、、 全部ではなく 　部分だけとかって、 売れるものなのでしょうか？　 　
当方は母子家庭で19歳の息子と二人家族です。 私の年収は230万くらいしかありませんので 来年の進学へ向けての生活費（他県へ進学する為）を貯めるため 息子はアルバイトを掛け持ちし今年度の年収が200万近くになります。 去年までは高校生でしたので私の扶養家族になっていますが 息子の年収からして来年度は私の扶養には入れないのでしょうか？ 来年4月からは学生ですが息子の国保代を別で払う事になり 私の住民税なども増える事になるのでしょうか？ 息子の生活費全てを仕送りする事は難しいから 本人にその為のお金を貯めてもらっているのに・・・ 頭が痛いです。
初めて質問させていただきます 奨学金の増額というのは不可能なのでしょうか？ 日本学生支援機構のホームページでは可能と書かれていました。しかし昨日、学校の奨学金担当の先生に聞いたところ、それは不可能だと言われました。 後期の授業料が未だに払えていなくて、このままだと中退することになってしまいます。 第１種奨学金は月々53,000円、第２種奨学金は入学時特別増額貸与額で500,000円お借りしています。 文体が分かりづらくなってしまい、すみません。 でも、教えて下さると嬉しいです。
一年半ほど前に 経営していた会社も個人も自己破産しました。 いまは妻が代表で個人会社を経営しています。 仕入資金せい生活費等きびしい のですがそのような一次的資金を 貸与してくれる公的機関をお教ください
お恥ずかしい話し、国保をかなり滞納してます。 収入に対して請求が高すぎて払えなかったので減免をお願いしましたが、今の収入では無理と言われました。 払えないので滞納という形でズルズルいってしまいました。 ついに差し押さえ通知が来て慌てて役所に行き分納で話がついたのですが、その分納もかなり無理した金額だったので払えなくなり今に至ります。 その後は特に納付用紙も来なくなったし、私も放置してました。 詳細を書くと、 同敷地内に主人の親が住んでてそこに途中から入らせて貰う形になりました。 それから支払いの督促状も来ないので、もしかしたら主人の親の国保に入ったことでチャラになってますか？ 同じ様な経験をした方、国保について詳しい方教えてくださいm(__)m
一年半ほど前に経営していて 現在自己破産中です。 生活が苦しくて一家心中寸前です。 仕事はささやかながらはじめましたが 一時的に生活費等お借りできる機関が ありましたらお教えください
半年ほど前まで働いていた会社の女性の元同僚が出産されたため、お宅にお邪魔することになりました。 元同僚２人と計３人でお邪魔するするのですが、 元同僚２人に何かベビーグッズとかプレゼントしようか？出産祝いはどうしようか？(年齢も立場も同じような感じなので金額がばらつくのも微妙かと思い。また、まとめてでも良いとあったのでどうするかと思い)聞きましたが、 元同僚からは 気を遣わせちゃうから、お菓子とかアイスぐらいでいいんじゃない と言われました。 出産された元同僚とは３人とも同じ部署で、良く食事に行ったりするような仲です。 さすがにお菓子とかアイスではと思うのですが。 それに、出産祝いも持っていかないのは、失礼じゃないか？ と思うのですが。 聞いてしまった手前、自分だけ、プレゼントを買ったり、出産祝いを持っていくのも 何だか抜け駆け？ 持っていかないって言ったのに といった感じになりそうで、どうしたら良いのか悩んでいます。 プレゼントと出産祝いを渡したいのですが やはり、元同僚に合わせて一緒にお菓子とかを買っていくだけにしたほうが良いのでしょうか？
置いといても邪魔なので、以前１枚だけ（確かクオカード？）だったと思います買取をおねがいしました。そしたら、これだけ？とか店主に嫌味っぽく言われたことあります。買取側は１枚だけの買取って嫌がられるものなんでしょうか？
某デンキメーカーのグループ会社に属しています。 退職金について質問させていただきます。 退職金は、自分が知る限りでは、 1.退職時にもらえる現金の退職金 2.企業年金 3.確定拠出年金 があり、企業年金は一括で受け取ることができるもの。 という認識があります。 1と2は一般的にどのくらいの比率なのでしょうか？ また、確定拠出年金というものもありますが、 これはあくまでも年金であって、退職金の一部という位置づけではないのでしょうか？ さらには一括で受け取れるものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在年収103万円に抑えてパートタイムで働いています。 今後すぐにでも、扶養から外れ130万超の収入を求めて転職を考えています。 扶養から外れて収入を得る際、どのくらいの収入をもって納得がいくものでしょうか。 まず税金、健康保険、年金、介護保険が引かれると思います。そして、主収入者の税額も引き上がると思います。 その他デメリットなども教えてください。
働けどお金がありません どうしたらいいでしょうか
出張先で車内やホテルの部屋に財布を良く忘れ、昼食代や飲み代の建て替えを頻繁に頼んでくる年長の方が職場にいます。また財布を持っていても、「細かいお金が無い」と良く言います。 当然後からお金は返していただけるのですが、あまりに続くので少し嫌気がさしています。 このような方の心理は一体どのようなものでしょうか。悪気が無い感じはするのですが、年長者が恥ずかしく無いのかなとも思います。 お時間があれば回答願います。
今月9月分給料の手取りが減りました。 健康保険料約1000円と厚生年金保険約2000円上がり、手取りが約3000円減りました。 経営者には告知されず、黙って減らされてしまいました。 給料の金額変動がある場合は、今まで数社働いてきましたが、事前に教えてくれました。 告知義務などないのでしょうか？ 経営者に対する対処法がどがありましたら教えてください。
皆様のご意見を伺いたく投稿いたします。長文失礼します。 主人は義父と同業者で、義父の会社で働いております。 義父は高齢（75歳）ということもあり、義父指名のみの仕事をしております。 仕事が好きな方です。 だいたい午前中3時間ほど働いています。 会社自体の収入の内訳は義父1/5 主人4/5です。 社長は義父ですが、いろいろな手続きや細々した仕事は全て主人が行なっております。 主人はお給料制です。義母が経理をしています。 結婚して4年目になります。 お給料に関して同業の主人のお友達から「少ないねー」と言われたりしていましたが 義母から「やりくりが厳しい」とか「⚪︎⚪︎（主人）にお給料たくさん出しても税金で取られるだけでもったいない」と言われ、←こちらは、当時から疑問に思っておりましたが、でも、まぁこんなものかと思っておりました。 しかし、私が会社を手伝うようになり、内情を知ったこと。それから、義母が入院し、経理が出来なかったときに会社の通帳を預かり中を見たことにより義母から聞いていた話とあまりに違っており、現在とても嫌悪感をもっております。 私達とあまりにもお給料が違っていたし、やりくりが厳しいようには思えませんでした。 主人は経費もあまり使っておらず、義母から却下されることもあり、遠慮気味です。 私からしたら主人のほうが働いているのに、義父は主人の2～3倍もお給料があり不満です。 主人にはこのことは伝えていません。とりあえず伝えるつもりはないのですが、義母に嫌悪感 を持ってしまいあまり会いたくありません。主人もその様子に薄々気づいているように思います。 また、来年から世代交代で主人が一応社長になります。 が、経理は義母が引き続き行い内情は今までとなんら変わりありません。 それも不満です。 わたしは非常識でしょうか。義父が社長なので当たり前のことなのかしれません。 皆様のご意見を聞かせて頂きたいです。
　アイホン６の転売について騒がしいです。 　今まで携帯電話は店頭で番号収得等の諸手続をしなければ使えなかった。 扇風機は手続きなどしなくても持って帰れればすぐ使える。 転売報道を見ていると、扇風機を買うのと同じように思いますがどう何でしょうか。 店頭では金さえ払えば買えるということでしょうか。 　初期購入者責任は無いように思いますが それならば私も今後参加したく思っていますが。
5年ほどアパートに住んでいて、最近賃貸マンションに引っ越しました。 アパートのときに比べ水道料金が、かなり高くなったので驚いています。 ・アパート時代 　2ヶ月で6000円前後 ・賃貸マンション 　2ヶ月で14000円 部屋の規模や家族構成に特に大きな変わりはありません。 違いといえば、アパートでは各部屋に水道局が検針に来ていましたが、 マンションでは共有メーターが1つだけあって、部屋ごとには来ません。 管理会社が請求書を送ってきます。 今回の請求書には、 　・○月○日検針 　・数量　37.0 　・単価　380 　・金額　14060円 とだけ、書かれています。 管理会社にも問い合わせました。 回答は、 「うちは共有メーター（40mm）があり、水道局から一括で請求がきている。 　各部屋には個別にメーターがあり、その数量をチェックして 　一部屋ごとに請求金額を決めている。 　単価も妥当だし、高いと言われても困る。」 と言われました。 各部屋ごとの料金の明細はないか尋ねましたが、 請求書に書かれている「数量・単価・金額」以外にはない、と言われました。 こちらとしては、高いから払わないと言ったわけではなく、 水道料金明細を問い合わせただけなのですが、 「疑うなら直接うち（管理会社）に来たらどうです！？逃げも隠れもしませんよ！」 と怒鳴られてしまい、正直管理会社の対応にも驚きました。 俗に言う「親メーター方式」だと、これくらいの料金になるのでしょうか…？ ちなみに、住んでいる市の水道料金は ・口径40mm　10m3まで4100円　 ・超過料金（1m3につき） 　　　　　　10m3を超え30m3まで168.48円 　　　　　　30m3を超え50m3まで183.60円 　　　　　　50m3を超え 100m3まで198.72円 と、あります。 水道料金、および管理会社の対応が妥当かどうか教えて頂けませんか？ よろしくお願い致します。
現在、 ・私鉄(1) A駅～B駅 の6ヶ月定期 ・JR B駅～C駅(私鉄(2)に乗り換え)～D駅の6ヶ月定期 上記2枚を持っています。 習い事で私鉄(2)のD駅とは反対側の私鉄(2)E駅を使うことになったので、その分の定期が欲しいと考えています。 希望としては、 ・私鉄(1) A駅～B駅(JRに乗り換え)～C駅 ・私鉄(2) E駅～(C駅経由)～D駅 の2枚持ちにしたいのですが、期間途中で変更する場合、手数料は3社分必要ですか？ HPを見てもよく分からなかったのですが、たとえば10日までの定期を払い戻しする場合は9日に払い戻し手続きをしたら損は最少で済むのでしょうか？ C駅～E駅の定期をもう1枚買うべきですか？ 細かくて申し訳ありませんが、ご教示ください。
会社でも今、一番の話題になっている事について教えて下さい。 現在パートで130万以内で働いています。交通費が1万ほど頂いていますが、そのうち4100円は非課税となっています。なので5900円は課税対象となり、給料扱いになりますよね？ 非課税分を引いた金額の合計したものを130万以内で抑えているつもりなのですが、他のパートさんの話を聞くと、給料+交通費全額を足したものが130万をこえると、旦那の会社の「家族手当が貰えなくなる！」と言うのです。「家族手当」の計算と他の税金がかからない130万の枠とは別なのですか？ 源泉徴収を見ても、どこにも交通費の金額まで書いてないし、どこで個人の交通費まで調べる事ができるのでしょうか？これでは交通費を沢山もらっている人はたくさん休まなければならなくなります。 意味が分からなくて混乱しています。 誰か分かりやすく説明して頂けませんか？
激安ソフト.com 2号店というところでパソコンソフトを購入したのですが 注文のメールがきて振り込み後、音信不通になりました。 やはりこれは通販詐欺でしょうか。このあとどうしたらよいでしょうか。 また、この激安ソフト.com 2号店というところで同じ経験をされた方は みえますでしょうか。 URL：http://baidu.cart.fc2.com/
今現在の会社（有限会社）で貯金（積立金）をしているのですが5万円今必要なのですが貯金から借りることはできるのですか。 自分の給料から貯金（積立）をしています。一度先輩が今月お金がピンチ言って借りているのを以前見ました。 なかなか事務所に言ってピンチだから貯金からお金貸してと切り出せません。 一回貯金を休んだことがあるのですが。
最近、プロバイダを乗り換えたが、もらえると思っていた費用がもらえなかった それで、今後一生、契約とか購入とかで安いか高いか判断する際に、その場でもらえないものは一切勘定に入れないと固く決意し、方針としましたが このような、ひどい目に遭わないために決定しておくべき方針を、なるべく多く教えてください。
こんばんは。 どなたか、お知恵をお貸しください(>_<) 住宅ローン本審査が通り、今新築の工事中でつなぎ融資２回目も終わり、後は最後の契約を待つ所まできました。 その状況の中、docomoの携帯代を９月１日に口座引き落としのはずだったのですが、通帳にお金を入れ忘れてしまい引き落とし出来ませんでした。 昨日の夜に気づき、今日docomoショップで払ってきたのですが(１６日に最引き落としがありますが、心配で待ちきれなく。)docomoの方に聞いたところ滞納ですと言われました。 滞納してしまった事を凄く後悔しています。 やはり、ＣＩＣには事故扱い、Ａマークは確実についてしまいますよね？ (携帯端末を分割払いにしています) 自分がしっかりしていなかった事、確認を怠った事は重々承知しておりますが、この携帯滞納で住宅ローンが不承認になってしまった場合どうすればいいのか考えても、何も浮かんできません。 同じような状況を経験した方、詳しい方、アドバイスお願いします(>_<)
海外に出張するというご夫婦から半年のお約束で 犬を二匹預かっています。 そのご夫婦は、犬を保護したいというサイトを通じて知り合った、 それまでに知らなかった方々です。 お預かりはボランティアで、私たちもプロじゃないので なにかトラブル（最悪死んでしまうような）があっても 責任が取れない旨は、事前にメールでやり取りして了承をもらっていました。 今回、子どもが抱っこしていたところ 犬が飛び跳ねてしまい、着地した場所がフローリングで 足を骨折してしまいました。 無事、手術を終えたのですが、 この治療にかかった費用（２０万ほど）を相手に請求することは 可能なのでしょうか。
関西、四国、みたいな地域で ローカルにあげます、もらいます 譲りますみたいなサイトを 教えてください。 エコマみたいな大きすぎるサイトだと なかなか話にならないので、 こじんまりした盛り上がってるサイト、 更新や投稿が毎日あるようなサイト限定で 願います。
お世話になります。 PCで株価や円相場をリアルタイムに見れるソフトはありますか？ ウイジットなら尚良いです。 ＵＲＬ等よろしくお願いします。
お金がなくて困っています、良い解決法は
副業を探しています。 夫は公務員のためお給料が安く、住宅手当や交通費、扶養手当、残業代など全ていれても手取りは15万円台です。 私は扶養の範囲内で働いているのですが、はっきり言って毎月赤字です。今は結婚前の貯金を崩しながら生活していますが、そろそろ30歳を目前としており、正直子どもがほしいです。 夫の手取りが20万円を超えるのは40歳になってからです。 そこでもう少し私の仕事を増やそうと思うのですが、扶養を超えると次は税金がかかりますよね。 家庭教師などの所得があがらないものも考えましたが、それは違法？ですよね。 あとは夫名義の株での運用も考えています。月々2.3万円増えるだけでとてもありがたいのですが。 なにかオススメはありませんか？
寺の起工式に招かれましたが、お酒とかお金は必要? のしの書き方、金額は?
類似QAケースを勉強したのですが、しっくりこないので調べております。過去QAと重複していたら すみませんが、どなたか教えて戴ければ幸いです。（長文ですみません） ８年前、代表取締のAを清算人として、有限会社を解散、登記清算結了しました。 親子関係の社員Bの名義で会社は借入をしていたらしいです。 Bは会社解散したことを知り、そのあと、BはAへ借入分（Bから会社への貸付分）について 請求（口頭）し始めています。Bは決算書記載内容を根拠にその額をAに要求しています。 Aは、会社はもう清算したのだから筋が違うという考えと、当時、A、Bなど身内から会社へ 貸すようにしていた借入らしく、Aのお金とBのお金、他のお金がごっちゃになっているような感じです。 B給与から積立のように会社へ借入していたのか、他の資金からの計上なのかもわかりませんが、 Bは借入債権の名義はBなので、A会社またはAからBへ返して欲しいと考えています。 A、Bの事情を聴くと、 Aは、清算時に（身内だけに勝手）全てきれいに負債などの整理をしていたと思っています。 また当時の税理士も全て問題なく手続きし、今現在、税務署からの問い合わせもないので、 解散清算はきちんとしたと思っています。 なお、当時のBの給与（収入、所得税）からみても不釣り合いの借入金額なので、真の債権者は Aだという考えが根底にあるようです（経営オーナーで実質管理していた）。 Bは、会社解散の数年前から会社を離れていて、清算時には全く関与もしていなかったようですが、 確かにBからA会社へ貸付をしていたことと、決算書上の借入の名義がBなので、Bが権利者であると考えています。 このような状況で、A、B、お互いの意見は正反対で、話し合いは前に進んでいないようです。 そこで質問なのですが、 ・決算書の借入記載が事実（存在）であれば、A会社またはAは、Bへ借入分を返済すべき ものでしょうか？ ・仮にAが名義貸しのようにB名義の借入を作って管理していたとしても、A会社またはAは、 Bへ返済すべきものなのでしょうか？ ・Bが清算年度の決算書コピーを保有していなく、社員時代の給与明細証明も難しく、数年前の 決算書を根拠に請求するのであれば、請求する可能性はどの程度なのでしょうか？ （このケースが高いように感じています） ・Bがあくまで貸付分（会社の借入分）として、A会社またはAに請求を進める場合、どのような証明を 準備し進めていくべきなのでしょうか？ ・A会社は存在しませんが、会社からとしてBへ借入の返済することは可能でしょうか？ 仮にその場合、借入の返済として受け取るBにかかる税金はどんなものになるのでしょうか？ ・仮にA（個人）がBへ返す場合（理由は会社債務でなくあくまで個人として譲渡）、受け取るBに かかる税金はどんなものになるのでしょうか？ うまくまとめていない質問ですみませんが、最終的には、AはBへ返す（理由はどうあれ）気持ちがあるようですし、Bが受け取った場合のBにかかる税金面も心配になると思い今回質問しました。 お願いいたします。
そういうケースは、あるのでしょうか。 退職金という５年後に見込まれる「将来的な」財産を持っています。 そのことを知っている債権者が、自己破産させまいとして異議申し立てを行ない、結果、たった今退職して、返済するという道しかなくなる。そんなことも想定されるのでしょうか。 失職すれば、返済はできますが生活できなくなるのです。 よろしくお願い申し上げます。
詳細は以下なのですが… http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8731579.html 自宅の無線機が何年もまともに繋がらず、一向に問題が解決しないので解約を申し出たところ5年契約になっているので違約金（3万円以上）が発生すると言われ… 我が家の環境の問題ではない（他社プロバイダーを呼んで検証までしました）のに、違約金が発生するのはおかしいと訴えましたが聞き入れられず… 消費者センターに相談しました。間に入って話をして下さったのですが、結局ダメでした。 もう違約金払って解約のつもりではいるんですが…しかし消費者センターでだめだとなると、消費者はどのようにして理不尽を解消する術が有るのでしょう？ あとはもう裁判になってくるのでしょうか。
自分の父親に多額のお金を貸しています。 私の父と母は私が幼少の頃に離婚をしております。 母は父から一銭ももらっておりません。　養育費・慰謝料の代わりに家のローンをしっかり 払って下さい。という条件の下離婚成立をしております。 戸建てを買って、その２年後位に離婚です。父親が浮気し、浮気相手の女性の元へ行きました。 母の稼ぎだけで、私と弟は高校・大学まで進学させてもらいました。 突如、家が公売されると・・・・・裁判所から通知を受けました。 ・・・・・・そう・・・・父親が家のローンを払っていなかったのです。 いきなり私たちの元へその通知がきたので、私たちは出て行かなければならなくなったのですが、 引っ越したくなかったので、私と母の貯金で家の支払いをすることにし、父親に貸すということにし、返済は毎月私たちに支払うという事にしました。 きっと父親は返さないと思い、弁護士も付け、裁判所でちゃんと手続きをしてもらいました。 それなのに、返済がありません。　父親には連絡付けれるので、メールや電話をして支払って 下さいと。言っているのにお金がない・・・・の一言。 父親は浮気相手と再婚をしたのですが、その後妻さんともうまくいっていないらしく、離婚をする。とか言っているのですが、それは私たちには全く関係のない話。 そういうのを私たちに言ってきて、俺が私たちの元へ戻ろうか？とか訳の分からないことを言ってくる 馬鹿な人です。父親と後妻さんとの間には２人子供がいるみたいです。まだ高校生らしい・・・。 父親の年齢は多分ですが・・・・６４歳位・・・？　幼少の頃から会っていない。　返済の件で電話のみ 連絡を取っていると言う感じです。 こんな父親からはお金を返してもらうことはできないのでしょうか・・・？ １度弁護士を頼んで書類等を作ってもらっても、結局払わないので、また弁護士をつけたとしても 意味がないと思っています。 こういう案件だと弁護士って意味がないようにも思えてしまってます・・・ きちんと返済してもらう手立てはないのでしょうか・・・・？ 乱文・乱雑で申し訳ありませんが、いいアドバイス的なのがあれば教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
お墓を買ったのですが、先払いは普通でしょうか？ 父がなくなり、前々からお墓を探していたのですが、先週見学に行った霊園が良い所だったので、家族で話し合いそこに決めようと、今日母が姉 を連れて契約してきました。 お墓は１ヶ月もかからないで完成するらしく、お金は一括で払うつもりでいましたが、母に聞いたら全額先払いと言っていました。 私はてっきりお墓が完成してからの支払いと思い込んでいたので、先に全額支払い？心配しています。 石材屋によってさまざまでしょうが、先払いはよくある事なのでしょうか？ 完成後、現物見た時に何か不満(石がかけてるとか、その他注文内容と違うとか)があった場合とか、ちゃんと対応してもらえるか等ちょっと心配です。 ご意見宜しくお願い致します。
親の名前で銀行から月２～３回頻繁に、書類しか入ってないような薄っぺらい封筒が届きます。 地方銀行とイオン銀行です。 私もその銀行に入っていますが、地方銀行から封筒が来たことはないですし、イオン銀行も引き落としの明細とクーポンが入った分厚い封筒が一ヶ月一回来るだけです。 地方銀行の人が直接親を訪ねて来たこともあります。 親は居なかったので、やはり薄い封筒を私に託して帰って行きました。 こっそり地方銀行の封筒を開けてみると、言葉が難しくてよくわかりませんでしたが、お金を借りてるっぽい、返さないとさらに延滞金が発生する、みたいな内容の手紙が入っていました。 その後に来たものも一通こっそり開けてみましたが、そちらはローンを返してくださいという内容でした。 親はもう片方の親からもお金を借りていて、それを怒って「今月中に絶対返せ」と言ったらしく、返すためかなんなのか、パソコンの履歴にアコムを申し込んだ形跡がありました。 私は発達障害があり、買い物に少し衝動性があります。 私も将来こうなってしまうのかと思うと怖いです。 これが借金だとしたら返せないとどうなるのでしょうか、親がいなくなったら私が払うのでしょうか。 どうしても返せない場合どうすればいいのでしょうか。 アドバイスお願いします。
A君(21才)は多重債務状態にあり、国民健康保険料や年金の滞納を続けています。 A君には、子供の頃から少しずつ親が貯めてくれた銀行預金があります。印鑑や通帳は親が管理しており、お金の拠出も管理も親です。 そこで質問です。 差し押さえとなった場合、親が管理している子の名義預金はどうなるのでしょうか？
母が急な脳障害で意識不明になり、家財を整理していた所、老後の生活用に蓄えていた約1700万円を近所の年金生活者に約13年間に渡り貸し出していたことが判明しました。そのため老後の蓄えが全く残っていませんでした。母の医療費の支払いもあるので父が電話で返却を求めた所、いつも調子の良い返事が返ってくるのですが、全く返却してもらえません。再三、電話をすると警察でも何でも連絡しても良いと開き直って全く返却する気がない様子です。借金の１０年時効もありますが、父は５年前から借金について知っていたので請求していたのですが、借用書はノートにお互いの名前と金額を書いてあるだけで返済期限の記載もありません。このような場合、私が成年後見人となり裁判で年金生活者から少しでも返却（差し押さえも含む）してもらうことは可能でしょうか？
結婚期間中だと思いますが、私の知らない間に元妻が証券会社である預金をしました。 離婚後、残高通知が私のところに郵送されています。 先日、ある書類が届きました。 贈与に伴う口座残高イカン依頼書と題したもので、私が元妻に対してこの債権を移管したいので申請する、という主旨になっていて、贈与者として私のサイン、それを受ける元妻の署名らんなどがあります。 知りたいのは、私が意思表明をしてこの書類を求めたのではないのに、元妻はそれが出来るか？という点です。 書類の正式な名称は「相続上場株式等移管依頼書」です。 因みに、私はこの書類にサインするつもりです。
健康保険→共済保険などの変更手続きについて教えてください。 説明が少々乱雑かもしれませんが、どうか教えてください。 例えば、 Ａさんは、事業主で、事業所得と給与所得を併せても確定申告後（25年）の所得は０円となる非課税状態で、国民年金、国民健康保険です。そして多少向上するものの26年も同じような状態で27年の所得も０円と考えられます。 そんなＡさんは、26年１月にＢさんと結婚し、世帯主はＢさんとなりました。 結婚相手のＢさんはその後、26年４月から公務員となり、共済保険・年金に加入です。 この状態から、幾つか質問させてください。 １、Ａさんは、Ｂさんの扶養家族とみなされ、Ｂさんは配偶者控除38万円が適応されるのか。 ２、Ａさんは、現在の国民年金・国保を脱退？して、Ｂさんの共済保険と共済年金に加入することになるのか、その場合、Ａが加入することでそれぞれに支払う費用とはどの程度なのか。 ３、質問２で加入の場合、Ａさんは、いつから適応されて、その手続きは、それぞれどうすればいいのか。 ４、26年8月現在、Ａには国民年金・国保ともに請求が来ているが、Ｂの扶養で加入した場合、4月まで遡って修正できるのか。 以上です。 どうかよろしくお願い致します。
嬢の給料形態はもちろん店によりけりだと思いますが、基本的なピンサロの嬢がもらう給与ってどういうシステムなのですか？場所は東京です。 例えば時給制なのか？時給制であれば大体相場いくらぐらいなのか？ いくらお客についても時給以外もらえないのか？ それとも時給制でも（３０分）お客についた分だけ１本いくらとか歩合がつくのか？ それとも完全歩合制なのか？お客につかなかったら給料が出ないのか？ 昼間だと客の支払う料金は４千円～６千円ほどですよね。そのうちいくら位がお嬢様に入るのか？ 安い店だと昼間だけは３千円とか４千円で２回転、３回転などもあり、驚きです。 どなたか教えて下さい。宜しくお願いいたします！
我が家は78歳と65歳の高齢の夫婦、クーラーが無く熱中症で医者通いした為、 福祉事務所から、クーラー代金の貸付をすると言ってくれましたが この家では借金してまでクーラー付ける気がしません。 と云うのは 現在住んでる家は同じ家が並んでいてボロボロで 先日ヘビが明け方寝床に入ってきて首に巻かれて出て行かれた方があり 私も逃げたいのです。 引っ越ししたいと相談すると、資金は出せないが引っ越すのは自由だと言われ 今より安くてクーラー付きの家を見つけ資金をかき集めましたが 引っ越し代だけが足りず、クーラー代の代わりに引っ越し代を貸してほしいと 申し出ましたが、認められません。 借金もダメと言われどうしたらいいのかと聞くと（それは自分で考えることです。）の 一点張りです。何かいい方法がないでしょうか？
アバウトな質問になってしまいますが、よろしくご指導のほどお願いします。 来年3月末日に退職する可能性が強い地方公務員です。 多重債務のため、仕事をやめ退職金を受け取ります。それで債務を整理し、手元に残る金は 推定1500～1700万です。 56歳、無職になりますがアルバイト先が見込まれ月収１５万前後です。 国民年金・共済年金が支給されるのは65歳ですから、約十年後になります。 この十年間乗り切ることは難しいでしょうか。 月々わかっている支出は、家賃8万と娘への仕送り5万前後です。（父子家庭です） 自分で計算しろ！ って叱られそうですが、金銭感覚、経済観念が欠如しているがため、このような事態になってしまったので、自信がないのです。 よろしくお願い申し上げます。
地方のぼろい安マンションワンルームを購入しようと思っています 理由は、弟の大学生活で、家賃を払うより買うほうがトータルの年数でメリットがあるからです。 その場合、物件の名義は父にすると、税金で差し引かれるようなことがあるらしいですが詳しいその制度の名前がわかりません、マンション購入の価格のどれくらいの割合なのでしょうか。 あるいは、弟名義にするか。弟はまだ学生生活があり収入はありません。大学でのアルバイト代のみです。 父に何かあったときは、弟名義に変更するには 名義変更の手数料がかかってくるのでしょうか？ どちらの名義で買うのが税金などにおいてメリットがあるでしょうか。 費用を出すのは私、姉ですが、毎月の管理費は弟のアルバイト代で社会勉強させようと思っています。私は実際には住まないのと既婚なので、私名義にすることは考えないほうがいいのかなと思っております。
私は、訴えたい。 私は、母の友人を迎えに、となり町まで、超溺愛している、スーパー高級車・日産ティーダで行きました。 私は、現在、失職中で、実家ぐらしのニートです。30歳になりました。 貯金はありません。 母の友人宅に行くと、家の前が狭かったので、隣の駐車場に停めました。その駐車場は、混雑しており、私は、ちょっと危ないかな、と思いましたが、停めることにしました。 しかし、間違って、障害物にぶつけてしまい、車を傷つけてしまったのです!! 私は、大いに怒り、その母の友人に怒鳴りつけ、賠償金を払うように叫びました。しかし、そいつは、私には非がないし、払う義務はないし、どうして、そんなところに停めたのか、と逆にえらそうに逆らってきたのです!! こんなのは、裁判にするしかないですが、金がありません!! どうやって、こいつから、金をもらえばいいのですか?
55歳　男　　地方公務員（勤続31年）　現時点での退職金見込み額は 勧奨退職2300万、自己都合退職1700万です。１月に申し出て３月末日退職なら勧奨です。 多重債務、返済不能で、個人再生の手続きを弁護士のもと約９か月かけておこない、この７月に裁判所から認可の決定を受けました。ところが、負債全体の過半の債権を有してる債権者から不服申し立てがあり、裁判所は８月、認可取り消しを決定しました。 負債総額は約2860万、不服申し立てをした債権者は約1600万の債権を有しています。 昨日、生活保護を受けている友人に事の経緯をはなし、私に残されてるのは、自己破産しかないように思う、と言ったら、「自己破産、認められないんじゃないの？」と言われました。 自己破産で、多額の借金を踏み倒しておいてのちに退職金を受け取ろうなんて虫がよすぎるという趣旨でした。 自己破産できなければ、一番最初の返済不能の状態に戻ることとなり、冗談ではなく首を吊るしかありません。。 弁護士とは今月26日に会う約束になっています。 ここで、質問したのは、子どもの受験があり、現在夏のＡＯ入試に落ち、早急に、今後のことを考えねばなりません。（ちなみに友人から百万を借りています） ある奨学金は、24,25日に選考試験があります。キャンセルすべきかどうか考えねばならないからです。（専門学校なら受給できますが、予備校は対象外だからです） どなたか、アドバイスしていていただけませんか。 よろしくお願い申し上げます。
私は5年ぐらい前から借金があり、ついにはブラックリストにのってしまいました。 その為、ローンも組めない。 アパートも普通に借りる事が出来ない状況です。 そこで、寮付きの仕事は入居できるのかなっと。 ブラックでも大丈夫ですか？なんて聞けないし… やはり審査あるんでしょうか？
年収280万(手取り230～250万？)の彼氏と 手取り年収145万の私が結婚したら 生きていけるでしょうか？不安です。 妊娠すれば仕事は辞め、産後は保育園に子どもは預け 新たにどこかで働くと思います。 私の手取りは今以下になるかもしれません。 そうなった時、夫婦で手取り350万ほど？になったら 子どもを育て、生きていけるでしょうか？ よろしくお願いします。
彼氏(30歳)の年収が280万ほど。 これだと手取りはいくら位でしょうか？ 250万くらいかなと思っているのですが。 私の年間の手取りは145万ほど。 結婚して妊娠すれば仕事を辞めると思います。 そうなった時、彼氏の年収でやっていけるか不安です。 どう思いますか？ ちなみに大阪市内に住んでいます。
タイトルの通りです。 具体的にどこがどう違うのでしょうか。 また、できればそれぞれのメリット、デメリットも教えてください。 当方、債務整理をしてますが、よくわからないのです。 よろしくお願いいたします。
　もう、10年近く浄化槽の点検を4か月に一回してもらっている、業者さんなんですが、先日（8月10日）、「一年前の、8月分のが支払われていないので請求書を持って行きます。」といわれました。うちとしては、毎回、請求書に対して支払いをしてきているし、支払った明細書は、次の（11月分）点検がくれば、前回分（8月分）は捨てるので、今ありません。 業者さんは、「去年の8月分がなかったので、11月分の入金分を8月分に充てて、毎回づれてきている状態になっている」といいます。 　そういわれても、私としては、去年の時点で、伝えてくれたら記憶もあるけれど、今は確かなことは分からない。去年の8月分を支払いしていないのにその後一年以上も連絡なく、3か月ごとの点検はしてくれていました。 　支払いがなければ、その後の点検の連絡時に、「支払ってもらわなければ点検できません」と言ってくれるものだと私は思っていました。 　「事務の人が再度調べて、また連絡します。」と言われて今は、保留状態ですが、もし、「再度調べましたが、やっぱり払ってませんので、去年の８月分を払って下さい。」と言われたら、控えもないので、こちらとしては払ったか、払ってないかわからないまま、払わないといけないものなのでしょうか？
5000円の96.5%っていくらですか？
昨日、6万円程の請求書が届きました。 内容を見ると ・２年前に現金で支払った商品だった ・金額と商品名は一致している ・購入日が今年の２月になっている といったものでした。 ですが、当時の領収書が行方不明できちんとした証明ができません。 記憶ははっきりしているのですが、この場合どう対応すればよいでしょうか？
今回２００万円の手術をすることになり、標題を勉強始めました。 そこで早速分からない点が出てきたのですが、 自己負担限度額を決定する要素に「所得区分」が在りますが、 高額、一般、低所得と３段階になっており、 高額は「標準報酬月額が５３万円」と在りました。 私は、数年前に会社を定年退職し、現在の収入は年金のみです。 ただ、年金は厚生年金の他に、企業年金があります。 何処を見ると「標準報酬月額」なるものが分かるのでしょうか。 また、これは厚生年金＋企業年金で算出されるモノでしょうか。 ７０歳未満とか、是以外の細かな要素は不要です。 「標準報酬月額」についてのみ、どのように調べればよいのかを教えてください。 宜しくお願いします。
昔居た家の大家が痴呆が入って、既に払っている家賃を支払えと連絡が来ます。 通帳の履歴も残っており確実に払っております。 このままどうしても相手が納得しなかった場合、どこに相談すれば良いでしょうか？
ご閲覧ありがとうございます。 現在就活中の専門学生です。 私はゲーム業界への就職を目指しています。 福岡に住んでいるので、これまでは地元のゲーム会社を目標に就職しようと頑張ってきたのですが、最近私の気持ちに変化が起きました。 こんなゲームを作りたい、という気持ちが芽生えたのですが、福岡では叶えられそうにありません。なので、東京のゲーム会社も視野にいれて就活するようになりました。 しかし、お恥ずかしい話ですが、私には貯金がありません。 その一方で、夢が叶えられるなら東京の会社でどうしても働きたいという気持ちがあります。 両親の手助けは得られないので、今は就活に集中し、内定を頂いた後にバイトを始めようと考えています。 資金ゼロで上京された方はいらっしゃるのでしょうか？ いらっしゃる場合の質問ですが、どのような工夫をして上京されましたか？
ボクサーってどうやってお金を稼いで居るのでしょうか？ ファイトマネーとかもそんなにはもらえないと聞きましたし マネージャー雇う為にも金は必要なはずだし…
給料日だったのですが金額が少ないです、確実に間違ってます。 １日分足りないです。 病気のため短時間のバイトをしているのですが 時給８００X２時間＝１６００円なのですが１日分足りません。 こういう事はバイト先に言った方がいいですよね？ 実は以前にも金額が足りないことがあり電話で連絡して足りない分貰いました。 しかし今回で２回目・・・ 「たかが１６００円位で（笑）」 って思われそうで電話しづらいです。 しかし貧乏なのでどうしても足りない分貰いたい どうしよ～？
バイトを辞めると告げてから、辞めるでの間についてです。 今某古本屋でバイトをしています。 ３ヶ月目になりますが、１ヶ月前に辞めると告げ、バイトの日数も残り５回になりました。 中古のものなどを扱う仕事なので、元々ハウスダストを持っているので、アレルギー症状が悪くなったのと、仕事的に自分にあってないこと、精神的に辛くなったことで辞めることを決めました。 (辞めると言った時は、ハウスダストがと言いました。) そこで質問なのですが、ハウスダストもなんですが、「失敗したらどうしよう」とか「怒られたらどうしよう」とかマイナスなことばかり考えてしまい、モチベーションが上がらなくて、残り５回のバイトが辛くて仕方ありません。 そして、なにより店長が怖いです。 店長とも合わず、店長がいるだけで焦ってしまいます。 ある程度は我慢しようとは思っていますが、限界に達していて、バイトが怖いです。 残り５回のバイトのモチベーションを上げるのには、どうしたらいいでしょうか？ 自分一人では、答えが見当たらなかったです。
うちの市は対象者に申請用紙が送られてくるようです。 7月初めに私にも来ました。 すぐに出しましたが急なんですが7月8日に結婚して主人の扶養になりました。 主人は課税してます。 この場合、臨時福祉給付金は対象外になりますか？ 1月1日現在は対象者になってます。 まだ市からなんの連絡もないのでこちらで質問させていただきました、
いわゆるできちゃった婚の夫婦です。 収入源は旦那が個人経営する居酒屋のみです。 妊娠が発覚するまでは、私も病院の食堂で働いていたのですが食べ物の匂いに敏感になりどうしても働けなくなり、休んでいる状態です。居酒屋は旦那1人で回せないので毎日つわりと戦いながら手伝いをしています。 周りからはつわりが辛くて病院を休んでいるのだから無理して居酒屋を手伝う必要はないといわれます。 しかし、私には結婚する前に母とおばあちゃんに学費と車代の借金が（入籍する前に旦那には話してあります。）あるため居酒屋を休むのに新たにアルバイトの子を雇う余裕がないのです。 そんな状態の中おばあちゃんから 返済額を増やしいつまでに返すか明確にしろと要求されてしまいました。 母にも返済しているので額を増やすというのは難しく、母に話とりあえずおばあちゃんの返済を優先することになりました。 しかしながら、私1人の収入がないため旦那を頼る他ないのですが相談したところ内職を始め、休んでいる病院に少しでも早く復帰したら良いとの解答。 つわりで昼間は全く動けない状態なのに 夜は無理して居酒屋の手伝いをしてるのにもっと無理をしなさいという旦那。 やっぱり自分の借りたお金だし 無理を重ねお金を返して行くしか 方法はないのでしょうか。 今、お腹は4ヶ月目に入ろうとしています。食事もろくに取れず点滴をしたりしています。 また、今後子供が産まれた時のことを考えなさいといわれます。旦那は他人事なのでしょうか。子供のことは夫婦で考えて行くものだと思っていたのですが私の間違えでしょうか…>_<…
34歳独身です。今の貯金ですが、400万です。これって少ないでしょうか？参考になる意見宜しくお願いします。
所有しているマンションの管理費は、所有者と同じ名義の口座からしか引き落としは出来ないのでしょうか？
私が万一の場合に私名義の預貯金や株式等を妻・子供が間違いなく受け取れる為にしておくことは。 通帳と届出印鑑のあるものはともかくとしてネット銀行やネット証券についてＩＤやパスワードを家族に知らせておくのはセキュリティ面で憚られます。しかし万一の場合にネット銀行やネット証券が残高確認や払い出しを間違いなくやってくれるように今から気を付けておくことにはどんなことがありましょうか。 私が現在行っていることは年１回くらいの頻度で金融機関名・口座番号・預貯金/株式/投信等種別と概算金額を記したメモを渡しています。 こんなことでは駄目だ、もっと大事なことがある、などなど皆さんが実践されていることがありましたら教えてください。 なお預金のキャッシュカードは私用の他に家族カードを作成して日常的にはこれを使用しています。
タイトル通りです。 自己破産して、３年になります。弁護士や司法書士に聞いても、答えはクレジットも分割払いも無理。 ヤミ金なら借してくれますが、利息が半端じゃないです。 何とかならないものでしょうか？
或る店舗に中古書籍（映画関係）を５０００円で買い取ってもらったのですが、 その金額はその店での販売価格を踏まえた金額ということでした。 しかし、実際の販売価格を見たら４５０００円となっているので驚きました。 抗議をし売れる前に５０００円を返金して商品返してもらいたいのですが、できるでしょうか？
出かけるたびに友達が「ご飯食べ行こう!!」って言って食べに行くと食べ終わると同時に…「旦那からお金もらってないからお金ない。」とか言って全く払う気がなく私が出してました。友人が自ら「○○」買っておく！って違う友人に言っても私にはお金ない。と言って私が結局払いました。これは詐欺とかにあたるのでしょうか？ 彼女（友人だった人）は既婚者の子持ちです！
分譲マンションに住んでおります。 仲良く家族ぐるみでお付き合いしていた世帯が、ご実家へ引っ越す際、 既に単身での生活が困難になり、同じマンションの空き部屋に来ていた私の親に 「こっちに住んでもらえないか？」と話がありました。 当時の部屋は、マンション組合に仲介して頂いて、持ち主さんとのお付き合いはありませんでしたので、特に問題もないと思い、友人宅に引越しする事にしました。 話が出たのは年末か年始だったと思います。親も歳をとっておりますので、引越し期日は特に決めずに「温かくなってから」でお互いに了承しておりましたが、２月に「本当に入ってくれるのか？来月から入って」と急に言われてしましました。 急な話なので、当然、２軒分の家賃が発生します。少ない年金でやりくりしてる事は知ってるはずなのに。。。 １０年以上の付き合いがあるので、主人も　事を荒立てたくないと、渋々了承し、引越しも業者を利用せずに少しずつ移動させるつもりで、即入金し鍵を受け取りました。（部屋にはその時入ってません）入居を急かしたにも関わらず、ネットや友人に聞いてご主人自身で作ると言ってた契約書はまだできてませんでした。 壁紙は一部以外は張替え、コンロ等　新調してましたが、フルタイムで仕事している奥さんを気遣い「掃除します」とは言いましたが、掃除は全く何もできていませんでした。トイレもそのままで、フローリングは湿気とカビでヌルヌルになっていました。 その後も、疑問に感じる言動はありましたが、「一応、よくわからないから、友人に聞いたりネットで調べたりして。。形だけだから、本当に形だけだから。。」とご主人自身で作った契約書に、細部にわたる読み合わせをする事もなくそれぞれサインしました。 一年程経った時、蛇口の水が止まらなくなり、本体を交換しないといけなくなった時、知り合いの工務店の方に来て頂いて交換修理してもらいました。代金、立て替えてたので連絡入れると 「もぅ、そっちでやって下さい」と。。は？と思いましたが、この度、親が退去する事になり、契約書をひっぱり出してきて理由がわかりました。 契約書の中には「敷金０の為」と言う文言で「修理、修繕費は、借主が支払う」 解約時も「３カ月分支払う」、明け渡し後、ご主人の知り合いの業者が入ってチェックした後、修理、修繕費も借主が支払う　と記載されてました。 あれだけ「形だけの契約書」と言ってましたが、今回の解約の話をした時は「契約書に書いてる通りだから」と言われてしまいました。 主人は「印鑑を押した私共の落ち度…、あまりな金額を請求をしてくる事はないだろう。。」と言ってますが、私は納得が行かず、色々調べているうちに、支払う必要がないとわかってきました。 が、借りた当初の散々な部屋の状態を写真等で記録してるわけでもなく、契約書にもサインをしています。 解約時の３ヶ月分の家賃は、３ヶ月分支払って退去、もしくは申し出の日から３ヶ月後に退去　とあったので、ゆっくり片付けると気持ちを切り替え、来月には引き渡す予定で、入居時よりもキレイな状態にまで掃除もしました。お家賃も３ヶ月目の支払いも済ませました。 あとは、理不尽な請求がこなければ問題はないのですが、事が起きてから、むこうの言うがままになってしまうような事を避けたいと思い、こちらにご相談させて頂く事にしました。 もし、先方が納得いかない請求書をつきつけてきた場合はどう対処すればよいでしょうか？ 事前になにか、準備しておいたほうが良い事や、アドバイスがあればお教え頂きたく思います。 長々と失礼致しましたが、宜しくお願い致します。
任意整理の支払いが今月１社終了しました、会社から完済証明書みたいなものは送られて来るのですか？ 弁護士事務所に依頼して、支払いは途中から事務所を通さず自分で行ってました。
私56歳、家内52歳です。月35000円のうち、通勤交通費7500円、毎月の医者代1800円、毎年定期的に行う胃カメラ代金9000円、大腸内視鏡検査代10000円を私のこずかいから出しております。また、不定期の歯医者代もこずかいから出しております。これら一般的に私のこずかいから出すものでしょうか。家内には毎月38万円、賞与は90万円を年2回渡しております。（ローンなし、子3人（25歳、23歳、18歳）貯金5000万円あり）
お願い致します オークションでよく買い物をしています 会社の物も買ったりしています いつも、きちんと、詳細を読んで領収書は発行致しませんと 記載が無いかきちんと確認して入札落札致します 発行しませんと書いてあれば、ページなど印刷いたします が、楽天なので、送料等いろいろかかっていまして、相手に払った金額楽天に払った金額は きちんと把握しております 今回、楽天オークションで落札し、支払った金額より少ない金額で領収書が来ました 変更のお願いを何度しても無視 楽天に問い合わせしたところ、本人同士で解決と言う事なので 無記名の発送でしたので、楽天に聞けば（詳細を）出してくれると言う事でした。 そこで、領収証の金額の違うのは何か法律上など問題はあるのでしょうか？ 全くの蒸しで気分も悪いですし、会社のものなのできちんと金額が無ければ請求できないのです。 もし法律上問題があればあいてにそれを伝えて 再度請求したいと思っているのです。 無視され続けているので困っています。 どうぞ、よろしくお願い致します。、
専門学校に通っている留学生（スリランカ人）が、ビザ更新のために学費の一部（約２０万円）を急いで納めなければなりません。これまではアルバイトと家からの仕送りでやってきて、今回のビザ更新に必要な学費も納められるはずだったのですが、父親が心臓の手術を受けてお金が必要になった関係で、仕送りを受けられなくなってしまいました。アルバイトだけでも日常の生活と残りの学費の分割払いはできるのですが、ビザ更新に必要なまとまった額の学費の納入ができず困っています。このままでは来年春の卒業と就職を待たずに帰国しなければならず、何かお知恵を拝借できませんでしょうか。よろしくお願い致します。
29歳会社員です。 現在貯蓄50万 クレカショッピング残債45万 プロミス25万の借金を抱えています。 年収は550万ほどです。 今までの自分のやってきた人生に悔やんでいます。 生活水準をあげ過ぎてしまった結果がこれです。 現在幸せにしたい女性が居ます、婚約もしました。 彼女は過去に男性の借金で辛い思いをしており。 現在の僕はこの状況を隠し通して居ます。 なおこの先隠し通して返済してくつもりです。 ただこの先色々な事でバレテしまうにではないかと不安でありません。 先日アパートを見に行ったりなどして 審査 があります。 と言われ不安になりました。 今までの返済は滞った事は勿論ありません。 また引越しの初期費用なんかは貯蓄の50万で抑えるつもりです。 質問内容としては、この状況では僕の名義では家賃8万のアパートの審査は無理でしょうか？ また同じような境遇ので幸せになられた方いましたら、色々アドバイスお願いします。 身勝手なのは充分承知なのですが、彼女を幸せにすると言う気持は固いです！ 今までの人生に悔いていますが、まだ軌道修正できると自分自身信じているので 最善策アドバイス是非お願いします。 また宝クジやギャンブルなどには頼るつもりは全くありません。 どうか沢山の御回答お待ちしています。
別居していた甥は、銀行の判子もキャッシュカードの暗証番号もわかりません。 うちの中を探したのですが、保険証、判子、通帳、キャッシュカード、保険会社からの連絡の手紙は見つかりました。どの通帳にどの判子か、キャッシュカードの暗証番号もわかりません。 相続の権利があるのは、一人息子の甥だけです。今後支払わなければならないお金が出てきますが、まず、このような時どうやってお金を下ろすのでしょう。 下ろすために、なにか手続きをすればいいのでしょうか？ 甥はまだ若いので。貯金などあまりないと思います、姉の意識が戻ればこんな心配をしなくてもいいのですが。
私は今26歳で、仕事をしています。 毎月給料日になると給料(だいたい14～16万ぐらい多少の変動あり)のうち40000円は、自分で好きなように使えるお金としてもらえて、あと月々のカード払い(だいたい一万円前後)だけ手元に残して、あとの全額は親に渡すよう教育されてきました。 その親に渡したお金は親が生活費に使ったり、私の貯金をしているみたいなんです。 ですがずいぶん前から、そのルールはおかしいというのはわかってたんです。 もう26にもなって自分でお金の管理ができないなんて恥ずかしくて、嫌気がさしてきたんです。 前日、エステにいったときに、これからのことを相談していたのですが、『初回のかたは現金一括での支払いとなります。○回で12万円になりますがどうされますか？』と聞かれて、私はうけたいんですが、親がお金の管理をしてて、そんな大金自分で用意できないので、すぐに返事できずに、保留にしてもらって帰ってきたんです。 ほかの26歳の人ならそこは自分で決めてると思うのですが、私は決められず、なぜ親に許しをえないといけないんだろう…と考えてしまうんです。 そして親にエステに通いたいって伝えたところ、自分の40000の中から払えと言われました。 とてもじゃないですが、一括でなんて払えません(汗) 親がいうには分割ができないのはおかしいというんです。 そこのエステは初回だけ現金一括払いで、二回目からはカードで分割ができるみたいなんです。 とも伝えたんですがわかってもらえず、お金の用意をしてくれません。 私には妹がいるんですが、そちらは脱毛で60000かけてるみたいで、小遣いとは別に払ってるみたいなんです。 なんで妹はよくて私はダメなのか聞いたら、妹は金あるから、と即答されました。 たしかに妹の方が多いんですが、納得いきません。 ほかにもこういうことがあってストレスがたまってきて、イライラしてしまいます。 何回か親に、私の小遣いの額を決めるんではなく、生活費の額を決めてほしい。そして自分でお金の管理がしたいし、貯金もしたいと伝えたんですが、あんたは金持ってたら持っとるだけ使ってまやろ！と決めつけて、ぜんぜん進歩しません(汗) その交渉するのも疲れてきて、最近家を出ようかと悩んでいます。 私の親は普通なんでしょうか？ どうしたらお金の管理させてくれるんでしょうか？ アドバイスお願いします。
知人に紹介して頂いたFPファイナンシャルプランナーさんにこれからのライフプランをご提案して頂いたのですが…2つ腑に落ちない点があり不安です。 1つ目は原付バイクに自賠責保険のみで大丈夫 と言われました。 私は何でも気になったりわからない事はとことん調べてしまうたちで、疑り深い性格というか… どこを調べても自賠責保険のみでは補償がまかなえるとは書いていませんでした。むしろ任意に入ってない方がおかしいと。 私が相談した頃、丁度自動車保険の切り替えにあたる時で50ccは自賠責保険のみでかまいませんから～とアドバイスをもらいましたが、結局は自分自身の問題だし私は納得できないのでファミリーバイク特約を継続しました。 2つ目は主人の死亡保険はいらないと言われました。10歳と6歳の娘がいますが、遺族年金でまかなえると言うことです。。 何せ、知人の紹介といえども会ったばかりですし納得もさせてもらえないままに、言いなりになってとんでもない事になるのはごめんですし… しかも、これからも長いお付き合いをしたいので…と言われ結構メールが多々あるのですが、ちょっと困ってます。 お金の医者と思って下さいと言われたのですが、、そう言うならばセカンドオピニオン的な感じで他のFPさんの意見も聞いてみたいです。 でも、ライフプランを提案してもらうにはよくわかりませんが1案件、1万位かかりますよね？ 知人の紹介なんでヘタな事言えないので、最初からやめておけばよかったな～と後悔してますが… 長文乱文失礼致しました。 ご意見をよろしくお願いいたします。
母とその実姉との金銭トラブルです。約30～20年前の話、実姉の息子が保険会社に勤めている関係で、投資目的なのか母の名前を使い加入してた保険があったようで(月々の支払は実姉)、母に「私の金が満期になって振り込まれているはずだ、返せ」と今頃になり請求してきました。母は寝耳に水。昔のことなのでお互いの記憶も曖昧です。昔の通帳を見ると確かにその様な入金はあり、母は全く気がついていませんでした。別に母が付き合いで入ったのもあり、その振込が実姉の言うお金か分かりません。保険会社に記録を確認すればいいのでしょうが、詳細がわからずこちらでは確認できません。実姉に頼んでますが愚図っています。もしその内容が明らかになったとして母は実姉に返さなくてはいけませんか。どの様に対処したらいいのでしょうか？
友人に12万程貸しています。貸してから1年半以上過ぎました。 電話しても出ない。Cメールなら返信してくる。他の携帯で電話すると出る。 ○日まで待ってと言われ待っていたが振り込まれておらず。その旨を伝えると、 振り込んだと逆キレ。実家や職場に取りに行くというとまた○日までには返すからと言う。 こんな事が何度も何度もありました。 計算式と、結果いくらにして返してもらえるのかを教えてほしいです。 宜しくお願いします。絶対に取り返したいのです。
郵便局電信払込みって、口座番号が0から始まる番号でも、払込票でATMで振込できないですか？ 窓口でしか出来ない場合、ATMで出来る0から始まる用紙に記入？ それとも専用の用紙しかできない？
主人が、借金問題が会社にバレて(会社に連絡が入ったみたいです)まだ入社して2ヶ月ですが 退職させられたようです。 そんな事って普通にある事でしょうか？ 転職して2ヶ月ですが、向こう側が主人の情報をどうやって手に入れたのかも謎です…やはり弁護士とかでしょうか？ 会社側は、借金問題を抱えている状態でこれから一緒には働けないと退職を言い渡されたようです。
信頼できるFPはどうやって見つければいいでしょう？ ググればいくらでも出てきますし、 FP協会のサイトにも載ってますが、 個人情報を晒すことになるので、 ちょっと不安になります。 当然、守秘義務がある職業だと思いますが。 また、知り合いにFPがいますが、関係が近過ぎで逆に抵抗があります。 皆さんはどのようにして探しているのでしょう？ それと、報酬の相場はいくらぐらいなのでしょう？
実家の話なのですが、今までは両親二人で年金で生活していました。 父は要介護でデーサービスも利用し、 ショートステイにも月2週間程いっています。 先日兄が実家に帰ってきました。 兄はずっと派遣などの仕事をしていて、 期間が終わったら突然帰ってくるんです。 期間はその時々によります。 出たり入ったりの繰り返しです。 兄が帰ってくると父の介護にかかわる料金に変化がでます。 いつからどのように変わるのかはよく分かりませんが、 突然の変化に驚くときもありました。 今回もまたどうなるか分からないですが、 父母に負担がかからない方法がないか調べたら世帯分離と言うのがありました。 このような場合、世帯分離はメリットがありますか？ 特に父が利用しているサービスの金額が変わると、 母に負担がかかります。 老老介護なのでなんとかしたいです。 私は遠方に住んでいるので介護を手伝う事ができません。 詳しい方教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
50歳 大卒 男子 です / 年収600万円はいかがですか？ / 前職では約二倍でした / 外資系でしたが・・/ この歳で外資戻れないですし/ どうしたらいいのか？/困ってます/妻子持ちです/
先日、先月までの電気料金ご利用のお知らせが家に届きました。 確認すると９万円超というすごい金額でした。 私の家は２階建てテナント型で２階部分に２部屋（１部屋居住用、１部屋物置）借りて 住んでいます。契約は40Aです。 先々月以前は１万～１万５千円の間で推移していましたが突然の高騰です。 ６月頭に１階部分に不動産事務所が入ったので、その分が私のところに加算されたのではないかと思い、電力会社の方に調べてもらいましたが、混線も契約ミスもないとのことでした。 当然ですが私はそのような金額になるほど電力を使用してはいません。 使った記憶が無いのであれば物置部分（鍵は掛かっていません、コンセントは２つ、普段使うのは蛍光灯のみ）に誰かが入り込んで勝手に使っていたのではないかと言われました。 ただ、40Aでの契約の場合の最大額は 40A、３０日、基本1123.20円、1段2331.6円、2段4663.8円、3段77219.4円で合計85338円 上記金額に燃料調整費や再エネ発電賦課金などが加算されます。 今回請求された金額は上記の最大額に限りなく近い金額だということです。 私が普段生活し、使用している分にあわせて40Aギリギリを誰かが忍び込んで 1ヶ月もの間、気が付かれることなく、40Aを超えてブレーカーを落とすこともなく過ごしたと 考えるのは余りにも非常識ではないかと思うのです。 機械の故障か人為的なミスではないかと思っていますが、盗電の可能性も一応考え 建物の所有者の方に被害届の提出も含めて相談中です。 長々と状況を書き連ねてしまいましたが本題としては、まもなく口座振替の日付が来てしまいます。 このまま私は使った覚えのない電気代を全額負担しなくてはならないのでしょうか？ 現状を回避すべくなにかしら対応策はないものでしょうか？ ご回答お待ちしております。
質問失礼します。 先日賃貸アパートを出ました。 1kロフトのアパートです。不動産屋から 電話で20万ちょっとと言われました。 クロス6万 アクセントクロス6万5千8百 クッションフロア2万2千 照明1万8千5百 電話だったのでさらさらと紙に 書いただけですがこれに作業費、 変えた壁紙等の処分費などで 20万ちょっとでした。 2年以上は住んでいてタバコはほぼ 毎日吸っていました。 壁にもともと画鋲の穴やめくって いないのに壁がめくれてきた所も あります。 照明は壊してるのでしょうがないですが この金額妥当ですか？ 壁の件については言った所タバコを吸って いたのは全額と国で決まってるみたいな 事を言われましたがそんな決まりありますか？ 回答お願いします。。
御先祖様が個人から借りた正式な書類の残っている借金があったとして、 遺産を相続した人が、その借金を返さねばならないと思いますが、 明治時代の５０円という金額の借金は、現在の貨幣価値としても５０円の返済で良いのでしょうか？ それとも、その時代の大卒初任給など考慮の上、金額を決める必要があるのでしょうか？ 可能であれば法的根拠も添えてご回答頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
母子家庭です。 私は専門学生(バイトをしながら通っています) 母に貯金は無し。 先月の終わりにに祖母のお葬式がありました。 その時の費用が、200万程だったらしいのですが…支払えないと母から連絡が来ました。 お葬式のプランを決める時に、私はその場にいなかったのですが…葬儀屋さんのいいなり？になってしまったみたいです。 先週、支払い期限が来て1度待って貰ったそうなのですが…。 明日また支払い期限らしくていきなり連絡が来ました。 私も出してあげたい気持ちはあるのですが…自分の生活でいっぱいいっぱいです。 長くなりましたが質問です。 こういう場合、支払いをもう１度待って頂く事は可能でしょうか。 可能なら、私も日払いのバイトをしたり親戚に借りに行ったりするつもりです。 分かりづらい文章、カテ違いでしたら申し訳ありません。 回答よろしくお願いします。
先日家に帰ると、留守の間に置き薬屋が来たみたいで、一人留守番していた祖父が何も解らす置き薬の他に栄養ドリンクを１ケース置いて帰られていました、ケースは上が開いており開けたケースの部分に値段が書いてありました、これは飲まなければ次回来たときに持って帰ってもらえるのでしょうか？それとも直ぐに電話した方がいいでしょうか？
主人の給料明細を見ていて疑問をもったのでわかるかたがいましたら教えてください。 家族構成は主人、私(フルタイムパート、扶養からはずれています。)子供(20才、15才、9才) 20才の息子は働いています。主人の給料明細に扶養人数1とありました。私は扶養からはずれているし、子供なら2人でないとおかしいし。なぜ1なのでしょうか？ほんとうは0なのに1としている場合、なにか給料に変動などあるのでしょうか？
もうすぐ受験を控えた高校3年です。私立大学への進学を志望していますが、親の経済力がなく、弟が高校生になるので私への仕送りがきっとありません。私の志望校は通うのは厳しいので1人暮らしになると思うのですが、奨学金とバイトだけで卒業することはできますか？また合格すれば入学金や入学時の納入金が90万くらいありますがこれも自分でなんとかできませんか？ 回答お願いします！
景気の悪かった時に借りたカードローンの返済が毎月あるのですが、このところ少しお金が残せる ようになったので、積立定期などにしようかと考えています。 ただ、利息のことを考えれば、ローンを返済していったほうがいいのでしょうか？ 車の車検などある程度まとまった出費のことを考えれば、手元に資金を残しておいたほうがいい ようにも思うのですが。
お世話になります。 家計簿をつけ始めたのですが疑問があります。 たとえば、 給料が入りました→入金 電気水道ガスの自動引き落としに口座に引当金を入金しました→出金 引き落とし日にガス代を記入する→出金 となると、電気代を二回引くことにになってしまいます。 同様にカードで食費を買います→出金 振替日に銀行に月の請求額を入金→出金 これも二回引くことになります。 これでこんがらがってます。 この入出金はどう記入するのですか? よろしくお願いいたします。
質問します。 月収20万で家賃6万なら年間でいくら貯金できますか？ 一人暮らしをしたこともあるのですが貯金をしたことが ありません。いまも一人暮らしです。 200万くらい貯金があったこともありましたが余ったお金がそれだけ 貯まっただけという感じ。意識して貯金したことがありません。 独身37歳じいさんです。 1千万貯めたいのですが何年かかるか計算したいので質問しました。
先日、裁断ミスと思われる１万円札を手に入れました。 いわゆる福耳ではなくて、左側上部と右上が斜めにカットされていて、 お札の右上の高さが、１ミリ程度通常のものより長くなっています。 ほんの少しの印刷ミスのような、ひっかいたような、伸びたようなものも表と裏にあります。 あまり価値はないと思うのですが、このお札の価値はどのくらいなのでしょうか？ また、通常と価値が変わらない場合は銀行で交換していただけるでしょうか？
付き合って6年目に妊娠発覚し、2ヵ月半という期間でバタバタ準備をして結婚式をあげました。 式に主人の仲の良い友達家族(夫婦＋幼児3人)を招待したのですがご祝儀が2万円でした。その友達が結婚したときは奥さんが妊娠7ヵ月でご主人に告知し急遽入籍だったため結婚式はなく、私も主人と付き合いだして数ヶ月で3回程しか会ったことはなかったので正直お祝いを思い付かず渡していませんでした。 それでお互い様かなと思っていたのですがだんだん相手に嫌われているんじゃないか、急な結婚式で迷惑だったんじゃないかと思い不安になってしまって。 そして主人の叔母夫婦のご祝儀が2人で5千円でした。ご祝儀の額に文句をつけるなんて最低だと思いますが、お祝いしたくない気持ちだったのか、嫁として受け入れてもらえていないのかと心配になってしまって会うのに顔色を伺ってしまいます。 やはりご祝儀を少なめに入れるということはそういう意味も含まれているということですか？ どういった付き合いをしていったらいいのでしょうか？
ダブルワークを考えています。 年収１４０万から１６０万の間だと税金を多く取られ、扶養も外れて損？なのでしょうか？
ゆうちょの通帳のページが無くなりそうなので、新しいものにしたいのですが、窓口ですぐに交換してくれるものなんでしょうか？ それとも、後日郵送されるのでしょうか？ あまり家にいないので、郵送だとすこし不安といいますか…。 ご存知の方、お教え下さい。
祖母の通帳から、勝手におばが現金引き出した場合罪になりますか？ その場合、委任状を祖母が知らない間に書いていたらどうなりますか？
パート勤務の30代主婦です。 (主人は、サラリーマンで主人の会社の社保に扶養で入っています。) 今現在、いわゆる表記のボーダーラインと言われている 130万以内でお仕事をしています。 例えば、今後、パートの時給やシフト等の関係で収入が増える事がしばらく見込まれ、 一時的に社保を抜けて、国保に加入したと仮定します。 その後、なんらかの事情で月の収入が130万のボーダーである 108,333円を下回る事に当面変わった場合、収入減となった時点で、 国保から社保に切り替えの手続きをする… といった感じでタイミング的には合っているのでしょうか？ 例えば、今時期に7月(月末に給与支給として)の給与から、 しばらく月給が10万になります…となった場合、 その7月からの給与(10万)が入った時点で 市役所で手続きなのでしょうか？ それとも、7月の給与を頂く前(要は、これからの向こう1年で130万を 下回ると確実に分かった時点)で手続きが可能なのでしょうか？ ちなみに、国保から社保に変更手続きをする場合、 手順としては、 (1)主人の会社に社保への再加入を申し出る 　(その際何か資料の提出等は必要ですか？) (2)その後、市役所へ行き、国保の脱退手続きをする。 でよろしかったでしょうか？ 長々と質問ばかりで申し訳ございません。。。 ご面倒をおかけいたしますが、ご教授頂きますよう、 よろしくお願い申し上げます。
これまで、扶養に入らずパートで働いて、会社の保険や年金に入っていましたが、仕事が減り、収入も減ってきてしまったので、7月から夫の扶養に入ることにしました。 ここでお聞きしたいのですが、扶養に入ると年収103万までという話は、途中から扶養に入った場合でも、今年の1月から計算しないといけないのでしょうか？ それとも、半年間は会社で保険、年金等を払っていたので、変わってくるのでしょうか？ これからの仕事量を考えなければならないので、教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
先日クレジットカードで購入したアマゾンのギフト券なんですが、使用する機会がなくなったのでもったいないけど換金しようと思い買取業者を探して、個人的に良さそうな所を判断して買取の依頼をある業者に出したのですが、 ＨＰ上には「新規の方は買取９０％保証」と掲載あるのに実際出た査定は驚きの６５％で査定出して来ました。 さすがに９０％は誇大広告だろうなとは思っていたのですがさすがにここまで下がるとは思っておりませんでした。 もちろんお断りしたのですが、どこの業者もこんな感じですか？
とある友人の話です。。。 先般、私自身のパート収入が130万を超えてしまうかも…という相談を とある友人に致しました。 (彼女の収入は130万を超えていたのを知っていた為、 参考までに話を聞いてみたのです。) すると、驚く事に彼女は130万を超えた収入(おそらく130万～150万くらい) があるのにも関わらず、まだご主人の扶養に入ったままなのだそうです。 個人で確定申告はしているようなので、 虚偽(130万以内)の申告をしているのでしょうか。 (ちなみに、源泉徴収票的なものはないようで、 給与明細書的な書類を持参し、確定申告している…との事) 彼女の勤め先は、いわゆる任意団体的なところで、 お役所や税務署とは無縁なんだそうで、 いままでやってこれたようです。 ただ、今になり彼女も『やっぱり国保と年金入ろうかな』と 重い腰を上げ始めました。 彼女の心配としては、いままで(7年くらい？)社保の扶養のまま であった事が国保加入手続きの際にバレてしまうのか否か (加入時過去の収入を提示しなさい的な事や、 役所が過去の収入をチェックするetcはあるのか)…という事らしいです。 通常の会社勤めの場合は、簡単にバレるのでしょうが、 いわゆる“任意団体”でお仕事をされていらっしゃる場合には、 どうなんでしょうか？ (私もまったくの素人なので、わからずでして…) 全く持って、遺憾なご質問かとは存じますが、 お詳しい方にお教えいただきたくお願い致します。
現在、主人の扶養内でパートとしてお仕事をしています。 (いわゆる130万以内っていうやつです。。。) パートの時間給の都合で、130万を超えた場合、 (超えたとしても、140万前後の収入かと推測されます。) 主人の社保からは抜けて、 国保と年金を自分で収める格好かと思うのですが、 その場合、月々にそれぞれいくらの納付になるのでしょうか？ ちなみに、岩手県盛岡市在住です。 盛岡市のホームページに計算方法なるものの記載等があるのですが、 無知な私には、理解＆計算ができずでして。。。 大変お恥ずかしいお話なのですが、 どなたかお詳しい方に試算頂き、月の納付額を お教え頂けますと大変助かります。 事情があり、少し急ぎの質問です。 どなたかお答えいただける方、何卒よろしくお願い申し上げます！
来月からNZへ行きます。 換金のことなのですが、米ドル→NZドルには換金はできますか？教えてください！
今一時的にお金が必要で、銀行に借りる予定です。来月の4日迄に必要になります。 金額は50万円以内なのですが、借りる際どのくらいで下りるものなのでしょうか？　一週間くらいはかかりますか？ 期間がないので、知っている方教えて下さい。
NTTファイナンスへの毎月の支払いは、口座振替にしています。 先月、残高が足りなくて振替不能になっていたみたいで、3週間くらいたったころ、封書で請求書がきたのですぐコンビニで支払いました。 年１４．５％の遅延利息を別途請求するとの注意書付で。 未納料金は約9,000円ですので、年１４．５％ということは9,000×14.5%×21/365=75円の遅延利息があとから請求されるってことでしょうか？ 遅延利息はたとえ少額であってもとられるのでしょうか？ 遅延利息を支払わなかった場合はどうなりますか？ 利息に利息がかかるのでしょうか？ また、口座振替不能となった場合NTTファイナンスは契約者にすぐメールなり電話でそのことを教えてもらえないのでしょうか？（私の不注意ではあるんですが） もし、すぐ知ることができれば、利息のかからないうちに支払いできたのに、なぜ3週間も放置されたのでしょうか？
平日は、Aという会社でバイトします。月収は約17万です。社会保険完備とのこと。入らなくてはいけないのでしょう。 そして、土日のみ、Bという会社でバイトします。ダブルワークです。 こちらは、月収5万円くらいです。でもなぜか社会保険完備とのことです。 この場合、社会保険料はどうなるのでしょうか？
昨日、ある支払いの引き落し日だったのですが 前日に入金するのを忘れてしまい、当日入金したのですが 引き落しされていませんでした。 北洋銀行の引き落し時間がわかる方がいらっしゃれば だいたいでもかまわないので教えていただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。
今般、以下のように勤務先の住宅手当が変更になりました。 １）扶養する配偶者有・独身で扶養する子と同居 ２）独立生計の独身 ※１は家賃またはローン負担額に応じて、2は定額 以前は独身で「子以外」の扶養親族がいる場合、１の基準点で手当が支給されていたのですが、廃止になりました。 独身で親等などを扶養に入れていた場合、改定後対象外になるようです。 身近に当事者が居ないのでよくわかりませんが、リストラや病気で無収入だったり、年金がごく僅かだったりする親を扶養に入れることはあると思うのですが、今回の改定は何となくダイバーシティ推進に逆行しているような気がします。(扶養する配偶者をもつ者を優遇している？) 参考に他の会社はどんな基準で支給されているのかが知りたいです。
印鑑証明カードの代理人での紛失、申請って時間がかかりますか？ 不備あったとなかなか進まなと言われましたがそんなに時間がかかると 思えないのですが、ご存知の方教えてください。
今月の頭から主人が転職して初めての給料が来月10日に出ます。4月頭～5月末までは研修期間で、日払いで1ヶ月に換算すると総支給26万～28万くらいです。今月から正社員になって月給制に変わっ たのですが、研修より給料が安くなる可能性はありますか？主人は世間知らずというか考えが甘く、研修後上司等に給料の金額を聞かずにそのまま正社員になりました。生活に大事だから聞いてきてと言っても聞いてきてくれず、普通は研修より貰えるから30万くらいでしょ。と言っています。しかし、たまたま主人の会社の求人情報を見てしまったら…月給23万以上と記載されていました。って事は手取り19万前後です。研修期間より低い額になるのですがこれは普通ですか？研修でも総支給27万前後あったので正社員後も最低でもそのくらいは貰えると思ってたのですが…。普通は研修中の方が低くかったり又は変わらなかったりですよね？
車のメーター改ざんについて教えて下さい。 先日　車を買い換えようと思い買取査定を業者に依頼したところ、自動車オークションの履歴でメーターの改ざん履歴があるという事がわかりました。 購入時はそのような説明もなく、メーター改ざん履歴がある場合買い取り価格も大きく変わるということで購入元の会社に電話しました。 すると「申し訳ない、委託販売で売った車なので確認不足だった。前にいた従業員が書類も紛失してしまっており売買契約書もみあたらない。近いうちにお宅に伺います」との事でした。 しかし数日たっても連絡もなく来る気配もないので連絡すると大体の日にちをいってきたがまた連絡が途絶える。不信感がつのりまた数日たって連絡すると　「今日行きます」といきなり言われやってきました 買い取り価格については予想よりはるかに安い金額をいってきました。 そこで・メーター改ざん（走行距離不明）があったらまず購入していなかった　・購入時もそれなりの金額を払っている ・実際購入してからと言うもの　急にエンジンがかからなくなったりして車を何度か修理に出している とお話ししました 1週間　時間をくださいと言われ　1週間まってみても連絡も無し、会社の電話にもでなくなりました ようやくおりかえしがあり「結局僕の考えひとつなんですよね、売れ残ったら赤字になっちゃうし」と言われました 「委託販売なんでね、責任はどうなるんでしょうね」と他人事の様に話します 委託でも販売店の責任ではないですか？というと 「まあそうなんですけどね、うちが提案した金額じゃ納得できないなら裁判でもなんでもしちゃってください」 といわれました 正直なところ　こんなことになるとは思っていなかったので恥ずかしい話ですが当時の領収書等とってないです。 ただ、過去のネットの情報が見れるサイトで売り出し当時の走行距離表示や金額等のっているページは確認・印刷済みです こういった場合　どうしたらいいのでしょうか？ 客側としては走行距離のいった車をたかく買い、車を買い換えようとするとかなり安い金額でしか買い取ってもらえず納得がいきません。 また、車屋が契約書等を紛失したままで見当たらないというのもおかしいと思います アドバイスをお願い致します。
こんにちは。 250年以上の耐久性がある杉の漬物桶、味噌桶の底裏に、平成時代の物価を記録します。 100年後の日本人が興味深く感じる平成時代の物価を文字数少なく表現したいです。 例えば、次の通りです。 他に何か良さそうなものがあれば、是非お願いいたします。 郵便葉書伍拾弐圓・・・・52円 タクシー初乗柒陌參拾圓・・・・730円 理容調髪肆阡圓・・・・4,000円
JCBギフトカードかJTBギフトカードをJALの航空券に使えますか？ このギフトカードを4万円分もってるんですが、この4万円分を現金に変えることってできますか？ もしできるのであればどこでできますか？ 福岡、長崎、佐賀でできるとこを教えてください。
アマゾンギフト券の換金や現金化について 先日クレジットカードで購入したアマゾンのギフト券なんですが、使用する機会がなくなったのでもったいないけど換金しようと思い買取業者を探して、個人的に良さそうな所を判断して買取の依頼をある業者に出したのですが、 ＨＰ上には「新規の方は買取９０％保証」と掲載あるのに実際出た査定は驚きの６５％で査定出して来ました。 さすがに９０％は誇大広告だろうなとは思っていたのですがさすがにここまで下がるとは思っておりませんでした。 もちろんお断りしたのですが、どこの業者もこんな感じですか？
２０年位前に知り合いのお金を使い込み、返済の約束をして、もうすぐ返済が終わりますが、利息も払わなくてはいけないのでしょうか。２０年前から現在までの利率もわかりません。 宜しくお願いします。
タイトルの通り、携帯代(au)の引き落としと、アルバイトの給与振り込みが同日です。どちらも口座はゆうちょ銀行です。 通帳を確認してみると、引き落とし→給与振り込みの順で書いてあります。この場合、給与振り込み前に残高が足りていないと「払えなかった」ことになるのでしょうか？(´；ω；`) 仮に引き落とせなかった場合、引き落とし当日にau窓口で支払っても「ブラックリスト入り」してしまうのでしょうか… 「携帯の本体代を分割払いにしている場合引き落とせなかった時点でブラックリスト入り」という記事がありました…私は携帯の本体代を分割払いにしています。なのでブラックリスト入りしてしまうのでしょうか… 自分の管理不足のせいなのですが、とても困っています。詳しい方どうか教えてください。
長文失礼します。読みにくかったらすみません。 今年の2月中旬に2年住んだ賃貸マンションから引越しをしました。 契約人は私ではなく、同居人です。 契約時からエアコンがついていましたが、調子が良くなく稼働したりしたかったり…という状況でした。契約した年の夏、夜に電源が付いたので夜つけてそのまま就寝しましたが、朝起きたら部屋中に水が漏れていてカーペットが水浸しになっていました。また、フローリングだったため気付いた時に急いでカーペットをはがして拭きましたが、フローリングがふやけたようになっていて乾かすと変色している状況でした。 その時にもしかしたら、大家や管理人に相談すればよかったのかもしれませんが、連絡せずに時間は過ぎてそのままの状態で退去時を迎えました。（エアコンの取り付け会社に問い合わせしましたが、古いもので修理はできないため、買い替えになるとのことで仕方なくそのまま調子の悪いまま2年間過ごしました） 退去時には事前に知らされていましたが、クリーニング代行会社？のつなぎを来た、男の人が1人で訪ねてきて立会いをしました。 その人に、フローリングのことを聞かれたため、上記の通り説明しました（私たちのミスだったため、フローリング代は変色してしまった場所のみは覚悟してました）。すると変色した場所を張り替えすると、張り替えした場所だけが新しくなり張り替えしていない場合と差が出てしまうとの説明をされました。それに加えて、もう現在貼られている板がもう生産していないとまで言われました。私たちは無知だったためそこで頷いて納得しました。 その後も、家の中を周り見積もりを出されました。壁紙もざっと見て、汚れてますねー、張り替えかもしれないです。と一言。（各所の傷や汚れを、指摘して説明などはなかったです）浴室のコーキングも汚れてるので打ち直しですねー。と言われました。 一通り見て周り、見積もりを出されましたが、20万弱の高額な請求で驚きました。 とりあえずその場で、同居人がサインをしました。 何日かして請求書が送られてきたため、確認するとやはり20万弱の請求でした。 内容は、ルームクリーニング代4万、コーキング打ち1万5千、床フローリング張替8万1千、壁クロス張り替え4万8千 とのことでした。 あまりにも私たちには高額だったため同居人と相談し、消費者センターに相談もしましたが、自然消耗？というものもあるし、壁紙全てはおかしいと思う。詳細を出してもらうといい。納得していないなら支払いはしてはいけない。とのことでした。 同居人が詳細を出してほしいと連絡すると、後日詳細として写真付きの手紙が送られたきましたが、実際にその時に説明されていないので納得できません。 センターにアドバイスをもらい、現状回復について調べると、自然消耗にあたるものもいくつかあるのではないかと思います。 同居人が納得いかないので払えませんと伝えて時間が過ぎていました。 つい最近、保険会社？の方からの保証人に支払いの連絡がきたようです。 不動産が保険会社に変わりに支払いをさせたようで、保険会社からとのことでした。 長々と書いてしまいましたが、これからどのような対応をとるのが良いのでしょうか。 フローリング代（変色部分）と、ルームクリーニング代以外の支払いもしなくてはいけないでしょうか。 また、立会いの時に特に説明がなかった傷なども後日写真で送られてきたら、納得しなくてはいけない材料になるのでしょうか。 すみませんがお願いします。
大至急ご回答よろしくお願いします。 今彼女と付き合って同棲しているんですが 僕が以前からなかなか働かない状況で今彼女に15万程 返さなきゃいけません。 しかも明日までです。 僕が明日自分の働いてるお店の店長から15万前借りできると 嘘をついてしまいました。 僕は信用情報機関のブラックリストに載っているのか金融機関からお金も借りれません。 金融機関から借りる以外の方法以外で何か至急お金を準備する方法なんてありませんよね？ バカみたいな質問で申し訳ありませんが、何かアドバイスお願い致します。
年金担保融資後に 等級が変更になり 障害年金が出なくなった場合は銀行に一括返済を請求されるんでしょうか？ 近々現状の診断書を出す時期なんですが、現在(3)級障害年金での担保融資なんですが(4)級降格となると年金が支給されないんです (3)級で融資された後に(4)級降格で支払い不能となった場合なんですが 自費で分割返済とか可能なんでしょうかね？ 保証協会加入してたんですが あの意味合いはわかりますか？
賃貸アパート退去時の費用の件で相談があります。 今年の4月に引っ越しをしたのですが、 本日、大家さんから請求書が届きまして 敷金を16万500円預けていたにも関わらず、退去時のクリーニング等、総額23万3,172円かかったから不足分の6万8,172円を振り込んでくださいとの内容でした。 内訳は 畳表　6,800円×9枚＝61,200円 フローリング傷修復＝113,000円 ビニールクロス＝3,700円 清掃費＝38,000円 上記に消費税を加算したものでした。 フローリング傷修繕については立ち会い時に大家さんからお金がかかりますねー等と言われておりしたので、致し方ない部分はあるのですが、 畳表の61,200円についてはどうも納得がいかないのです。 質問する前に国土交通省のガイドライン等を見たりして、畳表、クリーニングは貸主が負担するものの中には含まれておりましたが… 今回のケースでは、私が支払わなければならないものなのでしょうか？ 大家さんとまだ話していないので、一度、話をする必要があると考えておりますが 当方、このようなケースは初めてで知識も無いため『契約でしょ！』と言われればそのまま押し切られてしまいそうなので、話をする前にご教授いただければと思い、質問をさせていただきます。 ちなみに、契約書は退去時に回収されてしまい現在はどういう契約だったのか確認する手段がありません。。。 どうぞよろしくお願いします。
口座だけなら 銀行は 身分証明書は 保険証だけで いけるのか？ 通帳も カードも ある？ 銀行による？ 某有名銀行 ＣＭでよくしてる
小企業の事務担当です。 　役場から突然 (1)ある従業員の給料支給額、社会保険料、銀行口座NO等 　　質問状が会社宛に来ました。 (2)法律によるもので回答せよというものです。 (3)個人情報だからと詳細は聞けません。 　回答しなければいけませんか？ またなぜなのかしら？ 　どういうことがあったのかもわかりません。 識者様！教えてくださいませ。 簡潔に解り易く 教えて頂けませんでしょうか？
一昨日、私の携帯に覚えのない着信履歴がありました、気になって検索したら東京の某司法書士事務所だったんですが。実は家族に内密で任意整理を行ってまして、その事務所（整理の依頼はしていない）には一度無料のメール相談（メールのみ）で私の任意整理が主人のカード更新に影響するのか問い合わせした覚えがあります。それも二年くらい前のことです。何故、そんなところから電話が入ったのか、単なる間違い電話か、ちょっとわかりません、着信はその一度だけで後はありません。ちょっと不安でお尋ねしました。 ちなみにその事務所からのメール回答はご主人のカード更新等には影響無しと回答をもらいました
父の入院に際して負担上限額が44400円なのですが、今月の請求額が78000円もの金額になり驚いております。病室も大部屋ですので何も思い当たることがありません。負担上限額を上回る請求額になる場合とはどのような場合なのでしょうか？ また、相談可能な公的機関が分かればお教えいただけますでしょうか？ よろしくお願いします。
3月末決算の株式会社の代表者が5月末の総会をもって退任しました。即日顧問になられ定期的な 顧問料を毎月お支払させていただきますが、この切り替えにより役員報酬の五月分はどうなるのでしょうか。（尚、給与の支払い日は25日　期間は前月16日から翌月１5日になっています） (1)最終決算決定が6月末なので6月分まで通常に支払う (2)株主総会の期日が5月29日だったので、代表者はその時点で解任され、給与は5月16日から 　株主総会の日（5月29日までの一カ月の日割り計算でしはらい、5月30日から6月15日の間は 顧問料を日割り計算で支払う (3)役員報酬は毎期なので5月２９日に解任されたら5月15日から5月29日はなかったこととして 6月給与から定額顧問料を支払えればよい。 以上(3)点があります。私は日割りではないかと思っていますが、御教示ください。
はじめまして わたしは福岡で事務職についています。 拠点は東京大阪福岡の三つですが社員は15名程度の小さな会社です。 上司の退職のタイミング等もあり、入社3年目にして課長職です。 ちなみに年齢は23です。 事務なので外出はありませんが、クレーム対応をしたり、営業の要素が入った仕事もあったりかなりマルチに仕事をしている方だと思います。 ただ、役職のない時から残業代は全くなく、現時点での手取額は17万程度です。 休憩は一応1時間となっていますがとれても30分程度、デスクで電話応対等しながらで休憩！という感じではありません。 営業、経理も同じオフィスにいますがそれぞれの部署に役職社員がいないためそのあたりのフォローもしています。 繁忙期はあさ7時から日付が変わるまで仕事をしていたこともあり、閑散期の今は定時に帰れることもありますが、平均的に1.2時間は残業があります。 この生活に慣れてきてはいるのですが、給与面ではもう少しもらってもいいのでは？と思ってしまいます。 平均的にはどれくらいもらえるものなのでしょうか？ ちなみに、営業の新卒は額面20万なので、額面21万ほどの私とあまり変わらず、むしろ手取額は新卒の方が多いと思います。 どなたかごかいとういただけますと幸いです。よろしくお願いいたします。
こんにちは。 質問させていただきます。 水道料金未払いの手紙が届きました。 しかし、２ヶ月前にクレジットカード払いに指定したのです。 これはなぜでしょうか。
貸し切りバス代金の領収で高速料金を含みますと５０，０００円を超えます。（バス代４８，０００円＋高速料金６，０００円＝５４，０００円） この場合２００円の収入印紙は必要でしょうか。よろしくお願いします。
薬学部薬学科に進学したいと思います。 つまり、将来薬剤師に成りたいと言う事です。 世評では薬剤師は院外ならば、冷暖房の効いた場所で、8時17時、土日、正月、ゴールデンウイーク、御盆、と休みなのに、其れ寄りもきつい仕事の看護師より給料が高いのがおかしいと良く言われる様に成りました。 市販の薬もネット販売が解禁に成り、楽天の三木谷氏は、次の狙いは医師の処方箋だ、と断言して居ります。 僕も薬剤師に成りたいのは、看護師寄りも楽して銭が稼げるからです。 将来的には、医療費削減を日本は目指すと思いますが、やっぱり薬剤師は美味しい仕事なのでしょうか？
母の日に、ネットで花を購入した。商品は母の元に。支払いを自分の所に請求を代引き手数料で注文しました。 本日6/16日にメールで代引き手数料の込みの値段を銀行振り込みして欲しいと案内が来た。この支払い方法は初めてで代引き手数料の商品を銀行振り込みって・・こんな支払い方法が有るのでしょうか？
宮城県で内職したいですが・・・ チャットレディなどばかりでなかなか内職が見つかりません・・・ 何かないでしょうか？
5月分の支払いが間に合わなくて、振り込み用紙が届き、コンビニで支払いを済まし、うっかり口座に残高があるの忘れていて、後日口座でも引き落としされていて二重引き落としされてしまいました……オリコに連絡をしたのですが、よく分からなくて… 教えて頂きたいのですが 6月分に余分に払ってしまった分を 繰越出来るか聞いたところ 6月分の支払いが 5月分よりも 高いので 7月分でないと 調整出来ないと言われ… もし 7月分の支払いが 6月分よりも 少なかった場合 その差額はどうなりますか？ また8月分で 調整してくれますか⁈ 質問が下手で 申し訳ありませんが どなたか分かる人がいましたら どうぞ教えて下さい。 よろしくお願い致します…
闇金問題ある掲示板で個人を装う人にお金を借りてしまいました。５万で来月に8万完済か３万のジャンプでずっとジャンプで６ヶ月くらい払ってきました。会社を辞めてしまったので払えなくな り１ヶ月適当な理由をつけて払っていません。相手は辞めていることを知りません。借りた自分が悪いのですが今日警察のほうに相談に行ってきました。着信履歴やメールなどのやりとりを提出しました。警察に出来ることは警告だけと言われ、お願いをし末尾110番の番号でいつもかかってくる番号にかけてもらいましたが、出ない、切られる等で結局特に進展しないまま帰ってきました。結局取り立ては終わらないと思うのですが、催促等で辞めた会社に迷惑がかかってしまうのでどうしたらいいか困っています。最近は私も電話に出ないで無視をしています。他に何か出来ることはありますか？体験談等あれば教えてください。長くなりましたがよろしくお願いします。
こんにちは。28歳女です。 父68歳、母62歳です。 １ヶ月程前、母が精神的な病気(主に被害妄想)にかかり、母と一緒住む父も様子がおかしかったので、二人とも精神科を受診させました。 結果、父は認知症の初期と診断(進行を遅らせる薬をもらう)、母は色々あって精神科に入院しました。 ところが、母は2週間足らずで退院し、間もなく元の状態に戻りました。 両親の様子を見て、二人一緒にいると、お互いがお互いに傷つけあって、お互いに病気を悪化させているようにしか見えません。家の中、生活もひどいものです。 そこで、父と母を引き離したいと考えています。 ちなみに、私は実家の近くとはいえ、嫁いで幼い子供もいますし、正直、父と母には育ててもらった恩はあるものの、好きにはなれません。よって、私が介護や看護を行うのはちょっと…。 ここからが相談なのですが、 ・物忘れなど、軽い認知症の父が入れる施設はありますか ・母を長い期間(又は一生)入院させる・施設に入所させることは可能ですか ・父と母が入院・入所する費用はいくらくらいでしょうか(二人の年金は2ヶ月で約45万円、預金は多くないと思います) どうぞお知恵をお貸しください。
当方は母子家庭で現在18歳の子供と二人暮らしです。 子供は大学生（9月迄）でアルバイトをしており 今のペースですと年間100万円近くの収入になります。 子供でも103万円超えれば扶養からはずれるのでしょうか？ 余談ですが 大学を辞めて違う専門学校へ行きたいと言い出しました。 息子からなぜそうしたいかという思いも聞きましたし 行く事に対して反対する気持ちはありませんが 金銭的に厳しいのが現実です。 アルバイトを掛け持ちしてでもいくらかお金を貯めてほしいと言ったものの それで息子が扶養からはずれる事で 私の住民税や社会保険料等が増え 息子自身が健康保険料を払わなくてはならないとなれば あまり意味ないのかなと考えております。 どうなのでしょうか？ ちなみに現在一ヶ月分の 社会保険料、厚生年金で2.2万円、住民税600円です。
来年自家用2000CCクラスで一日車検だと費用は幾らぐらいかかりますか
楽天カードの利用履歴を知りたい。今後の支払い額を知りたい。 25年1月から通帳をみると毎月399円とラクテンカードサービスに支払いがあるのですが、それが、なにを買ったのかわからず、いつまで続くのかわからず、困ってます。いつも、一括で買い物していたつもりなので。最近は、使っていません。どこに連絡したらわかりますか？カードは、あります。 誰か教えてください。
クレジットカードと電子マネーの違いを教えてください。 また、電子マネーなんてなぜできたのですか？
ジャパンネット銀行VISAカードデビットカードでは、支払いはできませんか
先日、会社の先輩に無尽会に入らないかと誘われたのですが、無尽がなんなのか知りませんでした。 ネットで調べたことを自分なりに要約してみたんですが… 1、定期的に決められた金額を会であつめる。 2、必要資金を提示しあい、最低金額を出した人が受け取り、残りは均等に残りのメンバーが受け取る。 3、お金を受け取った人は受け取り金額ではなく、その回で集まっていた総額を返済する。 …と解釈しました。 ここからさらに疑問なんですが… 問、お金はいつまでに返済するのか？(次の回の集金日まで？都合ができしだい？) 問、お金はどこに返済するのか？(会のリーダーみたいな人へ？個人へそれぞれ？) 問、毎回の集金と返済された金額を重ねていくととんでもない額になっていくと思うんですが、どこで調整されるのか？(飲み会とか？) その会によってルールはちがうとは思うんですが、一例があればお願いします。
今日、バイト先で給料明細を受け取り、雨の中を自転車で帰宅したところ、ポケットに入れていたはずの給料明細がなくなっていました。 どこかで落としたと思い、通勤ルートを徒歩と自転車で２往復ほどしましたが見つかりませんでした。 給料明細は氏名と住所が書かれた茶封筒に入っており、口座番号等の個人情報の記載はされていません。 このような場合、金融機関等に悪用するために使われる可能性はあるのでしょうか？ また、近くの交番に相談したら何か動いてくれるでしょうか？ 個人的な見解では、氏名と住所しか個人情報の書かれていない数万円程度の給料明細だけではお金なんて借りられないとは考えているのですが… ちなみに県外に出て一人暮らしの学生で住民票を移していないため、封筒に記載されている住所は住民票の住所ではありません。 こういった事情に詳しい方、似たような経験のある方などの回答を希望します。よろしくお願いします。
娘が離婚する事になりました。 協議離婚しなりましたが、4年前にマンション購入時少しでも役に立てれ ばと、娘が僅かですが頭金を支払いました。 マンションの契約者は夫になっていますので、支払いはこのままで良い のですが、登記の方が二人の名義になっているので、変更手続きが要る と言われました。 離婚は初めて聞いた事なので困っています。 名義変更するのはどの様な書類を、どこに届ければ良いのでしょうか？ これは何の為の変更手続きなのでしょうか？ また大体の費用や、費用の負担はどの様に分配するのもなのでしょうか？ 初めての事で何も解らず困っています。 どうぞよろしくお願いします。
子供のお付き合いから始まり、家族ぐるみで10年以上親交のあるお宅のご主人が亡くなりました。 夫婦でお通夜に参列しようと思うのですが、香典額はどのくらいが良いのでしょうか？ 夫は40代後半、私は30代後半、友人夫婦も同じくらいです。 夫と私は別姓なので連名にしようと思うのですが、それもマナー的にはどうなのか。 お詳しい方宜しくお願いします。
何年か前なんですが、彼女にふられ、金がないのに、デリヘルを頼んでしまいました。金がなくデリヘルの運転手に、3万円を借りました。その時、借用書の知識もなく、言われるままに、運転手の名前と、住所、自分の名前、住所を書いたと、おもいます。それ以外は、書かなかったと思います。ハンコウではなく、拇印でした。 実は、精神障害者で、気が動転していました。借金は、次の日に3万円返したのですか、借用書は、返したときに、運転手が、暗闇のなかで、破り捨てたのですが、 心配なのは、後日に、法外な借金の返済を、求められないかと不安です。返済の証明書みたいなのは、貰ってません。 借金返済の請求は、一度もありません。何年か前に携帯に、電話したら、「どちらにおかけですか？」と、言われました。 ドライバの携帯電話番号しか知りません。 不安で、寝れません。両親は、健在です。 借金は、丸井に30万円くらい、あります。生活は障害年金で暮らしてます。
可能な限り囲い込みをされたくないのですが、どうしたらいいですか。 なんとなく、もう非現実的に思うのですが。 なんでこんなひどい目にあいつづけなければいけないのでしょうか。
新しい会社に入るにあたり、年老いた年金暮らしの母を扶養に入れたいと考えています。父も同居しているのですが、趣味で在宅の仕事を細々と続けており月々１５万円ほどの収入があるようです。 その場合、母だけ私の扶養に入れる事は可能でしょうか？ また、未婚なのですが、扶養家族がいるということで企業はそういった人間（それなりの技能をもっているつもりですが）を敬遠するものでしょうか？
サービス料がいくらかかるか案内してない店があったのですが 違法ではないのですか？ 会計時にサービス料５００円取られたのですが メニュー表にどこにも書いてありませんでした。 会計時にレシートを見て気づいたのですが こういうのは違法ではないのですか？ 個人経営のイタリアンです。
生活保護について質問します 収入を申告しないで、保護費を不正受給していたら、会社は国に税金？を申告するので、1年のうちに一回は調べられてバレる、とよく聞きますが、どこからバレるのですか？ 理屈としては、就職して1、2ヶ月程度の不正受給位なら、バレないのですか？
人に平成23年11月にお金を貸しました。 当時、印鑑証明書を添付で実印で、貸借契約書を取り付けました。 返済方法も決めていましたが、まだ1度も返してもらったことはありません。 でも、返済する意志が無いということでは、ありません。 再度、貸借契約書を作り直した方が、いいのでしょうか？ 当初は5年で返済する計画でした。 貸借契約書の有効期間は、あるのでしょうか？
上京資金を借りたいのですが 金利が一番安いのはどこですか？ 自分で調べたら銀行なんですがやっぱり審査が厳しいですかね？ 現在、派遣社員でクレカ借金が28万あります。 クレカのキャッシュ枠がまだ10万あるんでそれ全部使って あと、50万は借りたいです。 過去にサラ金で借りて完済してるし携帯料金など一度も滞ったことが ないのでいけますかね？ できれば1社で借りたいです。返済がしんどくなるから(>_<) 一日も早く上京したいです。37歳のおっさんんで・・いまの職場で 60万貯めようとしたらたぶん1年くらいかかりそうだし(>_<)
先日、５月３日（祭日）、Ｆ銀行で１３万円引出、近くのスーパーの、ＮＳ銀行のＡＴＭで、まず、電気代等の経費引去り口座に３万円預入、続いて、住宅ローン返済口座に１０万円預入ましたが、後日、住宅金融支援機構から「口座引去不能」の知らせが届き、通帳を確認すると、入金されておりませんでした。私はハッキリ覚えているのです。当日、最初の、経費の預入時、３万円入金し、読取ボタンを押しましたが、２万円しか入金されず、エラーメッセージが出たので、残りの１万円を入れ直し、読取ボタンを押し、やっと計３万円預入できました。次いで、別の、住宅ローン返済口座の通帳を入れ、１０万円をセット、読取ボタンを押したところ、今度は全部読み取られ、画面上に”１００，０００円”が表示されましたので、確認ボタンを押し、通帳が返却されましたので受取、帰りました、残念ながら、その時、後ろでお待ちの方がおられたので、通帳の中までは確認しませんでした。何より、それが悔まれます。いつもは「住宅ローン返済は７万円ですが、今月は「火災保険料」もありましたので、今月のみ１０万円入金で、他の月と間違うこともありません。ＮＳ銀行に電話、上記の内容を申しましたところ、電話に出られた方が申されるには「そのようなことは絶対にない。あなたの勘違いでしょう。」とのことでしたが、ＡＴＭで、このようなことが起こることは絶対に有り得ないことでしょうか？
仕事の休みに何か簡単なバイトをしたいのですが何かありませんか？仕事は夜勤をしており休みはバラバラです。妻に何かしてあげたくて何かあればなと思っています。宜しくお願い致します。
6月末に東京から新大阪に行くので新幹線のチケットを購入予定です。 ぎりぎり一ヶ月前きってないのでまだトクだ値きっぷは出ておらずどのくらい割引されるのかわからないのですが、6月末～7月頭ですとトクだ値きっぷと、学生なので学割を使うのとどちらがお得なのでしょうか？ 乗らなくてはいけない時間が決まっており、のぞみに乗らなくてはいけないのでこだまきっぷなどは使えないのですが、なるべく安く買いたいと思っているのでアドバイスをお願い致します。
今年で18になる高3のものです。 まだ免許は持っていませんが、近々原付を持とうと思っています。 といっても、来年には車を買うつもりですし、ガッツリ乗り潰すわけでもなく、バイトや通学が楽になればいいなー程度の気持ちです。 今週が給料日で6万くらいです。家の近くバイク屋に4万5千円のジョルノという中古の原付が売っていて、それを買おうとおもっています。 ここで聞きたいのが、原付買うのにその4万5千円以外にも何か他に費用が掛かったりしますか？ それと6万で免許とって原付を買うことはできますか？ちなみに、平針というところで免許を取ろうとおもっています。 ついでに、オススメの原付とかあったら教えてください！
とあるホームレス状態にある人がいたとします。 この人が「健康で文化的」な生活に復帰をするためには、いくら程度の費用が必要なのでしょうか。 また、もしその費用を入手したとすると、どのような手続きを踏んで、ホームレスを脱出することになるのでしょうか。 時々このような想像をするのですが、私の無知さのせいで、踏むべき段取りと費用が全く分からずスッキリしない気分でいます。 あくまでも想像での話なので、実際の問題に即した質問ではない点にご留意ください。 また、「健康で文化的」という定義も曖昧なものなので、回答をいただける際は、どの程度の生活に復帰する事を念頭においてシミュレーションされたのかを記入して頂けると幸いです。 重大さのかけらも無い質問で申し訳ないのですが、現実的な考察を取り入れた回答を頂戴できればと願っています。 よろしくお願い致します。
ビザなどのデビットカードは、自己破産しても作れるのでしょうか。 自己破産一年です。借りるわけではないのですから作れるのかと思うのですが認識甘いのでしょうか。
質問です。 私は「阪神高速　上鳥羽」から入って第二京阪を使用し、最終「近畿道　東大阪北」間を利用しています。 最安値でいこうと思い、ネットで調べてみると日・祝が50％ｏｆｆと書いてあったので日曜日に先ほど申し上げた区間を利用しました。 しかし、ＥＴＣでゲートを通ってみると料金表を見るとどうも割引されているようには思えません。 果たして高速道路は日曜日に利用すると50％ｏｆｆされているのでしょうか？もしかすろと通常料金なのでしょうか？ 高速道路を利用するにあたりどの日でどの時間帯が安いのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。 よろしくお願い致します。
こんにちわ。40代主婦です。今は年収130万以下で ゆるゆるとパートしていますが主人の収入が低いし 今後も期待できないのでロングでフルタイムにしようか考え中。主人の会社は一応月給ですが出た日数分しか出ないので収入の差が激しく社会保険にも入ってくれないので国民保険です。しかも給料を上乗せされてるので税金や保険が高くて…とりあえず主人は転職もできないので今は節約と私の収入を上げようと思っています。主人の会社は家族手当が月15000円出てるだけで、それは私と子供2人で家族3人だからかな~と。 だからもし130万以上働いたら5千円なくなるかも…あと子供2人も成人なのでついでに全部なくなるかもしれないけど。ブラック会社なので… その家族手当はなくなったとしても、主人の収入からこれ以上減るものはないのでしょうか？あと増やすなら来年からのがいいでしょうか？中途から増やしたら130万は超えるだろうし、でも超えても少ししか超えないからかえって損かな？丸々1年間ロングにすればかまわないだろうけど一年の半分から変えるのは税金保険面で損ですかね？ できたら早く毎月の現金を増やしたいのですが。よろしくお願いします。
祝儀や香典のお返しに頂いた商品券をネットオ－クションに出品したりしているのですが、いつも額面金額と殆んど変わらない金額で落札されます。 そんな事なら、百貨店や金券ショップで自分で直接購入すれば、出品者との連絡などの手間も省けるのに…と、つい思ってしまうのですが、ネットオ－クションで、額面金額より、たとえほんの少しでも安く入手するメリットってあるのですか？。
似たような質問がありましたが、 気になったので教えてください… まず掲題のとおり、楽天カード審査に落ちました。 現在35歳 女 最近離婚し、母子家庭子供2人 会社員勤め、勤続七年 年収300 居住年数1年未満 固定電話無し 上記の情報で申込みました。 現在は35歳ですが、10数年程前に 破産はしてませんが、何件か借入があり 入金がかなり遅れたりその他、色々ネガティブと言える情報があったかと気掛かりがありましたので、CIC.JICC.全銀情の3社に開示を依頼しました。上記以外に開示する所あれば、教えてください。 CIC.全銀情には何も載ってませんでした。 JICCには、携帯の分割払い完了したもの2件途中なもの2件が記載されていました。 順調に毎月払っており
10年ほど前にりそな銀行で住宅ローン（約１５００万円・３５年）を組みましたが、繰越返済であと５００万円弱までに減らしました。金利は変動１．９％です。 御相談なんですが、ちょっと金利が高いと思います。 一方であと５００万円なら手続きの手数料？等考えると何もしない方がよいという意見もあります。 しかし月々２万弱の支払いのうち７５００円が金利というお知らせを見るともうちょっと減らせないかなあとも思います。 他の銀行への借り換えは考えていないのですが、りそな銀行で金利を下げることは可能なんでしょうか。それとも手数料等考えると見送った方がよいのでしょうか。 （事前相談のため、りそなに直接聞け、ケースバイケース等の無駄なコメントは遠慮します）
とにかく貴重なもの。 絵画でもいいし新種の生物でもいいですね。 自分の手には余るのでどっか大学や博物館に提供？ お金欲しさに、ヤフオクやe-bayや鑑定団に売る？ 結局、どうするのが最適でしょうか。
昨日サイフをなくしてしまいました。今朝になってないことに気づいて、昨日なくしたと思われる場所を探しましたが見つかりませんでした。交番にいきサイフなくしたことを伝えたのですが、誰かに悪用されたらどうしようと不安になっています。自分がなくしたのがわるいのですが、こういう時自分でできることって何がありますでしょうか？ もし見つからなかったら買うしかないですよね？ 免許証や学生証など大切なものが入っているので、かなり不安です。どなたか回答お願いします。
OLです。 毎日お昼は、コンビニで買うかスーパーの総菜を買うかなのですが お弁当に変えれば食費は抑えられるのですか？ 朝ごはんと夜ご飯は自炊していますが 会社にお弁当を持っていくのは面倒なので持っていきません。 でも食費の節約になるなら持っていこうかなと思うのですが 弁当を持っていったって食費はかかるわけだから、 大して節約にはならないんじゃないかなーと思います。（光熱費もかかるし） 今は、お弁当代は一日500円程度です。
私はとても仲の良い友人の彼氏にWILLCOMを １台貸しています。(今年の1月～現在) ３月に入って通話代が高いので払って欲しいと LINEをしました。 その時お金が無いからすぐには払えないと言われ 少し待つ約束をしました。 彼氏は現場の仕事をしてたまに夜の仕事も しており彼女と半同棲をしています。 ４月の終わりに私の通帳を見ると また電話代が８千円も取られていました。 私は全く使っていないので急いで彼氏にLINEし 早く払って欲しい事を伝えましたが 待ってほしいとまた言われました。 全くお金がないわけではないと思います。 ５月に彼女と大阪に旅行にも行っていました。 お金が払えないのに電話を使われると 凄く腹が立ちます！ 私だってお金に余裕があるわけではありません。 どうして払わなくてもいいお金を払っているのか わからないです。 すぐに払ってもらえる方法って何かありませんか？ 分かりにくい文章ですみません。
子育て世帯に「1万円」 支給される「特例給付金」ですが、申請は大変でしょうか？ 実際に申請された方教えてください。 なお、支給対象条件である下記の2つとも満たしている世帯です。 1.基準日（2014年1月1日）に、児童手当の対象となる子どもがいる 2.2013年の所得が、児童手当の所得制限額に満たない 『児童手当の所得制限額』の目安は、子ども1人の場合、給与額が875.6万円 よろしくお願いします。
高校生（１７歳）が児童手当特例給付をもらえる理由を教えていただけますか。 子供の同級生が月1万円もらっていると聞き市役所へ行ったら、収入が約800万以上の場合はもらえます。うちの市だと100人ももらっていません。と言われました。説明を聞いたのですがよくわからず・・・ うちは自営業で収入が少なく、中学生の子供は児童手当をもらっています。 どうして、収入が高い家庭はもらえ、少ない家庭はないのですか？ すいませんが詳しく教えていただけますか。よろしくお願い致します。
妻が仕事に復帰して、現在はパートで働いています。 妻は、月の手取りが約12万（通勤手当込）で、年収にすると144万程度になります。 そのため、130万未満に当てはまらず、国民健康保険と年金は別途支払いをしています。 国保が月々7,200円、年金が15,040円なので、実際の手取りとしては10万円以下となります。 それであれば、パートの収入を130万未満（月108,000円）に抑えるように働いた方が、国保と年金の負担もなくなり、さらに扶養手当も配偶者は13,000円支給されるため、今よりも収入は増えるように思われます。 そこで質問ですが、妻は12月途中から仕事復帰し、その月の給料は6万円台で、1月も休みが多く10万以下、2～4月は約12万というところです。 5月も大体12万程度らしいのですが、6月からは108,000円になるように時間を減らして働いて貰ったとして、扶養加入手続きとしては問題ないのでしょうか？ ちなみに妻の職場では、特に今は重要な仕事を任されている訳ではないため、パートの時間を減らす事は問題ないと言われたそうです。 もちろん当方の職場に確認をしなければならないですが、今休暇を取っていて休みのため、まずはこちらで質問させて頂きました。 宜しくお願い致します。
お世話になります。 父が知人に1600万円を貸しており、毎月毎月言い訳ばかり言って 約束した金利すら返してくれません。 父は重病で「治療費にあてたいから すぐに返してくれ」と訴えていましたが 毎回上手に逃げられます。 今月に入り、調子を崩し、入院し、 余命1カ月と医師に言われました。 父より 「もし、このまま死んでしまった時は 自分の代わりに借金を必ず回収してほしい」と言われました。 病気の身の上に借金回収のストレスは相当負担になっていましたし、 予定していた、保険外の免疫治療も、返済してくれないので受けることが できませんでした。 損害賠償を請求したいくらい悔しいです。 借用書はあり、連帯保証人もいます。 まずは弁護士さんに相談するのが一番でしょうか？ 相談する前に何か自分でしておいた方が良いことなど あれば、なんでも良いので教えてください。 父は意識ははっきりしており、文字も書けます。 なんとか、父が生きている間に少しでも 回収して安心させてあげたいです。
idで決済できるコンビニを教えてください。 セブンイレブン、ローソン、ファミマ、サンクス、ニューデイズ、すべてできますか？
小学生の時に千円ぐらい・・ といっていたらおかしいと言われ、大人になってからも基本持ってる分は使うという比較的？浪費癖が激しいほうです。 同じように周りから金銭感覚がずれてるといわれた事のある方で直したことのある方はどのようにして感覚を直しましたか？ 教えてください。
先月、入社2週間で会社を辞めました。 先月末が給料日で、明細書も送られてきました。 しかし未だ振り込みがありません。 一週間前に問い合わせたときは、 「担当のほうから電話する」という旨を伝えられましたが、 その後何のアクションもなく、本日再び電話したら同様の返答でした。 給与明細が送付されてきたのに 振り込みができていない、あるいは 会社に給与を払うつもりがない、などということはあるのでしょうか？ 税金関連の対策なのでしょうか？ 2週間で辞めたのは私なので、向こうが払いたくないと言うのならば、 まあ仕方ないか、という気にもなります。 ただ、明細が来ているため、いただけるようなら頂きたいですし、 振り込みに際して何らかの問題があったのかなとも考えてしまいます。 今後連絡がなければあきらめたほうがいいのでしょうか。 このようなことは初めてで戸惑っております。 お知恵、アドバイスを頂けるとありがたいです。 宜しくお願い致します。
読んでいただきありがとうございます。年収１６０万円の場合の所得額はどのくらいですか？ 因みに社会保険は雇用保険のみしかありません。 妻と２才の子供一人がいます。宜しくお願いします。
お恥ずかしながら電気料滞納しています。(３月分)今日で送電ストップするとハガキが来ましたが今日、支払いに行けそうです。何時までに行けば電気が止まりませんか？ちなみに東北電力です。
ふるさと納税を検討中ですが、住宅ローン控除があると個人住民税の寄付金控除の適用を受けられませんか？
「米国の宝くじで大金を手にした人の10年後を追跡調査した結果がある。ほとんどの人が当選前と変わらぬ生活に戻っていた……。」 との報道を見たことはあります、 更に、当たる前よりも、不幸になった者も多い… これって、一度天国を味わってしまったら、 普段の生活に戻ると、地獄にしか思わなくなってしまうような感覚でしょうか？ でも、あの金額なら、家も買えるでしょうし、何故不幸にまでたどりついてしまうのか、不思議です（´・ω・`） （もちろん、使い方が相当荒かったりすると、直ぐにはなくなってしまいますが…） 少しでも一般人の感覚が残っているのなら、 あ、この残高ではもう浪費しちゃいけないな、 などの警戒心はあるはずでしょう？…とつい思ってしまいます。 みなさん、どう思いますか？
四月五日に引っ越した。 賃貸を借りる時に、初期費用として四月の日割り分を初期費用と一緒に支払ったから四月末に家賃わ振込しとかなくて良いと思い混んでいたのですが保証会社から連絡が昨日あり家賃未入金になってるとの事で 至急、保証会社の口座に四月末に引き落とし出来なかった金額➕手数料を振り込んでくださいとの事でしたが… 相手の口調とか態度がなっとく出来ず本当に指定された口座に明日振り込んでも大丈夫なのか不安になりました。 フリーダイヤルやWILLCOMからも連絡が来ておりWILLCOMからの電話も保証会社の人が掛けて来たみたいです。 わざわざWILLCOMからも電話してくるのか？とか色々疑問なんですが 未入金の家賃の請求や向こう指定の口座に未入金分を支払うって言うのは正当な対応になるんでしょうか？ また、四月分の家賃わ支払いしてるのに5月分を四月末にまた家賃入金ってなったら出て行く時の月の末にも来月分の家賃を払うと言う感じになるのですか(・_・;？ だとしたら一ヶ月余分に取られた気分がしますが… 説明下手で伝わらないかも知れませんが分かる方教えて下さい。よろしくお願い申し上げます。
平成26年度になってから太陽光発電の見積もりをとったのですが、正直高いのか安いのかわかりません。大体1kwあたり35万円～40万円が相場だときいたのですが…。 繊細を載せておきます。ご教授お願いします。 シャープ　10．15kwの場合です。写真を参照してください。 ローンは15年で金利は２．４％で毎月の支払いが27000円程でした。 もう１つは東芝　１０．５kwで、SPR-250NE-WHT-J 42枚で470万でした。　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
現在妻と一歳の娘と別居中です。別居を始めたのはまだ１ヶ月前の話ですが… 別居の理由は仕事に追われ娘の面倒をあまり見れなかった事です。妻にはそう言われました。 話し合いの中で離婚を決め、養育費の公正証書も受理されています。 そんな中会社の同僚達と自宅で飲み会をしました。もちろん飲酒運転をさせる訳にはいかないので、異性と二人きりという事ではないし、自分の部屋に泊める事にしました。 ただそれが引き金となり、妻がうちに荷物を取りに来た際、同僚が忘れて行った荷物を見つけました。 妻は近所に聞き込みを行い、近所の方は飲み会を同棲してると証言したそうです。実際はそうではありません。確かに連休中だったので二回飲み会を行いましたが。 たとえ同僚だとしても異性を家に上げたのは反省しています。もちろん肉体関係はありません。 話が長くなってしまいましたが、お互い離婚を認めた上で公正証書が受理された状態は破綻とは言えますか？又、慰謝料を支払う事になった際にとてもじゃないけど毎月養育費を支払うのが精一杯なので一括は無理です。分割は可能ですか？ ご回答よろしくお願いいたします。
父から500円、母から500円を借りる。 970円の物を買って 残った30円で 父に10円 母に10円 自分に10円返した。 これで両親からは490円ずつ借りたことになり 足したら980円 自分の持ってる10円を足しても990円、 残り10円どこいったの？ っていう記事を見つけたのですが 答えが全然わかりません、、 わかる方いらっしゃいましたら教えてください。。
　息子が、薬局の一角を借りてマッサージ店を開店したいと口約束をし、元の化粧品売場との境界にアルミのパーテーションで間仕切りをした直後に、精神的に自立できない状況の病気に掛かり、現在も入院中で、ベッドに拘束されている状況で、息子と薬局の主人〃間の契約の状況は息子からは聞き出せない状況もと、先日電話で、薬局の主人から７月の本格的な開業は無理と思うが、４月から７月までの家賃は、息子は払うと言っていたので、お母さんが代わりに払って欲しい。１６万５千円封筒に入れて送って欲しい。 　(1)母親に、支払う義務と権利はあるのか？ 　(2)薬局の一部を囲っただけの設備は何も無い４坪ばかりの住宅地の中の物件に５万五千円の賃料　　は妥当なのか 　(3)納得のいく金額を支払って、原状復帰も含めて示談するとして、どんな立場でどんな示談書を作成　　すれば良いのか？ 　　息子は、現在のサラリーマンの経理の仕事もマッサージの仕事も今の状況では無理です。
友達が一人暮らしをしていて 家計簿をつけてると言ってるのですが 一緒に行動（買い物）していても、レシートをもらっていません。 それなのに「今月は食費が５０００円で済んだ！すごいでしょ！」 と言ってるのですが 「レシートがないものは計上しないから少なく済むに決まってる」 と思うのですが、 意外とこういう人って多んじゃないでしょうか？ レシートがない＝お金を使ってない で家計簿をつけてる人多いですか？
お金がないからって節約の為に子供に習い事をさせない親って多いのでしょうか？ 今は何かしらの習い事をしている子がほとんどですか？
クラブオンカードはどちらも使えますか？
わけありで実家に一度戻って、1年ちょっと経ちますが引越し時はバタバタしており手続きをせずにカード明細もそこまで見ないので先日まだNHK料金が引き落とされていることに気付きました。 これは普通にNHKに電話で問合せて引っ越した旨、伝えればいいのでしょうか。 すんなり停止されるものか、少し気になりましたので質問させていただきました。 同じような方いらっしゃいましたら教えてください
買取価格の変動について質問します。 4月に入ってから、JCB、VJA、UCなどいわゆる信販系の買取価格が大幅に下落しました。 例えば2月ごろに買取依頼したときは98％で買い取ってくれました。（都心店舗） そして最近、また同じお店に買取依頼すると95％と言われました。 理由を聞くと「在庫が大量にある」とのことでした。それ以上は聞いていません。 他のお店も何軒か見ましたが96％前後が買取相場でした。 販売ではVJA1000円券が976円でした。以前は985円前後だったかと思います。 「消費税増税で買い控えが起きたからかな」と思いましたが、どうなんでしょうか？ ちなみに「全国百貨店共通商品券」は今でも「買取」は980円～と高値であり、 販売価格も990円前後です。 (1)「信販系ギフト券」と➁「全国百貨店共通商品券」の商品の特性を比較しました。 (1)は百貨店に限らず、全国の加盟店（ホテル、洋品店、旅行代理店、スーパー、百貨店、レストラン、家電量販店等）で使える。但しつり銭は原則でない。 ➁は百貨店とその関連施設店舗のみ使える。お釣りももらえる。百貨店のポイントカード提示でもポイント付与してもらえるし、株主優待券など割引券との併用もしやすい。 という具合でしょうか。高値で金券ショップが買い取るほど➁は需要があるのでしょうか。逆に(1)はなぜ在庫が有り余るほど需要が乏しいのでしょうか？ ご回答よろしくお願い申し上げます。
郵便局にあるゆうちょ銀行のATMで、1円単位で引き出すことは可能ですか？ 例えば6,348円を引き出すことは可能でしょうか？
こんにちは、結婚式支払の件ですが。こちらは新郎母です。花嫁の衣装代が70万円で新郎が１０万円です。新婦側家から６対4でお願いします。と言われたのですが、最終見積もりまで内訳は知りませんでした。いろいろ聞くと、衣装代は各自で残額を６対4とするのが、多数の意見でした。結納をした場合の負担は最近の常識ではどうなのでしょうか？それぞれと言われてしまえば、それまでなのですが。 あと、こちらの考え（衣装は各自で残り６対４）という考えを相手家に私から、電話するのは非常識でしょうか？一説には最終見積もりの段階で話し合うのは、よくあることだと聞きました。よろしくお願いいたします。
私は実家暮らしで実家に金入れず手取り１０万を自由にしています。 友達は一人暮らしで家賃払って１０万円ほど自由にしています。 使えるお金は対等なので私と友達の関係は対等だと思いますが 相手は私を見下すような発言をしてきます。 家賃を抜けは奴の手取りは１６万ほどになります、このまま年を重ねると格差が 開く可能性はありますか。 自由に使えるお金はお互いに１０万円なので、実質的に経済的な格差は無いと思っています。 客観的に私は収入で負けていると思いますか？
一昨年、母に５０万円ほど貸しました。 内訳としては弟の学費や母の旅行代です。 昨年、『少しずつ返していくから。』と言うので銀行の通帳を渡しました。 １年以上たったので、『今、通帳にどれくらい入ってるの？』と先日聞いたところ、ずっと黙っているのです。 やっと口にした言葉は『ごめんなさい。』でした。 １円も返してくれてないのです。 唖然としました。 母はとにかく家でじっとしていられない性格です。 暇を見つけては母は自分の姉と遊びに出掛けています。 私の家は裕福ではありません。 なので子供の私は次の生活費以外に何かと自分なりに支援しているつもりです。 私にも生活があるので、貸した約５０万を返してもらいたいのですが、母は『遊び回るならお金返してと思ってるでしょ？』と悲しい顔で言いました。 『そうだね。』と返すとまた黙っていました。 その後、本当に少しずつでも借りたお金を返済していくことで話はまとまりましたが、またしても今日、母は姉と遊びに出掛けるのです。 もう言葉が出ません。 腹が立ちます。 お金を返す気があるのかと言いたくなります。 でもそこまで言ったら母が泣くのが目に見えてるので言えませんが。 貸したお金は諦めた方がよいのかもしれませんが、約５０万円は額が大きいです。 話し合いで少しずつ返していくとまとまった傍からまた遊びに出掛ける母、本当にお金を返す気があるのでしょうか？ またこれから母にどう接していけばよいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
表題の通りですが、私はアラサー（30代）になりましたが、月の手取が19万円しかありません。 結婚して退職した姉にこの話をしたら（以前は中小企業の事務員をしていました）、『私より少ないね』と言われてしまいました。 ちなみに、勤務先は従業員数3,000人規模の地方銀行です。 就職人気企業ランキングに載ったこともある、割りと有名な会社だと思います。 ただ、残業代はつかないし（月40時間以上サービス残業）、年功序列で給料が上がっていくかと思いきや、2年連続で昇給を見送られ、一向に上がる気配がありません… ちなみに、年金生活者の親を扶養しているため、1万円ちょっとの家族手当が支給されてまして、それがなければ、手取り17万円台になります。 そろそろ結婚したい歳ですが、この収入だと彼女にも結婚を言い出せずにいます。 話が脱線してしまいましたが、これって普通なんですかね？ あまりにも仕事がハードな割りに給料が少ないと思うので、思い切って転職も視野に入れようかと思っています。 我慢するべきか、転職するべきかの参考にさせていただきたいので、みなさんの収入を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
先日、駐車場にて一万円対応可能で釣り銭も切れていない機械に一万円を入金したが機械の不具合で釣り銭が500円しか出てきませんでした。9000円は出てこず、センターに連絡した所、それは一週間以内の後日でしか支払えないの一点張り。 給料日前で手元に500円しかなく支払い等もあり、非常に厳しい状況に置かれました。 すぐに返せないのであれば生活ができないからキャッシングの金利の負担をしてくれと言えば『手数料等お客様の損害に関しては規約にある通り当社で負担できません』と言われました。それはごもっともな答えだったのでそれ以上突っ込みませんでした。 小さい字で規約が細かく書かれており、駐車場を利用する際はそれを同意したものと判断するとも言われました。 ごもっともな事をキレ気味に言われ、腹が立ったので規約には機械が故障して釣り銭が出ない場合に『すぐに返金が出来ない』ということは触れていないから『規約には書いてないから』返すのが筋じゃないの？と言えば『返すとも書いていませんそれはお客様の勝手なご判断です』と開き直る始末。しかもこれ以上話しても埒が明かないので失礼しましと電話まで切られました。 ここまで悪徳な管理会社だからこれで私が支払ったお金が次に支払った客に間違って釣り銭として過剰に支払われ、釣り銭ボックスの帳尻が合わないから返金出来ませんと言われたらどうなるのでしょうか？ 泣き寝入りでしょうか？
家賃の契約は1日から月末までの一月代 として請求ゆえに4月から8％で請求。 　一方、 家賃の付帯共益費用は 　(1)共用部分の電灯代 　(2)エレヴェータの使用料金 　(3)トイレ等の水道料 　　　　　　　　　　　　　　等です。 これらをひっくるめて請求しているわけですが 実際公共料金は４月の払いは３月からの変動費に当たるため 消費税は5％で支払います。 　従って移住者にも 4/1　以降の請求とはいえ変動費等の変形型の費用（共益費）と考えると 5％が妥当であるといえます。8％の請求は 支払いが8％になる次回５月からが妥当であると考えられます。 　いかがでしょうか？ 識者様！教えてくださいませ。
よろしくお願いします。 北海道の某市立病院を3月末日で退職しました。2月の末日で実際の勤務は終わって3月中はすべて有給扱いとしていただきました。 その病院では給料の締め日が月末で給与の支払い日が21日でした。 3月分の給料が本日4月21日に入金になると思っていたのですが入金されておらず、事務に確認したところ、事務の一番偉い人が出て「3月は全て有給で、勤務実績がないので4月分の給料は支払う必要はない」と言われました。 3月の有給の分が3月の給料に含まれているのかとも思いましたが、事務の人の言い方だとそういうわけではなさそうなんです。 給料の支払い日が21日ということもあり締め日との関係がよくわからない状態です。 事務の人の言うとおりなら21日まで勤務してやめても基本給は満額でるということになりますよね？ 質問がうまくできなく、恐縮ですが給与関係に詳しい方などおりましたらご教授願います。
先日後ろからの追突事故に遭いました。当方前方の車が右折停車中で待機しているときに後方の車がわき見運転で10:0の過失割合でした。むち打ちの症状も軽く、通院も2回、一週間程度の治療期間でした。本当に軽い事故だったと思います。ただ、やはり相手方の保険会社の賠償額に納得できません。廃車ならば30万、修理するなら56万はかかると言われ修理するにも買い替えるにも自腹、買い替える車は年式は今事故にあった車よりはちょっと新しいですが、距離は同じくらい、60万程度のを考えています。ここはやはり自腹をきって買い替えるしかないのでしょうか？このような軽い事故ではこの賠償額が妥当なのでしょうか？何から何まで初めてなのでよろしくお願いします。ちなみに弁護士の方には無料相談してみたのですが、弁護士特約も入っておらず例え依頼しても赤字になるだけなのでお受けできませんと言われました。示談の流れなども全くわからず、休業補償や車買い替えの諸費用等もこれとは別に請求できるのでしょうか？よろしくお願いします。
20代前半の女性です。 実家を出て一人暮らしをしています。 本業の所得だけでは生活が厳しく、チャットレディのお仕事を検討しています。 チャットレディをご経験した方、今現在チャットレディとしてお仕事をされている方に質問致します。 １、ノンアダルトでのお仕事を考えていますが、どのサイトでお仕事をされていますか？ ２、月の平均収入はおいくらですか？ ３、お客様とはどのような会話をしていますか？(ノンアダルトを希望しているのですが、元々男性との会話に慣れておらず今後の参考にさせて頂きたいです。) ご回答いただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
私の知人がNTTと喧嘩して延滞金の支払い拒否しています。 このようなケースは罪に問われる可能せもあるのでしょうか。
都内に行くと、外車がよく大道路に通ってますよね？ それに、その外車が高級タワーマンションに入ってたりしています。 彼らは、どんな仕事をしているのでしょうか。
レシートを撮影してデータ化してくれる家計簿アプリを使いたいのですが、スマホを持っていません。 「ｚaim」というアプリはパソコンでもデータ編集できるようですが、レシート撮影してデータ投入の部分はスマホがなければできないのでしょうか？ 現在カメラ付き携帯は持っているのですが、スマホではありません。 たとえば、この携帯のカメラで撮影したレシートをデータ化してパソコンで編集することは可能ですか？ もしくは　「ｚaim」　ではなくて他にこのような方法で使えるソフトがあれば教えてください。
家賃や公共料金の引き落としの為銀行に振替の登録の依頼をすると一カ月や二カ月も待たされますが なぜそんなに時間がかかるのでしょうか？ 必要書類はすべて揃っていて何も不備はなくても２カ月近く待たされます。 登録する人が多くて混んでるからこんなに時間がかかるのでしょうか？ それとも銀行の処理が遅いのですか？
私は数年前に父親から200万円を葬儀代として預かったことがありました。 私はそのお金を違う理由で使ってしまったのですが、最近になって、父親はそのお金を返せと言ってくるようになりました。 お金を預かった時に借用書なるものは無く、ただ銀行に振り込んでもらう形で受け取りました。 私にはこのお金を払う必要性、義務はあるのでしょうか。 父親との関係は非常に悪い状況です。
ゆうちょ銀行口座から、送金する際の名義について質問です。 例えば山田太郎の口座から送金する場合、 ご依頼人名の欄に「山田花子」と入力すれば、 相手の口座には山田花子からの振込みと表示されるのでしょうか？ 山田太郎とは表示されませんか？
ソフマップのプレミアムクラブサービスで違約金3万いくらかを請求されています。 去年の夏、秋葉原のソフマップで中古のパソコンを購入したのですが、その際にヤフーBBの契約もして端末も購入しました。その後、その端末は必要なくなりましたが、毎月4100円がカードから引き落とされ続けています。 解約をしたいと電話をしたところ、2年契約なので、違約金3万いくらがかかる、と言われました。違約金で3万もするものでしょうか？ お詳しい方がいらっしゃいましたらお願い致します。
今、両親と兄弟一人と一緒に実家住まいです。 毎月4万＋ネット代で5万を家に入れているのですが、時折 「もっと欲しい」「今だってそんなにたくさん貰ってるわけじゃないよね」的なことを言われます・・・ 確かに家にお金を入れるのは居候としては当然のことだと思うし、一人暮らしをすれば当然もっとかかるのはわかっていますが、少ない金額ではないと思うしなんだかそんな言い方をされると、むなしくなります。 月収は保険等引かれて1５万程度で、車の免許がないので免許をとるための貯金と、 ゆくゆくは一人暮らしをと考えて居るのでその貯金もしているし、 これ以上は増やせないのですが、5万て少ない方なんでしょうか・・・？
今、九州で他人名義のキャッシングカードを使って現金を引き出した事件が報道されていますよね。何故、こんな事が起きるんでしょう？クレジット会社か消費者金融かはわかりませんが、会社側は返済さえきちんと行われていれば、さほどチェックはしていないのでしょうか？何故、この事件は発覚したのでしょうか？
ちょっと知人に相談されて、わからなかったので質問させてください。 知人は業者からあるものを買うのに、リースでの契約を勧められています。 別にリースでなくても良いのですが、リースにすることで、 きちんと毎月支払をしているということになり、銀行が 融資をしてくれやすくなるというのです。信用ができるということですね。 ちなみにそのリースと銀行は何の関係もありません。 よろしくお願いします。
私が「なんとか生きているよ」と口にした翌週、 母が私に30万円くれました。 こんなに簡単にお金が手に入ると、 何だかダラケテしまいそうで怖いのです… どうしたら良いのでしょうか？
僕は17歳の男です。 生活、環境的に今すごくお金に困っています。 今、手持ちに腕時計があって、それを質屋に入れたいのですが、17歳じゃどうしても無理なのでしょうか？。 自分でも調べてみたのですが、保護者の同意書が必要と書いていました。 でも僕の回りには頼れる人がいません。 どうしたら質屋を利用できるのでしょうか。 本気で困っています。 なにか方法とか別策なり、教えてくれるとありがたいです。 回答待っています。
コンビニのバイトを辞めたのですが、合計20時間（一応、2週間以上は在籍？してました）しか働いていないのですが、給料はもらえないのでしょうか？ 本当は3月の月末ぐらいに給料が入る予定でした。 特に問題は起こしてないと思うのですが、 辞めてしまったので気まずく、電話もしてないのですが、やっぱり電話した方がいいのでしょうか？
私の、甥が大学卒業して、今年法務局に就職しました、（一般職です） ボーナスが、年間２．６か月とか、私も公務員でしたが、年間４.５か月程度以上はありましたが、？ 最近そんなに少ないでしょうか、私今から１０年前に定年で退職しました。 国家公務員の、年間ボーナス支給の何か月かよろしかったら教えてください。
スナックで働いていたときのお客さまと意気投合し、仲良く飲みにいったりしていました。 少ししてから私が一人で営んでいる小さなサロンへ援助をしてくれるようになり、家賃、光熱費、生活費などを好意で頂くことが何度かありました。 また、お店のホームページを作ってくださったりDMなどの印刷物も作ってくださいました。 メールで、何度も 好きだよとか、いつまでも守ってあげるなど、ひつこかったので、そういうメールはやめて欲しいと言ったら少し距離が出来ました。 暫くして、お金を貸して欲しいと言ったら今までいくら貸してると思っている？ 借用書と返済計画書をいままでの分全て書くなら貸してもいいと言われました。 とにかく急な出費でお金が必要でしたので わかったからお願いと返信したのですが結局かりることはありませんでした、 しばらくして書類が届きました。 返信計画書と借用書でした。 ３通りあり、そのなかから回数を選んで良いとのことでした。 返信せずにいると読んでいるか分からないので読めるようにホームページ上に書類を優しくした感じのものを載せるか店に直接行くとメールが来ました。 ホームページは、数少ないですがお客さまも見ています。 それがいやなら返信をということだと思いますが、貰ったお金だと思っていたものが借りたものにされそうで一人では会いたくなく、返信はしたくないです。 ホームページ上に公開するのは正当なのでしょうか？ 取り立てではないので仕事先にアポなして書類を届けにくるのは問題外なようで恐いです。 どうか教えてください。
先日、作業中に同じ現場に入っていた別業者の４ｔトラックに車をぶつけてしまいました。 被害は大きくなくミラーにぶつけただけなのでステーがすこしへこんだ程度でした。 とりあえず警察を呼んで事故証明はとりました。 たいした被害ではないので２万円で示談ということになりました。 振込みで支払う話でしたが急に運送会社の担当から受け取りにいくので手渡しで受け取りたいといわれました。 領収書は発行してくれるようです。 トラックの所有者は運送会社です。 振込みが楽なのにあえて手渡しでというのはなにか理由があるのでしょうか？ 受け渡しの際には簡単に一筆もらう予定ですが、トラックの所有者は運送会社であり、 運送会社の名前で書いてもらうのがいいのでしょうか？ それとも受け取りにきた人の氏名を書いてもらうのがいいのでしょうか？ 緊急なので宜しくお願いいたします。
日本の銀行からの、日本円での支払いしか受け付けない会社に対して、 外国人が外国から支払いをしたい場合、 転送してくれるサービスなどはありますでしょうか？
こんばんは。 表題の通り、お金を貯めたくてバイトしたいけれど、会社にバレたくない 社会人です。 生活のためどうしてもお金が必要です。 理由としては丸一年後の来年、マンションの更新があり、２ヶ月分支払わなければならないこと。 あとは、今の給料では生活がぎりぎりであることがあげられます。 一年後、今の会社を辞めるよていでもあり、いろいろと想定以上のお金を必要としています。 会社にバレるのは住民税とのことですが、 一年遅れでそれが会社に届くと聞きました。 一年後会社を辞めるのであれば、恐れずバイトしても良いかと思っていますが、 いまいち行動に移せません。 辞める予定なのは来年の2月。 バイトは見つかれば来週からでも始めたいです。 GWも利用して月に5万は稼ぎたいのですが、以下のようにして計画を立てましたので、どなたか背中を押していただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。 ４月～来年1月まで約50万を貯める。 確定申告は自分でする。 住民税が問題なので、普通徴収にする。 もしこれでも、会社にバレても辞める準備は整っている。（２月） バレたところで、もう辞めてしまうのですから、関係ないでしょうか。 少々、焦りがあって、どうにかしなくてはと言う気持ちがあります。 どなたか、丁寧にご回答いただけませんでしょうか。 経験がおありの方がいらっしゃりましたら、どうか教えてください。 よろしくお願いいたします。
私の住んでいる地域では、ガソリンは150円前後で推移していますが、W増税でガソリンの値段はどれくらい上がるのでしょうか? 知っている方、回答お願いします!
こんばんは。初めてこちらを利用させていただきます。 アルバイトの給料について相談させてください。 私は某コーヒーショップで2/22からアルバイトをしている大学生です。 昨日初めてのお給料が振り込まれたのですが、それが19000円でショックを受けています。もしかしたら7000円の交通費も含んでこの金額かもしれません。 研修時の時給900円で51時間勤務(9日間/週2)しました。 〆日は10日で支払いは同月25日。 タイムカードはなく、勤怠時間は全てパソコンで付けています。自分でつけるよう指導はされていません。常に店長が付けています。 いくら計算しても上記の金額が弾き出されず焦ってます。 (一応3/11~3/24の計算もしました。20時間勤務でした。最終勤務日は23日。〆日・支払日を考慮した計算はこれで合ってますか？) 周囲からは初めての給料なんて少ないもんだよ～と言われましたが、いくらなんでも少なすぎでは…？と困惑しています。 正直新しい環境に飛び込んで周りについて行けず、辛くて何回か泣いてしまったりして頑張ったのに、この金額か…と沈んでます。 一人だけ左利きでみんなと違うから邪魔だと言われたりしたのに……。 私の給料計算が誤っているのでしょうか？ それともお店側の計算・お金の扱いが適当なのでしょうか？ もし後者ならまだ一ヶ月しかバイトしてませんが、金銭トラブルだけは本当に勘弁なので辞めることも視野に入れたいと思ってます。 そもそも"研修時は時給が低い"ということも、説明会でもお店でも聞かされていないというのも気に食わないのです。 説明会では『あなたの場合は通常時と変わらない』とまでハッキリ言われたのに。そこでも金銭の扱いの曖昧さを感じました。(でもこんなの辞める理由になりますかね) どうか、皆さんのご意見をお聞かせください。
車のバッテリー（電池） はどのくらいもつのかしら？ 　携帯でも電池が3年ぐらいで だめになりますから 車検のたびに何十万円か かかるとしたら・・・・ 　有識者様！教えてくださいませ。
太陽光発電(全量買取方式)による収入が４５万円/年になる予定です。 サラリーマンで妻は専業主婦です。指定口座(夫名義)に電力から振り込まれるままにしておいていいのでしょうか。申告とかの手続きが必要ですか。
都度入金から一括入金への変更のやり方を 教えて下さい！
3つ教えてください。 (1)奥さんが年収１０３万以内であれは、配偶者控除が受けられますが、この控除の意味合いがよくわかりません。 ３８万円にかかる分の所得税が控除されるのか、３８万円丸々税が返ってくるのかピンときません。返ってくるとしたらどういう形で帰ってくるのですか？説明書を読んでもよく理解できません。 (2)これは会社によると思いますが、一般論で扶養手当というのは、奥さんが１０３万以内の年収の場合対象になるのですか？ (3)これも会社によると思いますが、一般論で健康保険については、奥さんが年収１３０万以上になった場合、奥さんは健康保険から抜けて、自分で保険料を払うということでよろしいでしょうか？ ざっくりでよろしいので教えてください。
失業給付金について教えてください。 現在出産後、無職で専業主婦です。 退職をしたときにハローワークで、産後に働き出した時に失業給付金をもらえる期間の延長の手続きをしました。 ですが、先日義母さんに『あなたがうちで事務で働いてたことにして名前借りたから』と言われました。 旦那の実家は自営業で、義父がトラックの運転手です。 義母は別で働いています。契約社員です。 なので、実際は事務のことは全て義母がやっていますが、確定申告のときに義母の名前は使えないらしく、専業主婦の私が事務として働いていたということにしたらしいのです。 その場合、私が働きだそうと思ってハローワークに手続きに行ったときに『もうあなた去年働いてたんではないですか？』と言われませんか？ そうしたら、仕事が何ヵ月か決まらなくても給付金がもらえないんではないかと心配です。 また、給料が出ていたことにされていた場合、市民税もかかりますよね？ 義母が私に断りもせず勝手に名前をかりて申請をしたので、はっきりいって不快です。もしこれで、給付金がもらえなかったり、市民税がかかる場合、義母に『今後勝手に名前を使わないで』と言おうと思います。 かなり心配です。できれば早めに回答ください。
1年ほど前ケーブルテレビから、フレッツ光回線に変更しました。 友達数人に聞いてみたのですが、皆さん5千円台のようです。 我が家は毎月7千円前後支払っています。少し高いように感じます。 今月の請求案内です。 フレッツ光ネクスト　Ｆ　単利用料　　　　　　　　　５４００ 光ぐっと割引　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　－１１９０ セキュリティ・ライセンスプラス利用料　　　　　　　３８０ リモートサポートサービス料金　　　　　　　　　　　５００ フレッツあんしんパック割引　　　　　　　　　　　－２８０ ひかり電話　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　５００ ひかり電話対応機器使用料　　　　　　　　　　　　１００ ひかり電話（通話料　）　　　　　　　　　　　　　　　　１６０ ユニバーサルサービス料　　　　　　　　　　　　　　　　３ 消費税等相当額　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２７８ 　　　　　　　　　　　　　　☆ＮＴＴ西日本分（小計）５８５１円　 ＯＣＮ光witフレッツ利用料　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　☆ＮＴＴファイナンスご利用分　１１５５円 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　合計金額　７００６円です。 質問なのですが、最後の「ＯＣＮ光witフレッツ利用料」って何でしょうか？ それから上記の項目で,何か不必要なものはありますか？
ホットペッパーのお食事券の利用で利用可能か不安になり質問します。 大人二人で2800（1400×２）円かかるところで2500円分のお食事券をつかうことはできるのでしょうか？ もう買ってしまったので遅いのですが教えてください。 会計は家族で行くので一緒です。
クレジットカードの請求についてです。 ＧＵＲＬＭＥＤＩＡ　という項目で、4316円の請求がありました。 利用内容に、1-877-7470　とあり、現地通貨で40.65　ＵＳＤ　とありました。　 調べてみると、海外のゲームサイトのようなものらしいのですが、登録した覚えがまったくありません。 例えば、ＸｂｏｘとかＭｉｃｒｏｓｏｆｔ　などのサイトから、無料のゲームをダウンロードする際、メンバー登録をしますよね。 そのときに、このＧＵＲＬＭＥＤＩＡというところに合せて登録されるような、そんなルートがあるのでしょうか？ 今保有しているＰＣは、acerのwindows8なのですが、Ｘｂｏｘやその他の無料・有料ゲームのタブがあり、無料ゲームだけ２つダウンロードしました。 そのダウンロード先はMicrosoft系なので、このGURLMEDIAとうものに覚えがないのです。 クレジットカード会社に問い合わせ中なのですが、仮に何らかの手違いで登録していたとしても、退会・取消の方法が分からず困っています。 手違いで登録していたとするならば、よく見なかった私の落ち度ですので、踏み倒す気はありません。 どなたかお知恵をお貸しください。
質問です子供が今度高校入学が決まりました旦那の家族からおめでとう一言もなくまた入学祝もない状態です小学校入学のときも義母から1万円中学校入学のときも1万円だけでした私の子どもだからかわいいもなく入学祝も少額なんでしょうか
デビットカードは銀行の普通預金口座を持っていれば、誰でも使えるものですか？ それとも銀行へ何か手続きをしないと使えないのでしょうか？
この春、大学を卒業し、東京へ就職が決定します。新居は決まり引越しも済みましたが、入居の際の初期費用や交通費などが予想以上にかさみ、アルバイトと奨学金の貯金をすべて使い果たしてしまったので現在住んでいるアパートの退去費用と初任給までの生活費が全く足りません。親からの援助については、下に大学生の兄弟が2人おり、親も生活が苦しいため、自分でなんとかするしかないので、どこかからお金を借りるしか無いと思いましたが、銀行や消費者金融などもおそらく審査を通らないと思います。トータルで考えたら10万円くらい足りないと思います。この場合どうしたら良いのでしょうか。アドバイス等いただけたら嬉しいです。かなり困ってます。
教えてください。債務整理等で銀行ローンも整理対象にした場合、当然銀行側は、口座凍結して 預貯金があれば引出が出来なくなると思いますが、その場合は口座凍結というのは、 (1)どの程度の期間口座が使用出来なくなるのでしょうか? 銀行側と債務整理で和解とか個人再生の場合は、裁判所から「計画の承認」が下りるまで なのか? (2)それとも一生、口座凍結された口座は使用出来ないのでしょうか? あとその銀行に新規口座開設は出来ますか? 御存じの方よろしくお願い致します。
私と夫は２０歳近く歳の離れた夫婦です。アドバイスをお願いします。 夫会社員年収６５０万、私会社員３００万、子供が一人小学生です。 最近、夫が定年後、寿命から考えれば５０代にして一人で生活していかなければならないことに焦りを感じています。 現在賃貸で、夫の親元からはスープの冷めない距離で暮らしています。義実家で同居したこともありますが、親との歳の差や地域差などに苦しみ、現在家族３人でべつの街で暮らしています。 その親も８０代に入りました。元気で暮らしてくれていることは、本当にありがたいことですが…介護もそれなりに心配です。うち以外のほかの兄弟は近くに土地をもらって住んでいるので、介護が必要になれば無視はしないと思います。 親戚（少々厄介な）から「早く家を継がせろ」（要は同居） と義両親はいわれているらしく、「私らは自分たちだけで生活できるし、両方死んだら帰ってくるわ」といったと聞き（同居はもうしないといった私たちの話を理解していたようで）、こんな厄介な親戚がいるところに帰ってきたくはないし、老後一人でこの実家に住む自信はない。と思うようになりました。 車がないと大変不便でな地域でもあり、今住んでいるところとは便利さも違います。 元々持家思考ではなかったのですが、これを機に家の（中古でも条件さえ合えば）購入を検討してもいいかなと。 すぐにというわけにはいかないので少なくとも３年間は貯金生活で、それまでは今の住居のままでと私は考えています。万が一介護でお金が必要になるかも知れないですし。 ただ夫が長男なのと、夫か購入に前向きではないこともあり、慎重に話し合いを重ねています。 夫はこの話が出るまで自分の老後もきちんと考えていませんでした。 どちらかというと家にいるより、出かけたい人で、住居にお金をかけることが耐えられないようです。 お金は私がすべて管理しており、生命保険など万が一があっても大丈夫なような貯金額で当面は何かあってもしのげるようそれなりに準備してある状態です。 とりとめのない文章をお許しください。 住居購入を目指すべきかどうか、また夫の気持ちがわかる方ご意見お待ちしています。
一億円あったらあなたは何につかいたいですか？
来月になっても、レジが消費税5％のままだとなにかまずいですか？
私は、34歳の都心に割かし近いところに住んでるサラリーマンです。 現在２歳半の子供がいるのですが、10月くらいに子供がもう一人生まれる予定です。 そこで、悩むのが、二年後あたりには、移動が大変になるので、車は必要かな？と思ってしまいます。 ただ、私の家の現在の貯蓄は、現金で200万円、貯蓄型保険で200万円、家に関しては、家賃12万円で、10年後にローンが終わります。 年収は、夫婦共働きで、1000万円くらいだと思います。（育休中は750万円くらいになります。） よく、年収分くらいは貯金しておいた方が良いと聞きますし、生活する分には近くにスーパーや病院などもありまので貯金すべきかと思ってしまいます。 しかし、車があると想像すると、移動が楽になるだけでなく、子供といろいろなところに遊びに行けると思います。ちなみに、車を買うとしたら、200万円クラスのもの以上はほしいと思います。 この状態だと、2年後も貯蓄した方が良いのか、それとも車を購入した方が断然いいのか、アドバイスをください。
家賃が36000円で、収入が200,000円なのですが 36000÷200,000＝0.18になり、 収入に対する家賃の割合が2割弱と言うことになりますか？
アルバイトをしています。 タイトル通り22時からの時給が100円アップなのですが、 こちらのサイトにて違う質問をしたときに「違法」と指摘を受けました。 そのあと、調べてみると普通は25%あげなければならないと書いてありました。 もしかしたらうちのバイトが例外とかに入っているのでしょうか？
結婚を考えている彼氏の話です。 親、兄弟と疎遠になって10年近くになります。自己破産をした親が彼の名前を使いカード会社数社から計200万近くの借金をしていたことが最近わかりました。調べによると10年近く前に作られたもののようです。 ちょうど借金が作られたらしき時期に彼は200万ほどの車のローンが銀行で通っており、払い切った後に別のローンを組もうとした時に審査がおりず、その後はカードなど一切作らずに現金のみで生活しています。 今まで彼のところには督促状などは一切来ておらず調べて始めてわかったような状況です。 生活には困りませんが、今後もカードなど作れないのか、住宅ローンなどは組めないのか、など不安になりご相談させていただきました。 様々な理由から彼とは籍を入れずに人生をともにする予定でいます。 彼が作ったものではないとはいえ、借金となると今後なにか支障が出てくるのではないかと不安です。 どんなことでも構いません。 こんな状態で放置しておいても問題ないのか、やはり何か法的な手段で整理した方がいいのか等教えていただけないでしょうか。
昨日貴金属の買取（お店）でメイプルリーフのコインを買い取ってもらいました。 しかし、その夜父にすごく叱られてしまいました。 理由は省略しますが、一刻も早く取り戻したい、というか、返金するのでコインを返してもらいたいのですが、最後に書面にサインをした際に、確か≪返品はできません≫みたいなことが書いてあったような記憶があります。 こういった場合返品はもう不可能なのでしょうか？ よろしくお願いします。
去年の１２月に新しく居酒屋で働き始めました。ですが、７日間で辞めました。 辞めた理由は すごくいい加減な会社だからです。 三店舗ぐらいしかない、 小さい会社です。 面接の時にも初出勤の時にも 給料の事に関しては何にも 言ってきませんでした。 出勤して何日かたったあとに 交通費は領収書とってないと、 渡せないからといわれ 今更いうことか？と腹が立ち こんな店辞めようと思い１２月末には やめました。 この前その時の給料を 取りに行ったら ICOCAでの領収書は 全部使ってないと払われない といわれました。 これまた、今更言う事か？と思うのですが… 給料明細を見たら、 時給が８５０円で付いてました。 研修期間があるなんて聞いてないし、 その間は８５０円も聞いてません。 すごく腹がたちます！！ これはもうどうしようも無いのですかね？ 会社に電話して言おうかと思ったけど、 会社の電話も調べても分からないし、、、 とにかく腹立たしいですよね(￣▽￣)
カテ違いでしたらすみません。 現在、地元である熊本に住んでいるのですが、この度仕事の都合により福岡市内へ引っ越すことになりました。 今の生活環境では通勤にも日常の買い物などにも車が必要なのですが、転居先ではバスも地下鉄もあるために、あまり必要ではないような気がしています。 そこで今乗っている車をどうするか、ということに悩んでいます。 今乗っている車は一昨年の12月に新車購入したMRワゴンで、カード会社でローンを組んだ為に所有者が私ではありません。 事故や修理、改造などもしたこともなく、走行距離は1万3千キロ程です。 現在契約している自動車保険の更新が今月末なために、保険の更新期日も迫られています。 そこで色々と調べ、私が思いついた方法が以下の通りです。 1,車を手放してしまう 2,実家へ車を預け、近距離とはいえど頻繁に帰省する可能性もあまりないので、最低限の保障内容の保険を契約する 3,転居先へ車を持っていき、帰省時や少し遠出する際などに使用する 4,一旦車は実家へ預け、新しい生活環境に慣れた上で駐車場料金などの今まで必要でなかった新しい出費も賄えると判断した時に転居先へ持って行く しかしながらいずれの選択をするにしても同時にリスクと言いますか、疑問点が出てしまいました。 1,ローン返済中の車を手放すことができるのか？ 2,実家へ預けたとしても、滅多に乗らないのであれば余計に車が傷んでしまうのではないか？ 3,転居先では一人暮らしとなるため、経済的に維持費を賄うことができるのか？ です。 転居は来月末頃を予定しておりますが、まだ住居は決まっていません。 毎月の収入は15～18万円です。 福岡市内にお住まいの方や実際に一人暮らしで車をお持ちの方、また皆様ならどのようにされるか等ご意見をお聞かせいただけたらと思います。 拙い文章で申し訳ございませんが、よろしくお願い致します。
中学を卒業したばかりの者ですが 今後の高校生活の為に少しでも お金を稼ぎたいのですが 何か今の時期でもできるバイト ありませんか？ 四月まで出来ないのはわかってますが 新聞配達などのようなので構いません。 親の許可があれば出来ると言うもので 何かありませんか？ 春休み中だけの短期でです。 少しでも知っているのがあれば ぜひおしえてください。 そしてそのバイトについても 詳しく教えて欲しいです。 どうかお願いします。
別の銀行でカードローンを申し込む際の借入件数が分かりません。 同じ銀行で、フリーローンとカードローンを利用してる場合、２件と書くべきか、統一して１件と書いて良いのか迷います。 分かる方、教えて頂けないでしょうか？
最近引越しをして1人暮らしを始めてバイトを始めたのですが請求書に口座の記入欄に振込先の記載がありますが自分の口座を持っておらず、銀行に行き開設しようとしたところ保険証の住所変更がされていないため開設することができませんでした。そこで早急に口座を作らなければならないため、頼れる人に銀行口座の口座番号と名義のみをお借りし、代理で給料を受け取るようにしようかと思うんですがこれは違反になりますか？今すぐ請求書を書かなければなりません。
現在飲食店でバイトをして3年経ちました。 850円が時給で、深夜は100円アップです。 主に5時間くらいはいるのですが、時給を計算してみたところ885円でした。 3年で35円しかあがらないのですが妥当でしょうか？もちろん、一概に言えないのはわかります。 同じように3年でいくらあがったとか体験がありましたら参考に教えてください。
ご覧頂きありがとうございます。 私は今docomoの携帯を使っていますが、毎月ソフトバンクからの請求が届いていました。（モバイルサービス？毎月500円ぐらいです） docomoなのになぜソフトバンク？と思い請求を怠っていたのですが、とうとう法律事務所からの手紙が届きました。 今日手紙が届き支払いは済ませましたが、この事により何か支障がでる事はありますでしょうか？（例えば、クレジットカードを作ったりローンを組んだりする時です） 何かご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
某組合系のガソリンスタンドが勝手に口座引き落としをかけてきて困っています。 以前はそこのカードを使っていましたが、現金払いに変更し精算は終わっているので、許しがたいと感じています。 この犯罪まがいの行為をやめさせたいのですが、何かいい方法はありますか? それとも口座を解約するしかないのでしょうか?
先日、身内が他界しました。 携帯電話の未払いがあったのですが、その料金は誰が支払えばいいですか？ 一番近い身内は私になりますが、支払う権利は私にあるんでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
２台分の駐車場を借りています（１台４０００円　２台分で８０００円）。 通帳から毎月引かれるのですが、駐車場代８０００円のほかに 毎回２５円引かれているのですがこれはなんの料金なんでしょうか？ 通帳には （○○不動産）｜住宅　８０００ 料金　　　　　　｜　　　　　　２５ となっています。
　質問というより皆様のご意見をお聞かせください。 　配偶者控除の縮小が検討されているそうですが，専業主婦はいらない。共稼ぎをしなさい。ということでしょうか。優秀な女性がどんどん社会進出すると，経済成長や便利な世の中という面では良くなると思いますが，就職に苦しんでいる男性はますます就職難になりかねないのではないでしょうか。また，各家庭の貧富の差はますます広がるのではないのでしょうか。（少し語弊がありますがご勘弁を） 　なにより，子育て世代の子供のことが心配です。子供は次のように育つのが一番だと思っています。幼少の子供は，両親からのたくさんの愛情受けながらマンツーマンで育てるべきだ。最初は大人の目がよく届く環境で兄弟程度の少人数で対人関係を学ぶ。そして，家庭には安心があり，いつでも家庭に帰れるという安心の下で，小学校・中学校で対人関係等の学習をして欲しい。保育所・幼稚園は手一杯で待機児童がたくさんいるような状況では，無理だと思う。どうしても仕方がない人以外は，家庭に一人は残って，子育てをすべきだと思う。 　最近，児童生徒の不登校やＡＤＨＤ等の子供や不良と呼ばれる子供が多くなっていると聞きます。これらは，幼少の頃に愛情をしっかり注ぎ，細かい所まで見守っていくことで軽減されるものではないかと考えます。そうすることによって，将来の有望な子供がたくさん育つと思います。 だから，家庭に残る人をけしからんと言わんばかりの配偶者控除の縮小は，日本の未来にとって良くないのではないかと思います。
してもらえますか？お金を子どもがびりびりに破いてしまいました。 ２０枚くらいにばらばらになってしまったのでセロハンテ－プで張り合わせました。 銀行で交換していただけるでしょうか?
父の妹AとBがいます。 私は父子家庭で母はいません。 父は金銭管理能力がないため、娘の私が父のお金を管理してます。 一年前にAから300万の借金を父に頼まれ、貸しています。また、そのあとにBから50万頼まれ貸しています。(父も了解済み) そしたら、Bからまた30万借りたいと頼まれました。 父は闘病中なので、この先お金がかかると思い、私は二回目の借金は半額にしてほしいと伝えました。 父も年金生活ですし、治療代がばかになりません。 みなさん、親戚関係でこんなに借金問題があるのでしょうか？ 二人の叔母には小さい頃良くしてもらいましたが、このことで本当に嫌になります。 一円も返済されてません。 多分、返済はないのでしょう。 一筆などは、書いていません。言えませんでした。
こんにちは。初投稿です。あのぉ・・わたしのおこずかいが、少なすぎて困っています・・・・ いま、５年生で、７００円です。。希望では、１０００えんはほしいと思います。 皆さんはいくらでしたか？私は、毎日、風呂掃除をしています。毎月ほしいものは、マンガ約500円。 でも、友達とゲーセンにいったり、ショッピングにいくと、結構つかってしまいます・・・でも。やっぱり、友達とも遊びたいし・・・1000円はつかいます。500円とか1000円は、たまぁにおじいちゃんにもらいますが、・・・あまり迷惑？とかおかねが（おじいちゃんちの）なくなるのがちょっと・・・で、おじいちゃんも、なので、・・・・回答お願いします
アドセンスの勉強をしたいのですが、 初心者にもわかり易く解説したサイトを 教えて下さい。 また、 月に少しでも稼ぐことができるような 実践向きのサイトもあれば知りたいです。 私はアドセンスで月に2万位 収入が増えたらと思っています。
毎月送られてくる請求ハガキ(携帯代)にカード利用枠６０万と記載されてるのですが、借り入れの仕方が分かりません。ＡＴＭで出来るんですかね？ バカみたいな質問ですみません。
２月５日に支払いが出来ず、翌月５日に２ヶ月分引き落とされる予定なのですが、諸事情により無理です。２８日には確実に支払えるのですが、やはり電気止められてしまうのでしょうか‥ 不安です
主人が一昨年病気になって、現在、身体障害者手帳2級を持っています。まだ働いていませんが、私のパートで何とか生活をしています。 近々、パートの契約更新で、１日に５時間から８時間勤務への変更があります。「旦那を扶養に入れますか？」と聞かれ、まだ返事はしていませんが、入れたらどういうメリットとデメリットがあるのか、わかる方に教えていただきたいです。 ついでに、勤務時間が長くなるにつれ、所得税や社会保険などいろいろ引かれますが、その金額はどれくらいか、どう計算したらいいのかも教えていただきたいです。 宜しくお願いいたします。
デリカフェキッチンのアルバイトを考えてるのですがカフェスタッフの仕事内容を教えてください。
ドコモの支払をこれからクレジット払いから口座振替に変える場合、先月末までの携帯料金がクレジット払いで今月から口座振替もしくはもしくは口座振替になるまでの間請求書払いになりますか？口座はUFJで、UFJに限ってはすぐ振替申込み出来るとなっていたので、どのような処理になるのでしょうか？
今日から3月になり、来月から消費税は8％になりますが、今からでも間に合う消費税が上がる前に買っておいた方がいいものは、何だと思います? 私個人としては、車は一昨年に買い、パソコンは去年の12月に買い替えたので、後は古い家電製品の買い替えくらいしか思いつきません。 あと1ヶ月しかありませんが、あなたが知っている今買うとお得というものを教えてください！ 回答お願いします!
みずほ銀行のダイレクトで預金残高50万以上という条件で振込手数料が月3回まで無料という理由で、みずほ銀行を利用しておりましたが、みずほのルールが変わり月一回となりました。 私は今大阪に住んでいて、自由に動かせる預金は300万円くらいあります。 この条件で月3回くらい振込手数料が無料となる銀行はありますでしょうか。 ネット上で古い情報等はありますが最新の情報を教えて頂きたく宜しくお願いします。
働くのが嫌になりました。ギャンブルで生活する方法を教えて下さい。 現在の所持金は150万円です。
購入したのに届かないとか、落札した物と違うのが届いたとか有りますか？ また、その可能性はあるでしょうか？ 対応も含めて教えて頂ければありがたく思います。
先日、卒業旅行でハワイに行った際マジックスカートを3着300ドルで購入しました。 jovani designsというインターナショナルマーケットプレイ近くの屋台で購入したのですが、帰国後インターネットで調べると同じものが約10ドルで売られていました。 売り方が強引で当初は、700ドルと言われ購入できないと言うと最終的に300ドルとなりました。 強引な売り方に不信感を抱きつつも、シルクと言われたことや、旅行で浮かれていたこともあり購入してしまいました。 柄は気に入っているのですが、あまりの差額に買ったことを後悔しています。 質問なのですが ・これはぼったくりにあったと考えていのでしょうか？ ・お金が返ってくる方法はありますか？ ・返ってくる方法がある場合、どのようにしたらよいのでしょうか？ ちなみに支払いはデビットカード（VISA）を使いました。 海外旅行保険は三井住友海上に加入していました。 購入時は値段に納得してサインしており返金が困難なことは分かっています。 少し高い人生勉強だったと考えていますが、もしかしたらお金が戻ってくる方法があるのではないかと思い質問しました。 よろしくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 実は兄妹が家賃滞納した挙句、行方不明になってしまいました 本人が住んでいた部屋はお掃除業者さんに片づけていただいたのですが 日本セーフティーという会社さんが保証人のような形で契約していたそうで 私たちには支払の義務はない。それより先に本人を探さなくては　と焦っていたところ この日本セーフティーという会社さんから　家賃滞納したままだとブラックに乗っちゃいますが…という電話がきて 親が　それはかわいそうだから。滞納していた分払います　と言ってしまい…振込先の案内の手紙が今日届いたのですが 思い出してみると 最初　会社さんは　何年かかってもいいので本人が返します　と言ってくれれば…と言っていたのに 最近になって、自宅や携帯にこの会社さんらしき人からよく　家賃の件なんですが…と電話がかかってきます それに私が一番違和感を感じたのは 親御さんには支払いの義務はないです。代わりにお支払いいただけるなら助かりますが 　 からの 家賃の件なんですが、あと二十万（くらい？）親御さんがお支払してください という対応の差です。 それに、出勤前やお昼や休日まで家に来てチャイムを押してドアを叩かれると、会社さんには悪いですが。　正直鬱になります。ストレスがたまります。 ちょっと気になったので質問しました。 ちゃんとした会社さんだとは思っているのですが…私はちょっと怪しいと思いました。 みなさんはこの対応の差について　どう思いますか？ よかったらお聞かせください
友人Ａが、２０年前、会社から２０万円を借りました。今でも毎月利息分として７０００円給料から引かれているそうです。 もっと詳しく聞いてみると、社長に言われて、友人Ａがサラ金で３０万円借り、社長に３０万円渡しました。社長が１０万円、友人Ａが２０万円で分けました。 友人Ａの名前でサラ金から借りているのに、一度社長に渡したからなのか“会社から借りた”ことになっているようです。 会社から借りているのか、社長から借りているのかもあやふやで、いえいえ、名義貸し状態だと思うんです。でもこの出来事を友人Ａは「会社から借りた」と言い張ります。 社長さんの言い分は、「１０万円はすぐに返済した。２０万円に対する利息を給料から引いているだけだ。」で２０年だそうです。 友人Ａと社長さんとの間に契約書は無く、口約束だけ。２０年前のサラ金が終わっているのかすら本人は分かっていません。(サラ金の契約書はどうしたのか、社長に渡したのかを聞きそびれました) どう考えても毎月７０００円払っていればとっくに終わっていると思います。弁護士に相談して解決したらと提案するとあまり乗り気でない様子。６０歳近いのでクビになるのは覚悟しないと。 利息計算よく分かりませんが、どのくらい損している(払いすぎている)のでしょうか？きっと当時は高金利だと思うのです。 終わっていて当たり前の７０００円、友人Ａに勇気を持って社長と交渉するためにどのように進めたらいいでしょうか？
７年前(16歳)ソフトバンクで親を保証人？みたいにして１台契約したのですが、結婚しその時の旦那が払ってくれなくて強制解約になりました。 現在、離婚して旧姓(契約時)に戻っています。 ドコモを７年持ってるのですがソフトバンクに乗り換えは可能でしょうか？ 旧姓に戻りましたが一度名前が変わってるので大丈夫とゆう事はありますか？
今年初めて１人暮らしをしようと思っています。 物件についての相談です。 今気に入ってる物件は、 家賃７万３千円 築１０年 ８畳 トイレバス別、独立洗面、 追い炊き、浴室乾燥機付き、 １階木造、角部屋 ここの気になるところは、１階で角部屋であり、裏に通路の様な道 があること、少し暗いこと、周りは住宅街でコンビニなどは歩いて５分くらいの 場所にしかなくスーパーなどは最寄り駅で寄らないと買い物ができない 感じです。 １階での女性の一人暮らしは危険とききました。なのでそこが不安です。 しかし友達のお母さんがやってる不動産屋さんの物件のため、周りにいる人も 把握できていますし、二階と隣に住んでいる方も女性です。 そしてそこに前住んでいた方も女性で、その物件が建てられてからずっと住んでいた そうです。特になにか問題があったとかの報告はないそうです。 昼間は管理の方が掃除などに見回りされているらしい。 そして仲介手数料はタダにしてくれるそうです。 もう一件は 家賃７万５千円 築１０年ほど ７,５畳 トイレバス別、独立洗面 追い炊き機能、浴室乾燥機などは無し 木造２階 ここは追い炊き機能などついてなく、私としては浴室乾燥がないのがちょっと 残念で、、。 あと家賃が２千円ほどオーバー。あと玄関モニターがなかった、、。 ですが日当りはよく、大家さんかはわかりませんが、１階は家族が住んでいて 隣に部屋もなく、３階に１部屋同じような部屋を賃貸しているようです。 そして女性限定の物件です。 駅からも近くで、スーパー、コンビニもかなり近い訳ではないですが、歩いてでもいける 距離です。 ですがこの物件はその知り合いの管理物件でないため、仲介手数料などはかかる。 比較的安心なのは後者の物件です。しかし追い炊きなどがないし、家賃も少しオーバー そして、後者は追い炊き機能付きと書いていながら、そんな機械がお風呂には無く、そこを 管理してる不動産屋さんにその知り合いの人が問い合わせしたら、『あれ、なっかたですか？』 っと云われたらしく、もしなにかあった時にそんな会社が助けてくれるのか心配になりました。 なのでなにかあった時に連絡するのには、前者の物件の方が安心なんです。 でも１階だし、、。 いろいろ条件など考えて探しているんですが、家賃と安心と使いやすさなど どれを基準に考えたらいいかわからなくなってしまって、、。 ちなみに前者の物件は防犯として人感センサーライトや、柵などこちらで取り付けて いいと言ってはくれましたが、そんな防犯もきっと気休めにしかならないかもな、、っと。 浴室乾燥、追い炊きなどは必要ないのでしょうか？ ガス代とか無駄ですか？。。 みなさんはどういう基準できめますか？ あとおすすめの防犯などありましたらアドバイスお願いします。
一昨年の冬に両親が離婚し私は母方姓になり今は親戚の家にお世話になっています。 しかし事情によりこの親戚の家を出て二人で暮らすことになるのですが、そこで質問があります。 インターネットで調べてみると私が住んでいる自治体でも様々な援助があるみたいですが、どれも18歳未満の子供がいる母子家庭についての援助が多く私自身が今年で成人しているためその対象ではありません。 現在母はパートにより年間１４５万ほど収入があるみたいですが自分のアルバイト代を合わせても二人で生活するには厳しいものがあります。ちなみに私は大学生です。 金銭的援助を市から受けるのは調べた限り厳しそうですが、せめて国民健康保険料や税金などの免除、又は減額等を受けられればそれだけでもかなり助かるのですが、成人している子供のいる母子家庭ではそういった援助は厳しいものなのでしょうか？ 本当は市役所に行き直接聞くのが望ましいのですがアルバイトなどで休みなく働いている状況でなかなか時間が取れず行くことができません。 もしそういったことに詳しい方がいたらどんな援助や免除等の支援があるのか教えていただきたいです。宜しくお願いします。
メールレディをやりたいのですがオススメを教えてください。 ちなみに電話はできません。アダルトも大丈夫です。 ポイント還元率がよく 会員数が多く ちゃんと振込されるとこでお願いします。
彼氏から急ぎでお金を20万円ほど貸してほしいと言われています。 貸すことはできるのですが「お金が必要な理由を教えてほしい」と聞いたところ 「あとで事情は話すが、いまは教えられない」と言われてしまいました。 人に言えない、緊急でお金が必要な状況って一体何なのでしょうか？ 理由を話せないと言われてすごく不信感でいっぱいです。 でも彼のことは好きなので、何も言わず信じて貸すべきかどうか…迷っています。 ちなみに彼氏も私も正社員として働いていますので 普通に稼ぎはあります。 皆さんの意見を聞かせてください。
こんにちは。 東京ガスの管内で暮らしております。 家庭用ハイカロリーガスコンロで13.5lの湯を強火で沸かした後、弱火にしてコトコト4時間～5時間焚いた場合、ガス代はいくらくらいでしょう？ 大体の金額で結構ですので、教えてくださいませ。 よろしくお願いいたします。
計算できないので、教えて下さい。２０万借りて月２割の利子はいくらになるのか、２５万借りて月２割の利子はいくらになるのか、３０万借りて月２、５割の利子はいくらになるのか教えて下さい！
旦那さん(３１歳)の手取り４２万円程度(プラスで手当がつく時もあり) 私(２１歳)パートで約８万程度です。 子供はいません。 (1)私が家計に、お金を入れないのは、おかしいでしょうか？(旦那さんはコレで良いと言ってくれています) 私は、自分のお給料で、携帯代や交際費などをまかなっています。(使うのは約２万円程度) 残りは、私名義で貯金しています。 家事の分担は、ほとんど無く旦那さんがするのは、ゴミ出しと、週に一度程度の、お風呂掃除です。(私は、コレで満足しています。) (2)夫婦２人で毎月貯金が２１万円程度では、少ないでしょうか？ プラスでボーナス１６０万円程度(８０万円程度×年２回)のうち１３０万円を貯金。 残り３０万円の内、１０万円(５万円x２回)を旦那さんへのボーナス。 残りで、旅行など家庭に必要な物を買ったりします。 (3)旦那さんのお小遣い６万円は、多いですか？ (旦那さんは多いと自分で言います。笑 仕事が終われば基本的に直帰し無趣味です。笑) 内訳 煙草代(１万円) 飲み会代(月２回程度で８千円) 食費(８千円程度) (朝ご飯もお家で食べて行き、お昼のお弁当は週に３回程作ったのを持って行き、水筒も持って行ってくれています。 旦那さんは、週に１度泊まりの勤務があり、その時は朝ご飯代と、急遽職場に泊まりになったり土曜日や日曜日がお仕事になった時のお昼ご飯代。) 娯楽?(１万円) (月に２.３度仕事帰りに甘いものを買って来てくれるのと、外食に行った時によくご馳走してくれます。) 残った分は旦那さん名義で貯金です。 (4)更に削る必要がある支出はありますか？ 月々の支出 家賃 ２万円(社宅) 食品 ５万円(外食費含む) 光熱費 ２万円(ガス、電気、水道代) 保険 １万円 通信 １万円(旦那さんの携帯代+インターネット) 旦那さんのお小遣い ６万円 車 ２万円(ガソリン代+車検の為に積み立て) 雑費 ２万円
自分は物心がついた時には貧乏でした。 今も変わらず貧乏です。両親の年金も月で5万円位。事務員で働いてますが殆どを家計に充ててます。なので貯金もしていますが、何かと母が頼ってくるので増えません。 生活保護は死んでも嫌だと母はいいます。お風呂は外にあり今の時期ツライです。 お金とは「天下の回りもの」と言われますが、本当にそうなのでしょうか。お金に縁のあるなしはあるんでしょうか？運命？どんなに頑張っても縁や運命で決まってるとか…。お金から嫌われるって事あるんでしょうか。お金がなくても幸せだと思えたらいいのですが40年以上同じ環境なので幸せだと感じた事は一度もないです。考え方が…とか気持ち次第というような御回答、悪戯に罵声等記載するのはお許し下さい。それから震災に遭われた方々と比べないで下さい。お願いします。
社会人一年目のときに何の気無しに実印を作って以降、銀行取引や不動産売買等々ほとんどの手続きではその印鑑を使っています。（宅急便受取り等は別の安い印鑑） おかげで、「印鑑が違う～」という場面もなく、管理しやすくてよかったと思います。 また、実印と銀行印を分けるほどでもないので共通で良いと思います。 その点、妻は３つも４つも安ものの印鑑を使っていていつも迷っています。「あ～まとめておけばよかった」と。 そこで御相談なんですが。 学生の娘にも今のうちに一生ものの印鑑を作っておこうという話になりました。 娘もその方がよいという意見です。 【質問１】　 正式印として実印・銀行印共有なので、「15mm」くらいの大きなにしようと思いますがいかがでしょうか。それ以上大きすぎると、いろいろ不便だし訂正印を押すにも大きすぎるので。 女性の印鑑の大きさはこれが正解、というのはないでしょうが、大まかな目安があればご教示ください。 【質問２】 娘が将来結婚することも考えて「名前のみ」も考えましたが・・・、 就職活動の履歴書や入社書類等でいまだに「名前のみのふざけた印鑑」と考えてしまう古い考え方の人もいるようなので、今の苗字で作ろうと思います。一生もの・・・と言いながら、さすがに結婚で名前が変わる場合は印鑑も替えるしかないと思うのですが、いかがでしょうか。 【質問３】 一生ものの印鑑の材質でおすすめってありますか？黒水牛あたりでいいでしょうか。
皆さま、いつも大変お世話になり誠にありがとうございます。 本日（2月11日：祝日）【ゆうちょ銀行ATMでゆうちょ銀行口座宛てに現金での振込は可能でしょうか？】 【ゆうちょ銀行】のサイトを見ても理解出来ません。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/atm/ … 誠に申し訳ございませんが、ご教授の程よろしくお願い申し上げます。
先日義母から連絡があり義父が肝臓癌で今入院していることがわかりました。 主人は３人兄弟の長男です。主人の実家は山口ですが私たちは大分に住んでいます。 次男は結婚していますがお金がないので夫婦共々実家で居候しています。 （嫁が全くなにもしない人で旦那の弁当すら作らず家事の手伝い一切しない人なので私は大嫌いです。まぁ今はその話はおいといて・・・） 三男は結婚しておらず実家暮らしです。 うちには１歳の娘がいて最近マンションを買おうと貯金をコツコツ貯めている状態です。 先日も中古マンションを見に行って契約しようか考えていたところでした。 主人は結婚前から貯金もなく消費者金融での借金がありました。 ↑借金がありましたが昔の話なのでお陰さまで住宅ローンは組めました。問題ありません。 その借金というのも、義母が主人名義でお金を借りさせて（私たちが付き合う以前の昔）義母も借金があり弟名義でもいくらか借金があるみたいでした。 私はそういうところでお金を借りることを極端に嫌うので結婚前に主人名義のお金は私の結婚前の貯金で返済しました。主人の使った借金じゃないけど。 今ある貯金も私の結婚前に貯めたお金です。 １年前も借金の返済にお金を貸して欲しいと言われ渋々全額負担して毎月一万ずつ返してもらっていました。（金額が１０万だったので） 最悪、うちの母にまで借金しています。 主人の実家は持ち家でしたが、ローンの返済が滞ったせいで追い出され今は借家で暮らしています。 今日、義父の入院で返済を待ってくれと言われ、尚且つ保険に入っておらず入院費を貸して欲しいと電話がありました。 まだいくら貸して欲しいと明確な金額は言っていませんが、今まで散々お金を私も私の親にも借りて更に入院費を。。。とまでは流石に私たちも出せません。 今まで育ててもらった恩返し・・・というのもわかりますが主人は今まで総額８００万ほど義母に仕送りしていました。 これで結構してるほうだと思います。 今後またお金のことで電話が義母からあると思いますが、なんと言えばいいでしょうか・・・ 少しはお金を出すべきでしょうか・・・ ご返答をよろしくお願いします。 文章を打ち込みながら色々今までの怒りが込み上げてきて読みにくい質問文になってしまいました、すみません。。。
よんでいただき有難うございます。年収総額が160万円です。妻はパートで年収100万ほどです。 子供は一人です。この場合私の所得はいくらになりますか。お願いします。
62歳です。年金が1年に90万円あります。 アルバイトをしようと思いますがその収入が何万円以下であれば税金の増額対象になりませんか、教えて下さい。よろしく、お願いします。
今度ヨーロッパに行くのですが、主たる支払いはカードを使うとして ある程度の現金も持ってゆこうと思います。 そこで質問です。 円をユーロに替えるには、どこで替えるのが最も有利ですか？ 大阪在住・関空出発です。 都銀？地銀？町の両替屋さん？空港？
ヤマト運輸の代引についてです。 今朝、ヤマト運輸の荷物が代引で届いたので、料金を払って荷物を受け取ったのですが、荷物を受けとった後に領収印がないことに気づきました。 もう荷物も開封してしまったのですが、これって代金を支払っていないことになるのでしょうか。
自宅マンションの売却を検討中です。 その際、できれば「口座振込」以外の方法で売却金を受け取りたいのですが、 そのようなことは可能なのでしょうか？
今、テレビ番組で「老後に必要なお金が28万5千円」と言っています。 厚生労働省？(公的機関）でも同じような金額を出していたと思います。 65歳の夫婦2人で28万5千円・・・・ 私の場合、3年前だと給料の手取りが30万円で・・・ 妻と大学生の息子と高校生の息子と中学生の息子が居ました。 上の子2人は部活動をやっていて遠征とか何やらでかなりのお金が必要でした。 車賀必要な地域で普通車と軽自動車と私の趣味で大型バイク・・・ 親子5人が30万円で生活して、たまに遊びにも行っていました。 どう言った計算をすると夫婦2人で28万5千円なんですか？
子供が家を新築することになり、親として、将来、もしかして子供の世話になるかもしれないこともあり、新築資金の一部を補助してやろうと考えていました。 ただ、贈与税がかからないようにすることや、権利関係を明確にしておくことから、親の持分を「登記」しておくことを考えていました。 しかし、特例として「直系尊属から住宅取得等資金の贈与を受けた場合の非課税」の制度があり、平成２６年度は、1000万円まで非課税となる制度があると聞かされました。 そこで、当制度を利用しようかと考えていますが、子供（受贈者）は確定申告をすることにより、親からもらった資金であることが明確になるでしょうが、親が子供に当該資金を渡（送金）した時点で、子供から「受領書」のようなものを得ておく必要があるでしょうか。 でないと、そんなことは無いとは思いますが、もし子供が確定申告をしなければ、その分の資金の出所が不明確になり、万一、税務上で問題になった場合や、将来的に資金の出どころが問題になった時等で、説明が困難になりそうに思えますが、考え過ぎでしょうか。 よろしく、お教え願います。 ※＜ご参考＞国税庁ＨＰ「直系尊属から住宅取得等資金の贈与を受けた場合の非課税」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4508.htm
友人からアムウェイに誘われました。 まず電話で、いろいろ製品の良さを言われ、「自分では上手く説明できないから、上の人に話してもらう。」と誘われました。その上の人、も知人であったので一応断らずに話だけ聞きに行きました。 さて質問は、アムウェイの「権利収入」について。アムウェイから直に→「友人」→「私」であり、この２人が購入した金額によるポイントでバックがある(バックは２人で分けたらよい)。という説明でした。アムウェイはマルチ的なシステムと思っていたので、「その友人の「上の人」にはポイントは発生しないのですか？」と質問しましたが無いとの返答でした。 実際のところは、どうなのでしょうか？ご存知の方教えて下さい。 ちなみに、私はアムウェイで収入を得るつもりは全くありません。 友人は収入を得たいようなので、今後の付き合いは距離を置くつもりです。
　普段、仕事上で主人がお世話になっている御取引先のお嬢さんへの 大学入学お祝いについて、教えてください。 　以前、こちらの上の息子さんが入学する際には、腕時計を贈りました。 　今回、下の娘さんになるのですが、主人が言うに「気を遣わせない金額」が ３万位・・・というのですが、連続で同じもを贈るのも芸がなく、悩んでいます。 　大学生の女の子（と言っても現在高校３年生ですね）が、好きそうな、手ごろな ブランドや、贈答に喜ばれそうな品があれば、是非とも教えてください。
知人からの相談です。 知人の男性の先輩(男性)がスナックを経営していました。 ここから知人の男性をA、先輩をBとします。 AさんはBさんの経営しているスナックに週１程度で飲みにいっていました。 親しくなってくると、Bさんは“飲みに来て話そう”と誘われるようになったそうです。 でもAさんは金銭面で厳しいから週１以外は行けないと断りましたが、Bさんは“どうしても話したいし、飲み代はいらないからきてくれ”といわれ迎えに来たそうです。 Aさんは必ず週１回は飲み代を払ってのみにいってましたが、それ以降も飲み代なしでといわれ飲みにいったそうです。３０回ぐらいはただで飲みにいったそうです。 しかし、Aさんは仕事の都合で地方に行くことになり、引っ越したのですが、しばらくするとBさんから“あのときの飲み代を払ってくれ”と言われたそうです。一応値段をきくと500000くらいと言われました。 それから一年の間10000くらいずつ毎月支払っていましたが、やはり納得がいかなくBさんにその旨伝えたそうです。 しかし、返してくれといわれ、最近になると一括で返してくれと言われたそうです。 こういう場合支払わないといけないのでしょうか !? 早めの回答お願いいたします。
愚問ですみません。 お手柔らかなアドバイス願います。 学校の先生による過失で、子供（小１）が手を切断という怪我をしたことに対して、約1700万円の賠償金を要求したニュースの件について、 子供を育てるのに、1000万以上かかること 子供が手を切断してしまったことによる精神的サポートや、進路サポートが必要だと思います。 賠償金の金額が少なすぎると思ったのですが、みなそんなものなのでしょうか…。 また、賠償金額を高く設定して、勝訴でも賠償金金額が低かったりよく見かけます。 賠償金の金額を低く設定して勝訴で、賠償金の金額が上がる事を聞いたことないのですが そんなことはあるのでしょうか。
夫の借金・不貞により離婚することになりました。 持家マンションの清算方法について質問させてください。 ３０００万のマンションを私の両親が現金で購入しました。 その際、１５００万を私への贈与、１５００万を夫への貸付という形にし、マンションの名義を私と夫で半分ずつにしました。 夫への貸し付けは公正証書を作成し、毎月両親に返済していました。 現在、夫は半分の７５０万円を返済済みです。 マンションを売りに出し、仮に２０００万円で売れたとします。 名義が半々なので、私１０００万、夫１０００万ですが、夫の１０００万のうちの半分は財産分与で私がもらうとし、結果私が１５００万、夫が５００万受け取ることになるかと思います。 そこで疑問なのですが、夫は私の両親にまだ残り７５０万円の借金があります。 その返済を求めてもいいのでしょうか？ 要は、 ・私→マンション売却により１５００万を手にする ・夫→マンション売却により５００万を手にするも、両親に残金７５０万を支払う必要があり、－２５０万になる ・私の両親→今まで返してもらった７５０万、そして残り７５０万を返してもらうことができ、当初の予定通り夫への貸付１５００万全額を受け取ることができる この考えであっていますか？ どのカテに当てはまるか分からず、カテ違いでしたら申し訳ありません。
Ｔカードってありますよね。 ヤフオクで５００ポイント何かのキャンペーンで貰ったのですが、 そもそもＴカードを持っていないので意味がありません。 ファミマでＴカードはもっているか？と聴かれてる程度で、 まったく感心がありませんでした。 Ｔカードって持っててどんなメリットがありますか？ 普通に買い物はクレカ派です。 クレカのポイントを貯めて有効活用していると思いますし、 カードって持ちすぎると邪魔になりますし、一極に集中した方がポイントも貯まりやすいと 思いますが、どうなんでしょうか。
本日、ゆうちょ銀行から他行宛に１０万振り込み手続きをしました。 振り込み予定日は２／３なので明日振り込まれる予定です。 この振込みを取り消したいのですが、「組戻し」と呼ばれる取り消し手続きは貯金窓口でしかやっていない様で、今日中に取り消したいのに休日な為、窓口が開いていません。 取り消しするのは無理なのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
私はうつ病で生活保護を受けています。　　今度の２月３日は保護費が振り込まれるのですが、　一番早くて、何時にATMに振り込まれてますか？　　市役所の担当の人に聞きずらいし、　今日が日曜日でゆうちょ銀行お休みで、どうしても早く、お金をおろしたいです。。朝じゃなくて、夜中なんかにおろせるのでしょうか。　教えてください。　２月３日は月曜日です。
旦那（夫）の小遣いについて、世間一般の考えを聞かせて下さい。 私（30代後半、手取り35万程度、既婚、子供二人、嫁はパート）は、以前は小遣いを4万円/月もらっていました。 最近になり、子供に金が掛かるとの事で、コツコツ貯めた小遣いからまとまった金を家計に入れました。 そのとたん、嫁が「これからは毎月決まった金額を渡さない。食器棚に数万円の現金を置いて置くからここから持っていけば良い。無くなる前に言えば補充しておく。」と言い出しました。 私は「自分に欲しい物があれば毎月少しずつ貯めて買ったり、たまには小遣いから家族へのプレゼントとかも買いたいから今まで通りにして欲しい。世の中のお父さん方はみんなそうしてる。小遣いとはそう言う物だ」と言いました。 しかし嫁は「欲しい物が有るなら言えばいい。高価な物ならそのために別に貯金を始めればいい。でも、私が不要と思う物は買わさない」と言います。 会社の同僚と話していても「小遣いで趣味の道具を買った。車のパーツを買った。」とかの話をよく聞きます。 その話を嫁にして「例えば俺が新しいゴルフクラブが欲しくなったらどうする？世の中のお父さんは毎月コツコツ小遣いを貯めて買うんだ。今のやり方だと不可能じゃないか⁈俺は、すべてお前にお伺いしないと欲しい物も買えないし、ゴルフにも行けないのか？」と言ったところ、「例え小遣いを貯めたお金であっても高価な物を勝手に買う事は許さない！」との反論が返って来ました。 食器棚の金が無くなり、追加をお願いしても必ず「もう無くなったの？」とか「忙しくて銀行に行けない。もっと早く言え」とか必ず一言があり、上から目線での態度に毎回嫌な思いをしています。 もちろん子供達に対しても同じ対応で、決まった小遣いは渡していません。 小遣いに対する考え方があまりにも違うので困っています。 その上、自分の考えが全て正しい。自分と違う意見には耳を貸さない姿勢なため、話し合いになりません。 最近、何のために一生懸命働いているのか？と考える事が多くなりました。 この様な考え方の奥様をお持ちの方はいらっしゃいますか？ こんな妻の考え方を変えるにはどうすればいいのでしょうか？
一人暮らし/浪人/19/元水商売 です 春からの在学中に日本学生支援機構の奨学金を借りたいのですが、扶養から抜けてても奨学金を借りられることは他の質問を見てわかりましたが、申し込みをする上で親の収入の他に私の収入も考慮しなければならなくなりますか？ 親には水商売していたことは話していないし、何百万も稼いでいたので私の収入の考慮が必要なら奨学金を借りられません…。 ですのでまた水商売を始めて働きながら学生生活を送らなければならないですよね…？ 奨学金借りずに学校行けば親も気付きそうですが.... 知識も少なく視野も狭いので どなたかに意見を戴けたらと思います。 長文失礼しました。宜しくお願いします。 あと、国保を自分で払っているので 扶養から抜けていると思ってますが これって間違ってますか？
都内の私立大学で地方出身で1人暮らしをするんですが、親の仕送りなしでもやっていけますか？ 奨学金は第一種の毎月51000円はきまっています。 他にもこの奨学金と併用して利用できるものはありますでしょうか？ また教育ローンというのも聞いたことがあるのですがこれはどういったものですか？ 月最低でも12万かかるときくのですが実際に仕送りなしでも学校にかよって生活することはできるのでしょうか？ また都内でのアルバイトでは平均いくらほど稼げますか？ できるだけ親に負担をかけたくないです。 どうかよろしくおねがいします！
友人から漫画数冊を10年程前に借りて、お互い引越しや就職のバタバタで返すのが遅くなってしまいました。 つい最近、連絡をとり本を返すことになったのですがその際、お詫びの品も一緒に渡したいと思っています。 値段の相場はいくらぐらいなのでしょうか？
知人にお金を貸す際に借用書を書いてもらおうと思いますが、 ・貸し付ける日時 ・貸し付ける金額 ・貸し付ける期間 ・年利 ・遅延損害金 ・保証人 を決める際の悩み事です。 例えば下記の借用書を書いてもらった場合 貸付日：平成26年2月1日 貸付金額：100万円 貸付期間：1年間 年利：5％ 遅延損害金：5万円 保証人：○○○○ 平成27年2月1日時点で返して貰えていなかったら 質問１ 請求額は元本100万、利息5万、遅延損害金5万の合わせて110万になりますが、平成27年2月1日以降の利息100万円に対しての５％の日割りですか？ それとも110万円に対しての５％の日割りですか？ 質問２ 遅延損害金が再度発生することはありますか？ あるとすれば平成28年2月1日ということになるのですか？ その際元本がいくらか返ってきていても一律５万円請求できますか？ 質問３ 相手に返す意思が見られず、返してもらえそうにない場合、その借用書はどこかの消費者金融で買い取ってもらう事はできますか？ 質問４ 知人が返済に訪れたときに私が留守だった場合、利息はどのようになりますか？ その日一日分の利息が発生しなくなるのですか？ 知人がその日一日のみ訪問でき翌日から（仕事等の理由で）一週間返済の訪問が出来なかった場合その一週間分の利息の請求も出来ませんか？ お暇なときに回答宜しくお願いします。 あと、よろしければこんなことにも気をつけた方がいい等のアドバイスもいただけたら幸いです。
今やテレビをほとんど見ない人も増えたのにテレビがあるだけで一律に受信料を徴収するＮＨＫも変ではないでしょうか？ （ＮＨＫ法が後ろにあることは承知しています。） そろそろ法曹会で大々的に異を唱える人は出てこないものなのでしょうか。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ＮＨＫを押し売り的に契約させられたと遠くに就職して一人暮らしを始めた子が 憤慨して電話をかけてきました。 パソコンにテレビ機能がついていただけです。普段はテレビを見ません。 携帯はアイフォンなのでワンせグなし（ワンセグで契約させるのも変だと思う。） オートロックなので中に人をむやみに入れるな。と言っていたのに玄関先まで入れてしまいました。 子曰く言葉巧みだったそうです。 テレビないの一点張りで通せと言ったのに、言葉巧みに誘われ自分からパソコンを見せてしまいました。 （世渡りが下手でバカだ！） テレビがない　パソコンもない　見せる必要ない　と言い張りなさい　と吹き込んだのに。 （まあ、詐欺に遭ったわけではないので仕方ないですが・・・ 　ＮＨＫも良い番組やってるから元を取るだけ見なさいよと言ってなだめています。） 今後、本物の押し売りに負けないよう、アドバイスが必要だと思っています。 ちなみに我が家は、ＮＨＫは衛星契約までしています。（年間一括　クレジットカード払い） 我が家はテレビではＮＨＫを最も多く見るので、有料放送と思って払っています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5661495.html
円安で物価が上がってみな嫌がっていますが、景気が良くなったと言っている人もいます。景気が良くなって喜ぶのは誰なのでしょうか。
宅急便の代引き金額を三千円を三万円払って問い合わせた所担当者にしらを切られ一緒に警察署に行って話をしようと言っているが、間違えてを認めようとしない白状させるにはどうしたらよいか
こんにちは！ 海外にいてもケータイやパソコンでできるしごと、バイトとかありませんか？ できれば高いお給料をもらえる仕事・・そしてどうやってお給料をとれるか・・ 海外に住んでいる学生です。 よろしくおねがいします！
大学生の者です。 父親から１０年間虐待を受け続けていましたので、母は離婚し、 母や兄弟とともに家を出ました。（今までは生活費のために耐えていましたが、先日離婚して父親と縁を切りました。） 母は４５歳に対し、父親は６７歳です。 父は一応まだ働いていますが、定年も近いだろうし、いつ身体を壊してもおかしくないと思います。 私は大学生をしながら同人作家をしており、年収は３００万円あります。 卒業後は勉強時間を労働時間にできるし、もっと作家として経験が豊富になっていると思うので、もっと収入が上がると思います。上手くいけば高給取りになれるかもしれません。 しかし、私は父親を絶対に養いたくありません。支払い能力の有無ではなく、 自分を虐待して縁を切った奴に１円たりとも支払いたくありません。 もしそうなったら屈辱です。 質問です。 (1)縁を切った親がもし倒れたりお金がなくなったりした場合、私のもとに扶養義務が発生するのでしょうか？ (2)もし扶養義務が発生したとして、支払い能力があるにも関わらずその義務を放棄した場合、 法的責任を問われたり、財産を差し押さえられたりするのでしょうか？ 最大のネックとしては、父親の虐待が暴力ではなく、精神的虐待であった （毎日何の理由もなく幼少期から「お前は人殺しになる人間だ、腐ってるんだよ」と言われ続けました。母親を尊敬し、父親を反面教師にして生きてきました。 私が中学・高校で生徒会長or役員になったときは、「自惚れるなよ屑」と言われ、大学に合格したときは、「俺より良い大学行きやがって、ふざけんな大学やめろ」と言われたりしました。私立中学・高校の学費は事実母が働いて稼いでくれていました。） ため、虐待を受けた証拠が残っていないという点です。虐待を受けた証拠があれば、それをもとに義務を避けられるでしょうが、その手段は使えません。 第三者や裁判所からしたら、「ただの両親と子供の不仲で離婚した」と思われても仕方ありません。 宜しくお願い致します。
私の知り合いの女性が悩んでいて少しでもいいアドバイスをしてあげたいと思い質問します。どうぞよろしくお願いします。去年の２月に旦那さんが亡くなった女性のことです。旦那さんが亡くなり、固定資産税等の相続（＝切り替え）はしたんだそうですが、自宅の一部を第三者の店舗として貸していて月１０万（＋駐車代５万）の収入があったのですが、昨年は申告をしていなかったそうなのです。でも、今回申告が必要だったのかもと知り、どうしたらいいものか、いくら税金がかかるのだろうかと悩んでしまっています。実際どうすべきなのか、支払いはどれくらいになるのか教えていただけないでしょうか？
政府はインフレターゲット政策を していますが、 インフレが進むと預貯金が目減りして しまいます。 そこで質問ですが、預貯金の目減りを 考える際の物価指数はどれを使えば良い でしようか。 物価指数で検索しても色々出て来て 分からないので。
こんにちは。 以前、親からお金を借りることは、精神的にも経済的にも自立していない証拠だと反省したばかりですが、もし、本当にお金が必要な事態になったらどこから借りるのがベストなのでしょうか。 以前、友人が学生キャッシング（名前は忘れましたが・・・）から10万円程度を借りている話を聞き、その友人はアルバイトも学業も頑張っていて、親兄弟思いのいい子だと思っていたので少しショックでした。ただ、友人がお金を借りた目的や経緯、借してくれた会社の話を聞いたところ、私が思っていたような怖い事は無さそうで、理不尽な返済を要求してくるような悪徳業者でもなさそうでした。。 ただ、私は親から「消費者金融は恐ろしいところだからお金が必要な時でも絶対に借りてはいけない！」と聞かされた事もあるので、友人の事が心配です。 実際に私の両親も消費者金融からお金を借りた事は無さそうですし、私に注意してくれた時も中学生くらいの時で何年も昔です。なので、友人が実際借入れた時の話や返済方法の話を聞くと、キャッシングサービスがごく一般の普通のサービスな様な気もします。 もし本当にお金が必要な時は、友人知人、家族から借りるよりは、こういったキャッシングサービスから借りた方がいいのでしょうか？ 皆さんお金が本当に必要な時は誰から借りるのがベストなのしょうか！？
申し訳ありません 計算をしていたら頭がこんがらがってしまい 教えて頂きたいのですが 車の燃費とリッターあたりの走行距離等 車の燃費：リッターあたり　（１３キロ） ガソリン料金：リッターあたり　（１６０円） 通勤距離往復：２０キロ 上記の条件で一日あたりの往復金額を 計算していただけないでしょうか よろしくお願いいたします。
車のローンて保証人つければ、通るんですか❓申し込みする人も通らないとローンて通らないんですか❓教えて下さい(T_T)
わけがあって外にでて仕事をすることが難しいです、 PCを使ったお金稼ぐ方法や、 在宅でできる仕事などあれば教えていただきたいです？ できるだけ具体的にお願いします。
ETC年会費無料につられ　NICOSカードの申込みを進めていた。 いつも読まない会員規則を読んでいたら、３条に年会費を請求すると書いていました。 日本の企業と思うのに、詐欺紛いのこんなやり方は無いだろうと思いましたが これって私の読み間違いなのでしょうか。
在宅でできる仕事についてですが、 最近Excelを覚えました。 在宅Excelの仕事はお金になりますか？ あと、他に覚えた方が良いwebスキルはありますか？
お金を貸してくれという家族（兄）を追い返す方法を教えて下さい。 相手はニートです。 「こんなに頼んでるのになんでお金貸してくれないんだ！」と逆恨みされました。 無視しても私の家に上がり込んでくるので困ります。
メガバンクに限りませんが、銀行の窓口は、奥の行員の執務室が 丸見えにしてます。 あれは理由があるのでしょうか。 あえて、バックオフィスをお客さまに見せる意味があるのか・・・・ 不思議でなりません。 教えてくださいますでしょうか
親にお金を借りるということは非常識なのでしょうか？ 私は社会人ですが、旅行等で一時的に多くの出費が必要になったとき 比較的気軽に両親からお金を借りていました。 返済については、目処がたったら随時・・・という感じで返しています。 それに対して、両親から何も言われたことはありませんし、 毎回気軽に貸してくれています。 我が家では家族だから当然といった考え方でした。 しかし、それについて現在付き合っている彼氏から「社会人なのに非常識だ」と 言われてしまい、戸惑いました。 皆さんはどう思われますか？
20代前半の独身ですが、最近将来の事をよく考えるようになりました。 結婚後、もし子供ができたら、小学生になるまでは、働かないでおこうと決めています。 その為に、今から貯金する必要があると思うのですが、子供が小学生になるまで働かないでいられるくらいの貯金っていくらくらい必要ですか？ 田舎ではなく、比較的都会に住んでおり、夫の給料は手取り20万あるかないか…、ボーナスも寸志で、あまり期待できないという状況で考えてみようと思うのですが。 最低でも夫の給料はこれくらい必要！ というのも知りたいです。 私は両親が共働きで、すごく寂しい思いをしました、なので、子供に寂しい思いはさせたくありません、欲を言えば高学年になってから働くのが理想ですが、そうも言ってられないと思うので、子供が小学校に入ったら仕事をしたいと考え、逆算して貯金をしていきたいと思っています。 宜しくお願い致します。
教えて下さい。 今回、仕事で 社会保険を付けてもらえる事に なりました。 条件としては 時給830円、通勤費と手当て等で6000円 週31時間。 社会保険や年金や税金や有給 を付けてくれるみたいです。 この場合の 社会保険料や税金等のひかれる金額と 結局 手取りが知りたいのですが 会社に聞きにくくて わかる方教えて下さい。 同じ条件で 35時間働く場合も わかれば教えて下さい。よろしくお願いします。
overdraw:預金を借り越す という意味があるそうですが、、 この預金を借り越すとはどういうことなのでしょうか？ 英語の勉強中なのですが、日本語でも自分にとって馴染みの無い言葉だとなかなか定着しないんです。。。
ホンコンの飲食店の社員さんって月給平均いくらくらいですか？
大和ネクスト銀行の口座を持ってるのですが、半年くらいログインしてなかったのに、さっきログインして、ログイン履歴をみたら、5回前のログインが、全部今年中でした。 誰かに不正ログインされたのかもしれないのですが、 残高は減ってないし、送金履歴もありません。 不正ログインされておいて、何も被害がない場合もあるのでしょうか？ 残高は２００万あります。
一人暮らしですが 月の飲み物代が７０００円位なのですが、高い方ですか？ 主に仕事中飲む飲み物代です。 週１回くらい、スタバなどの高い飲み物を買いますが 普段はコンビニで１００円位のジュースやコーヒーを買っています。 その金額を集計したら、月７０００円なのですが これは一人暮らしにしては高い方ですか？
私のお給料は基本給218000円で 今年の時間外（残業）の合計が335,757円だったのですが この場合、私の年収は2,951,757円と言うことになりますか？ 派遣の為ボーナスやその手当はありません。
妻の成人式でスタジオで妻のみで記念写真を撮る予定ですがその費用はだれが払うべきですか？ちなみに、妻方の母が撮りたいといいだしました。
今年４月から消費税が８％になる時に、収入が２５５万以下の人には１万円支給されるって聞きました。私と妻で約２３０万の年金暮らしですが、該当しますか？ また、もしも頂ける場合、いつから頂けるのでしょうか。
昨年の４月に会社を結婚を機に退職。現在無職です。 確定申告に行かなくてはいけないと思うのですが、不明な点があるため質問です。 ６月から10月までアルバイトをしていて、そこでの収入が20万弱あります。 この際、このアルバイト代は申告の必要はありますか？ 雑収入の申告義務のボーダーは20万円なのかな？と曖昧な知識なのですが、もし20万円を超えていた場合で、申告をしなかった場合は何か問題があるのでしょうか？ アルバイト先は源泉徴収はしているとのことですが、源泉徴収票などはもらっておらず、給与も明細書などはなく領収書にサインといった形でした。(知人の会社のお手伝いみたいな形で働いていたので) また、現在主人の扶養に入っています。 去年の私の年収が、給与が120万円ほどで退職金が15万円ありました。 年末に、主人の会社から年末調整で必要なのか、私の源泉徴収を提出したのですが、アルバイト代のことをすっかり忘れていたのですが、扶養控除？に何か関係しますか？ 教えてください。
こんにちは。クレジットカードの楽Payについての質問です。 楽Pay2万円を利用しています。 なるべく2万を超えないように利用していたのですが先月15万程の出費があり、カードで支払いしてしまいました。 請求書を見ると22000円の請求がきました。以前3万ほど使ってしまった時は20000の請求しか来なかったのですが、1回目は手数料はかからないという事だったのでしょうか？ また、手数料は15％とありました。後残りの支払いが14万くらい残ってるのですがこれを毎月2万＋手数料ずつ支払っていたら2万くらい損をするという事になるのでしょうか？14万のはずが16万支払う・・・という事ですか？ また、今は月々2万ずつで設定していますがこれを3万、5万などにあげたらそのぶん手数料も高くなって損(？)する額が増えてしまうのでしょうか？？ 去年学生の時にカードを作ったばかりで、月2万と決めておく事で無駄遣いをしないように気を付けられる！と思って楽Payを申し込んだのですが・・・汗 今後気を付けなければと思い知らされました。 どなたかアドバイスお願いします
年末ジャンボで５万円当選しました。 宝くじ売り場で換金出来るのは通常は１万円までですが、「５万円換金出来る」と表示のある売り場があるそうです。 その売り場が京都市内でどこにあるかご存知の方教えて下さい。 平日は仕事で銀行には行けないのです。 妻に頼むと没収されてしまいます。
今年は何円あげました？ こっちは10万越えて、財布の中やばいっす(T0T)
私外国人永住者で今息子と二人で母子寮で住んでも6カ月立ちました、DV で離婚まだ成立していませんのです。旦那がぜったい離婚しないといってるのですが、時間かかるともいます、お仕事あるけど、これからの生活費しんぱい。母子手当てって離婚成立していなくてももらえるのですか？もしそれとしたらもらえるまでどれぐらいかかりますか？出来れば早くもらえないでしょうか？どうかよろしくお願いしますm(_ _)m Phil_Gr
私の親戚の話しなんですが、結婚して子供が生まれたのですが、実は旦那さんの子供ではありませんでした。 その親戚は結婚前から既婚男性と交際していたそうです。 私からすれば、不倫中とはいえ、なぜ結婚したかと理解に苦しみます。 本当に盛大な結婚式だったので、本当に信じられませんでした。 どういういきさつで不倫がばれたのかはわかりません。 ただ親子鑑定で旦那さんの子供ではなく、結婚前から交際していた男性の子供だったということ、それがもとで子供が除籍され、親戚が離婚したことが事実です。 元旦那さんは慰謝料は請求してこなかったらしいのですが、不倫していた既婚男性の奥さんが慰謝料を請求してきているらしいです。 不倫した本人には支払い義務はあるのは当然ですが、親族のどこまでが支払い義務がありますか？ ちなみに私は従姉妹にあたります。 不倫した本人は我が家には全然来ませんが、叔父や本人の姉が時々来ます。 我が家は市の再開発で家を立て替え、私が一人っ子のため、実家と土地は私が相続することが決まっています。 新築してから2年も経って家を見に来たり、なんだか行動が不審です。 不倫した本人から、年賀状が届き、今年は遊びに行きたいとか書いてありました。 こんなことは思いたくないのですが、既婚男性の奥さんから莫大な慰謝料を請求され、お金の相談をしてくるのではないのかと。 私は実家で娘と私の両親と暮らしています。 以前も不倫した本人の姉が私の通帳を貸してほしいとか言ってきたことがあり、信用できません。 不倫した本人と親族のどこまでが支払い義務がありますか？ 従姉妹である私には支払い義務はないですよね。 どなたか教えてください。
　アバウトな質問で恐縮ですが、仮に30代頃独身で500万の年収だった頃と、50代で高校生あるいは大学生の子供二人いる場合での800万の年収では、年収が上がっても生活きついものですか？。 　 　というのも、当方40代で未婚子供なしですが、500万代で生活は出来ますが、今後の生活資金が暗いです。私の父は公務員でしたが、定年頃でも600万くらいだったと思いますが、子供二人とも大学まで通わせましたが、公舎住まいだったことと年金暮らしの為か、あまり苦しい家計とは感じてません。しかし、会社員の今、これから先、私自身苦しくなると感じてます。 　 　対して、50代で子供二人いる上司達は、皆一様に家計が苦しいと言ってます。 　この違いは、ローンがあることではありますが、たいそうな御殿を購入しているわけではありませんし、我々と同じく普通に家から大学や高校に通わせてます。医学部や音楽系、高額私立に通わせているわけではないようです。 　 　仮で500万、800万と言う数字を記載しましたが、相応に貰っているのに、何故家計が辛いのか不思議です。金遣いが粗い人なのか奥さんがそうなのかもしれませんが。 　実際に、独身時代と結婚して子供がおり、年収もかなり上がっても、生活資金の実感は変わらないものなのでしょうか？。
専業主婦で子供幼児2人います。 主に旦那がお金の管理をしてます。 毎月旦那から生活費だけをもらい光熱費や家賃は旦那の通帳から引き落としされています。 具体的に毎月の収入や旦那が自由に使うお金がいくらあるかわかりません。 そんな状況で手渡されたお金だけで家計簿をつけようと思ってますが、どのようなやり方がいいでしょう？ 大抵固定費などの項目があったりしますよね？でもそこは不要で、私がやりくりしなければならない食品、雑費、交通費、医療費、被服費などだけで家計簿ってあまり意味が無いのでしょうか？ 何かオススメの家計簿とか書き方があればアドバイスお願いします。
分譲時からの管理費・修繕積立金は、専有面積により違っています。 ところが、数年後に　＜一律＞　数千円値上げするとのこと。 値上げ分については、持分を反映しなくてもよいのでしょうか？？ それと 通常だと、ルーフバルコニー等には使用料が科せられているようですが 当方にはありません。これも、許容されることなのでしょうか？？
埼玉県に住むサラリーマンです。 最近、別のアパートに引っ越したところ、予期せぬトラブルに巻き込まれそうになっています。 近所の中年（40～50歳くらい）の無職の男が金を貸してほしいとアパートを一件一件回っていたそうです。 貸した人は全く返されることがないので諦めているみたいです。 その男がついに私のところにも来ました。 金を貸してほしいというと思ったら、借金をするので連帯保証人になってくれという内容でした。即座に断りましたが、『万が一のことがあっても、君の年収なら代わりに返していけるだろう。だから、保証人になってくれ』と言ってきました。 『なぜ、知らない他人のために犠牲になる必要がある。お断りだ』 と言うと 『ワシは埼玉のカイジだ。ワシの博打に投資してこそ幸せの直道がある』 と訳の分からないことを言って、その後も連日のようにしつこく来ます。 警察に通報しようと思いますが、恐喝罪で訴えればいいでしょうか？
私はコンビニで勤務しておりますが、先日、右端を１割程度破けた千円札をお客様が出されました。 破れた箇所は半分番号がかけておりましたので、一緒に働いていた従業員と相談し、千円の価値があるかどうか確認できないため、受け取りを拒否し、銀行にて交換された方が良いことをお伝え致しました。 しかしながら、お客様は、ほかの店で使用できたら訴えるとおっしゃり、帰られました。 翌日、レジ内にその千円札があったため、そのお客様が使用したものと思いましたが、この場合、受け取り拒否した側の従業員は訴訟を起こされるのでしょうか？また受け取り拒否は間違いだったのでしょうか？
２００万円ほどかけて、自宅をリフォームする予定です。 金利はいかほどで借りれますか？
請負契約書で、金額の記載と開始日があっても、 契約期間の終わりがなければ印紙額は、７号文書の４０００円になりますか？
困ってます。分かる方教えて頂きたいです。 今年の11月まで正社員として働いていました。 今年は稼ぎ過ぎている為、旦那の扶養には入れないので来年から扶養範囲内のパートをするつもりで居ます。 12月の始めに来年の２月のオープニングの求人があったので面接に行き、内定を頂きました。 旦那の会社での手続きの件もありますし、２月からなら日にちもあるからと思ってました) 旦那曰く今年が稼ぎ過ぎてるので手続きは年始にならないと出来ないとの事でした。 なので年始は私が無職の扱いになるので手続き自体は前の会社の「退職証明書」で大丈夫！ と思っていたら先ほど新しい職場から書類が届きその中に入社日が記載されていて見たら１月６日～になっているのと、１月末から初仕事と聞いていたのに１月８日が他のstaffさんとの顔合わせとの事でした。 旦那の年始の仕事も１月６日からなので書類上、私は１月６日から仕事があるとなってしまうので手続きも間に合わないですし… 旦那に嘘の申告(無職でと伝えさせてしまう) 初めての扶養手続きなのでどうしていいか分からず質問させて頂きました。 よろしくお願いします。 新しい職場に書類上の入社日を変えてもらうべきなのか… そんな事をするなら内定を断るべきなのかとも考えてしまいます。 因みに前の職場にはあまり連絡を取りづらいので避けたいと思っています。(退職証明書も必要な事に退職してから気付き連絡もしたのもあります)
口座を作るに当たり分からないので教えてください。 例えばA金融機関で口座を作り、同じ名前で B金融機関でも、口座を作ったら２重口座ということですか？ それともA金融機関で口座を持っているのに またA金融機関では口座を作れない。 ということでしょうか？ ２重口座は違法なんですか？
すみません。 解決済みを見たのですが、同じような質問が見つけられなかったので質問させてください。 住宅ローン　金利１．８％　　ローン残高　２８００万円　　毎月返済額１４１０００円（ボーナス払いなし） 　　繰り上げ返済をすると、支払い月数が減るという払い方です。現在あと１８年の支払期間です。 　（いまのところ、１４１０００のうち、９５０００円ぐらいが元金で、残りが利息です） カーローン　金利２，９％　ローン残高　２００万円　６０回払い　毎月２４０００円　ボーナス月１０万円 というローンを組んでいます。　こちらも繰り上げると支払月数が減ります。 ボーナスと、年末調整で　１００万円ほどの金額が用意できたのですが、どちらに返済するほうが お得でしょうか。 お金の計算に疎くて、自信をもって決断できないので、教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
私は短大生で、バイトはできるのですが、 毎日忙しく、特に今月は土日とずっと学校でした。 そのため、派遣のアルバイトもできず、金欠です。 生活費以外にお小遣いはないので、クリスマスパーティーなどが立て続けてあると、 カツカツです。 年末年始地元に帰りますが、せっかく帰るのに、 生活費が余らず、地元の人たちと遊ぶお金がなくピンチです。 郵便局などの短期アルバイトも考えましたが、私が帰る頃には 締め切られています。 お年玉は年始にならないと入らないし、 こういう時に限って友達の約束は年末ばかりでやばいです。 親に言えばくれそうですが、申し訳なく言えません。 フリルというアプリで服を出品しましたが、 いいねはついても、購入者がなかなか現れず（笑） 今から怪しいやり方以外でお金が貯まる方法何かありませんか？
縮小が決定されました。これにより日米の金利差が拡大し、益々円安に働くとの記事を読みました。この理屈に関して、易しくご説明願います。
家の大掃除をしていた所、タンスから無くなった母の物と思われるアクセサリーが出てきました。 金かプラチナだと思うので売ろうと思うのですが何処に出したら良いのか良く分かりません。 どうしたらいいでしょうか？何か良い方法知っているかた教えて下さい！
新宿でお金を借りられるところを探していますが、どこがいいかわかりたせん。できれば、対面ではなく自動契約機などで借りたいです。地図や営業時間含め、お勧めを教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします！
はじめまして。 最近収入や手取りを聞かれる事が増えてきました。 今までアバウトに答えていたのですが、気になったので調べて計算してみました。 下記の給与明細から「月収」と「手取り」を計算した結果があっているかどうかが知りたいです。 間違っている場合はご指摘ください。 (数字は多少いじってあるため税額等の整合性が合わないかもしれませんが気にしないでください) =========================== * 支給項目 A. 基礎給 | 59,000 B. 職能給 | 206,000 C. 残業手当 | 42,000 D. 通勤手当 | 10,000 E. 家賃補助 | 20,000 X. (支給額計) | 337,000 --------------------------- * 引去項目 F. 所得税 | 8,000 G. 住民税 | 18,000 H. 健康保険料 | 11,000 I. 厚生年金保険料 | 25,000 J. 雇用保険料 | 1,800 K. 企業年金掛金 | 2,000 L. 労働組合費 | 3,000 M. 団体生命保険 | 200 N. 持株会 | 5,000 O. 積立年金 | 3,000 P. 財形貯蓄(一般) | 10,000 Y. (引去額計) | 87,000 --------------------------- * 振込額 Z. (振込額計) | 250,000 =========================== XはAからEの総和、YはFからPまでの総和、ZはX-Yです。 * 月収 X - D = 327,000 通勤手当は月収には含まないと載っていたので引きました。 * 手取り Z - D + M + N + O + P = 258,200 生命保険、持株会、積立年金、財形貯蓄は自身で申し込んで始めた制度なので手取りに含めるのが妥当かなと思いました。 交通費を引いたのは月収と同様です。 合っているでしょうか？ よろしくお願いします。
夫は介護の仕事に就いていますが、必ずと言っていいほど会社の印刷物を自宅のプリンターで刷っています。 最初は２～３枚ぐらいだったので私も何も言わなかったですが、１２月に入ってから利用者さんの使用する年賀状を束のように持ってきて、それを刷ると夫は言っていました。 インクは私が購入しているので、それはやめるように言いましたが、夫は会社の管理者が使用している パソコン機器なので利用したくない、残業代がでないと何かと理由につけて反論されました。 問い詰めたら、会社のパソコン機器は一応共有のもので社員は使用できるようです。 今、自宅で使っているプリンターだとインク代が毎回１万超えているので本当にやめてほしいです。 このインクは子供の写真や親族への手紙に使用するために大事にとっておいたものです。 何とかやめさせるうまい言い方はありますでしょうか。長文失礼しました。
現金での住宅取得のために７００万親から借りる予定です。 掛けている保険が満期になるのが住宅取得の１０ヶ月後で、それが降りたら全額返済できます。 銀行から提示を求められた時のため金銭貸借契約書のようなものを作成するつもりですが、 上記のような短期間の親からの借り入れの場合、利息ゼロで作成しても問題ないでしょうか？
今フリーターです。 再来年から学校に行こうかと思ってます。まだ考え中で決定ではありませんが、来年いろんな学校を見ながら検討しようと思ってます。 そして今親の扶養に入っているのですが、来年からどうしようか悩んでます。 外れても学生になったら、どのくらい稼げるのか分からないし、そうなると自分では払えなくなってしまうと困るので… 学校に行くとしたら扶養に入ったままの方がいいのでしょうか。 学生は免除になるとかはありませんよね？ どうするべきかアドバイス頂けたら嬉しいです。
父は5月で63歳になり、６月に仕事を会社都合で辞めました。 退職金はありません。母も仕事はしていないです。 二人で内職をして5～6万程収入はありますが、固定ではないので 仕事がないときは減ってしまいます。 妹と同居なので、支払いは二人の食費と電話代です。 税金の支払いがあるので今は、貯金を切り崩し足りない分を補填しているようです。 うちの家計もそこまで余裕がないので、月に2万程度くらいしか 補助してあげられません。 年金は65歳になるまでもらわないようです。 母は余裕のない生活にうつ病の症状が出ています。 何か助けて上げられる手立てはないでしょうか。
私は海外のＡＴＭでキャッシュを引き出したいと思い、シティバンクで、外貨マルチマネー口座にユーロ、円普通預金口座を開設しました。 後にネットで、円普通預金口座より　円からドル、そしてユーロへと換算されて為替交換手数料５％？引き落とされると知り、現在　解約しようと思っています。 ところが、解約の手続きを電話で問い合わせたところ、日本円に換算して解約すると支店窓口では　手数料はかからないが　６０００円引かれ　ユーロで解約すると１ユーロに付き３円引かれる言われました。 引かれる金額を最小限に抑え、解約できる方法はありますか？ また　ビザカードを作って、海外のＡＴＭで現金を引き出す方法が一番良いと知りましたが、今は、仕事をしていないので、ビザカードの審査には通りそうもなく、海外では、 キャッシュカードでお金を引き落とすしかないのと思い調べたところ あおぞら銀行２．５パーセント、引き出し手数料２１０円 りそな銀行は両替コスト２．５％　年会費１，０００円とネットで見ました。 他に使いがっての良い銀行コスト面からありますか？ よろしくお願いします
新婚です(^_^;) 来月、お祖父様の５回忌がありますが、私たちは、いくら包むべき？ 再来月は戌の日もあり神社に参りますが、いくら包むべき？ 地域によって違うとは思いますが、参考までに教えてください。 また、それぞれ他に用意するものはありますか？
よろしくお願いいたします。 ２１歳アルバイト学生です。 長文で申し訳ありません。 早速ですが本題に入らせていただきます。 個人経営店で4年間アルバイトをしています。先月分の給料（手渡し）を受け取りにいったところ「給料は無い。」と言われ追い返されました。理由としましては、8月に1回無断欠勤をしたからと言うもの。 チーフに連絡をとろうとしてメールを送信してみましたが、すべて無視された挙句に店長かから話があるなら直接来いと言われました。直接行ってみれば話をはぐらかされ、「経営者の言うことは普通絶対に聞くべきだ。」などと言われました。それでもこちらが確認を求めたところシフト表は出勤した日にちが書き直されタイムカードの確認を求めたところ、「探せばあるが今はしたくない。」「どこに置いたか分からない。」「そもそもそんな昔の話を盛り返してもわかるわけない。」「君が無断欠勤するから悪いんだろ。」など言われて最終的に見せてもらうことすらできませんでした。 ８月に無断欠勤した私が悪いのは反省しそれ以降は休まず働いていますが、４年間勤めてこれはないのではないだろうかと疑問になりご相談させていただきます。 話は長くなりましたが、私が皆さんにお聞きしたいことは以下になります。 ・１日の無断欠勤に対してのペナルティとして３カ月の給料カットは妥当なのでしょうか？ ・もらえない給料をもらうための方法などはあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
季節と共に国内を車で寝泊りしながら移動し生きていくにあたって、ざっくりとどれくらいお金がかかるか考えています。 盲点があったら教えてください。 年間費用：ガソリン（走行距離６０００ｋｍ、リッター１６０円として）８万円、沖縄～本州～北海道フェリー代６万円、車検点検整備・ＪＡＦ・消耗品・車両償却４５万円、食費（調理燃料代含む）３０万円、衛生（身体、服などを清潔に保つため）８万円、年金健康保険３０万円、通信費１０万円、医療費５万円、生活雑貨・予備費５万円、税５万円。以上の合計で１５２万円。 アパート一人暮らしと変わらないかな？ ただ、気温１０℃以下や３０℃以上回避、土地土地の旬のものを安く食べるなどの利点があると思っています。 物価上昇リスクは、年４％として投資などでヘッジできれば良いとおもっています。
今回は医療費制度についての質問です。 先日、母が二度目の入院をしました。去年は腎臓がん。今年は腸閉塞という病気でした。 高額療養費限度適用認定書を申請はしているので窓口で支払う医療費は一定額にとどまる事は知っております。（大部屋なので差額ベッド代はかかりません） 今の生活状況で貯蓄も全くなく窓口で支払う8～10万の医療費も払えない状況です。 こんな時は金融会社からお金をかりて支払う方法しかないのでしょうか？ 母は働いていて持ち家でもあるため生活保護を申請しても断られると思っております。 私も仕事をしておりますが毎月ギリギリの生活で貯金もありません。 お恥ずかしいお話ですが何かアドバイスがございましたらご教示よろしくお願い致します。
主人がハイパー家計簿 5 を使っており、私にも勧めてきます。 15年ほどこのシリーズを使っており、愛着があるようです。 ハイパー家計簿 5 を使っておられる方、使い勝手はいかがでしょうか。 一品一品クリックする所や、日程が変わる度にクリックするところ、コピーアンドペーストがやりにくいところが、使い勝手が悪いように思います。 ハイパー家計簿の良い点と、悪い点を教えて頂けると助かります。 個人的には、自分でエクセルで表を使って書き込みをする方が早いような気がするのですが・・・
ICチップ付きでクレジット機能なしの銀行キャッシュカード、又は株などの取引に使う大○証券のカードでキャッシング 借金は出来るものなのでしょうか？ 家族の者が銀行から借金をしていると話したものの、明細や詳細を見せない為、困っています。 今は明細書も郵送で送らず家族に携帯で確認できるシステムがある事は存じております。 ただ、借りるとしたら持っているカードはこのふたつ。これで借りられるのでしょうか。
パート先で明日から朝礼をするからいつもより10分前に出勤してくださいと言われました。 8時からなのですが、この時間の出勤は私だけです。その他の人はもっと早い時間に出勤しています。 だけど、なぜか私に早く来るように言われました。 うちの会社時給の区切りが30分で、10分早く出ても意味がありません。契約は8時から12時なので、契約時間外は社員の許可なしではいくら働いてもお金になりません。 10分ぐらいと思われるでしょうが、朝の10分はすごく大きいです。 子供を登校させる時間も変わってきます。 これを言われたのはパートのリーダーみたいの人なんですが、社員ではありません。 やはり10分ぐらいと思って諦めて出勤しないといけないでしょうか？
50歳、寡婦です。 現在、パート勤務で、国民健康保険に加入しています。 収入は、これまでは　年間１０３万を少し超えていましたが、 体調を考慮し、勤務時間を減らそうと思っているのですが、 同居している息子の扶養に入ることは　可能でしょうか？ 現在、遺族年金を年間１５４万受給しています。
日本人はなぜ、「金儲け」 という語からマイナスイメージを抱くことが多いのでしょうか。 追伸：海外日本語教育現場で頑張っている一新米日本語教師です。日本文化が大好きですが、こういう現象をどう理解したらいいでしょうか。 ここの日本人の皆さんの知恵をお借りして優秀な日本語教師を目指して、日本文化を正しくお伝えいたしたいと思っております。どうぞよろしくお願いいたします。私の質問に対する方々なりのご返答は私の日本語授業の読解文に活かさせていただきたいので、よろしければ「ですます体」のご説明をお願いいたします。 ちなみに以上の私の質問文におかしい日本語の使い方がありましたら、ご訂正をお願いいたします。
来年卒業予定の大学生です。 奨学金引き落としの口座は、バイト代が入る口座と同じ方が良いでしょうか？ バイト代の口座に私の全財産が入っている状態です。(学生レベルではありますが) そこから自動的に引き落とされていくのがなんとなく怖い気がしています。 場合によっては問答無用で全額持って行かれる訳ですから。 滞納するつもりはありませんが、この先のっぴきならない状況になったらどうしようという不安があります。 かといって、別の口座にして振り込むのを忘れたりしたらいけませんし、いちいち手間ではあります。 主な収入がある口座と奨学金引き落とし口座は、同じにするのが良いでしょうか。分けた方が良いでしょうか。 どうかアドバイスをお願いします。
母が買った3LDKのマンションでそこには母の妹が住んでいます。 母は結婚前にマンションを買って父がその時一戸建てを所持しておりそこに幼稚園卒業まで住んで居ました。 父が事業で借金を作った為に一戸建てを売却し母が買ったマンションと同じマンションで部屋を借りて父、母、祖母、私の家族4人で27年程住んでました。 最近知ったのですが妹から家賃的なものは一銭も貰ってないそうです。 それは現時点でも貰ってません。 姉妹だったので賃貸契約を結んでません。 それを知って憤慨です。 父が借金背負った時に母のマンションから出て行って貰えてれば父は家賃の分だけでも負担は減ったんじゃないのでしょうか？ もちろん妹は家賃払ってないおかげで貯金はかなりあると思います。 妹が払うべき家賃、母の家についてのリフォーム代、妹が居座った為に無駄に払う事になった家賃2500万円位を請求したいのですが出来るでしょうか？ 法律に詳しい方良い方法があればアドバイス頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
妻がパート先を変えて今年の年収が110万円見込みとなりました。 パート先からは年収が130万円未満だと扶養は外れない、と言われた ようで、私の年末調整で配偶者の収入見込みを110万円と記載して 提出しました。 すると私の会社から扶養条件を外れているので（年収103万円以上） 扶養家族から外すように指示が来ました。 ネットで調べると ・厚生年金の扶養 ・健康保険の扶養 については年収が130万円未満だと月の勤務日が社員の3/4以下又は 1日の勤務時間が3/4以下なら入れる、とありました。 これから私がやらなければならないことは、 ・私の会社の扶養家族から妻を外す ・厚生年金の然るべき窓口に厚生年金の扶養に入る手続きをする ・健康保険の然るべき窓口に健康保険の扶養に入る手続きをする という事でしょうか。 またそうであれば厚生年金と健康保険の窓口はどこになるのでしょうか。 その他理解が間違っているところの指摘や、今後の手続き等でアドバイスを いただきたく、お願いいたします。
生活に余裕がなく夜間のバイトを探してます。 候補は色々考えた結果、ラブホテルの清掃業務。激務なのは調べました。 しかし勤務時間なども0時～1時に終わる ことで翌日の本業にも支障をきたさないと思い選びました。 問題は本業では副業禁止であり、取っ払いのような形でラブホテルで働けるのかというのが問題です。 また、年間20万以上収入を得なければバレることはないのでしょうか？
NHKの放送受信料金・・・・・・・ ようするに、日本放送協会の受信料金。 NHKは、国民から受信料金を取っていますが、CMは流さないの？ NHKもスポンサーを入れて、そこから金取ればいいんじゃね？ テレビは、みんなが見るもの。 見てない人はいないと思う。 それとも、NHK受信料も、税金の一部？ 政治家のやり方汚いと思うよね？ 税金は別にとって・・・・ いったい、どのくらい取れば気が済むのか。
数日前にNHKの方が来ました。 私は４月から一人暮らしを始めていて、テレビを購入したのは９月です。 なのでタイミング的にてっきり、テレビを購入するとNHKに連絡がいくものかと思い、丁寧に話を聞いて素直に契約をしました。 ですが友人に聞いたところ「契約しなくても良いのに。」と言うのです。 ネットで調べてみたらNHKの契約で困ってる方が沢山いることを知りました。 あまりに無知で恥ずかしいのですが、「日本放送協会」なんて言われてしまったのでテレビで放送されているものはNHKが管理してるのかと思ってしまいました。 だから当然受信料は払うものだと思ったのです。 私は５ヶ月間テレビがなくても平気だったように、ほとんどテレビを見ません。 テレビを購入した１番の理由はDVD鑑賞であり、NHKは１秒たりとも見ないです。 正直、見ない番組のためにお金を払うのに納得がいきません。 どうにかして解約は出来ないでしょうか？ それと、NHKの方はテレビのある家が分かるのでしょうか？ どなたかご回答お願いします。
親友（A）のお父様が、7月に亡くなりました。 たまたま、私の親も今年（Aより前）に亡くなったため、 葬儀の事や、その他いろいろな事を教えて欲しい（アドバイスしてほしい）ということで、 私のわかる範囲で、しかも、私の時は、こういう風に進んだ・・とか。 区役所、その他系も、こういう手順で・・などアドバイスしていました。 つい先日、Aが暗い声で電話がかかってきて、話を聞いてみると 会計士？税理士？に相談したということで、 Aと、お父様の様子を色々教えてくれたのですが。 お父様は、介護施設に入っていたのは私も知っていました。 脳関係で、色々わからなくなっている状態だという事も教えてもらってました。 しかし、初めて教えてもらったことの中で、 お父様の通帳管理をしていた事も何気に知っていたのですが、 私の場合もとても似ていて、私が通帳管理をしていました。 施設費、3か月分くらいをまとめておろして、家の小さな金庫に保管していました。 そして施設から月々の請求が来たとき、施設の受付に直接支払いに行っていました。 Aの場合は、 お父様の口座から、Aの口座に「振り込む」か「おろしてから預ける」 ・・というように、特にお金を使用する目的に応じてではなく、 たまに思いついた時に「50万円」ずつ、Aの口座に入れていたそうです。 税理士に、色々な事を含めて相談した、つい先日、 そのような行為をしていたことで、相当な税金を払わなければならなくなった。 こんなことなら、50万円ずつ自分の口座に入れておかなければ良かった・・と嘆いていました。 どうしたらよいだろう？と一緒に話しましたが、 どうしようもない事なのでは・・みたいな結論でAを励ましました。 これって、Aのお父様がご病気で何も動けない、わからない・・と言う点で、 Aがしたことで、そんなにまで税金をとられてしまうことなのですか？ Aがお父様の口座のお金を、勝手に自分のものにしてしまっていた・・みたいなことなのでしょうか？ 自分の事ではないですが、何だか大変みたいだったし、私も知りたかったので、質問させて頂きました。 何かお判りになるかたお教えください。 宜しくお願い致します。
無銭飲食についての質問はいっぱいあって、私が探している項目が無かったので新規で質問させていただきます。（私の検索の仕方が悪いのかもしれませんが・・・ ここ最近、外食をした時の話なのですが。 私が持っているお金より、少し料金が高い物を注文してしまって、支払いをするときに 少し足りない事に気づきました。 この時は、友達にお金を貸してもらって支払う事ができたのですが。 例えば、一人で外食したときに、上に書いたような事がおこった場合は 保険証やパスポート(持っていれば)を店主さんや店員さんに渡して、お金を下ろして支払いに行けば無銭飲食(詐欺罪)には問われないのでしょうか？？ ご教授をお願いします。
中学生(男女)に質問です日頃財布の中にはどのくらいの金額を入れているのでしょうか あと、もらってる金額(おこづかい)なども教えてください 今入ってる金額でも構いません よろしくお願いします
今日、テレビで郵便局員のノルマについてやっていました。 年賀はがきを自腹で買って金券ショップへ持って行きかなり大変だと。 私は大手スーパーに勤めていましたが、うなぎの日にはうなぎを数万円かわされ、おせちも数万円、クリスマスも、母の日のプレゼントだのなんだのと１年中あれこれノルマを達成させられていました。 年賀はがきなんか金券ショップやネットオークションで売れるだけいいと思うくらいです。 そこで質問ですがみなさんはどんな会社でどんなノルマに苦しめられましたか？ そしてこの郵便局のノルマについては同情出来ますか？
自由に使えるお金が500万円あったら、どのように使いますか？ 今後の目標の参考にしたいので。 皆さんの将来設計で良いので教えてください。
　 　一年ほど前に３００万円ほどで購入したハイエース（仕事用）のローンが終わりました。 　ローンが終わってから何年か使うつもりだったのですが、先日の車検の際に車屋さんから、 また排気の規定が変わるから（？）一年後ぐらいに買い換えなければいけないこと、 今なら頭金無しで月４万円ほどの５０回払いでいいとのこと、などなどを言われました。 　買い換えない場合は何かを４０万円ぐらいでエンジンに取り付ければ良いそうなのですが、 それをつけると荷台にでっぱりができて、仕事用の荷物を置くのに邪魔になるそうなのです。 　以上のことは全て主人が聞き込んできたことなのですが、私がわからないのは、一年後 だと下取りが下がるから頭金を払わなければいけない、今なら頭金がいらないからお得、 と言われたことです。 　 　ローンが終わった車を早く売って新しいのを買うほうがお得なんてことがあるのでしょうか？？ どこが変だと思うのかうまく説明できないのですが、なにか腑に落ちない感じです。 　もう一点の疑問は、何かをエンジンにつけた場合、どのくらいの出っ張りができてしまうものなのか ということです。そんなに荷物を置くのに邪魔になるほどのでっぱりができるんだったら、みんな 買い換えるしかないんじゃないかと思うんですが？ 　買い替えのこと、エンジンに取り付ける何かのこと、どちらか一方でも良いので、どうぞ 皆様のお知恵をお貸しください。
質問です。 先日、身内が自動販売機で１０円硬貨のみで500ｍｌのペットボトルを何本か購入したのですが、その後周囲（おそらくお店の人）に怪しまれることがありました。 その話を聞いた後、調べてみると使う際には限度枚数があるということが判明しました。 自分も知らないことでしたのでびっくりです。 そこで質問なのですが自動販売機周辺にも監視カメラなどは設けているのでしょうか？ これを機にブラックリスト顧客に見られたりすることはあるのでしょうか？ 詳しい方回答の方よろしくお願いいたします。
２０１４年３月から教えてgoo（okwave)は有料になりますよね。 今から有料に切り替えようとしたら、クレジット決済とちょコム決済の選択がありますが、ちょコム決済とはどんな決済方法ですか？ コンビニで支払いが出来るそうですが、なんだかよくわかりません。 細かい事、教えてください、 お願いします。
お金を使うことに罪悪感があります。 毎月一定の額は貯金に回しています。 収入は毎月10万程度で一人暮らしです。 なにかひとつ買うにもものすごく考えます。考えた末に買ったものでも、買ってしまった…と後悔します。たとえ必需品であったとしても。 お金が入ってきても今月はこれだけで大丈夫かなとか、こんなもの買ってしまって大丈夫かなとか。無駄遣いしているわけではないのですが、お金の使い方が下手だと思います。 ケチケチしてるようで、自分のことながら嫌です。 家計簿もつけていますが、今月は先月より抑えられたけどダメだなとネガティブにしかとらえられません。 このままでは将来不安ですし、不健康だと思います。 なにかアドバイスをいただけると嬉しいです。
外国人の友人のことで相談なんですが、こないだハローワークに行って失業手当の手続きをしてきたのですが来年の２月にｎあるまで手当がもらえません。その間の生活が貯金などもないのでできないのですがそうゆう場合、市役所に相談して支援など来年の２月までしてもらえたりできるのでしょうか？その間に日払いなどの仕事をしてどうにか乗り越えたいのですが外国人なのでなかなか仕事も見つかりませんし、親族も近くにはいません。今月の家賃も払えない状況です。誰か詳しい方いたらお答えお願いします。
現在アメリカに住んでいるものです。 このたび急な日本帰国が決まりまして（約十日後）、引っ越しの準備に追われています。 そこで今現在ある数千ドルを日本円に換金したいと考えているのですが、手数料が気になります。 インターネットで少し調べてみたのですが空港は論外としても大手銀行などでも少々暴利な手数料を取られることを初めて知りました。 そこで質問なのですが、手数料を抑えるためにはどうすればいいのでしょうか？ ネットにはFXのサイトを使用するなどと書いてあったのですが、安全なのでしょうか？ 状況としては時間がないうえにBank of Americaに口座を持っているのですが、日本には口座を持ち合わせておりません。 よろしくお願いいたします
年末調整　地震保険の控除に変更ですか？ (1)従来の損害保険控除が 　地震保険だけになったのかしら？ (2)復興税は102.1　ですが 　　今後何年までかしら？ (3)控除額は 　だいたい5～10％が 　　戻るって事ですよね？ 識者様教えて頂けませんでしょうか？
お世話になります。 男です。 今現在ブランドの長い財布を持っています。 （あきらかに中に入っている金額より立派な財布です） いつもは、お尻のポケットに入れているのですが、座った時などはどうしていますか？ うっかり椅子に落ちたりしませんか？ 飲んだ時などどうしていますか？ 素朴に気になりました。 ご回答お願いします。
近くに住む両親を扶養家族にする場合、扶養家族にできるのでしょうか？ また、メリット・デメリットを教えてください。 私共は寝たきりの父の世話と、毎月　両親の家賃￥88.000を支払っています。 *************************************** 父　（74歳）　障害者手帳１級　（半月をショートステイ利用　￥80.000/月）　　 厚生年金 \472,398 + 国民年金\1,831,560 母　（78歳）　 国民年金\405,055 +企業年金\12.898 *************************************** そもそも、この金額の年金を受けとっている両親を扶養家族にできるのか？ 両親を扶養することで、両親にデメリットになるのかもしれないと思い悩んでおります。 恥ずかしながら無知ですので、詳しい方がおられましたら、お教えください。 ※内容に関係ない事はご遠慮ください。
ゆうちょの簡保や定期預金の満期後それをそのままほったらかしにしてもいいのか、それとも預金の方に移さなければいけないのか気になります。預金のようにほったらかしにすると無効になったりか来年が満期ですので少し知識が欲しいです。出来たら他の銀行のことも知りたいです。どなたか詳しい方教えて下さい。よろしくお願いします。
お世話になります 敷金に関してですが下記お教えください １：退去後敷金より原状復帰するという契約でも　力関係の強い大家と立場の弱い　借主の間で 交わした契約は　無効という　法律があると思いますが　なんという法律（何条？）なのでしょうか ２：8年以上住むと　よほど故意に汚して無い限り　敷金の返済は不要と記憶していますが 　　正しいですか？ ３：　台所のクロス張替は　どんな場合でも借主負担（敷金より修繕費を賄う）　と　記憶していますが 　　正しいでしょうか？ 以上お教えください
質問お願いします。妹の彼のお父さんが急に亡くなりました。妹と彼の親とは面識無く交流もありませんが自分たちの家族と彼は家族のような付き合いをしています。この場合お香典はいくら程包めばよろしいでしょうか？またお通夜、お葬式両方伺う場合どちらでお香典を渡せば良いでしょうか？
来年内に、今の会社の退職を考えています 有給消化の件もあるとのことで、社内では今頃の時期に退職を伝えるのが慣例になっているので、近いうちに上司にその件を伝えようかと考えています 退職後は、やりたいことがあるので、しばらくそちらの専念するつもりなのですが・・・ そうなると、しばらくは収入がわずか・・・もしくは全くないかもしれないので、できるだけ給与を貰えるかたちでの退職が望ましいと考えているのですが、そうなると何月退職がよいのでしょうか？ やはり、ボーナスが出る6月でしょうか？ 皆さん、一般的な3月末の退職でしょうか？ そもそも、退職金が増えるのも4月からなんでしょうか？そうなると4月末がよいのでしょうか？ おかしい時期に退職すると給与だけでなく、税金でも手間や経費が増えるのかな？ まだ会社にもキチンと言い出していない手前、退職金について経理に聞きづらい・・・ まったく、よく分かってなくて申し訳ないのですが、ただ、真剣に悩んでいます 退職、転職したことのある方から経験談を聞きたいです、よろしくお願いします！
諸事情あって自宅を任意売却し、住宅ローンの残債が払えないので、弁護士に相談したところ自己破産を勧められました。 失業中でもあり、また収入が障害年金のみなので、弁護士に自己破産手続きを依頼しました。 そこで質問なのですが、自己破産すると、免責がおりるまで年金担保融資も借りられないのでしょうか。自己破産にかかる弁護士費用は法テラスから借りられましたので、その支払いの心配はしなくていいのですが、自己破産手続きが済むまでの間、生活費の確保が必要で借り入れをしたいのですが。無理でしょうか。
私は20歳の女性です。 私が中学校の時に母親が遠距離の 母の妹と長電話を(22時～朝7時) 毎日していて、3ヶ月で30万を超えて しまって延滞、強制解約、から今まで というか今もそのお金を払っていません。 (キャリアは私がau、母妹がdocomo) これは私が払う義務があるのでしょうか。 それに加えて、母親は私の知り合いから お金を借金したりしています。 それもまだ返済されておらず (母とその知り合いは会った事も話した事もありません。 私に借りてきてもらえないかと言い、借りました。) 私の母親は常識人なのか 毒親なのか、普通なのかわかりません。 皆さんの意見やアドバイスを お願いします。
何年かぶりにお財布を購入しました。金運、開運で検索してみると縁起のよいお守りを 財布に付けるストラップや財布の中に入れるとありますが…カエル、招き猫、蛇等など その年の干支のお守りと自分の干支との両方持ってもよいのでしょうか。 久々の購入で縁起かつぎに検索すると沢山あり分からなくなりました。 ご利益のあった方教えて下さい。
元妻が、軽自動車を保有しながら、生活保護を不正受給している可能性があります。 ナンバーは確認済みなのですが、所有者が今も元妻なのか、元妻の妹に変えられているのか分かりません。 離婚の原因が元妻にあり、みっともないとは思いますが、不正受給しているのであれば許せないので、調べたいと思っています。 今はナンバーから調べることは一般的には無理だとききました。 何か方法はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
夜分に申し訳ありません。 カテゴリーが分からなかったので こちらから失礼します。 色々とこちらのサイトで相談させてもらっています。 分かりづらくて申し訳ありませんが、教えて下さい。 真剣なので、冷やかし等はやめてください。 今回は、私の友人についての ご意見をお聞かせ下さい。 近くに住んでいる、友人がいます。 彼女は、27才で３人の子どものシングルマザーです。 数年前から、彼女の体調が中々治らなく 入院→通院を繰り返していました。 その間、子ども達は施設に。 体調不良の理由は、旦那さんと上手くいっておらず 言葉の暴力や性的暴力を受けていました。 市役所の方や、私などに、子どもにも彼女にも 良い事はないと、説得して離婚しました。 彼女は、旦那さんを愛していたので暴力を 受けていても離婚に見切りをつけられずに 旦那さんが変わるのを待っていたのですが、 旦那さんが酒に酔うと平気で夜中でも子どもを、 起こして無理矢理お酒を呑ませたり、 根性焼きをさせたり、タバコの煙を吸わせたりと 最悪の環境の中で生活をしていました。 そんなこんなで、何度も私達宅に逃げてきては、 何度も、私の夫が立ち会って喧嘩にもなり何度も 警察を呼んでいました。 なので私が児童相談所に電話をしたのが始まりでした。 そして、離婚が成立して、新居と仕事が見つかるまで引き続き子ども達は施設に 預けて彼女だけ、生活保護を受ける事になり、 今年の5月から、受給しています。 そして、住宅扶助…？で新居が決まり引っ越しをし たのですが、彼女(友人)は、子どもを側におきながら 仕事探しがしたい。子どもがいないと辛い。と 市役所で相談して、6月から4人で住む事が出来ました。ここ２年間は、月1位で施設から外泊を繰り返していました。 ですが、約２年ぶりに親の元に帰ってきて 保育園に通っているので、体力が追い付かずで 保育園を休み休みになっていて、喘息持ちなので １週間丸々家にいる事があります。 また、児童手当てと扶養手当てを貰っているので 分割で毎月規定の保護費より引かれるので、 手元は、約9万円位だそうです。 養育費は貰っていません。 市役所さんの調査不足(彼女と、担当ワーカーとの行き違いなので不正受給とかではありません。)で、後々返還分がでたりと 家賃、光熱費を払っていっぱい、いっぱいに なっているそうです。 ハローワークにも何度も出向いては職探しを していて、先週、私の勤める会社に求人が出たので 彼女を紹介しようと彼女に話したら、夜勤だし 日中子どもに何かあっても大丈夫。と是非とも！ となって、面接してこの度今週の木曜日から 働く事になりました。 ※普通の製造業です。 相当、乱文で長くなり申し訳ありません。 ・今回の会社は、20日〆の翌1日支払いです。 └11/7～11/20までの収入は、12/3の保護支給日 の時に、返還対象になるのでしょうか？ ※少なくても、8万円は入ります。 ・それとも、収入はそのまま12月の生活費として 12/3の保護費は、切られてしまうのでしょうか？ ・生活が本当に苦しくやりくり出来ないのは 今月だけなのですが、光熱費も家賃も滞納中。 ・12月分の給料は、少なくても25万円はあります。 ※初めの月は、トライアル期間なので安自給です。 ・初給料+保護費でなら、やっていけるそうです。 └説得して、初給料も生活費として使う事も可能 でしょうか？ 上記の事は、勿論すべて申告します。 担当のワーカーさんは、気難しい（厳しい）人 みたいなので、彼女本人からは聞きづらいそうです。 最後に、ややこしいんですけど、 給料を、月末〆の翌月末支払いだと申告したら 後々バレた時に、不正受給対象になりますよね？ ※11月末〆の、12月末に初給料予定などと。。 ↑やろうなんて、考えていません。 ふと思っただけです。 どなたか、教えて下さい。
マイホームを建築中です。 先日ハウスメーカーより 債務承認および抵当権設定契約証書に署名するように連絡がありました。 郵送で書類が届き中身を確認すると、債務承認金額(口頭で聞いている)、弁済金額および期日、抵当権設定項目が未記入の状態でした。(印紙のみ貼り付けられている。) この状態でサインして提出しても問題ないでしょうか？
今度マンションへ引っ越しをしようと思っているのですが、引っ越し希望のマンションが保証会社を通すことを必須としております。そこで申し込みと同時に保証会社の審査を受けました。 結果ですが、非常に情けない話なのですが、エポス（ROOMiD）の保証審査に落ちてしまいました。。。。 確かに当方、過去（1年前）にクレジットカード、電話料金の滞納をしてしまい、もうクレジットカードがなかなか通らなくなっているのです。 今は、電話料金の滞納してしまうことがありますが、クレジットカードの未払いはありません。 また、他に私についてですが ●現在B社に半年正社員として勤務中、その前はA社に1年勤務 ●21歳、年収250万 ●携帯電話を分割払いにて購入中（現在支払い中） ●連帯保証人（父）、会社員、役職者、年収500万 ●逮捕歴、裁判歴やトラブルは無し ●その他ローンは無し ●今住んでいるアパートに半年前1度振り込みが遅れたことがあり 引っ越し先のマンションは家賃、管理費込みで6万4000円です。 次はリクルートの保証会社で申し込むことになりましたが、正直もう通らないんじゃないかと心が折れております。私が悪いんですが。。。 今現在も携帯電話料金で払い忘れがあるので、明日大急ぎで払い込んでこようと思います。 ただ、リクルートの保証会社では金融審査が無いとネットにあったのを見ました。もしかしたら通るのではと淡い期待を抱いておりますが、実際どうでしょうか。 わかりにくい文章で申し訳ありませんが、ご教示お願い致します。
佐川急便さんは全く悪くないのですが、 楽天のあるストアさんのお品物を注文しましたら、 品切れとのことで、日数がかかるとのことでしたので、 キャンセルをお願いした途端、送りつけてきました。 しかも、諸経費を頂戴するとのことで、受け取り拒否したら、 送料×２の1,500円弱を請求されました。 キャンセルをお願いしたよりも後に発送されて、 諸経費を頂戴するということでしたが、 今まで、送料×２の請求というのは、聞いたことがないのですが、 そういうことも割とあるのですか？
転職しようとしている会社が、「20日締めの翌月15日支払」でした。 例えば、11月1日から働きはじめたら、11月20日で締めとなり、 この11月1～20日分の給料は、12月15日に支払われるということでしょうか？ それとも1月15日？
主人の姉が障害者です。親と障害者の姉を扶養しようと会社に頼んだ所、親はいいけど姉は入れないと言われました。どうしても入れる場合は住民票を移して同居してる事にするしかないとの事です。同居もしてないのに同居してることにするのは可能なのでしょうか？元に戻す場合は又会社にいはないといけないのでしょうか？ 駐車違反指定除外の申請や車の税金などの申請に姉だけをこちらの住所思っています。どなたか詳しい方教えて下さい。
信用情報の照会の申請をすることによって、何かに影響する事はあるのでしょうか？これから特にローンを組む予定等はないのですが。
以前勤めていた会社の元上司（今は自営業をやっています）から今年5月に電話があり、仕事でどうしても必要なお金があと60万円足りないので貸して欲しいと言われ貸しました。 うちも子供の学費などで余裕がないという事情を話し、できるだけ早く返済して欲しい旨伝えたところ、8月には返済するとの返事でした。 その後7月に一度電話があり、返済が少し遅れそうなので申し訳ないがもう少し待って欲しいとのことでしたが、それ以来一向に連絡がなかったため先日電話をしてみたところ、お金が入ったけどすぐ別の用途に回してしまったと言うのです。 謝ってはいましたけど、そのことにより自分の中でかなり不信感を持ってしまいました。 その人には今までかなり世話になってきました。 営業成績が振るわず会社からペナルティを課せられそうになったときは自分の成績を分け与えてくれたり、何度も食事に誘ってくれたり、今の私の仕事においても売り上げに貢献してくれたりと、私の人生の中で最も力になってくれた恩人でもあります。 ただ、今はその頃のその人とはどこか違います。 この際縁を切る覚悟で容赦なく取り立てるか、株で損したと思って諦めるか、今ものすごく迷っています。 一応借用書は取り付けていますが、独り身なので死なれてしまったらお手上げです。 皆さんならこの場合、どういうスタンスを取るでしょうか。 アドバイスよろしくお願いいたします。
よくテレビとかで女性が 『男は年収600無いと、結婚は無理～』とか言っているのを見ます。 なんて女だ！と思いながらテレビを見ていたのですが、ふと思いました。 当然地方と都心では物価が違いますし、東京の600万は、地方のどれくらいの収入に値するのか、興味がわきました。 自動車税とかガソリン代は大差が無いと思うので、置いておいて、 私の住む地方では、 ・土地の坪単価　12万 ・駐車場　　1台、月に4000円 ・男一人生活で　電気　5000円、水道　2000円（基本料金の使用量を超えない）、ガス　4000円 他にどんな情報が必要なのか分かりませんが、男の年収が重視されるのは、家の購入や自動車の駐車料金くらいですよね？？ これを東京の600万で当てはめると、私の地方ではいくらくらいと同じくらいなのか、知りたいのです。 よろしくお願いします
四か月弱つき合った彼女がいます。 私の告白で始まったものです、告白してから約一週間でＯＫが出て交際しました。 毎週２，３回食事したり飲みに行き、私の仲間とのハイキングや、二人で旅行もしましたが。 ある日から、ぷっつりと連絡が途絶えました。 電話には出ない、送ったメールもすべて無視です。 何かはっきりとした理由見つかりません。 完全無視が始まってからも、「別れるにしても、ちゃんと会って話をしよう」とのメールも無視されました。そしてフェードアウトです。 当たり前ですが、デートや旅行費用は全部私持ちでした。そのことについてはそれでよいのです。 問題は、貸した金なのです。 当時生活が厳しい、消費者金融から１０万借りてしまったというので、金利がばかにならない、それだったら、とりあえず私が貸すからといって同じ額を貸しました。 別れて（？）一か月あたりに、メールしました。 「貸した金は返してください」の一行です。 すぐにメールは返ってきて、「申し訳ない、一括返済は無理なので月々２万ずつ返済する」とのこと。 その後一か月半たっても音沙汰なしです。（返済は銀行の口座振り込みです） 私はカネも大事ですがそれよりも、ケジメをつけさせたいという思いなのです。 つき合いの終わらせ方も一方的で無責任、借りた金もしらばっくれるでは納得がいきません。 私は勤め人（公務員）で、彼女は測量事務所で資格を生かし正社員として働いてます。 交際がどうであったにせよ、また金額の多寡にかかわらず、これだけはキチンとさせたい。 そう思ってます。そうしなければ私はただ利用されただけで、ポイ。容認できません。 借用書はありません、口約束ですが法的にそれは有効だとは知っています。 このまま、しらばっくれられた場合、どういう対抗措置が可能でしょうか。 ケツの穴が小さい、十万くらいでセコイ…等の回答はご遠慮ください。 私の気持ちの問題なのです。 どなたか、正しい請求のしかた、適切な交渉等 教えていただいたら有り難いです。 よろしくお願い申し上げます。
居酒屋での会計の相談です。 友人2人が先に飲んでるなか、私はその終盤で合流しました。 前もって仕事で遅くなることは伝えてます。 友人らは私がくる前4～5時間終始飲み食いしてるのに対し、私は1時間程度軽い食事とウーロン茶を飲んだだけでせいぜい1500円程度です。 お酒も元から飲めませんし... なのに会計は完全割り勘で少し疑問に感じて...これって普通ですか？居酒屋で飲んだらたとえ少し顔を出しただけでお酒が飲めなくても同額払うのがマナーなのでしょうか？ 飲み放題とかではないし、なんせ長時間滞在していたうえ2人ともよく飲んでたみたいでけっこうな金額だったので疑問に感じ質問させていただきました。
妻の通帳に夫の給料が振り込まれる形にすると、それは妻の収入になるのでしょうか？ 妻の通帳に振り込まれた給料を夫の収入として申告することはできないのでしょうか？ 税務署はどう判断するのでしょうか？ よろしかったら教えてください。
エステのローンが多重債務となってしまい、300万円くらいあります。 詳細はわからなくなってしまいました。 障害者手帳を持っていて、主治医からは、 「働くなんて無理」といわれていますが利子が利子を呼んでいます。 病状が悪いときに、言われるがまま、エステのローンを組んでしまいました。 主な借り先は、生命保険の利用者貸付です。 あとは銀行のカードローン、カードのキャッシング、リボ払いです。 現在無職で求職中ですが、職が見つかっていません。 来週、法テラスで相談を受けることになりました。 相談するに当たって、最低限の知識、情報を持っていたいと思います。 1.どのような情報を持っていけば、効率的な相談ができるでしょうか？ 2.エステのローンが原因の場合、自己破産ができないと聞いていますが本当でしょうか？ 3.無職だと、自己破産しか選択肢はありませんか？ 以上、よろしくお願いします。
国家公務員で、今は育休中です。 昨年に主人を亡くした為、私の実家に子供達と引っ越して来ました。(その際、姓と世帯は別ですが、同居) 今は両親(父は臨時職員で社会保険、年金も受給、母は会社員で社会保険)とも働いていますが、私の仕事復帰で母が今年いっぱいで仕事を辞めるので、私の扶養に入れたいのですが、可能でしょうか？
こんにちは。 現在賃貸マンションに住んでいる20代の女です。 現在住んでいるマンションは鉄骨造で壁が薄く、隣人の話声やくしゃみが壁に耳を当てなくても鮮明に聞こえる状態だったため、防音工事を業者に依頼しました。 しかし、あまり効果は得られず結局鉄筋コンクリート造の家へ引っ越しをすることになりました。 工事に13万もかかったのに、効果が得られず返金して欲しいのですが可能でしょうか？ 工事をしたのは4月で、10月現在に至るまで引っ越す余裕もなかったので我慢してきましたが、隣人の騒音のせいで不眠症になりカードローンを組んで引っ越しを決意しました。なので金銭的にはひじょうに厳しいので8割でも5割でもいいのでとにかく返金してほしいです。 業者の対応が悪く、工事後一週間後ぐらいに効果がないので追加で工事をしてほしいと電話したのに返答がありませんでした。それ以来連絡していません。 契約書には返金等の事項の記載は一切ありませんでした。工事当日も説明など受けていません。 退去の際には防音壁を撤去しなくていいと管理会社からは言われています。 この場合、工事費の返金を請求できるのでしょうか？ 回答お願いします！！
単純な質問ですみません。 楽天で何度か買い物したことあるのですが、期間限定ポイントのみ使いたいと思うのですが、ポイント使うと普通ポイントまで減ってるのです、まだ期間限定ポイントがあるのに、何かクリックするところがあるのでしょうか？
ギモン(1) なぜ乗り継ぎ便だと安くなるんですか?普通に考えたら人件費も燃料費も余計にかかりますよね？他の国に行く人に自分の航空会社を使ってもらうためというのは分かりますが、採算は取れているのですか? ギモン(2) ファーストクラスやビジネスクラスはなぜあんなにもバカ高いんですか?利用する人は会社のお金で乗っている人が大半ですか?自腹で乗る人は、飛行機のフライトにあれだけお金をかけるってことは、もちろん滞在先のホテルは航空券代の何倍もする超豪華スイートルームに宿泊するんですか? ギモン(3) 昔は今より海外航空券が安かったのは何故ですか?逆に今はどうしてこんなに航空券代が高くなっちゃったの？例えば、北米路線(エコノミー)は１５年前の３倍くらいします。このまま海外航空券の価格は上がって行く一方なの？ ギモン(4) ジェット燃料の代替燃料はいつ頃実現するんですか?原油が底を尽き始めたら、海外渡航は夢のまた夢っていうぐらいの贅沢になっちゃいますか?
毎日基礎体温を測っています。そこで、基礎体温や体重、体脂肪を入力するとポイントがもらえて現金や電子マネーなどに交換できるとゆうお得なお小遣いサイトなどはありますか？知っている方がい たら回答よろしくお願いします。
今昼間は契約社員として働いていますが、11月と12月のみ、短期のアルバイトをしようと思っています。 アルバイトでの収入は7万円程になるのですが、この際、アルバイトをしていることは、本業の会社にはバレないでしょうか？ 年間20万以上の副業での収入は確定申告は必要と聞きましたが、 この場合は確定申告もしなくて大丈夫ということですか？ 会社にバレることがないのなら、掛け持ちしたいと思っています。 ちなみに25年1月から現在まで、副業はしていません。 無知でお恥ずかしいですが、どなたか回答をお願い致します。
なるべく利息を払いたくないのですが、 どうすればよいでしょうか？
プロバイダーのニフティーが来年から口座振替決済管理費を徴収しますが。 口座振替決済管理費とはどういう管理のお金でしょうか？ 今までは、ニフティーが銀行に管理費を払っていたのでしょうか？ 公共料金などは口座振替決済管理費を取られませんが。 なぜでしょうか？？ 定期的に支払うお金で、 口座からの自動引き落としで、管理費が徴収されるのは、 初めてなので？
現在病気のため仕事を休んでおります。 医者には診断書をもらっており傷病手当を申請したいのですが、 会社に話をした所、現在は休職ではなくて欠勤扱いなので 傷病手当を申請する権利がないと言うのです。 うちの会社の規定で有休消化→１ヶ月欠勤→休職となるそうです。 欠勤の間の１ヶ月は0円で生活しなければならないと言うことです。 この欠勤の期間は会社の規定で決まっていると説明されたのですが、 会社によって欠勤の期間は違ってきますか？大袈裟な話、欠勤の期間が3ヶ月だと 3ヶ月は傷病手当がもらえないのですか？ そもそも会社の規定で傷病手当が申請出来ないと言うのも疑問です。 いい加減な会社なので詳しい方教えて下さい。
　僕は大規模企業に勤めていますが、残業実績を正直ベースで付けることができません。おそらく、大抵の企業で同じだと思うのですが、年間３６０時間までしか残業してはいけないらしく、月３０時間までしか実績を申請できないのです。 　しかし、僕の所属する部署は激務で、僕は月平均で５０時間以上残業しています。一番多い月に至っては、１００時間を超えています。他にも、実際に年３６０時間以上の残業をしている社員はたくさんいます。 　今度人事考課で一人一人管理職と面談する機会があり、正直ベースで申請させて欲しいと打診したいと思うのですが、上手くいくか不安です。僕としては、 ・過労などが原因で病気になり、最悪休職することになった場合、勤務実績が残っていないので会社に責任逃れされるのが理不尽。 ・実際に残業しているのだから、その分の給料をもらいたい。 という点を主張したいのです。 　面談にあたり、どうすれば上手くいくか教えて欲しいです。例えば、ここ１年間で体重が激減し、体調が悪くなったりしたのですが、そういった根拠資料を提示した方が良いでしょうか。
　子どもが外国に嫁いで孫が二人います。４人家族ですが、この４人に生活費を送りたいのだけど、金額によって税額が違ってくると思います。一番税のかからない送金方法を教えてください。
不労所得について、株・ＦＸ・不動産・アフィリエイトなど様々な不労所得がありますが、 低資金（１０～２０万前後）で始められる不労所得は無いですか？ そんなに大きく稼げなくていいです。月１０万～あれば御の字だと思いますが・・・
こんばんは。 家賃の支払い方法及び手数料についてです。 保証会社利用必須の物件だった為、保証会社を利用して家賃を口座引落しで支払うこととなりました。 ここで手数料が800円程掛かるのですがこれは一般的に発生するもので妥当な数字なのでしょうか？ 現在、不動産や保証会社に詳細を確認中なのですが、この手数料は保証会社に支払われるなどと 言っていたような… 以上、宜しく御願い致します。
一般的な話しですが、夫が亡くなっている90才の女性で子供が無い場合の話しです。詳細は、以下の通りです。１．養子が1人おり、その養子は、亡き夫の兄の長男。２．女性に兄弟姉妹が3人おり、その内の1名（妹）が先の養子の妻となっている。そこで質問は女性が養子に１００％財産を遺したいのですが、可能かどうかお聞きしたいと思います。（兄弟姉妹に遺留分は無かったと思いますが）　お分かりになる方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
23歳男です。 平成23年の平均年収が409万円、正社員の男性だと500万以上というデータを見ました。 昨今は年収が下がったと言われていますが、大卒ですが社会人１年目の自分からするととても高く感じます。 私の会社はボーナスがありません。 例えば月収20万として、十二か月で240万。30万なら360万。 20歳台で月収30万というと、私の感覚だと高く感じるのですが、それでも平均の400万には届きません。 周囲の知り合いを見ていると、20台で月収40万とかもらっている人がそんなに多いとは思えませんので、ボーナスによる底上げがかなり大きいのではないかと思ったのですが、 ボーナスってそんなに大きいものなんですね… まあ、５０台の平均が７５０万とかいうデータを見ると、おじさんたちが平均を引き上げているのはよく分かりますが、それでも世間の月収に対して年収がかなり高いような気がしているので、ボーナスによる部分が大きいのでしょう。 世間知らずで恐縮ですが、ボーナスってどれぐらいもらえるものなんでしょうか？
らしんばん、トレジャーファクトリー、お宝あっとマーケット、ブックオフの中ならどこが一番買取額がいいですか？売りたい物はテニプリやプリキュアや田村ゆかりさんのグッズ、本、UFOキャッチャーのプライズ品など。どれも未開封（新品＆タグ付き・状態：非常に良い）です。秋葉とかは遠くて交通費がかかるので車で行ける範囲はこの４店舗なんです。ネット（Amazonのマーケットプレイスとか？）でもいいです。どなたか教えて下さい。ちなみにヤフオクはプレミアム会員ではないので出品出来ません。
どうしても、１日で、１００万円を作りたいと思います。 どうしたら、１日で、１００万円、作れますか。 どなたか、教えて頂けますでしょうか。
友人の眼鏡を壊してしまい、弁償金として78,000円を要求されています。 修理は出来ないのか？と質問したところ、デザイナーの一点物につき修理は出来ないとのこと。78,000円というのはフレームの値段だそうです。 そこで質問なのですが、デザイナーの一点物だからといって修理できないという事はありえますでしょうか。 損傷の程度は、フレームが少し歪んだ程度で、折れたりはしておりません。 修理で済ませることはできないのでしょうか。
日本は、明らかに米国の真似をしていますね。 将来的には、消費税３０％くらいにしたいのでしょう。 どうして、消費税が必要なのか？ 消費税を、何に使いたいのか？ どうして、これだけ沢山の税金が必要なのか？ 年金を少なくして、増税。　これって、みんなに死ねってこと？ 私の家は、3人家族です。 母親が脳梗塞で倒れ、人の助けなしでは歩けません。 父親は、もう年なので、母親の面倒は見れないです。 そのため、自分が仕事を辞め、母親の介護をしています。 自分が家にいなかったら、母親はトイレにも行けません。 私の収入は０です。 父親の年金で生活しています。 これ以上年金を切られたら、家族３人生活していけません。 政府も薄情ですね。 そういう人がいるってこと、考えたことないんですかね。 消費税を上げれば、景気が良くなると思ってるのでしょうか。 逆だと思いますが・・・ 消費税が上がれば、商品の値段も上がる。 日本も終わりだね。 オリンピックなんかやっても、景気なんか良くなるわけない。 ただ、騒いでるだけ。 みなさんは、今の日本をどのように思いますか？
６１歳と５９歳の夫婦です。老後のことですをお聞きしたいと思います。”ねんきんＮＥＴ”で、それぞれの６５歳からの年金を調べると、個別には出ます。別々に、月あたり、夫十数万、妻数万と出ます。単純に合計したものが、二人の夫婦の６５歳からの生活費になることで良いのでしょうか。
友人から５万円振込してもらう予定なのですが、 ゆうちょ銀行の口座からUFJ銀行の口座への振込は、 いくらの手数料がかかるのでしょうか？ UFJのATMを利用する場合、友人は遠方のため、 私の口座のある支店には来られませんので、別支店からの 振込になります。
私の給料は安いんでしょうか？ 初対面の人に勤めている会社を言うと『おお！』となります。年収を言うと『お、おう・・・』となります。 恥ずかしながら最近まで自分の給与水準に関心がありませんでしがた 上記の出来事が何回かあり私の給料は安い？と思うようになりました。 会社はそこそこ大手化学会社で年商3000億ぐらいです。 私は32歳で大学中退（会社では短大卒扱い）妻と子供一人・賃貸、仕事は3交代で 接着剤を作っています。 基本給・23万円　残業は年間で130時間。 昨年の年収/507万円　　独身の時/440万円　もし交代を外れた場合/410万円　 独身で交代を外れたら/360万円 いかがでしょうか？
東邦銀行から10万以上の振込をします。 現金書留のサービスありますか？ または窓口で振り込んだ方が早いですか？ 振込だと東邦銀行からUFJ銀行へ振込になります。
買い物（食料品など）はイオン系列でワオンカード それ以外の場所ではクレジットカードで支払いをしています（一応、2社あります） 電車・バスなどの公共交通は全てICカード類です なので財布には入っていても1万あるかないか程度です 家にも現金は置いていません。小銭が少しある程度です よく、災害などでATMが壊れた時の為に・・といった意見があり 自宅に10万・100万程度を保管するという方もいるようなのですが 今やコンビニも各所にあり、近隣の街・県も全て潰れるほどの災害だと 逆に手元に現金があっても無意味だと思うのですが 10万・100万が現金として自宅に必要でしょうか？
私は今アルバイトで生活し手取りは１３万くらいしかありません。 部屋代が63，0000円なので生活がきついです、光熱費なども入れると最悪月末には千円位しか口座 にあろません。また、部屋代のなかに水道代としょうして１月　3，000円をふんだくってる大家です。 １人暮らしなおので水道代に3，000円はどう見ても理不尽だと思いませんか。 その事情も察して、アパートの家賃をクレジットカード払にしたいのですが、 良い仲介業者を教えて頂けませんか。
初めて質問させていただきます。 会社が傷病手当金を払ってくれないので、困っています。。 これまでの流れとしては、 5月最終週～7月末まで傷病休暇（1か月ごと申請済）、 8月15日まで有給消化し、同日退職しました。 退職手続きの際に傷病手当申請なども確認し、 会社からは下記のように言われ、退職しました。 ・保険料控除があるので、傷病手当金の振込は 健康保険組合→会社→自分とする ・振込時期は健康保険組合から振り込まれ次第、手続きを進める ・振込の際に給与明細は発行しない（控除額のみの給与明細をもらいました） ・振込の際、金額をメールでいいので教えてほしいと頼みましたが、 拒否されました 退職後、6月分の振込は8月末～9月あたま、 7月分の振込は9月末～10月あたま頃になるだろう、と 目安時期を教えてもらいました。 が、6月分の振込が半月ほど遅れ、 健康保険組合に確認し、6月分は8月9日に会社への振込は完了していると聞きました。 また7月分も9月20日振込予定とのことでした。 上記を会社へ伝えたところ、9月25日に2ヶ月分まとめて振り込む、 との返答をいただき、ようやく安心していたのですが・・・ 今の今まで振り込まれていません。。 すでに会社へ振り込まれていないことは連絡済ですが、 「社長しかわからない」ことで、「今週いっぱい出張で、来週明けの確認になる」そうです・・・ ちゃんと振り込んでもらえるのであれば、 遅れても問題ないと思うのですが、、 これまでの会社としての対応がどうもいい加減に思えて、 このまま払ってもらえるのか、とても不安です・・・ 友人に相談したところ、「嫌がらせじゃないのか？」と言われ、 余計に不安になっています。。 来週、早急に振り込んでもらうよう、 お願いはしていますが、 もしこのまま振込がなかった（ずるずると遅れる）ら、 どう対処すればいいでしょうか。 結構、金銭的に厳しいので本当に困っています・・・ どこに相談すればいいか、 会社になんて伝えたらいいか、 アドバイスお願いいたします！！
現在の会社に入社して4年目です。子供一人と家内は扶養に入っており、若干の手当てがついておりますが、両親は扶養に入っておらず、手当てもついていません。今頃になって就業規則を調べたところ、扶養手当が4000円/月つくようです。この場合、過去に遡って手当てを頂く事は可能でしょうか？教えて下さい。
もともと、私は幼い頃に養女になり、実の弟二人は本当の両親に育てられています。 養父母　共に他界。実母は健在です 私には子供がおらず主人は養子に入ってもらっており、私に万が一のことがあれば 弟達が財産目当てにやってくるかと思うと心配でなりません。 遺留分が発生すると知って、ますます不安になっています。 きちんとした遺言書を公正証書にしておけば　まず弟などに分配する事はないと 思ってましたがこちらの過去の質問を見ましたら　相続権利は発生するとか、 いや絶体発生しないとかケースによって違いが見受けられ、私の場合だと どうなのか　教えてもらいたく質問させてもらいました。 私が死んだら　全て主人に託したいと思っています。
カテゴリは迷ったのですがこちらで失礼します。 最近アンケートサイトに登録しました。２か所です。 ですがあまりポイントが貯まらないのでポイントを合わせた方がいいのかと思い始めました。 pexというサイトが気になっているのですが、こちらを利用されている人はいらっしゃいますか？ それと座談会には参加できないのでもちろんポイントは稼げないのですが座談会に参加してなくても月に５千円くらい稼いでいるひとがいればコツを教えてほしいです。 そもそもアンケートサイトの登録が少ないですかね？ 月に５千円くらい稼ぐのが目標です。 よろしくお願いします。
すでに、亡くなっている、母、の互助会の解約てできますか。満期には、なってなくて、あと、少しで、満期になるようで、 互助会の方から、長期中止状態で、ありますので、振り込み期限までに、入金がない場合、互助会契約は、失効扱いになると言う、手紙と、振り込み用紙が、送られて来ました。どうしたらいいですか。 解約返戻金はもらえますか。　まず、互助会に問合してからですか。
親が他界し、築50年の現在の住居45坪と同敷地内にある200坪の農地、家と農地の境目なく兄弟4人で相続となるのですが、農地のみ売却したいのですが、一般道から農地に行くまでには住居ある敷地の中を通らないと農地にはいけません、この場合売却する前に道を作るなどの整備を自分達でするのでしょうか？その場合何処に頼み費用はどれぐらいかかるのでしょうか？ ついでに農地を4等分して分けたいのですが。
23歳の学生です。 来年から車を購入したいため、ローンを組みたいのですが、 実は2年前に弁護士を通して債務整理を行ってしまったため、 信用情報にキズがついている可能性があります。 そこで、質問なのですが、 １．車のローンを組めるかどうか事前に知ることはできるでしょうか（情報機関からの開示以外で）。 ２．もし信用情報にキズがついている場合（任意整理から5年以内）でも、ローンは組めたりするのでしょうか。因みに、来春からは企業に勤める為、収入は確保されています。 任意整理は学生のうちに法テラスを通して行っており、2年前に完済しています。 また、親にはこの事実を隠しているため、どうしても自力で車の購入を考えています。 アドバイスをよろしくお願い致します。
家計簿を付けてる方に質問ですが レシートはどれくらい貯めてから家計簿に記入しますか？ 一週間でまとめて記入しますか？ それとも毎日コツコツこまめに記入（入力）してますか？ それとも月末のみですか？
質問失礼します。 今日、 おばあちゃんから内定祝いを貰ったのですが、一万円札、千円札が旧日本紙幣（という言い方であっているのでしょうか？）でした。ついでに二千円札も貰いました。 このお札は、銀行に持って行けば今のデザインのお札に変えてもらえますか？
携帯料金の引き落とし日と本業の給料日が同じ日なんですが今月は車検等支払いが重なり引き落としされてしまうと少し足りなくなってしまい困ってしまいます。携帯料金は払えなくても停止まで猶予があるので副業の方の給料日に支払いに行きたいのですが…自動引き落としの場合ケータイ会社に連絡すれば引き落としの延期や停止は行ってくれるのでしょうか？または銀行(ゆうちょ)でそのような手続きはできますでしょうか？回答お願いいたします
　先日、亡くなった母の１０年前の郵便局の定額貯金通帳が、見つかりました。 　金額は、さほど多くないのもあり、遠方に兄弟がいる為、手続きに手間がかかる 　日数がかかるなどがあり、出来れば、簡単に処理したいのです。 　そこで、委任状の方式で、処理したいと思っています。 　その際、契約者が死亡している事実は郵便局などには、記録としてあるのでしょうか？ 　どなたかお詳しい方教えて下さい。
いつもお世話になります ATMで出てくる ご利用明細がありますが 日付ー取扱店ーの後の　２８６ー０２５３　は 何処のクレジットカード会社でしょうか？ 御存知の方　宜しくお願いします
大卒の一年目くらいでもそれくらいの金額なら楽に払えるようになりますか？ 独り暮らしで生活費は月10万で無駄遣いはしません。
東電から9月分の電気代の請求書が きました。 9月分の使用期間中は 旅行や帰省をしたので アパートに1週間ほどしかいませんでした。 それでも請求金額は1700円程です。 基本料金は500円程で 1段料金というものが1000円ほどかかっていました。 1段料金とはなんでしょうか。。。 回答お願いします。
やはらい厄払いにいくべきか・・ と思いつつも一人では外出すらできないので無理ですが・・ そんなあたしに更なる相談が。。 通常聞いててありえない。と障害者であるあたしとしては思うのですが皆様の意見をお聞きしたく 投稿することにしました。 その友人は４人子供がいて３人目の子の心臓病と知的障害があります （育英手帳？）はもっているのですが 今通常なら小学４年せいですが知能的には５歳並らしいです。 見てる限り本当子供らしいというか　心臓大丈夫なの！っていうぐらい元気に走り回る感じです。 同じ年の子をもつ親としては元気に走れまわれたりするのはいいことだと思うんですが・・ 生まれてから心臓の病気と知的障害のふたつの障害をもって生まれてきたということで 障害児童手当というのをもらっていました。 まぁ４ヶ月に１回１１万ぐらいでしょうか？ 有期認定（字あってますか？）で 何年かに一度更新の手続きをしてもらってたようですが 担当医には通るか通らないか微妙だね・・と毎回そんな返事のなか こう書いてください　あ～書いてくださいなんて両親で病院に怒鳴り込んでいき 先生もそれに応じたのがどうかわかりませんが受給はできてたそうです。 さて本題です。 今回更新の為の診断書が必要になり大学病院にいったところ いつもと違う先生になったと。 （まぁよくある話ですよね） そして診断書を書いてもらい　そのまま出したと。 数ヵ月後はがきが届き　あ～これからももらえるんだな～っと本人らは期待して あけてみると　不支給のお知らせだと。 障害認定にはあれはまりません　的なことをかかれてたと。 激怒して役所に文句の電話を入れたところ再三請求？したらどうですか？と返事をもらった ようですが　再三請求で確定したものをひっくり返すなんて結構難しい印象が私はあるんですけどね 障害の分野は違うものの社労士に再三請求はひっくりかえすのはちょっと骨がおれると きいたことがあります で　本人らは０から申請しようと　もう一度診断書を前の先生にお願いすればきっと通ると 思い込んでます。 その場合今回提出して却下された診断書とかは判定の基準にはいってしまうのでしょうか？ それとも今まで出した診断書は考慮されず　その診断書だけで判断という形になるのでしょうか？ 正直子供が障害の程度が軽くなったとなれば子供の親としては大手をふって喜ぶものだと 私は思います。 あたし自身障害がなおった～とか軽くなった～働ける～なんてことになれば泣いて喜ぶ と思います。 その御金を子供の将来の為に貯めていってあげてるなんて親なら たとえば今後のまた心臓の手術をうけるための費用（まぁ中学入学まで無料ですが） 貯蓄してるとかならまぁ通るといいね　なんて言葉をかけれるんですが・・・ 現実生活費として期待して右から左へと垂れ流し状態のお金で パチンコに使い奥さん働かず。旦那様塗装の一人親方で収入は安定せず もちろん所得も偽造で所得ほぼ０でだしています。 学費の学習援助とかもうけています。 保育園の給食費等は逃げ切ったようです。一度もはらってないと。 で国保の保険料もつき５千らしいのですが１０００円とか２０００円とかしか払ってないと。 だからその障害遺児手当てがなくなると生活できない！ とモンスターなんとか状態です。 正直病状は違うわたしとしては通ってほしくないです。 病気なんて好き好んでなってる人なんて居ないと思います。 それのお金を生活費娯楽などに使ってるなんて・・・生活も節約とか本人から聞いたことすらありません。 給料前になると家族にお金かして～とか友達にお金かして～とか毎月いってくるそうです。 その１１万がなくなると自転車操業もできないでしょう。 子供服は全てブランド品。 ４人いるんですけど４人とも。 普通生活に見合った生活をするものだと私は思うのでなんで自ら地雷ふむのだろう？と 思うんです。 あたしとしては許せません。 かなり遠くにすんでますが　夫婦そろってモンスター何チャラ的な行動で無理に悪化してる状態で 申告してお金を取ろうなんて考えが許せません。 医師はそういうので仕方なく重くかくものなんでしょうか？ 知的障害は誰がみてもわかるんですけど 心臓のほうは基準値？みたいなものがないんでしょうか？ すでに両親は前の先生に書いてもらって通るようにしてもらうといってます。 まぁそれを最終的にきめるのは国保？の担当の医の人達ですけど 文句ばっかりで　また診断書にいくらいる～とか申立書も書かないていけない～ めんどくさい～とか言ってます。 聞いてて怒りがでてきます。 奥さんは働かずパチ通いです。旦那様は雨の日以外は仕事ですけど。 所得隠しとか偽造申告とかわたしには考え付きません。 どうにか通るようにしてあげたい　っというのではなく まさに逆です。 本当に停止してほしいと思ってます。 フルネーム住所電話番号等はわかります。 なにかもうそんな無理やり書かせてお金をもらうなんて子供をダシに使って娯楽に楽しむ やめさせたいんです。 今回子供が元気なったって証拠の一つじゃないですか。 それを重くかいてまた支給してもらうように旦那とつめよってくる　なんて聞いて 腹がたちます。 何かいい方法はないですか？ １１月分の支給が既にないそうなのですぐにでも動くと思います。 友人が何をいっても絶対通るように書かせてやる　といってるそうです。 とめたいです。 友人もそういってます。 ４人だけで子供手当てで４ヶ月に１度２０万程度はいってくるわけだし それもいつかなくなるわけだし・・ このまま放置して無理やり重度障害を維持させる　申し立てるなんて 同じおやとして恥ずかしいです。 しかも既に障害年金の話もしていて　このままいけば障害年金も受理できるから 生活らくになるわ～とまで（随分先の話なのに） どうにかとめるほうほうはないでしょうか？ 長々とお読みくださってありがとうございます。 何かいい方法があればお知恵をおかしください。 カテがよくわからなかったのでカテ違いならもしわけありません。
算用数字で３５万円と書きたいのですが分からないので、宜しくお願い致します。
現在、パートで働いております。 独身で誰の扶養にも入っておりません。 今現在、国民健康保険・国民年金に独自で加入しております。 独身の場合、年収額によって損をする金額ってあるのでしょうか？
今年6月、母の死後父母の住んでいた家と土地をもう一人の法定相続人である妹の同意の下、司法書士に頼んで私に名義変更してもらい正式に相続しました。その後私は妹はもっとたくさんの預貯金を得ていたに違いないと思いもう少しお金をよこして遺産総額の半分づつになるようにしてくれとFAXで申し出たところ、弁護士を立てて今から9年前、父の死の直後に公正遺言証書を作っていて母の死後一切の遺産は妹にあげるという内容でした。ここで質問です。いったん正式に妹と私が遺産相続分割協議書に署名捺印して相続した不動産が後から出てきた公正遺言証書で覆るものでしょうか？妹の弁護士の手紙には、あなたが相続するものは何もない、と書いてあり、法廷遺留分の存在さえ無視しています。どうか知っている方がいらっしゃいましたらお教え願います。
初めまして。(無知な質問お許しください。) わたしは現在、会社に勤務しているのですが、友達の会社の手伝いとして１日だけアルバイトに誘われました。 収入目的としてではなく、友達の手助けとして協力したいのですが、わたしの会社は副業禁止のために困っています。 人目につくようなバイトではないのですが、住民税の関係で会社に気づかれてしまうことがあるようで、その辺を詳しく教えて頂きたいのです。 自分なりに調べてみて、バイトの収入分の住民税を普通徴収にしてもらう？との方法を知ったのですが、市町村によって取り合ってもらえないこともあるようで。。 こういった問題に詳しい方、ぜひアドバイスをください。 補足：わたしの会社の住民税は特別徴収(天引き)になっています。アルバイトは１日だけで、収入は１万円にも満たないとのことです。(タダ働きでも…とゆう相談は却下されてしまいました。。) ご協力よろしくお願い致します。
海外の友人が個人で経営している会社の為に、 訳をしてあげてその対価が月3万円程度paypalを通じて入金があります。 一般的に考えて専門家報酬として(別に私は専門家ではありませんが・・・)、 源泉徴収を差し引かれて入金があってもよさそうですが、 特に差し引いていないようです。 またこの雑所得についても月3万円くらいなので特に確定申告しなくて大丈夫と考えていますが、 正直なところどうなのでしょうか？ ちなみに普通のサラリーマンです。
女子専門学生です。 お小遣いについて悩んでいます。 私は時給は800円で週2でバイトしています。 そうすると月に20000円くらいの収入です。 そして奨学金から10000円もらってますが、これ は昼食代でやりくりした残りは自分のものになります。 ぶっちゃけ今自分で使えるお金から洋服、美容、娯楽、友達や彼氏との交際費を出しているのは厳しいです。 でも親に10000円以上欲しいとも言えません。 学費、携帯代など出してもらってます… しかも家計が苦しいそうです。 バイトも増やすべきなのかなとも思いますが、学校のカリキュラム的に難しいです。 大学生で月25000円くらいで月々やりくりしてるかたいますか？ やっぱり厳しいですか(>_<)？ 節約方法などがあったら教えてください。
複数の病気を持っていて働けません。 １０年前　統合失調症 ３年前　　メニエール病 １年前　　多発性硬化症 をそれぞれ発症しました。 統合失調症は自立支援制度の対象で、通院とデイケア（リハビリ）の補助を受けています。（実質無料） メニエール病は難病ではありますが、特定疾患ではありません。全額健康保険。 多発性硬化症は特定疾患でまだ診断が確定していないのですが、 たぶん次回通院日に確定すると思います。 確定したら、主治医に診断書（？）の作成をお願いして、それから補助を受けられると思います。 通院・入院・クスリ代共。 精神障害の２級を持っています。 またメニエールは目眩を起こすのが怖くて働くことに前向きになれません。 そして多発性硬化症はまだ症状が軽いものの 時々色々な症状出るので、普通の仕事をするのは難しいと思います。 以前精神のほうで年金を貰えないか調べたら、未払いが多かったので貰えませんでした。 多発性硬化症は基準が難しいみたいでした。今は年金は全額免除を数年間しています。 複数の病気を持っていて、尚且つ働けなくて、 年金を頂けない場合の支援制度ってあるのでしょうか？ 今は両親の年金収入で生活しています。
母(５０歳)、妹(１３歳)と私(成人)の３人家族(同世帯)です。 今年４月に両親の婚姻解消、母子家庭となり 母が妹の養育にあたり、児童扶養手当を受給しています。 私が収入を得るようになったのは今年５月以降からなのですが 来年の確定申告で、母と妹を私の扶養に入れます。(母に収入がないため) 市役所に確認したところ、それでも母は児童扶養手当を受けられるとの事でした そこで、児童扶養手当の受給者と同世帯の家族の所得限度額についても理解したく 以下の表(４)を参考にしました http://www.pref.fukuoka.lg.jp/a04/jidoufuyouteat … この表で言うところの 孤児等の養育者 配偶者 扶養義務者 というのが私が確認するべき項目でしょうか？ 扶養人数というのは、母と妹の合計２人でよいのでしょうか？ その場合、３１２万円が私の所得限度額と考えて良いですか？ また、この所得とは何に準じたものでしょうか 単純に、収入－必要経費なのでしょうか？ また基礎控除はあるのでしょうか それと私は事業所得のため、家内労働者等の必要経費の特例６５万円が 税法では経費として差し引けるのですが、 この表でいうところの所得でも、差し引いたあとの金額でよいのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします
お世話になります。 小切手というのは、銀行が作成するものなのでしょうか？ それか、自分で作成するのでしょうか？ イマイチ、小切手の仕組みがよく分かりません。 あと、小切手で線引き小切手というのがあるようなのですが 支払い銀行は、他の銀行もしくは取引先にしか支払いがすることができないようです。 線引き小切手を紛失しても、すぐに現金化されないので安心だとのことですが 第三者がその支払い銀行に対して、口座を開設すれば入金してもらえるのではないでしょうか？ どういう点で安心なのでしょうか。
　既に不正受給してしまった場合の今後の申告について質問します。 　先月の認定日に、その前日まで５日間アルバイトをしていたのですが、つい「前回の認定日から働いていません」と、言ってしまいました（言い訳をしてもしょうがないのですが、前回の受給時に容姿のことを言われてとても傷ついたので、今回失業した後にハローワークに電話して、その人と話さないですむようにして下さい、と、頼んであったのにその人に当たって動揺してしまいました）。 　その時は、そのアルバイトは、あと２，３日で終わるだろうと思っていたのですが、何回も更新をお願いされて、全部で２０日程働いています。 　これからも更新をお願いされそうだし、私も、失業保険だけでは、生活が苦しいので頼まれたら更新したいのですが、さすがにここまで日数が多くなると、バレた時にすごい金額を返さなければならなくなるのではないか、と、不安になっています。 　 　期間中なら、認定日以降でも申告すればその分返せばいい、ということは、ないですよね？そこで、今後の申告について、質問があります。 　参考のために整理すると、先月働いた日数で、認定日以前だけど申告しなかった日数は５日、認定日以降は４日、今月、認定日までに働くのは、今の予定では10日です。 　 　(1)今月の10日分を申告することによって、先月の９日分がバレてしまうことがあるのでしょうか？ 　 　(2)所得税からバレてしまうということを聞いたことがあるのですが、アルバイトの所得税は、月８８０００円からかかるということで間違いないでしょうか（私は一人暮らしです）？だとすると、先月分は、ギリギリで払う必要がない額ということになるので、申告しなくてもバレないんじゃないかと思っています。実は前回の認定日の午後にそのアルバイトをしてしまっているのですが、初日が午後からなんておかしいからその前日までにもバイトしているんじゃないか？と疑われるかもしれないので、今月から始めたことにしようかと思っています。 　もし、所得税がそれより低い収入でも払う場合なのですが、就労した日数もハローワーク側にバレてしまうのでしょうか？ 　(3)バレてしまった場合の“三倍返し”とは、“不正に受給した日にち分の三倍”という解釈でよいのでしょうか？ 　もし“例え一日分でも就労を隠して受給したら、受給した全金額（またはその後の全日数分）全てを不正受給とみなす”ということだと、非常にリスキーですが、今後も一切アルバイトしたことを申告しないで受給するしかないと思います。 　(4)最後は、過去ではなく今後の労働の申告についてです。 　週20時間以上だと、就職とみなすということを聞いたのですが、私の現在の労働時間は、それをかなり越えています。ただ「あと○日来て」という口約束の更新が何度もされているだけで、いつまで働けるのかわからない状況です（たぶん今月いっぱいなんじゃないかと思いますが、それも月末にならないとわからないです）。 　短期の場合は、その分日にちが延びると聞いたことがありますが、期間が確定していない場合はどうなるのでしょうか？ 　また、期間が決まっている場合でも、その期間中週３日程度しか働いてなくて、十分な収入を得られてない場合でも、実際に就労した日数分でなく、その期間の全日数分が後回しにされてしまうのでしょうか？ 　(5)今までの内容と全く違う個人的事情で申し訳ないのですが・・・急に外国にしばらく滞在しなければならない事情が出来た場合、受給期間は延長してもらえるのでしょうか？ 　以下の選択肢のうちどれを実行したらいいか迷っています。 　A. 万一バレてしまった時に支払う額を最小限に留めるために、先月分は、前回の認定日以降の４日、今月分は、今回の認定日までに実際に働いた日を申告する 　B. 先月分を一日分でも申告すると、認定日以前にも働いていたことがバレてしまうため、今月働いた分だけ申告する 　C. 同じ企業なんだから、一日分でも申告すると、過去の就労が全てバレてしまう（または、一日分でも不正受給がバレるとその後全て不正受給とみなされる。または、現在週20時間以上働いているので就職とみなされ受給が終了されてしまう）ので、今後も働いたことは一切申告しない 　詳しい方ご回答をお願いします 　
はじめまして 今回の相談は遺産100万円もらいますと 返信する際の最高の文言をおしえてほしい！のです。 なぜこんな相談をしているかというと下記のとおりです。 長くてすみません。 今年5月に父が胃がんで亡くなりました。 父は私が4歳のときに今の再婚相手と浮気をし 家を出て行って以来 母は2年前まで離婚もできずに 大変苦労して私と弟を育ててくれました 母子手当てなどももらえなかったので ど貧乏の生活でした 今年9月はじめに再婚相手から約30年ぶりに父のトホウについて 手紙が来てびっくりしました 一度も連絡がなかっただけに手紙が来たとき 誰だろう？と思ったほどです 手紙の内容は父の死亡の知らせと相続のことでした。 どうやら遺産がその手紙が本当なら 弟と私それぞれ100万円現金で受け取るという内容でした。 それで納得いくか否か返事を手紙でよこしてほしいと書いてありました。 ただ、弟は現在行方不明で所在がわかりません。 母は現在再婚しており別々にすんでいます。 今まで離婚しなかったのに2年前にいきなり離婚できたのは 父が癌であることを再婚相手が知ったからではないのか？ また相続の手紙の中に父の口座のコピーがありました その中に5月はじめや2月ごろに何十万とか数百万のヤマダ電機や車の 引き落としがいくつもあり 再婚相手は父が死ぬことをわかっていて 父の口座から死ぬ前に引き落として使っていたんだな と読み取れる感じで怖いなーと思いました。 私たちと生活レベルが違うことにもびっくりしました。 とともに 母に少しでもその相続のお金をいままでの苦労の分 どうにかならないのか 100万円だけだったのか・・ 弟の返事がなければ100万円ももらえないし 4歳だった私は結構そのころの記憶もあり 浮気相手に対しても大変腹立たしい でも、返事を返すときに そのいらいら感を出したりするのも 母に対して申し訳ない でも、返事したくない・・・むかつく～～～ 100万円って少なすぎるだろ＝とひとり叫んでいます どういうアクションを起こすべきか アドバイスがほしい所存です。 どうかよろしくお願いします
うちがバイトしている所は小計、現計とついたレジを使っています ある時千五百円の買い物をしたお客さんが支払いの時にいなっぴー商品券千円分と現金千円を出しましたそうゆうときはレジはどうゆうふうに打てばいいですか？
アメリカドルを円に両替したいです。手数料等が少ない銀行を教えていただけますか？ よろしくお願いします。
アルバイト生活の既婚友達（39歳男）から話を聞いた時、疑問に思ったのでここで質問させていただきます。 友達はアルバイトで月に20万収入（個人宅の手伝いみたいな感じ）があります。年間240万の収入です。 健康保険、年金、税金などは奥さん（比較的大きな会社の正社員）の扶養に入っているらしく、自分で支払いをした事は一度もないそうです。 アルバイト生活はかれこれ9年以上たっていて、今までも今も、友達は月に20万の収入を自由に使っている（家賃光熱費のみ折半）みたいなんですが、これはありなんですか？ 本人の話では、10年程前に失業した時に、奥さんの扶養に入ったとのこと。それ以降は、月に20万の収入があるアルバイト生活で今に至っているみたいです。 悠々自適な生活ぶりなので、話を聞いている自分は、いろいろ疑問点が多いのですが・・・。 友達と話しているとかみ合わない事が多いんですが、自分もこういった知識にあまり詳しくないので、友達にアドバイス的な事が言えません。 客観的にアドバイスをお願いします。
クレジットカードの使用明細などはネットで見れますが Suicaの利用明細はネットで見れません。 パソコンに何かの器具を繋いだり、 手動で券売機で履歴を発見すれば見れるようですが パソコンで見れないことを不便に思ってるのは私だけでしょうか？ スイカの利用明細をネットで見れるように働きかけたいのですが そう思ってる人は少ないのですか？ ｎａｎｃｏだってクレジットカードではないのに 明細は見れます。
今年４月に就職して、厚生年金に会社の方で入ってくれました。しかし、その前に入ってた国民保険のストップをすることを、引越しなどで忘れてしまいました。もう６か月になりますが、ダブって支払いをしていたことになります。どうすれば、還付を受けれるでしょうか、それとも、もう手遅れでしょうか。
株取引ができるのって、 9：00-11：30　12：30-15：00 だけですよね？ サラリーマンのもろ勤務時間と被ると思いますが、 どうやって株取引をしてるのでしょうか？ トイレに言ってる時間や、実は仕事中こっそり取引してるのでしょうか？
経済のことに疎いのですが、同じものを買うのに消費税分多くの金が必要になると収入が上がらないと困ると思います。収入が上がるためには物価も上がらないとうまくいかないと思うのですが、消費税とインフレの関係について教えてください。
新築戸建の費用として親より1200万円を借りました。 そこで、金銭消費貸借契約書を作成したのですが、問題ないか分かる方に確認をお願いしたいと思います。 条件は1200万円借り、支払は年1回毎年6月に。金利は年1％。 返済計画書も作成したのですが、金利の計算方法が分からず、探して見つけた計算シュミレーションで出た金額で作ったのですがあっているかも不安です。 また、契約書と返済計画書には割り印が必要ですか？ 後、印紙代はいくらになるのでしょうか？ お手数ですが分かるお願いいたします。 金銭消費貸借契約書 第１条甲は乙に対し、本日、金１２００万円と貸渡し、乙はたしかにこれを借受け、受領した。 第２条利息は年１パーセントとする。 第３条乙は甲に対し、第１条の借入金及び前条の利息について、次の通り分割して甲に送金して支払う。 (1)平成○○年６月から平成○○年６月まで年払いとし、毎年６月末日に金６６４，９８３円宛 (2)平成○○年６月末日限り金６６４，９９１円宛 第４条期限後又は期限の利益を失ったときは、以後完済に至るまで、乙は甲に対し、残元金に対する年１４．６パーセントの割合による遅延損害金を支払う。 返済計画書 回目年数返済額元金分利息分借入残高 11年664,983544,983120,00011,455,017 22年664,983550,433114,55010,904,584 33年664,983555,938109,04510,348,646 44年664,983561,497103,4869,787,149 55年664,983567,11297,8719,220,037 66年664,983572,78392,2008,647,254 77年664,983578,51186,4728,068,743 88年664,983584,29680,6877,484,447 99年664,983590,13974,8446,894,308 1010年664,983596,04068,9436,298,268 1111年664,983602,00162,9825,696,267 1212年664,983608,02156,9625,088,246 1313年664,983614,10150,8824,474,145 1414年664,983620,24244,7413,853,903 1515年664,983626,44438,5393,227,459 1616年664,983632,70932,2742,594,750 1717年664,983639,03625,9471,955,714 1818年664,983645,42619,5571,310,288 1919年664,983651,88113,102658,407 2020年664,991658,4076,5840 ------------ 20計13,299,66812,000,0001,299,6680
大和ネクスト銀行の定期にお金を預けてるのですが 付利方法を単利にしてしまいました。 複利に変更したいのですが 「満期時の取扱いを変更する」を押下したのですが 満期時のお取り扱い ・自動継続（元利） ・自動継続（元金） ・自動解約 しか変更できません。 複利にする方法はありませんか？
現在、家の購入を考えています。 31歳の男なのですが、生涯、一人で生きて行こうと思うので、今のうちに買っておこうと思いました。 私の地方では、築40年の2階建て中古住宅が600万円ほどで購入可能です。（土地が65ｍ2くらい） 家本体は、平屋を希望していて、1ＬＤＫで上等です。 （一人で2階建ては、使わない部屋が多くて、怖いのもあります） 同じ65ｍ2でも、ここでは更地が1000万くらいで、どうしたらいいのか悩んでいます。 予算は全部で1500万から1700くらいで何とかならないかなぁ。。。 ちなみに結婚もしておらず、両親もいないので保証人がいません。 自営業で、手取り500万くらいです。（そこから保険やらなんやらが、、） 2000万足らずの家を建てるのに、どのくらいの手取り年収が有れば可能でしょうか？ 今の家賃は6万5千円で、正直、4万台になってほしいと思っています。
こんにちは。 嫌な相談なんですが、ここなら詳しい方もお見えになると思いますので質問させていただきます。 （背景) 　１　父親の寿命が短い。 　2　家族構成　父親、母親、長女、長男（私） 　3　父親母親は借地に家を建て住んでいる。 　4　長女は結婚して別居、私も同様 　5　父親は先代から引き継いだ土地を所有。 　　 市街化調整区域に１００坪程度の宅地と８０坪程度の畑 　６　宅地には私名義で一戸建てを10年ほど前に建てまして現在住居中 ざっと以上の背景ですが、父親の死後、遺産相続と言うことになりますよね。 一体全体どこから手をつけてよいのか、誰に相談したら良いのかわかりません。 父親の貯金は病気の治療で殆どありません。なので、土地のみが財産に当たる気がします。 相続税を払うにもお金もありません。 どなたかお知恵を貸していただけませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
新築を建てたいと思ってます。 終の棲家が欲しくなりました。 漠然としているので詳しい希望を聞かれても、答えれませんが。。 男の一人暮らし用の家で、1ＬＤＫがいいと思っています。 現在、31歳です。 リビングは6畳くらいで、台所は（お湯は電気ケトルで沸かすので、使わないことが決定してるでしょうが）シンクとＩＨくらいで十分。 収納は少しで十分（何も持ってない） 私の寝室は6畳で十分です。 ハウスメーカーは、ＳＸＬ以外がいいです。 カーポートは4台分欲しいです。 土地代は置いておきまして、家自体と外溝には、どのくらいのお金が必要なのでしょうか？ また、男一人で身寄りが無くても、家は建ちますか？ お願いします。
ホクノーのＥｄｙを持ってますが スーパーポイントがＥｄYに移行できないのはどうしてか教えてください
株や為替をするにおいて必要な才能はなんですか？ 忍耐力でしょうか？
家族構成は夫婦と中学一年と小学4年の娘の4人家族です。 夫婦共稼ぎで、私は会社員、妻は地方公務員（勤続13年）です。 生活費として11万円/月を渡しています。 同じような家族構成の方にお聞きしたいのですが、 以下の項目を”除いた”　ひと月の生活費はどれくらいでしょうか？。 ・住宅ローン ・携帯電話 ・車関係（ローン、保険、税金、駐車場代　ガソリン　etc） ・保険（生命、学資、etc） ・教育費（学費、塾、他習い事） ・夫および妻のお小遣い ・外食 上記以外にもまだ項目として見落としているかもしれませんが、生活費（食費、生活必需品、雑費）として平均的にどれくらいなのかを知りたいと思います。 （上記項目を除けば、11万でやっていけるものかどうか、今回皆様のご意見を参考にさせて頂ければと考えております） 以上、宜しくお願い申し上げます。
主婦です。 似たような質問があるかもしれませんがうまく検索できなかったので質問させてください。 アンケートに答えてポイントを稼ぎ小遣いにしたいのですが月にいくら稼ぐと確定申告しないといけないのですか？ 私なりに調べると、収入から必要経費を引いた所得が月に２０万以上あったら確定申告、しかも夫の扶養から外れる、ということでいいのでしょうか？ ちなみに私の目標金額は１万円くらいです。いけそうですかね？ 実際アンケートサイトなどで小遣いを稼いでいる方、大体どのくらい儲かってますか？ よろしくお願いします。
Qoo10という通販で買い物をして コンビニ決済にしたのですが 支払いかたが分からなくて困ってます(>_<) 分かるかたいましたら教えてください(-_-;)
まず、私が生活保護を受けたいのではありません。 教えていただきたいのは 生活保護を受けていた人の、生活の状況です。 （既に亡くなっているため、何も分かりません。） 生活保護の受給資格等を調べては見たのですが イマイチ全体が分かりませんでした。 *働らけない *生活している宅地・住居以外の土地は所有していない（？） *自動車を所有していない *借金をしていない（？？？自己破産してから、申請できる？？） *親兄弟子供が支援しない（できない） いくつかネットで調べましたが、 ”その地域による”ことは分かりました。 上記のことで、誤っていること その他、”こういう状況が考えられる”など教えてください。 宜しくお願いします。
愛する夫が亡くなったとして…、 そのとき遺産として妻には夫の財産の半分が入ります。 残り半分は他の相続人に渡る　と　法律ではなっていると思うのですが。 そもそも夫の財産とはどこからどこまでなのでしょうか？ 例えば、（ややこしいので財産はすべて現金か預貯金で持っているとします） 夫が死亡時現在 夫は年収５００万円の仕事をしています。 妻も共働きで年収２００万円の仕事をしているとします。 結婚後作ったそれぞれの銀行口座に 夫名義の口座には１千万円、妻名義の口座には４００万円あります。 生活費や家賃は今まですべて夫の口座から引き落としになっていました。 遺産相続の対象になるのは夫の口座１千万円でしょうか？ （妻の手元には５００＋４００＝９００万円が残る） これが仮に離婚だった場合、財産分与は（調停などにもよるでしょうが）１４００万円の半分（７００万円）が妻の財産だと主張できるかと思うのですが…。 夫が死亡したときも同様に、夫の遺産対象は７００万円となるのでしょうか？ （妻の手元には７００＋３５０＝１０５０万円が残る） どうなのでしょうか？
ジャパンネット銀行の開設を申し込みました。 その際に本人確認資料に住基カードを送付したんですが、 本人確認資料の追加送付をしてほしいとの旨の手紙が返ってきました。 必要なものは、 ・公共料金領収書又は請求書 （固定電話・携帯電話・電気・ガス水道・NHK）のいずれか1点 名前、現住所、発行元会社名の3点がすべて確認できるもの とのことですが、 固定電話、NHK→契約してません。 携帯電話（au）→クレジット引き落としで、領収書をweb上で見れるものにしているので、請求書や領収書は送られてきません。 電気、ガス、水道→同じくクレジット引き落としで、領収書は届くのですが現住所が記載していません。 なのでどうすればいずれかの領収書か請求書を手に入れることができますでしょうか？ お分かりの方がいましたらぜひご回答いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
口座番号を出先で知ることは出来ますか？ カードも通帳も親に管理してもらってるので 自分の口座番号さえわかりません… 仕事で給料を口座振り込みにしていただきたいので 今日中に知っとかなければなりません。 出先でも銀行に行けば（七十七銀行） 身分証明などすれば大丈夫ですか？
私は昨年まで、夫の扶養の範囲内になるように年収103万円以内で 勤務してました。 今年も、残りの数か月間で勤務日数の調整が必要な頃になってきましたが、 例えば今年、103万以上130万円未満で働くとしたら、 夫の会社の方には、今くらいの頃に、先に届け出をしとかなければいけないのでしょうか…？ それとも、夫は特に届け出等何もしなくてもいいのでしょうか？ それとも、私は昨年まで103万円以下で勤務していたのなら、そもそも今年130万円未満で 働いてはいけないのでしょうか？ よくわかりませんのでよろしくお願い致します。
銀行の通帳の届出印の印鑑がどれだかわからなくなりました。 候補が３つか４つくらいあります。 そのうちどれが正しい届出印なのか、銀行に持って行ったら確認してもらえますか？ また、その結果はその日のうちに判明するのか、後日になるのかどちらでしょうか？ また、銀行には本人が行かないとダメですか？家族が行ってもいいですか？ また、本人確認のための免許証か何か持っていくものはありますか？ また銀行ではなく、ゆうちょの届出印もわからなくなったのですが、ゆうちょに関して上記と同じ質問をするとどうなりますか？
明細に毎月振替されているものがあるのですが、何のものか不明の場合はどうやって調べれば良いですか？ 取引の銀行で教えてくれますか？ 宜しくお願いします。
三菱東京ＵＦＪ銀行に騙されました。どうしたらよいですか？ 「スーパー普通預金サービス改定のお知らせ」というのが送りつけられてきて、ＡＴＭサービスを改定するので新しい優遇措置を受けたければ、インターネットで手続きしろとなっていたので、手続きを始めたところ、知らない間に三菱東京ＵＦＪダイレクトに契約していたらしく、既に契約済みなので新規契約はできないと表示されました。しょうがないので、契約済みの人間用の手続きを始めたところ、契約者カード（インターネットバンキング）が必要らしいことが分かったものの、契約していることさえ忘れていたため（たしか１５年くらい前に三和だかＵＦＪ銀行の時代に契約した気がします）、当然契約者カードなど存在せず、画面の下のほうに出ていた喪失手続のフリーダイヤルに電話して喪失手続をとりました。喪失手続を終えた後になって、オペレーターの女性はしれっと再発行には１０５０円が必要だと言ってきました。こちらはインターネットバンキングなど使用しておらず、ただ送りつけられてきた案内に沿って手続きをしたらこんな事態になったと言っても、文句があるなら他の部署に電話しろの一点張りで埒が開きませんでした。このままだと、これまで手数料を払ったことのなかった時間外のＡＴＭ利用料まで手数料を払わなくてはなりそうです（さらに頭にくることにパンフレットの最後のほうに契約カードが手元にない方の手続きが記載してあって、これだと１０５０円払わずに手続きを進められたようです）。 どうすれば１０５０円払わないで済みますか？金融庁や全国銀行協会に連絡すればよいですか？
未加入月があれば　支払いしたいのです。　お願いします。
家計簿をつけたいと思っています。 銀行口座からお金をおろした時、その残高と 手元にある現金の管理をしたいです。 カード払いも記録できればと思っています。 フリーでそのような家計簿ソフトはありますか？ 出来ればEXCELか、フリーソフトを希望しています。
銀行から資金を借りて会社を運営すると過程します。 当初、決定した返済金額を破る事無く返済しているとします。 銀行の都合で返済条件を無視して全額回収に乗り切ったり出来るのでしょうか? 粉飾決算や書類の不備は無かった事とします。
閲覧頂きありがとうございます。 現在、私の母は実家で一人暮らし。持病がありあまり働けないですが、老体に鞭打って毎日数時間働いて、生活保護も少し受けています。 一方私は実家を離れて一人暮らし。給料は多くありませんが働いています。 私も持病があり、毎月病院へ通っています。 来年、結婚を前に、現在のマンションを引き払って一度実家に帰ろうかと考えています。 数ヵ月したらまた実家を離れて彼と一緒に住む考えなのですが…。 その間も経済的に大変なので、短期で出来るパートやアルバイトをしたいのですが、一緒に住むと母の生活保護受給が支給されなくなるのでしょうか？ 私は貯金が少しありますが、結婚資金の為に必要なので、母と私の二人分を賄うのは私が働くとしても生活保護受給がなくなると非常に困ります。 都合が良いと言われるかもしれませんが、半年前後で実家から出ようと思っているので、その後も母は生活保護受給が可能なのか心配です。 生活保護受給は一世帯の収入がいくら以上だと受給不可になるのでしょうか？ 詳しい方居ましたら、よろしくお願いいたします。
初めまして。 私、夫、子供2人(2歳後半、2ヶ月) 2LDKのマンションが子供がいるため階下からの苦情(防音マットなど対策後も)とキッチンリビングが狭く実質1LDK状態で手狭になってきたため、引っ越しを検討しています。 東京3LDKのマンション 賃料:9.9万円 管理費・共益費:8000円 礼金(敷引・償却金):- 敷金(保証金):9.9万円 保証人代行: 保証会社利用必 ※初年度　賃料等総支払額合計の50%～　1年毎10000円/年 の場所に越そうかと、検討中なのですが、初期費用はいくらくらい掛かるでしょうか。 引っ越し業者の見積りなども、距離が近所(車で10分以内)なので、軽い洋服など自分で運べるモノなどは運んでしまい、重い冷蔵庫や洗濯機、大きい家具などを頼む予定なのですが、いくらくらい掛かりますでしょうか。 また、どの業者がよいですか。 引っ越す場所は、1階か2階です。 よろしくお願いします。
財布を買うなら現金払いが良いとかクレジット決済は駄目だとか開運でありますが、金庫はどうなのですか？ あと、寅の日が良いと聞きますが、 大安はともかく、仏滅もさけますが、残りの、 先勝 「せんかち」「さきかち」「せんしょう」などと読まれる。先んずることで幸運を勝ち取る。積極的に出て、急ぐことが良い日。また、午前が吉、午後は凶ともいわれる。 友引 「ともびき」「ゆういん」。「友を引く」ことから、葬儀などは避けるのが一般的。何事も引き分けで勝負がつかない日とも。 先負 「せんまけ」「さきまけ」「せんぷ」など。何事も控えめにするのがよいとされる日。急用や勝負事は避ける。午前中は凶、午後は吉とも。 赤口 「しゃっく」「しゃっこう」「せきぐち」など。お昼前後の午の刻だけが吉で、朝夕は凶。とくに祝い事は大凶。 などと、悪い日がありますが、大安以外でも大丈夫なのですか？財布を買うのに困ってます。 上記を関係なくして、下記で選んだらよろしいのですか？ 大安 一粒万倍日 寅の日 巳の日 天赦日 新月 満月
毎月、ヤフージャパンから399円、997円の引き落としがあるのですが、 心当たりがありません。 何かの月費なのでしょうか？
ゆうちょ銀行口座あります。 楽天銀行の自分の口座に入金したいのですが、通帳やカードを使って口座から入金すると手数料が210円、楽天銀行カードを使って現金を入金すると250円？で合っていますか？ 楽天銀行カードを使う場合、ゆうちょ銀行の硬貨取扱い可ATMだとしても硬貨は使えないという事でしょうか？ 理解力がない私に、わかる方いたら教えて下さいm(__)m
札幌にて３８，０００円の家賃の家に住んでいます。 本年１～２月に家賃２ヶ月分を未払いしてしまい、それ以降は毎月５０，０００円を支払っていました。 ところが、６月に仕事から帰宅すると、鍵が交換され入室出来無くなっていました。 電話連絡したところ、５０，０００円じゃ足りない、６０，０００円払わないと鍵は戻さないと言われ、 当月から６０，０００円支払う様にしました。 昨今、ネットで調べると鍵交換や、裁判所を通さない請求は違法と言う事を知り、質問をさせていただきます。 １）無理だと思いますが、６月の鍵交換・侵入の件を提訴する事は出来ますか？ ２）今月から家賃の支払いを定額の３８，０００円にしようと思いますが、問題ありますでしょうか？ ３）仮に３８，０００円を支払い、鍵交換や取立てが来た場合、警察や弁護士に助けて貰う事は可能でしょうか？ 乱雑な書き方となりましたが、ご回答お願い致します。
閲覧ありがとうございます。 私はよく、お金がたまると”（口座に貯金したのも含め）ついお金をつかってしまうクセ”があります。 「お金やっとたまったんだし、これは1000円だから買っちゃおう！」など、少しの金額を、何回も何回も繰り返してしまうので、気が付けば、ためたお金がほとんどなくなってしまうことがよくあります。 食べることさえも大変、というまではいきませんが、こういったことが多々あるので困っています。 最低限（衣食住）以外で、趣味に使うお金を浪費しないためのコツなどありますか？ 回答いただけると助かります。
先週の木曜日にこちらのサイトにて（http://www.uujmklss.com/）商品を購入し、その日のうちに入金しました。その日のうちに入金確認のメールが来て、48時間以内に商品を発送すると事でしたが、その後、一切連絡がありません。 土、日は営業していないのかと思い、本日月曜日まで待ってみましたが、まだ連絡がありません。振込名義人の名前を検索してみたところ、同じように詐欺にあっているとの報告があがっていましたが、やはり詐欺なのでしょうか。 これまで長いこと通販を利用してきましたがこのようなことは初めてのことで、どのように対応したらいいか困っております。今後支払った金額を取り戻すことは可能でしょうか?その場合どのような手続きを取ればよいでしょうか? 購入前によく調べていればわかったことなのに、商品の安さ、送料無料、他のところでは品切れだったという理由から安易に入金してしまったことは深く反省しております。今回は勉強させてもらったと言うことで泣き寝入りするしかないのでしょうか・・・アドバイスよろしくお願いします。
20歳の独身男性です。今月、就職のために初めて東京にやって来ました。僕は今までど田舎の地元で林業をしていました。給料は地元の小さい信用金庫の口座に振り込んでもらっており、今まで作った口座はその１つだけでした。先週、人事部の人から「東京で給与を振り込むための銀行口座を作って下さい」と言われ、会社の方々にどこが良いか？と尋ねてみたのですが、皆さんバラバラで(各々のライフスタイルで違うみたいに思いました。)又、自分で探そうと思い、東京の色々な町に出て探してみましたが、どこの金融機関が良いか判らず、又人の多さに目が回ってしまいました。(情けない・・・)どうか東京の皆さん、僕にアドバイスして頂けませんか？ ちなみに僕の現在の状況ですが、 (1)目黒に有る社宅で一人暮らし (2)会社は大井町に有る海外から木材を輸入している会社 (3)趣味は強いて言えば、国内旅行(風景が良い所とか)と読書かな？ (4)ネットとか使って商品を買ったりしたこともなく、どちらかと言うとパソコンの扱いはあまり得意ではない。 (5)ある程度、会社に慣れたら、実家の両親に仕送りしたいと思っています。(出来るだけ送金手数料がかからないと助かります) といった感じです。 又、電子マネー？(エデー、スイモ？)とか持っていた方が良いですか？(僕の地元では使える所が無い) あと、会社の方々で一人で複数の金融機関の口座を持っている方もいらっしゃいました。(使用用途によって使いわけているんだそうです) 何も知らない田舎者の僕に詳しく教えて下さい。 お願いします。
恥ずかしながら個人再生の手続きにはいりました。近々現在の仕事より収入の多い会社へ転職します。転職先の給与振込が三井住友銀行になります。三井住友銀行カード（保証会社プロミス)から５０万円借り入れがあります。この場合口座凍結や給与の差し押さえなどされるのでしょうか？　このままでは転職に行き詰まり困っています・・・　アドバイスよろしくお願いします。
スルガ銀座への入金をゆうちょ銀行のキャッシュカードでできますか？
ローソンやファミマ、セブンイレブンなどのコンビニATMで「平日」と「土日祝」の昼間の手数料が無料の銀行はどこですか？また三菱東京UFJ銀行が直に平日有料になりますが、いつ頃から始動されるのでしょうか？
はじめまして、少し長くなりますが、よろしくお願いします。 私は24才派遣社員で、彼は二つ上のサラリーマンです。 お互い実家暮らしで、彼の給料は私より多いとは思いますが、ハッキリ知りません。 私の家で過保護で、家にお金を入れたりしていません、全て自由に使えます。 (とはいえ、給料の約6割は貯金しています) 彼氏の家は、お母さんがお金の管理をしているようで、お小遣い制のようです。 いつものデートでは割り勘で、たまに何百円か多めに払ってくれたりもします。 最初付き合う時に、お金はどうする？って聞き、割り勘にしようかとなりました。 正直、出してもらいたかったのですが、今の時代はそういうの多いと言うことも聞いていたので、付き合いたてと言うこともあり、反論しませんでした。 二人とも倹約家で、価値観はまぁ合う方だと思います。 付き合って半年以上はたっています。 レストラン等で、いくらの商品食べた？とか、割り勘する作業が、なんかしっくりきません。 レジ前は論外ですが、席でお金の話をしたくありません。 自分の食べた金額は払いますが、他の人に見られたくありません。 経済力のある、素敵な彼氏でいて欲しいのです。 ご馳走さまでした、ありがとう、って毎回言いたいのてすが、レストランを出てから自分の分を払った時に、言えませんよね？ そこで思い付いたんですけど、毎月、彼氏にデート代として一万円くらい渡すのはどうかなぁ？と思いました。 今月も、よろしくね♪みたいな感じです。 それなら、毎回お財布も１つで済み、ご馳走さまでした、ありがとう等とお礼が言えると思いま ファミレスとか、ラーメン屋に行ったりがほとんどで、余るかもしれません。 その分は、遠出したときのガソリン代に回すなり、イベントの時のために残しておくなど、できると思います。 私もデートごとに、大体の使った金額を考え、超えたな？と思ったら、今日のご飯代は私が出すね、等、負担にならないようにしようと思ってます。 共通の財布、というのは、彼氏にもデート代を固定で出させることになるので、ちょっと違います。 彼氏にリードしてもらいたいのです。 そんなに恋愛経験もないし、古い考えかもしれません。 でも、デートは男性が女性を喜ばせるもの、と思っているので、割り勘にするとムード？がなくなるので嫌なんです。 他に、何かいい案はないですか？ よろしくお願いいたします。
口座番号を教えただけで、悪用されることって、あるんですか？
マンションの管理組合の理事をしているものです。 この度、マンションの年間経費の見直しをした際、照明経費を抑える話となり、 共用部の照明を全部LEDにする事になりました。 場所は、廊下共用部、玄関、外溝とそれなりの量があり、 費用もかかるだろうと思いましたが、見積もりを業者にお願いしたところ 想像よりもはるかに高く驚きました。 LEDは通常の照明より経費が抑えられて、照明自体の寿命も長いと聞きますが 初期費用の高さがこれだと、億劫で仕方ありません。 計算では何年で回収できる、 といった説明も業者から聞いいてはいるのですが、、、 ネットで調べてもLEDは、電気代は安くなるが、少しだけだし、 期待し過ぎといった記事が多く見られます。 こんなものなのでしょうか。 億劫さを乗り越えるべき内容なのでしょうか。
3月18日に出産し、育休は5月14日からです！ 7月13日までが一回の締めなんですが、まだ手当てが入りません！皆さんのをみてると、だいたい早くても5か月後の始めに入ってます！ 8月の始めに振り込まれると会社にも言われたから、訪ねてみたら、8日の時点でまた書類が会社にあると言われて、会社の締めの問題でと言われました！その後大型連休に入ってるはずだから、確認できず、いつ書類だしてるかわかりません！ とりあえずハローワークから振り込まれたら書類が来ると言われました！待ってるけどきません！ 会社には、また聞くのもなんか嫌だし、いつになるのですかね？ 一回目の書類は揃ってるらしく、二回目からは会社から、書類きたら私が印鑑かおして、会社に送り返して、会社かハローワークに出すみたいにいってましたが、こんなに時間かかるなら次からはいつになるやらって感じです！ちなみに住民税をたてかえてるみたいで、その通知はうちにきまし た！ なんで締めを待つのかわかりませんが、7月に賞与もらったのですが、それは関係ありますか？ は
以前も、賃金について質問いたしました。 しかし、今月のみ給料の計算が違うので質問いたしました。 当社はフレックスで早退と遅刻は時間を移動させて支払いされていました。 給料の残業代や欠勤は月に２０日で計算されています。 例えば、遅刻や早退が月に３時間あって残業が１０時間あったとすると、残業時間は７時間で支払いされていました。 また残業代は、週に４０時間や月に１６０時間を超えないと支払いがされないのではなく、１日の労働時間の８時間を超えたら残業という扱いです。 ここからが質問です。 欠勤は先月までは、一日単位控除されていました。 残業代は上記の通り遅刻や早退では減額されていましたが、欠勤では残業代からは減額されていませんでした。 しかし、何故か今月だけは欠勤扱いではなく残業代から1日分の８時間が引かれており、１５時間の残業が７時間になっていました。 確かに時間は同じですが通常の欠勤の８時間と、残業の８時間では減額される金額が異なります。 しかも、何の連絡もなく今月だけなのも変です。 明日会社には伝えますが、残業代から欠勤の時間は引かれても労働基準法などでは問題ないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
現在築４０年の５回建鉄筋コンクリートマンションを持っています。 エレベーターがないので増設しようと考えていますが、 費用とランニングコストを教えてください。
Ｔポイント カードは、ツタヤレンタルの有効期限が切れていても、ファミマでポイントためる事ができますでしょうか？
楽天オークションで調べたんですが解決できず 誰かに教えてもらえればと・・・・ 楽天オークションで即決でクレジット決算したんですが、 翌日業者から電話があり商品がいつ入るかわからないので、 キャンセル申請してくれとの事 そこで楽天オークションをいろいろヘルプなど見ますが 申請できるところなど無いんですが、 業者に出来ないので振込で返金お願いしたところ 一向に連絡もメールもきません どうしたらいいんでしょうか？
　９月がボーナスの月なんですが、一身上の都合で９月一杯で退職させてもらうことになりました。 　その場合９月分の給料も貰うことになるのですが、社長のワンマン企業なので、おそらくボーナスは出ないことになるでしょう。 　しかし、ふと思ったんですが、いくら退職するといってもボーナスは貰える権利というのはあるのでしょうか？
地方公務員です。54歳　男 事情あり三回も引っ越したり、病気休職を一年半したため、今の住宅ローンの残債が、四千万以あり、それに、無担保の借金が一千万以上の多重債務です。 明日、弁護士のところへ行って、個人再生の手続きを依頼しようと予約を取っているのですが、 今日、ネットで調べたら、個人再生は借金五千万以上は受けられないと知り焦ってます。 債権者は十カ所近く、ざっと調べ計算したら、5300万の負債と出ました。アバウトな計算ですが。 弁護士にそれを言ったら、個人再生は無理です、と一蹴されそうでこわいです。 5000万以内に収まるよう、共済組合の借金をその分減らした計算書を見せようかとも思うのですがいかがでしょうか。 どなたか教えて下さい。 よろしくお願い申し上げます。
公共機関で、担保保証人無しで生活費借りられるところを教えてください
質問させてください。 今派遣で働いていますが、交通費は出るんですが課税対象になるそうです（そこの派遣会社は） 現在103万未満で働いていますが、交通費も込みで計算して１０３万以内にしています。 上記は納得しているのですが、派遣前に働いていた普通の企業では、給与明細を見ると交通費は非課税になっているので、派遣前に働いていた会社の分の交通費は非課税扱いということで103万に足さなくてもいいんですよね？ よろしくお願いします。
主人の父が4月に癌で亡くなりました。 主人には弟がひとりいます。 主人の実家は自営業で、義父が入院するまでは順調に営んでいたようです。 義母は義父に3社の保険をかけていましたが 四十九日が過ぎた後で 「保険はみんな入院保険だから、お金(死亡保険金)は出ないのよ」と おっしゃるので、(死亡保険金が出ることは知っていましたが) きっと贈与をしたくないんだろう。。と思い 主人も私も何も言いませんでした。 家(かなり古いです)と土地を合わせて1300万くらいと主人に伝えてきたそうで 義父の預金に関しては「500万前後」とゆうことでした。 私達は遺産放棄も考えた上で 「お義父さんの預金でお家を直したらどうですか」と伝えました。 ところが、余命わずかとわかった時点で 義母は義父の預金をすべて株に換えてしまっていたのです。 その名義を義母・主人・主人の弟の3人に書き替えてはくださいましたが あくまでも書類上のことで、配当等の一部が主人のもとにくることは ありません。 問題はここからなのですが 義母は遺産相続として「主人を被保険者として郵便局の養老保険をかけるから」 と言ってきたのです。 養老保険は10年満期のものです。 それが一番利息が良いからと言うことでしたが 満期時の受取人も主人の死亡保険金の受取人も、『義母』になっているのです。 その上、満期時の利息も自分(義母)がもらうとおっしゃっていました。 当然ですが、私達の元には契約書もなく 郵便局からの契約についてのお知らせが届いただけです。 これが相続になるのでしょうか。。。 義母はもともと少し非常識なところがありますが まだ私が主人と結婚する前、主人の祖父が亡くなり その時にかなり遺産のことでもめたようなので 遺産相続に関しての知識はあると思います。 ご自分で堂々とすべて相続しても構わないと思うのですが 義母はとても人当たりが良く 何より他人から悪く思われることを嫌うひとなので おそらく誰かから遺産相続の詳細について訊かれた時に 一応の答えを用意しておきたかったのだと思います。 その上義母に「『近所の人にこれから年金だけで大丈夫？』って訊かれて 『長男とお嫁さんがやさしいから、助けてくれるって言ってくれてるの』って 言ったら、『あら、いいわね～』って羨ましがられたのよ」とまで 言われてしまいました。 (もちろん、主人のお給料ではそんな余裕もなく(苦笑) 主人も私もそんなことは一言も言っていません) それに義母は、ご自分の養老保険・青色申告保険にも加入していたと思います。 主人の父の遺産なので、私が口を出してはいけないと思っていますが 「遺産相続を放棄してほしい」と言われた方がまだ良かったのでは。。と 思ってしまいます。 実は義母には今までにもいろいろな思いをさせられていて もうため息しか出てこないのですが。。。 みなさんはどう思いますか？ よろしくお願いいたします。 (長文になってしまって、すみません)
岐阜県にある結婚相談所すべて料金を聞くため、母は電話かけました。 比較的いいと思ったのが、岐阜のハッピーリンクとパートナー紹介センターでした。 どちらも3万円でやってくれるそうで、料金的に安いし、対応もよかったそうなので 僕は両方に電話をかけて、直接話を聞くことにしました。 パートナー紹介センターは割引をコピーすれば、登録料3万→2万になり、一回の 紹介料が1万5000円なのですが、それ以外はかからないそうのでやってみることにしました。 　　 が、問題はハッピーリンクのほうでした。 母の主張では、3万円でほかに料金はかからない、とおっしゃていたのですが、実際は 3つのコースがあり、 　 　ベーシックコース 　　初回活動費　　5万円　　登録料　　3万円　　月会費8千円　　紹介料　7千円　　成婚料　18万円 　スタンダートコース 　　初回活動費　　10万円　　登録料　　3万円　　月会費5千円　　紹介料　4千円　　成婚料　10万円 　リーズナルコース 　　初回活動費　　20万円　　登録料　　3万円　　月会費、紹介料、成婚料　ともに0円 　　　正し、2年目から、更新料、年に2万円ずつかかる 　 とありました。ネットで検索して探して相手を見つける手順の説明をされました。 電話では3万ですべてやってくれる、それ以外はかからない、と言っていたのに、実際に話をきくと 　登録料のことを言っただけ　　と主張しました。 　それに対し、母は激怒しました。確かに母は、3万円のほかに金がかかるのか、聞いて、 3万円以外かからないと言ったし、はい、その3万円で全部やります、ずっとやれます、と話しました。 何度も聞いたのですがコースも全く言わなかった、このことを隠していたことに腹が立っていました。 　　初回活動費って何？登録料だけで全部できるじゃん。こんな金いらないよ。月会費に対し、月に一回ずつ紹介してくれるなら払う価値はあるだろうけど、紹介なしでも払わないといけないなら、ぼったくりでしょ。と愚痴の連発・・・・ 　　 　　頭にきた母は消費生活に電話してしまいました。 　　相談所のネット検索では絶対に見つからない、高額な金を払っても一人も見つからない、そういう苦情が毎日たくさんきている、さくらもたくさんいる、やるなら慎重に考えてと話されました。パンフレットももらえないこともふまえ、やっぱりおかしいと不満だらけです。 　　 　　やっぱり、やらないほうがいいのでしょうか？ 　　 　　 　 　 　 　　 　　
調べたのですが、出来るらしい程度しか分からなかったので教えてください。 (1)PointExchangeでTポイントに移行 (2)TポイントからANAマイルに移行 こんな感じのステップで正しいでしょうか？ 学生時代にヒマで貯めていたポイントがあるのでマイルに移行出来たら良いなぁと思っています。
母が病気になり、 ４月から一般区分で協会けんぽに申請し、限度額認定証を発行してもらいました。 そして、病院で診察をうけていましたが、薬は病院で処方箋をもらい院外薬局で薬をもらっていました。 病院でも薬局でも限度額適用認定証を提示していましたが、 ４月～７月まで診察費と薬代金の合計は１０万円を超えています。 ちなみに ４月は入院のため医療保険から保険金が５万円ほど、 ７月も入院のため医療保険から保険金が７万円ほどおります。 そこで質問です (1)病院での診察代と、院外での薬代を合計すると各月１０万以上になるのですが、 限度額適用認定証で適用される限度額は、診察費と薬代は別々なのでしょうか？ もし限度額が診察費と薬代を合計したものの場合、 来年の確定申告で申請すれば後で戻ってくるのでしょうか？ (2) ６月に母が退職し、７月から国保で限度額適用認定証を発行してもらいました。 通常、限度額適用認定証で４か月目から限度額が下がると思うのですが、 ４か月目から国保に変わったため７月の限度額も変わりませんでした。 こういった場合、どうなるのでしょうか？ わかりにくい質問になっているかもしれませんが、 分かる方、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
88歳の父が亡くなりました。 身内は嫁にとついでいる私だけです。 父も長い間痴呆症で施設と病院の繰り返しでした。 自宅も何も無く残ったのが預金1800万円です。 病院には週に一度着替えやおしめなどもっていってました。 厚生年金も死亡届をだしました。 私は父の後見人でお金の管理も家庭裁判所に提出しながら管理してました。 そこで質問なんですが、1800万のお金は私が受け取るわけですが、 税金などどうなるんでしょうか？ 私は専業主婦で収入はないです。 何か控除が何千万あるとか無いとか？ 直接税務署に相談にいって多めに取られるとか心配で、 私もずいぶん目に見えないお金を父に使ってきました。 いろいろ意見はいらないので お金に関してよいアドバイスをお願いします。
痴呆症の父が檀家になっています。 お寺からこの時期になると毎年塔婆代の請求葉書が送られてまいります。 そこで、お尋ねいたしますが、この塔婆代は毎年支払い続けなければならないのでしょうか。 同様の事が有る方、詳しくお教えください。 宜しくお願いいたします。
クルーガーランド金貨らしきものを手に入れました。 自分で調べた限りレプリカの可能性が高いのですが一部情報が不足しており判断に迷います。 詳しい方、情報をいただけますと助かります。 所持金貨の情報 ・KRUGERLANDの刻印 ・1981、FYNCOUD、１OZ、FINEGOLDの刻印 ・スブリングボックのレリーフ ・SUID-AFRICA、SOUTH　AFRICAの刻印 ・女性のレリーフ ・金貨に直接ついているペンダントトップ ・1店舗で査定してもらったがFINEGOLDはメッキだと判断された。また自分では計測してませんがそのお店で計測したところ重さが足りない（１８ｇ）とのこと。但しFINEGOLD以外金の純度に関する情報なし ・COPYなどの刻印等はなし この中で特に怪しいのは女性のレリーフ（通常はクルーガー大統領）とペンダントトップ部分です。 この二つを兼ね添えたパターンが一切ネットで見つかりませんでした。 特に女性のレリーフのパターンが一切ありません。 見つからないことでレプリカとは思いつつ余計レプリカとの確定判断が自分では出来ません。 レプリカならペンダントトップ部分はともかくレリーフは同じ形状にすればいいですし重さも重くするほうがレプリカらしい、と。 以上の情報からレプリカと確定して大丈夫でしょうか。
箇条書きにて失礼いたします (1)２年前に父が死亡。 (2)相続人は、母、兄、私、弟の四人。 (3)現在、父名義の土地家屋（評価額１２００万円）に、母が住んでいる。 (4)弟は、現在、消費者金融に約７００万円の借金がある。 (5)弟は、父の生前に３００万円を融資してもらっている。（借用書あり、未返済） (6)弟は、父の財産の相続放棄を行っていない。 (7)弟は、現在、日雇いでネットカフェで生活している。 (8)弟は、年末に自己破産する予定だと言っている。　 (9)今現在、父名義の土地家屋は差し押さえられていない。 ここでご相談ですが、父名義の土地家屋を差し押さえられないためにはどのような方法をとったらよいでしょうか？ また私の妻が言うには、弟の相続分は特別受益で相殺されるから、大丈夫だと言います。本当でしょうか？ 老齢の母の終の棲家をとられない為、お力沿いを何卒お願いいたします。
急ぎで知りたいのでここで質問させてください。わかる方、詳しい方是非とも教えてください！明日か明後日が、住宅ローンが引き落とされるみたいなんですが、今の時点で１０万足りません。明日の夕方１８時くらいには不足分のお金は用意出来るのですが、銀行系のローンは朝１だけですか？その日１日は大丈夫なんですか？もし朝１だけだとして、不足でしたと連絡はきますか？来たら何日ごろまでに払わなきゃですか？教えてください！
よろしくお願いします。 実家の話しですが以前商売をしていました。 その時の借金（保証協会、税金）でマンションが抵当に入ってますが、今回引っ越すことになりました。 そこで普通ならば不動産屋さんに売却をお願いするとこでしょうけど、抵当に入ってるため当然無理な事です。そこでこの引っ越すことをどこに連絡したらいいのでしょうか？ また抵当に入ってる借金の自己破産はできますでしょうか？ 詳しい方、また経験のある方よろしくお願いします。
今年の年末から、貯めてきた貯金を切り崩しながら、米国で 生活をしていくことになりました。 これまで貯金してきた日本円を、大きく損せずに米国ドル に変えながら使用していける方法について、 何かご存知の方がおられましたら アドバイスをいただけませんでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
現住所にはセブンイレブンがあり、請求書払いが出来るのですが、 引っ越す先にはセブンオンというあまり見かけないコンビニしかありません。 セブンオンでも請求書払いは可能なのでしょうか？ 請求書払いというものを過去数回しかしたことがないので良く分かりません。 もしセブンオンで出来なかったら何処で支払えばいいのでしょうか？ 引越し先からセブンイレブンまでは自転車で2時間ほど掛かります。
旧五百円玉を新五百円玉に交換したいのですが、未成年でも大丈夫ですか？あと手数料取られたりするんですか？
自宅に送付されてきた住宅会社のアンケートに答えて、 返送したところ、 後日、お礼の商品券（1000円）の入った簡易書留が届きました。 商品券と一緒に、領収書が入っていて、 「署名捺印して送り返すように」とあり、返信用の封筒も入っていました。 こういったアンケートは、よく送られてくるので、 時間のあるときには、回答して、 商品券などをもらったことも何度かあります。 しかし、領収書の返送を求められたのは、今回が初めてです。 若干、不愉快です。 簡易書留を受け取る際、押印しているのですから 受け取ったことは先方にもわかるはずなのに、 なぜ、領収書を返送しないといけないのでしょうか？ 住宅会社側の都合という気がしますが、 法的には、どうなのでしょうか？ よろしくお願いします。
長文です(^_^;) 私は現在、社員寮に住んでいます。 家賃は会社からの補助があり、かなり安く（敷金、礼金は会社が負担している）住んでいます。 ただ、水道光熱費やインターネット、駐車場代は個人の契約になっているので自分で払っています。 今年は特に暑くて、ロフトの温度計が４０度になることもしばしばなってきてエアコンと扇風機を 両方使っていますが、エアコンが古い（１９９４年製）ため、全然冷えません。 そこで買い替えを考えているのですが、買い替えや設置の費用を払うのは、会社と私のどちらになる のでしょうか。 ただし、エアコンは入居時からついています。
１００００円税サービス込みとは？ 税　＝　消費税5％ サービス=食事の10％ 　8500円が食事代？ あと積み上げたら １００００円？　ではないような気がします。　 その内訳が分かりません。 積み上げた結果の10000円ですから 簡単ではないですよね。 　識者様教えて頂けませんでしょうか？
　ａｕに、通帳の引き落とされた料金について質問したところ、その金額の内容については、答えられないといわれました。自分の使用料金については、ネットで検索して確認していますが、それ以外の金額が加算されています。その金額について、どうして加算されているかお尋ねしたのですが、個人情報があるのでこたえられないと言われました。もちろん、家族の金額を含んでいるとは思いますが、ネットのことですので、不正な金額が含まれている可能性があります。最近、紙媒体での請求をしてくれない（料金がかかる）ので、困ります。 　自分の通帳から引き落とされているので、その料金がなぜ発生したのかそれを知る権利は、保証されないのでしょうか。私以外の料金は、個人情報なので教えられないとのことなのですが、それでは、ａｕのミスで過大請求されていても、確認できません。せめて、どの携帯の料金（総額で内訳は必要ない）がいくらになっていかは、知る権利があると思うし、答えていただきたいのです。 　どちらに非があるのか、法律に詳しい人に教えてほしいのです。最近個人情報といえば、何でも許されるようで、知る権利が侵害されていると思います。
みずほ銀行のATMはお盆も開いていますか？ また平日ですが、お盆期間中は時間外手数料かかりますか？
どうしたらよいのかわからない為相談させてもらいます。 父方の祖父が亡くなり(父はすでに他界)財産分与について少し揉めています。 遺言などはないようです。 祖父が預金していた銀行の預金受け取り人についてなんですが、父がすでに他界しているため、私たち孫三人のサインがないと、お金を引き出せ無いからサインが欲しいと祖母から銀行の書類が届きました。 見てみると受取人は祖母が自分の名前を書いており 私たちはサインだけをするよう書いてありました。 そこで、兄弟の一人が自分達にももらう権利があるのではないかと、サインをするのに渋っています。 サインをしてしまえばすべて祖母のものになるんではないかと。 私は揉め事はさけたいのでサインをしたらいいじゃないかと話しているのですが、どうしても納得いかないと話が進みません。 祖母に話をしてみましたが、わけるお金なんてないの一点張りです。 このような場合どのように話をしたらよいでしょうか。 今のところ弁護士に相談などは考えていません。 もし、財産分与が可能なのであれば、話し合って本人達が納得いくよう進めたいです。
住宅購入に際し、夫婦の共有持分について相談させてください。 購入価格 4400万円。 私(夫)名義で1900万円のローンを組みます。 残りは2500万円は頭金として、妻の持分となります。 そのうち1200万円は妻の親から借り入れ(金銭消費貸借契約)ます。 この場合、持分は、 (夫)1900/4400、(妻)2500/4400 ⇨ (夫)19/44、(妻)25/44 で良いでしょうか。 これ以上細かくすると小数点以下になるので、、、 お手数ですが、念のためご確認下さい。
７５歳以上は後期高齢者になり、扶養としていても社会保険ではなく国民健康保険となりますよね。 ということは、保険扶養は意味がないので税扶養のみとなりますよね。 では、税扶養のみならば確定申告で行えば良いと思います。 ですから、わざわざ会社に扶養申請をする必要が無く、医療費などと同じように 確定申告時に扶養○○と記載して申告すれば事足りると思います。 会社(転職後の会社)に扶養として申告すると他にどんなメリットがありますか？
「メガバンク」ってどの銀行の事を言うのでしょうか？ みずほ、三井住友、三菱東京ＵＦＪ・・・ 他にありますか？
初めて質問させていただきます。 小１、年中、2歳の子供がいます。夫はとても協力的で、子供たちもお父さんが大好きです。 去年、念願の車を買ったので、お小遣いを2万5千円にしました。肩こりがひどく、マッサージによく行きます。それにお小遣いを使うのはいいと思うのですが…パチンコも好きなんです。子供をお風呂に入れて、寝させて、それが9時前なら、パチンコに行きます。時間も1時間くらいです。1円パチンコ?だそうです。これが、うちの主人です。子供のことも、ちゃんとやってくれるし、自分のお小遣いなので私もその範囲でやるならと特に問題と思ってはいないのですが… ボーナス時には2万増額しているのですが、今年はやりくりを少し考えてもらおうと、10万円を渡しました。これは、夏休みに家族で博物館に出かける、ディズニーのアイスショーに出かける、キャンプに出かける、これらのお出かけをすべてここから、出して、余ったらそれをお小遣いにしてもらおうと思っていました。今のところ、キャンプが残っています。コテージ代18000円、食費、花火などは未払いです。博物館やアイスショーで気前よくお金を使っていたので、「お金、大丈夫なの？」と聞いたら、「やばいかも」と言い、あきれました。かといって、家計から、出してとも言いません。不安なので、内緒で家計から少し持っていきます。気になるのは、もしかして、どこかから借りているのかも、ということなんです。請求書の類が家にくることや、電話やダイレクトメールなどもありません。何回か、どこかで借りてないよね?と聞いてみましたが、借りていないといいます。何度も聞かれるのも嫌だろうから、今は何も言っていません。自分のお小遣いをあきらめただけならいいのですが。最近のアコムとかは、請求書とかって来ないものなんでしょうか?また、プライドを傷つけないように確認するにはどんな言い方があるでしょうか？
はじめまして。 今promiseに50万借りてます。 そしてクルマのローンが月々15000円あります。 それもこれも私のたびたびの入院が原因なのですが… また入院してしまい、会社はクビになりました。 ちなみに旦那の年収300万で私の年収は100万位です。 今妊娠中で仕事も探せず、入院費用を払えるのか、、出産までの生活費どうしよう、、 これ以上金利の高いところから借りるのは怖いです。何かいい方法はありませんでしょうか？
外貨ー日本円を換算するときに参考するときの為替履歴は？ 外貨の領収書を日本円に換算した金額で書かなければなりません。 TTS：対顧客電信売り相場。外貨を銀行が顧客に売る値段。 現金には適用されない。 TTB：対顧客電信買い相場。外貨を銀行が顧客から買い取る値段。 現金には適用されない。 CASH S：現金売り相場。銀行で外貨を手に入れるときは、この値段で 交換することになる。 CASH B：現金買い相場。銀行で外貨から日本円に戻すときは、この値段で 交換することになる。 他にも Acceptance・T.T.B.・A/S・DP・DA・T.T.M.などがあるようですが、 ただ単純に例えば100ユーロのレシートを日本円に換算したいときは 上記のうち、どの数字を使用すればいいか分かりません。 一般的に買い物をするとき(旅行者など)どれを使用するのでしょうか？ 金融関係は全くの無知でお恥ずかしい限りですが、上記の説明だと 銀行が介入してくるので求めている数字ではないのかなと。 現地でキャッシングをして、現金で食事をしたり、ガソリン代に当てる といった感じです。 よろしくお願いいたします。
現在高校一年生です。 夏休みになったので、アルバイトを始めたいと思い、 自宅から比較的近いくら寿司の求人を求人サイトで見つけて応募し、採用してもらいました ここまではいいのですが、シフト連絡が無いんです。 7月25日にはもう採用の電話があり、一時間研修にも27日頃に行きました そして、初のバイトは30日からということになり、その日は帰ったのですが 30日になり部活動から帰って家で初のバイトを楽しみにしていると、電話がかかってきて、 店長から、なにかよくわからない理由でキャンセルされて、 翌日のバイトに一時間早く、四時からきてくれと言われましたが その日は4時まで部活動だったのでいけないと伝えました そして、また連絡すると言われて電話を切られてしまいました 母親からはクビになったとかいわれ、父親には新しい職場を探せと言われます 夏休みも後半にさしかかり 始めてのバイトなのでなにもわからず このままなにもせず夏休みが終わるのはなんだか無駄に思えます こんなときどうすればいいですか？
今回9000円ほどである商品を落札しました。出品者はレターパックで送るので送料500円分をプラスして振り込みました。 翌日、「発送方法をメール便速達に変更して送料が180円になりましたので、差額320円分の切手を同封しました。」と一方的に連絡がきました。 届いた商品を開封すると、160円切手が2枚同封されていました。160円の切手を2枚使用することなんて普通はないと思います。 「切手を送るだけでも良い人だよ。」という意見もありますが、私としては (1)事前に確認を取れなかったのか。 (2)もう少し細かい額面の切手で対応できなかったのか。 (3)そもそも返金は考えなかったのか。 などと考えてしまいます。 相手に返金を申し出ても良いものなのでしょうか。我慢して終わらせるべきなのでしょうか。 みなさんのお考えをお聞かせ願えればと思います。
先日、モバオクで液晶テレビを5万円で落札して先振り込みをしたのですが、商品が届かず相手先の電話にかけても電話にでません。メールで警察に被害届けを出すと伝えた所、返金するとの回答がありました。後日1万円の返金があり残りは分割で1万円で返金するとの事でした。信用出来ないので警察に被害届けを出そうかと思っていたのですが相手から1部の代金を返金されている場合、詐欺で被害届けを受理してもらうのは可能でしょうか？ちなみにメールはつながるので必ず分割で返金するとのメールが来ます。相手の住所なども実在する住所のようです。詳しい方教えて下さい。
お盆休み中に帰省しようと思うのですが、お盆休み中もATMは使えますか？
大学の学園祭で、代引き支払いを利用します。 建て替えをして後で大学からお金がもどされるシステムなので、大学あての領収証が必要です。 この場合、領収書の請求は、商品販売している会社に請求すべきですか？ それとも、代引きの時に宅配の人に言えば、領収書をもらえるのでしょうか？
法定相続分について、配偶者と兄弟姉妹が相続人である場合は、配偶者3／4　兄弟姉妹(2人以上のときは全員で)1／4とされています。 ところで、この場合、 (1)異母兄弟姉妹は、そうでない兄弟姉妹の半分ということでよかったでしょうか。 (2)それと、異母兄弟についても代襲相続は認められているということでよかったでしょうか。
閲覧ありがとうございます。 私は現在、貯金をがんばっているのですが（数十万円などではなく、毎月１万円ほどの）、どうしたら貯金をできるようになれるのでしょうか？ つい、「あれがほしい」「これも買えるくらいお金あるから、買っちゃおう～」と、なることが多くで、その癖を直せずにいます。 お金が本当になくなった時がくれば、嫌でもお金を使わなくなると思うのですが、皆さんだったらどうしたら、計画的に貯金をがんばれますか？ 回答していただけると助かります。 よろしくお願いします。
前から疑問に思ってたので質問させてもらいます！ シャワーの事なんですが、我が家のシャワーは蛇口かシャワーかを切り替えるレバーを真ん中にすると水が止まるんです。 どれだけ水を出しっぱなしにしていてもそのレバーを真ん中にすると水が出なくなるので父がよく蛇口を閉めずにそのレバーで水を止めたままにするのです… これって水道代かかってないんでしょうか？
今度、旅行で東京に行く際にゆうちょ銀行本店に口座を作りたいと思っているのですが、このような遠隔地に口座を作るのは拒否されるのでしょうか 私は既にゆうちょ銀行の口座を2つ持っていて、両方とも総合口座です。 遠隔地に口座を作る理由は2つあり、オークション等の振込先で、本店ということで信頼度が増すかもしれないということ、もう一つは個人向け国債を申し込もうとした時に少額ということがあってか、嫌な顔をされたので別の大きなところで申し込もうと思ったことです。 このように遠隔地にゆうちょ銀行の口座を持っている方がいればどのような対応をされたか教えてください。
こんばんは。 当方初めての質問ですので至らない所があるかも知れませんがよろしくお願いします。 お恥ずかしい話ですが去年まで一人暮らしで親の扶養から外れて風俗とアルバイトを掛け持ちして働いていました。 (変動はありますが月に風俗で40万、アルバイトで月に2～3万ほど) 去年の末に他県に引っ越しました。 現在は無職で同居人(書類上は同居人ではありません)の援助で生活してます。 前置きが長くなりましたがここから質問です。 国民健康保険料の所得申告が届きました。 私は風俗で稼いだ報酬を確定申告しなければならない事に最近気づきました。 このまま報酬分を確定申告せずに給与収入欄にアルバイトの分だけ記入して提出は出来ますか？ 去年一年間のアルバイトでの収入は30万以下ですので一年間一人暮らしをするにはとても足りない金額です。記入欄の「その他生活の維持方法」は何て書けばいいかわかりません。 アルバイトの収入だけ記入して国民健康保険料を軽減出来ますか？また、「その他生活の維持方法」 には、「同居人(他の言い方がわかりません)からの援助」と書けばいいでしょうか。 説明下手ですみません。回答よろしくお願いします。
毎月25日に翌月分の家賃が口座から引き落とされます。 8月の末で明け渡しの予定なのですが、8月の25日に9月分の家賃が一度引き落とされて、返金になると言われたのですが…それも9月の末くらいに返金予定。 これは普通の事なのでしょうか？ すみません！初めてでよく分からず回答おねがいいたします。
現在私と幼稚園の子供３人で暮らしています。 今度からお付き合いしている彼と同居することになりました。 彼が私に生活費を渡すのですが、食費・光熱費・雑費（消耗品など）だけで 考えると、どれくらいもらうのが妥当ですか？ ちなみに彼はIT系の自営業ですので、自宅でPCを使って作業する時間が多いと思います。 宜しくお願い致します。
印鑑について質問させたいただきます。 銀行印と契約印は分けるものでしょうか？ 同じでも差し支えないでしょうか？ もちろん通帳と印鑑は別々に保管をしていますし、取引している銀行も副印を廃止しています。 契約印とは生命保険、自動車保険、ネット証券などです。 セキュリティの観点からどうでしょうか？
　ネット販売でどうしても支払がクレジット支払が多く、クレジットは家族カードですので 夫名義の口座から引き落としになり、自分の買い物は自分で支払いたいのですが、新たに自分のクレジットを契約は気が引けます。 携帯電話も機能がありません。 ペイパルでの支払に対応している場合が多々ありますが、よく理解出来ません。 支払手数料のかからない安全な支払方法はないでしょうか?
今日、日産の新車を契約しました。 色々と手続きがあるので、支払い方法は現金一括払いで８月半ば前後になる予定です。 書類を書いてるときには特に思うこともなく、そのまま記入しました。 「支払い方法は振込みになりますので」と、返事したのですが、 今になって、カード払いで出来るのか？と気になりました。 カードにすれば楽天なので、ポイントがすごいたくさん入ってくることによりメリットがあるので、 できればカード払いにしたいのですが 今思ったこともあり、日産のお店も閉まってるしわざわざ電話で聞くことでもないなと思い ここで質問させてもらいました。 お店に聞くのが一番早いことはわかってるんですが、どうなんでしょう。 振込みからカード払い（一括）の変更は出来ますかね？
こんにちは。中2の女子です。 お小遣いのことで質問があります。 私のお小遣いは小学生＆中1の時100円×学年だったのですが、中学二年生になってからこれじゃ絶対に少ないと思い、一ヶ月1200円にしてもらいました。 けれど、今日母に「今日友達と服買いに行ってくるから服のお金ちょうだい」と聞いたら、「服をお母さんのお金で買うなら、友達と遊びに行く時は服を買っちゃダメ」と言うんです！ そしてもし友達と買いに行くんだったら、自分のお金で買いなさいとも言われました。 けれど私の1200円のお金で何が買えるんでしょうか？お菓子や雑貨を自分のお金で払うのは理解出来ますが、さすがに服を買うお金は残ってません。 (食事代や映画、遊園地などの入場料は払ってくれます。) 別に高いブランドものじゃなく、普通に、そんな高くない日常に着る服すら買ってもらえないのはおかしいと思っています。 質問です。私のお小遣いは少ないと思いますか？あと、私のお小遣いで服は頑張れば買えると思いますか？ 長文失礼しました。回答待ってます！
東京に３週間だけ滞在する場合に、最も安く済ませられる方法はなんでしょうか。 仕事をしにいくので日中は良いのですが、寝る場所や食べるものなどで悩んでいます。 寝る場所でとりあえず思いつくのがネカフェのナイトパックやドミトリーぐらいで、 食費や洗濯など諸々いれたら４、５万ほどはかかりそうなのですが、 これより良い方法は何かありますでしょうか。 食費は１日７００円ほどに抑えつつそこそこ健康には気を遣い、日中動ける程度には食べたいのですが、どういう食事がいいのでしょうか？ 自炊できない環境で安いご飯といえばカップ麺ぐらいしか思いつきません…。 質問は以上です、どうか知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
困っています。お分かりになられるかたは是非とも考えられる原因や回答をお願いします。 7月25日、給料の確認と携帯電話代金の支払いの為に銀行へ行くと、 明らかに給料が足りないのです。 42900円と、給与明細に記載されている事は前日はっきりと確認しました。 しかし実際に携帯電話の代金をペイジーで、6477円支払った後で残高を確認すると 1023円しか残っていませんでした。 つまり、給与は僅か7500円しか残っていませんでした。 そして通帳更新して経緯を確認すると、何と名目もわからないうちに『差押え』『シヤクショ』と記載され、35400円も引き抜かれていました。 問題は差し押さえまでの経緯ですが、今の今まで1回も督促状も、相談も、差押予告状も予告もなく、何の差し押さえなのかも何もわからないまま『差し押さえ』になっており、正直頭がおかしくなりそうです。 お恥ずかしながら、いま酷い対人恐怖症と鬱症状を患っており、昨年末に自殺を図り奇跡的に助かったほど危ない状況ですが国民健康保険料も親任せで、期限が切れたまま分納している状況の模様です。 そして小学校時代からの長い不登校により、税金に関する教養が全くありません。どのような税金を支払うと最低限大丈夫なのかを、この出来事から初めて調べるようになったばかりです。もちろん中卒では今の今まで正社員としての採用も有り得なかった為に、お給料から税金や保険に関する金銭の絡む、きちんとした仕事にも就くことさえできなかった為に、今回の件は私が、何がどう悪いのかも全く解りません。 私の収入も、無理な勤務が出来ない為、いまの4万円少々だけであり、既存の質問でもよく伝えられています通り、差し押さえは給与の4分の1までになっているという事ですが、私の場合を当てはめると実に『83%』も、何の予告無しに持っていかれています。 こんなの、私からすると普通の窃盗犯としか映りません。 果たして幾ら市役所とはいえ、ここまで惨い強制徴収は聞いたことありますでしょうか？ 私も家族にお金を入れる事が出来ないだけでなく、抗うつ用のお薬が今月潰える為、病院にも行けないままやがて仕事にも行けなくなり、本気で禁断症状になってしまわないか、家全体が瀬戸際に立たされている状況です。 自らも早急に市役所へ出向き、事情の説明を求めるとともに相談へ行ってみたいと思いますが……どうにかならないものでしょうか？ お急ぎ回答できるかた、よろしくお願い致します。
いつもお世話になっています！ カテゴリーに悩んでしまったので・・カテゴリー違いでしたらすみません・・ 今回は、ecofa（エコファ）宅配便を使って荷物を送ってみようかと思うのですが・・・。 ネットでいろいろ調べてもエコファさんの評価がのってなかったので使おうか使わないしようか悩んでいます・・。 箱のサイズなど関係なく一律980円（※現在680円）（でもあまりに大きいのは追加料金とられるとか？） 魅力的料金なので使いたくてしょうがないのですが実際のとこどうなのでしょう？？ 引越しのためにたぶん段ボール10～20箱ぐらいおくる予定なのですが・・引越し業者さんのがいいのかなぁ・・。 良い知恵ありましたらご伝授下さい！！ よろしくお願いいたします！
未払いだった年金を支払いました これは確定申告で控除はされますか 会社員なので年末調整はありますが 医療費控除があるので一緒にできるのか 分からないので、教えて下さい
先日、初めて請求書払いというものをしました。 請求書のバーコードをレジの人がスキャンし、指定の金額を払い、伝票部分？を切り取られてそれを貰いました。 これで料金を支払ったことは向こう(PCのプロバイダです)に伝わっているのでしょうか？ もしかして伝票を郵送したりは必要だったりするのでしょうか？ 詳しい方、詳しく教えて下さい。
この度イオンクレジットカードを作りました。 契約は６月末です。 昨日初めての請求書が届いたので明細を見ると、契約に無い会員向けの月刊誌の請求が記載されていました。しかも年間購読の契約でした。年間で３千円弱です。これは勝手に手続きされてしまったのでしょうか？ 勿論、解除したいのですが、このことについてご存知でしたら教えてください！
飲食関係で働いている弟が7月の給料から「お中元」という名目でいくらか給料から引かれていたそうなんですが、何の知らせもなく給料から天引きされるのは、会社の規則だからだということで何も会社に対して言えないのでしょうか？法律に違反とかまではいかないのでしょうか？ 今まで一度もこういう名目で給料から引かれたことはないそうです。
１００円の商品があり、利益分は３０円です。 その商品を　ひとつ紛失してしまいました。 その場合、会社の損は　いくらになるのでしょうか？ 利益分の３０円？ それとも、売れれば　１００円だったわけなので　１００円でしょうか？ 簿記が良く分からないのですが その場合の、書き方なども教えて頂ければと思います。 　 よろしくお願いします。
三年前位に友達が敷金０保証人無しでアパートを借りて退去するさいにかかる費用を退去してから分割で少しずつ払っていたらしいのですが、シングルマザーでうつ病持ちの為に、生活保護を受けたりして払えなくなっていました。 最近結婚して、妊娠してとなり、不動産屋にはその事を話し、今は払えないと伝えたらしいのですが、度々催促の手紙がきていたらしく、今日弁護士さんから電話がきて裁判すると言われたそうです。 無料の法律相談に何ヵ所か電話もしたらしいのですが少しずつ話が違うらしくどうしたらいいかわからないと相談されたのですが、私にもわからずこちらで相談させていただきますm(__)m 自分名義の物は車１台だけらしいのですが、テレビや生活に必要な物や小銭ですら持ってかれると言われた弁護士さんがいたらしく泣いていてどうしたらいいでしょうか？
親が借金をしています。一億円近くです。 理由は親の事業での借金です。 発覚したのは、私が二十歳の頃です。 (いま、私は22歳です。会社員です。) 通常であれば、親が亡くなれば遺産放棄が できると思うのですが、借りている先が 親戚にお借りしています。(5000万ほどです。) ヤミ金などには、手を出してないといいますが、 私は自分の将来が不安です。 一人暮らしもお金を貸してくれている 親戚に止められるかもしれないので 家も出れません。 (家を借りるのって、保証人が必要ですよね？ なので、母に相談をしたが、そう言われました。) 結婚も出産も諦めないといけないのかと思うと、 涙がとまりません。 なんのために生きていけばいいのか？ おかげで、異性と仲良くなっても これ以上好きになると後々、 彼を不幸にすると思うと お付き合いもできません。 (私と交際する→借金があるため結婚できない →彼にムダな時間を過ごさせてしまった。) 私には、こんな額の借金を返せるほど稼いでないです。親の借金のせいで人生を潰されたくないです。私はなんの保証人にもなっていないので、 返す義務はないのですが、(ですよね？) 金融機関からではなく、親戚に借りている分を強制的に返さないといけない気がします。 自分ではどうしたら最善なのかわかりません。 夜逃げのように逃亡するしかないのでしょうか？ それとも残念ながら、 これから私は親の借金を返すために働き蜂に なる覚悟をしないといけないでしょうか？ 皆さんの知識と知恵をいただけないでしょうか？ 同じ境遇の方の生き方もいらっしゃったら、 どう生きているのか？お話を聞きたいです。 よろしくお願いします。
私事を手伝ってくれた方に、 商品券だとなんだかおおげさなので、 スタバカードを贈りたいと思っています。 ほんとに気持ち程度なので一人2千円ほどチャージしたものを 10人ほどにくばりたいのですが…。 もらったほうは「これはスタバで使える券だ」とはわかると思いますが、 「2千円分使えるな」というのはわかるものでしょうか？ 仕組みがよくわからなくてちょっと不安になりまして…。 よろしくお願いします。
相談させてください。 二人一組で演奏の仕事をしています。 一日分、二人分まとめて私に振込まれます。 24000円が基本給 2450円の源泉 21550円の振込みです。 私は収入が少ないので、年末調整で源泉は返ってくる予定です。 この場合、振り込まれた額の半分をもう一人に払えば良いですか？ それとも源泉が返ってくる前提で基本給を払うべきですか？ このギャラのもらいかたは初めてで困っています。 教えていただけると幸いです。
TポイントがYahooと提携していて、使える、貯まる所に『Yahoo知恵袋』が載ってるんですが、どういう風にしたら、貯めたり使ったりできるのでしょうか？ また、Yahooパートナーの有料登録でYahooウォレット決裁をした時にはどうなんでしょう？ 使ったり貯めたりできるのでしょうか？
国の手当てにはどの様な種類が有るのですか？ 調べても各特定の(例えば子供手当てだけとか生活保護とか身障者)だけしか載っていません。 国の手当て一覧が載っている分かり易いサイトが有ったら紹介して下さい m(--)m
給与に関しましてお尋ねします。 現在、正社員・国民保険で毎月、雇用保険料と所得税を引かれて振り込まれています。 住民税は6月の住民税決定通知書・納付書で収めております。（特別徴取ではなく普通徴収） 先日、友人（別会社）から私の給与体型が自分とは違うと言われ気になり質問させていただきました。 上記の通りの内容ですが、特別何かおかしなところはございますでしょうか？ 基本的な質問で申し訳ございませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
親戚同士の内輪で経営する自動車修理工場で起きたトラブルのついての質問になります。 当時父は代表取締役というポジションだったのですが会社の経営がうまくいかず協議の上、銀行から1500万円の借り入れをすることにしました。 その時に父は実家のマンションを担保に入れました。 しかし、その数年後うちわ同士の揉め事により、父は会社から退く事にしました。実際は追い出された状態に近いです。父はもう会社とは縁を切ると言っています。 しかし、問題はその担保になっているマンションです。現在父と母がすんでいます。(ローンは終わってます) 父の名義で借り入れした借金の名義がそのままなので、会社とは事実上関係のない状態にあるにも関わらず、マンションは担保に入ったままです。 この名義を変えるにはしばらく時間がたたないと変えられないと父は現在の経営陣に言われたそうです。 そのような事があるのでしょうか？すぐに担保から外す事はできないのでしょうか？ ちなみに会社はまだその借金はほとんど返せていないそうです。。 説明不足かもしれませんがよろしくお願い申し上げます。
アダルトサイトのスグイクヨというところに間違って登録してしまったみたいで、料金請求のメールがきてます。これはワンクリック詐欺というものなんですか？ほっておいて大丈夫なんでしょうか？教えて下さるとありがたいです…
まつげパーマの回数券を購入したエステ会社が破産手続きを申し立てすることになったと、 いきなりその会社の代理人として弁護士から「破産手続受任のご連絡」というものが届きました。 中には、「エステ等の契約について、返金は出来ないものと考えられます。」と書いてありましたが、 その書類1枚で、「あ～そうなのか」と納得して終わりにしないといけないものなんでしょうか？ 金額は1万円程度ですが、私としては納得いきません。 何かお金を取り返す方法はありますか？ なお、その会社は、今年の5月時点（1回も施術を行わないまま）で、 従業員が辞めた関係で支店でまつげパーマが出来なくなった。 支店を変えるか、返金か選んでくれと言われ、 返金を選択、返金の振込み先口座も5月のうちに連絡していました。 返金を待ってるうちに7月に入り、この文書（7/16付）が届きました。 会社代理人の弁護士に連絡を取ろうかと思いますが、 当方、完全に素人なので、わけの分からないまま丸め込まれそうです。 今の時点で何か出来ることがありましたら、知恵をお貸し下さい！ お願いします。
ボーナスで両親にお小遣いをあげるのはどう思いますか？ 誕生日、父・母の日にはプレゼントをあげています。 会社の上司との会話で、ボーナスでなにかあげたか？ って聞かれ、何もしてないと言うと、ちょっと驚いていました。 その上司は、ボーナス時はお小遣いをあげていると言う事。 食事とかで考えていましたが、それもありだなと思いました。 両親は、父はサラリーマンで母は農業をしています。 農業は父がやりたくて始めた事で、父も朝や土日は農業もやっています。 住宅ローンと農業を始める際の借金があり、 農業を収入を含めても家計はキツキツのようです。 父はなんだかんだ趣味にお金を使っていますが、 母にはお小遣いもなく、自由なお金は入りません。 そこには口出しはできませんが、こういう状況もあり、 現金でも喜んでくれるんじゃないかなーと考えています。 私は20代独身実家暮らしで、生活費を入れても余裕はあります。 このような環境で、ボーナスで両親にお小遣い、どう思いますか？ また、両親は上記のように普段のお金の自由度に差がありますが、 母の方に多く渡す、というのはやめるべきでしょうか？ 色々な環境はあると思いますが、 娘息子の立場、親の立場からご意見頂ければと思います。
楽天カード申し込みについてご質問いたします。 住所は北海道です カードの申し込みの際に取引銀行口座や暗証番号を入力するのですが、 別ページ（楽天）の該当取引銀行に記載があるにもかかわらず 本申し込みの画面になるとその銀行名が表示されません 北海道銀行と北洋銀行の2銀の表示があり （北洋キャッシュカードを持ってるので北洋にしたい） ゆうちょ銀行はオーク取り引きがあるのでゆうちょでもよいが 該当銀行の表示がありません 道銀はカード持ち合わせ無しです また、楽天カードのメール問い合わせ欄が見つけられず質問もできません 電話もコールSで無いのでかけようと思いません 申し込み途中の為、楽天から中途お知らせメールがきます ご返答頂ければありがたいです。
ここ数年、収入は減る一方なのに飼ってるウサギが病気になってしまい その医療費が家計を圧迫しています。 一度はよくなったのですが、高齢のためまた別の病気を発症し、 内臓もだいぶ悪くなってきてしまいました。 今は週に１回点滴や薬の処方をしてもらっています。 一回の治療費は15,000円、歯の処置が必要な時は70,000円かかります。 一般の病院に比べて高額なのは分かっています。 ですが、ウサギをきちんと治療できる病院は少なく、 何件も渡り歩いた上でやっと見つけた病院です。 先生の腕はよく、こちらに通うようになってから 少しずつよくなり、半年ほど病気になる前より元気な時もありました。 先生にはとても感謝しています。 料金も腕がよいからぼった食っているのではなく、 診察も丁寧で検査も本当に細かく、でも必要以上のことはしない、 という感じでなので料金が高くなってしまうのだと思います。 ですが、うちは経済的に裕福ではないので ここにきてとうとう治療費が負担になってきました。 結婚後にためたわずかな貯金はなくなり、 現在の治療費は結婚前に私がためたお金から出しています。 幸い今年はボーナスが出てくれるそうなので 少しはよいのですが、それも大企業のように２００万越えとかではなく わずかなものです。 すぐに治療費で消えてしまいます。 ここに来て安楽死も考えなくてはならないのかと すごく落胆しています。 食事を与えているときに涙が出そうになります。 土日に私が働くことも考えていますが、 それで追いつくかどうか・・・、私もあまり身体が強くないので 私が体調を崩さないかも問題です。 高額の治療費がかかってしまい家族には申し訳ないと思いつつ、 お金が減っていく不安から家族を責めてしまったりします。 自分が情けないです。 皆さんだったらどうしますか。
母が手術を受けます。近いうちに私の扶養に入れようと思っています。このまま低所得の母の年金だけで治療費を払うのと　扶養にして治療費を払うのと　どちらがよいですか！近いうちに　同居しようと思っています引っ越しなど　そして手術代など出費が嵩みます　良いアドバイスお願いします
アパートの家賃が払えず、お金を借りることを考えています。 先月1ヶ月無職でしかもちょうどお部屋の契約更新の時期で更新料を払うだけで貯金もなくなってしまいました。 現在は就業してるのですが給料日が来月になってしまうので6月末支払い分は払えておらず今月支払い分も同様に支払いができません。 家賃の保証会社にも支払いが来月になることを伝えたら待てないといわれ、また入居するときに2ヶ月滞納したら鍵を変えられても文句は言いませんって言うような内容の誓約書も書いているのでもう借金するしかないとなりました。 借金をすること事態にかなり抵抗がありクレジットカードさえ使いたくないぐらいなのですごく怖いです。 個人情報を悪用されたりとか社会的にペナルティになるんじゃないかとか返済のこととか怖い思いをすることになるんじゃないかとかそもそも借りることはできるのかとか、、、不安でいっぱいです。 ネットで調べてみたのですが情報が多すぎて、、、 最低限知っておかなければいけないことや覚悟しておかなければいけないことなど何かアドバイスがあればお願いします。 またこういうケースだとどの会社のどのサービスがいいとかそういったことを相談できる窓口はあるのでしょうか?
とても困っています。 旦那と同棲するときに、保証人が二人必要で私の父と、彼の父になってもらいました。数年後離婚し、私は引っ越ししたので私の父を保証人から抜いてもらいました。 しかしここ最近、元旦那が一年以上家賃を滞納しているらしく、相手の大家の弁護士から、突然私の父宛に、保証人なので家賃を払えと督促状が届き困惑しています。元旦那の父親にはもっと早い時期に督促状が届いてるそうです。不動産屋に話しても、「弁護士に任せてある」の一点張りです。 私の父を保証人から抜いたのは確実なんですが、控えのようなものをもらっていなく、手元に証拠がありません。 この離婚で父にはたくさん心配をかけてきたので、絶対に迷惑をかけたくないので、最悪払うことになれば私が払おうと思っていますが、慰謝料も養育費も貰わず離婚し、母子家庭でお金もあまりないので、本当に困っています。ちなみに、もと旦那の父親には家賃滞納の連絡が何度も来ていますが、うちには一度もありませんでした。同じ保証人と認識しているなら、もっと早くに連絡するはずではと思うのですが、何分証拠が無いため、どうすることもできません。どなたか知恵をお貸しください。よろしくお願いします
高く買い取ってくれる商品は、何ですか？ 例えば、新品で、10万前後の物を、9万近くで、買い取ってくれるとか。
事業主が言うには急なお客様から車の注文があり、車を仕入れる資金が足りなくお客様に逃げられたくないので、足りない資金を貸してくれと言われ一度は断りましたが、事業主が言うには車を引き渡し次第にお金は現金で直ぐ貰えるので時間も掛からないし足りない資本金を貸してくれたら利益の半分を貰えると言われ給料の少ない私は欲に負けてしまい車屋の事を信用し現金を２８万円渡しました。１週間が経ち連絡すると言い訳し御客の都合で引渡しが遅れているとの事でした。私はその時に車屋が嘘をついてると思いましたが、知らない人ではないし騙されているわけがないと、自分に言い聞かせしばらく待つことにしました。が連絡も無く此方から連絡をする度に言い訳ばかり私は少ない給料で遣り繰りしながら貯めたお金２ヶ月分私も生活が苦しく今現在も返して貰えていません 最近私も腹が立ち怒鳴りに行くと分が悪いそぶりも無く当り前のような態度でしたが此方の本心を車屋に伝えると誤りお金を借りてでも戻すとの事でした。が受け取り日まで２日有ります。本当に返して貰えるか生活も有るし不安です。返して貰えない時は詐欺として警察に相談しに行こうと考えています。とても悔しい気持で仕事にも集中できませんアドバイスお願いします。
ゲオのポンタカードを持ってるのですが、ローソンで買い物する時に、 ポイントは付けられるのでえすが支払は現金でするしかないようです。 クレジットカードではなく、nanacoのようにプリペイドカードとして、ポンタを使用するにはどうすればいいでしょうか？ 今のゲオのカードを一度解約して、新しいプリペイドのポンタカードを作る方法はあるのでしょうか？
米ドルを豪州ドルに、そして円に変換 でも 意味がないですか！
キャバクラで働いている友達がいます。 彼女は月に8万ほど給料をもらっているらしいです。 まだ扶養されているようですが、両親にはそのことを隠しています。しかし、 雇用・給与支給証明書を提出しなければならなくなり、あまりたくさん給料を貰っていると親にキャバクラ勤めがバレてしまうと言って、証明書に少ない所得を書いてもらうと言っていました。 これでは法に触れるし、お店にも迷惑がかかるのではないでしょうか？ しっかり説得したいのですが、彼女はバレないと言ってます。そのような問題ではありませんが、果たしてバレないのでしょうか？ デメリットを教えたいので回答よろしくお願いいたします。
ネットショップを運営しております。 お支払い方法を「ゆうちょ銀行へのお振替、お振込」を ご選択頂いたお客様には、 ・支　　店　　名　 ・口　座　種　別 ・口　座　番　号 ・口　座　名　義 の4点をお伝えしていましたが、 先日、初めて「記号と番号を教えて下さい」とお客様からご要望があり、 お伝えしました。 今までずっと上記4点をお伝えすれば、どなたでも、 「ゆうちょ銀行へのお振替、お振込」が出来ると思っていたのですが、 「記号と番号」をお伝えしなければ、お振替・お振込できない場合もあるのでしょうか？ 色々ネットで調べてみましたが、やはり上記4点をお伝えすれば、 どなたも「ゆうちょ銀行へのお振替、お振込」ができると思うのですが・・・。 もしそうでなければ、今までお客様にご不便をおかけしてしまっていた事になるので、 すぐに内容を修正したいと思っています。 ご存知の方、どうかお教え下さい！よろしくお願い致します！
楽天カードの「家族カード入会」について教えていただきたいことがあります。 二ヶ月前に私が楽天カード（本人カード）に入会しました。 それを知って母が家族カードを作ってくれないかと言ってきたのですが…。 家族カードを作る場合最低限必要なものが知りたいです。 　 ・同居なので住所や電話番号は私と同じです ・母はすでに退職しており、現在の収入は年金だけです。 ・銀行口座とキャッシュカードは年金を受け取るためのものがあります。 　（実際に引き落とすのは私の口座からでも良いと考えています） ・パソコンは私と共有です。 ・母のメール使用頻度はとても低いので、アドレスはフリーメールのアドレスを 　一つ持っているだけです。 ・携帯電話は使用していません（使いこなせない上に、若い頃から少々耳が遠いので 　持ちたがりません） 今の母にはカードばかり見えていて、その前にあるハードルに全く目がいっていない ように思えるのですが、上のような条件でも家族カード会員になれるのでしょうか。 不足しているもの、或いは条件に合わないものなど、ご存じの方いらっしゃいましたら 教えてください。よろしくお願いします。
将来、JALのマイルを貯めて旅行に行きたいと思い、クレジットカードを作ろうと思っています。 色々調べてみてよく分からなくなってきました。 下記のどちらのカードを作ると効率よくマイルを貯められるでしょうか？教えてください。 ＜プラン1＞カード2枚 ・イオンJMBカード（WAON一体型）⇒夫名義（主に光熱費等引き落とし用なのでWAON機能は使いません） ・イオンJMBカード家族カード（WAON一体型）⇒私名義（ショッピング用） ＜プラン2＞カード3枚 ・JALカード⇒夫名義（主に光熱費等引き落とし用） ・JALカード家族カード⇒私名義（ショッピング用） ・WAONカード⇒私名義（ショッピング用）
18歳の大学生です。 親に内緒で銀行口座を作りたいのですが可能でしょうか？ またその際に必要なもので 印鑑と身分証明書（保険証）以外に 必要なものがありましたら教えてください。
請求書払いというものを初めてするのですが、これはどういった流れで支払われるのでしょうか？ イメージでは請求書が届き、記載されている口座に振込、といった感じなのですが、そんなに単純ではないでしょうか？ また、請求書到着から何日までに支払えばいいのでしょうか。 ちなみにフレッツ光(東日本)の請求書払いです。
三井住友銀行の預け入れですが、カードだけで自分の口座に預け入れできるでしょうか？ 教えてください。お願いします。
前回は親身な回答ありがとうございました。 僕は今年から大学一年生です。 質問なのですが、 うちは金銭的に余裕がなくなってしまい 大学の学費は払えないと言われました お金を借りて学費を払って 借金まみれになるよりは 早めに引き返して短期大学に入り直すことを 考えてみましたが、現実問題どうなんでしょうか? 無知で申し訳ないのですが、回答よろしくお願いします。
Tポイントのメリット、いくらで1ポイントなのか等の概要を御教示願います。　 調べてもなかなか本質的な内容が分かりずらかったのでご利用してる方に伺うのが一番理解できるのはと考えました。　 Tポイントについて概要をお知らせ頂ければ幸いです。
うちには、太陽光パネルが付いております。 電気はいつ使うのが一番安上がりなのでしょうか？ 普通契約で中部電力です。
埼玉に住んでる友達と熊本に暮らしてる友達がいます。 ２人とも実家暮らしで独身で同じ職種についています。 500万円を目標に貯蓄しています。 埼玉の友人は月給24万円、熊本の友人は月給14万円。 労働時間もしている仕事もほとんど同じでなぜこんなに不公平なのでしょうか？ 都会は物価が高いと言いますが、田舎は交通手段を自ら確保しなといけないしい維持費も かかる、都会は車なんて必要なときにレンタルでもすればいいし、同じ国内と思えません。 都会は家賃が高いけど、田舎は足の維持費が必要です。 食べ物だって都会に住んでいても上手くやりくりすれば地方とそこまで変わらないと思います。 これどういうことなんでしょうか？？
おわかりの方、教えてください。 ゆうちょ銀行の普通口座をつくりました。これから、自宅への、今回作ったゆうちょ口座の関係で、郵送されてくるものはありますか？たとえば、年に一度利用明細書が郵送されたりするのでしょうか。 教えてください。宜しくお願いいたします。
大阪市営地下鉄のピタパの料金の計算がいまいちわからなくて質問です 赤線で囲まれた部分　＠割引額（登録型割引適用）－３２４円の計算が 分からなくて困っています。 諸事情で明日までにこの問題を解決しないといけないのでよろしくお願いします。
二人目妊娠中、切迫早産で半年の入院になってしまいました。 そのため、上の子供を保育園に入園させました。 保育園費と入院費 家計の負担がとても大きいです。 どちらかでも、減額等出来ないのでしょうか？ 住まいは横浜市です。 どなたかお分かりになるかたいらしたら、ヨロシクお願いいたします。
複雑な家庭環境のためわかりにくく教えていただきたく質問させてください。 私の親は三十年近く前に協議離婚しました。 協議離婚の理由は父が愛人を作り家庭に戻らなくなり、父から離婚をして再婚をしたいために 協議離婚を希望してきたそうです。 私と兄の親権は母が持ち、父が月１０万円の養育費を払うという形で協議離婚になったたそうです。 しかし、養育費の支払いは一カ月のみで、その後は全く援助や連絡もありませんでした。 また、父は母や父の兄(私から見たら伯父)に借金を押し付け逃げるように、 遠方で生活を始めたそうです。 父は再婚相手とその連れ子(養子縁組していないようす)と父と再婚した相手との間にできた子供(彼女いわく結婚した際に戸籍を見たら彼女が長女だったとのこと)と生活していたらしいのですが、数年前に離婚したそうです。 離婚はしたのですが、父と再婚相手の間にできた子供が離婚をしたため、籍は入っていない形で父、再婚相手(元妻になるのでしょうか？)と父と再婚相手にできた子とその子供２人(父からしたら孫)と住んでいたそうです。 その父が病気で亡くなりました。 亡くなる３か月前に症状があり、検査治療したが亡くなってしまったそうです。 父は親族に迷惑をかけっぱなしだったことやみんな遠方ということや死亡の知らせが急きょ過ぎたことで葬儀は偶然近場に住んでいた私のみでした。 その際相続の話をしたいと言われたため、電話で父と再婚相手の子供と話しました。 父は新聞配達所の所長を２年前からやっていたが、経営はうまくいってはない。 ほんの少しの貯金はあるが国民年金や市民税など大量に滞納していたそうです。 医療費の高額療養費をもらうために保険料を５０万近く再婚相手の連れ子が貸している状態だそうです。 そのため、相続放棄をしたほうがいいのかなと考えていましたが父と再婚相手の子供が税金滞納の一部を生命保険で払ったと口を滑らせたように話しました。 また、印鑑と印鑑証明を持ってきてほしい、それで貯金口座の凍結解除して滞納税金や再婚相手の連れ子に返済したいそうです。 私自身ずっと会社に勤めて会社が税金を払う手続きをしてくれていたので滞納することや返済について無知で、亡くなっても払うべきなのかさえ知りません。 相続放棄をしたほうが気持ち的にも楽なのはわかるのですが、今まで養育費を払わないどころか周りに苦労をかけっぱなしだったため、微々たる額でももらえるようにしようかと考えはじめました。 相続をプラスのみ相続するという手続きや生命保険は相続にはならないが特別受益になりうるということは何となくネットで調べました。 しかし実際どうしてよいかわからないため、教えていただきたいです。 動揺しており、乱筆乱文で申し訳ありません。
現在勤続7年で給料は21万2700円です。 退職理由は自己都合として、国家公務員に準じた額で退職金の計算をするといくらになるのでしょうか？　できればこの退職金からの控除額も教えて下さい。 また、現在の職場は公務員ではないので雇用保険に加入しているのですが、辞めた場合の失業給付額も教えて下さい。
この時期、配偶者（妻）の扶養に関して？の手続きで、妻の所得がある場合、会社から妻の所得証明書を提出するよう求められます。 これは前年度の１月～１２月に働いていた分のものでしょうか？（今年二ヶ月くらいアルバイトをしていたのですが、その給料分の申請はまた来年にするのでしょうか？） また、その所得証明書は辞めたパートなりバイト先に直接貰いに行かなければいけないのでしょうか？ それとも役所で貰うのでしょうか？
詳しい方教えてください。私の友人の話なんですが、５月分の携帯使用料の支払いが6月末に来ますがギャンブルでお金を使い果たして払えなかったみたいです。それどころか今月の1日使用停止になったみたいで連絡が取れません。そんな事あるんですか？貸してるお金もあるので詳しい方宜しくお願いします。ちなみに滞納は５月分だけだそうです。
カテゴリ違いだったらすみません。 現在46歳の主人は、特に大きな病気もなく健康体だとおもってましたが、8年前に突然両目が吸血鬼のように真っ赤になり、眼科に行ったところ糖尿病による増殖性糖尿病性網膜剥離と診断され、翌年の冬に、紹介された大学病院にて左目の網膜剥離と白内障の手術を受け、視力は少しおちたものの、運転も仕事も普通にしてました。 ですが、今年の３月頃から糖尿病が悪化し、白内障も悪化してしまい、とうとう仕事もできなくなるほど視力が失われて退職。今現在は、まだ透析やインシュリンはやってませんが・・・ 以前手術した大学病院に行ったところ、糖尿が悪化していて手術ができず、障害者手帳の申請をしたら？と言われ、先日申請してきました。認可が下りるのは2ヶ月位先と言われ・・・ 認可がおりても、収入が私のパート代だけになるため、生活がしていけません。 Ｗワークも考えましたが、私も持病で通院しているので無理をして共倒れになってしまっては・・・ そんな状況なので、市役所で相談したところ、生活保護の話をされましたが、生活保護以外で何か支援を受けられるようなところはないでしょうか？ 突然こんなことになって、ただただどうしょう・・・と考えるだけで、私自身動揺して頭が回りません。 唯一知人から「障害年金」というものがあると聞きましたが、個人で申請を出すのは難しいらしい と言われました。 こんな状態ですし、全く無知なのでどなたか分かる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 長文でわかりにくかったらすみません。 よろしくお願いします。
ＡＴＭでの扱いについての質問です。 ゆうちょ銀行で金をおろす時カードがなくても通帳と暗証番号で引き出せるのに 三菱やみずほなどの銀行ではカードと暗証番号がないとおろせなく 通帳だけではだめなのはなぜでしょうか？
今から約30年前、1980年の１億円は 現在の価値だといくらくらいになりますか？
デフォルト対策を教えて下さい。
私は、別れた後の元彼女へ、1年の間に3回に分けて15万円貸しました。 付き合っていた当初は、シングルマザーで、別れた後に生活保護(子供は保育園入所済み)を受け始め、職業訓練にも通い就職にも積極的に思えました。 私の前では、借りたお金のことがあるのか、シングルマザーでなかなか就職先が見つからないと嘆いていたため、特に催促はしませんでした。 しかし、たまたま彼女のTwitterを見つけると、ペンタブの購入、外食もしょっちゅう行き、おまけにシャンパンタワーの写メを見つけました。 そして、いつの間にかボッテガヴィネタの財布を購入したようで、それを落とし、中身は15万入れていたとツイートしていました。 その二日後に、連絡がきて、財布落として家賃払えなくなったから、お金を貸してほしいとのことでした。 同時に6月から就職が決まったということで、来年の7月までに今回のお金を合わせた15万を返金することを条件に家賃の6万円を貸しました。 すると、その数時間後に、3DSソフトを3本購入したと写メつきで載っていて、さすがに我慢ならず、Twitterを見つけた件と、理由を求めたところ、元カノ曰く、家賃滞納は本当の話で、パトロンがいてその人が買ってくれた。 その人は、物は買ってくれるけど、支払い系はないとのことでした。 とりあえず、7月頭には支払うと言いました。 ただ、その時にTwitterを見つけたことが気に入らなかったらしく、散々、気持ち悪いと言われました。 しかし私は、自分の感情に整理がつかず、突発的に縁を切りました。 ここで、返済を諦めるのが賢明かと思います。 返済能力がない相手だと、見抜けなった私にも非があります。 何度も、私も諦めようとしました。 しかし、私の体には、どうしても手術が必要な部分があり、そのために節約しながら貯めていたお金の一部のため、どうしても諦めきれません。 そして、7月に入りました。 このまま7月上旬を過ぎても支払いがない場合、まずは、あえて穏便にこのようなメールを送りたいと思いますが、どう思われますか？ 『突然ごめんなさい。 返済厳しいですか？ 約束の7月頭過ぎてたので、気になりました。 でも、最後に約束したように、少しずつでもいいので、来年の7月までに15万返してもらえれば問題ないです。 手術のために貯めてきたお金です。 どうか、お願いします。』 他に、確実な返済ができる方法があれば、知恵をお貸しください。
半年ほど前、友人（女性）に「生活費に困っている」と相談され、 何度も断ったのですが、最後には押し切られてしまい、 返済期限を決めたうえで10万円ほど貸してしまいました。 この友人はお金を貸した当時仕事をしておらず、 それを知っていながらお金を貸してしまったのですが、 これから仕事をきちんと探すのか、と聞いたところ逆切れされてしまい 「風俗でもなんでもやって返せってことでしょ！」 と言われてしまいました。 返済するお金を工面するのに私がどうこう言うことではないと思いましたが、 頑張って再就職して返済してほしいと伝えました。 ですが、約束した返済期限が過ぎても連絡はなく、 こちらからの連絡にも反応がない状態です。 あらかじめ、電話やメールなどで連絡は必ず取れるようにと約束していましたので、 こちらからのメールは届いているはずなのですが返事が一切ありません。 この場合どのようにして返済してもらったらよいでしょうか。 他の友人の話では、よく地元のパチコンコ屋で見かけると聞きました。 返済せずギャンブルに使っているとしたら、呆れて言葉がでません・・・。 お金を返済してくれたら、この方とは縁を切るつもりです。
長男は同棲して1年半相手のお嬢さんが、籍妊娠２ヶ月と分かり、先日入籍を済まし、相手の家族と初顔合わせをホテルの和食亭でしました。（料金は我が家が出しました。） その時相手側の母親が結婚式を上げさせたいと、言い出しましたが。 長男は安月給で貯蓄があまり無いので、 「相手のお嬢さんに二人で話し合い悔いのないようにしなさいね。」と言ったら、相手の母親が、 「娘の好きなように進めるという事は私の好きなようにさせて頂きますね。」と、 どんどん娘さんと話を進め、式場と日にち等をすべて決めてしまい、（相手の両親は会社経営がうまくいっているようで、羽振りがいいようですが、我が家は旦那は体調が悪く仕事復帰したばかりで景気はあまりよくありません） 息子の意見も無いようで、（身内も少ないので、しっそりと式を上げる予定だったと・・・） 相手側から、一切連絡がなく息子から先日電話で場所と日にちは八月にすると連絡がありました。 お祝い事なので喜びたいのですが、こちらの意見も聞かれなく、正直複雑です。 ご祝儀として、結婚式前に渡したいのですが、いくら位包むのが良いのでしょうか？ 息子はあちらの勝手に勧めているのでそんなに出さないでいいと言いますが・・・
正社員介護職・生活支援員として働く男です。（現22） 給与は128，000円（介護職関係の資格は無資格の場合） そこから健康保険・年金等引かれた場合手元に10万あるか・ないかだと思います。 この状態で1人暮らしは可能ですか？
親にお金を貸した場合、 １．注意する点は？ ２．お金を貸すときにやっておいた方がいいこと ３．税金はかかりますか？ ４．確定申告は必要ですか？
普通のイオンクレジットカードと、イオンの社員さんのカードの見分け方を教えてください。
2年ほど前に、シティバンクでeセービング口座を開設しました。 その当時は残高に関わらず口座維持費が無料だったのですが、その後「円普通預金口座eセービング新規受付終了後の口座維持手数料」が、月々2100円になったと知りました。 私は口座残高は長いことゼロのまま放置していて、ネットバンキング等でもチェックしていません。 マイナス残高になっているのではないかと心配です。 シティバンクのサイトには、下記のように書いてあるのですが、自分はこれに該当するのか良く分かりません。 ------------------- インターネットにて円普通預金口座eセービングを新規口座としてご開設いただいた場合（円普通預金口座に追加して、eセービングをご開設された場合は該当しません。） （※）新規口座開設月および開設翌月が前月にあたる場合は、上記条件にかかわらず無料です。 ------------------- 私は今海外にいて、インターネットバンキングのIDやパスワードもすっかり忘れてしまって、今すぐ確認するすべがありません。 サイトに問い合わせ先電話番号が書いてあるのですが、国際番号なので、こちらで質問させていただいて、解決できなかった場合の最終手段にしたいと思っています。 どなたかご存知の方教えてください。
いつも助かっております。今回もよろしくお願いします。 健康保険とか学資保険のような生存保険の支払ったお金の費目はなんとなくわかるのですが、高額医療費や満期等で戻ってきたお金もこの費目にいれるのでしょうか？ さらに確定申告等で所得扱いになった場合もこの費目にいれるのでしょうか？ 簿記かなんか勉強しておれば、あほかと思われる質問かもしれません。 へんな例ですが月１０万円の掛け金で１２カ月払い、死亡等の保険請求事故がなければ、年末に１２０万円が戻ってくる保険があったとします(現在の金融機関の利率ではありえない話ですが)この場合は収支が０なので問題ないですし、収支がマイナスの場合も経費の損金処理でわかりやすいのですが、プラスになった場合どう処理すればよいのでしょうか？ プラスであってもマイナスであっても雑収入なんですかね？このもともとのお金は取得税を支払った後の所得の合計なので収入ではないと思うのですが、頭が混乱しています。 みなさんは悩むようなことはないですか？へそくりの一種みたいなものと考えておられるかたしか周りにいないし、学はないし、おまけにこの手の基礎知識の調査能力もありません。この疑問に対して、どなたかサルでもわかるような親切な回答をお願いします。
三井住友銀行で土曜日に自分の口座へお金を預け入れするのは 可能でしょうか？　また、可能なら手数料は掛かりますか？ 教えてください。
仕事の関係でのことなのですが、 例えば市場などから銀行に代金を振り込んでもらうようにしたいと思っているのですが、 閉め日が月に二回あるらしく、15日と月末が閉め日で その何日かごに振り込まれるという説明を受けました。 これって要は、月の初めから15日までの売り上げを、その数日後 15日から月末までの売り上げをその数日後 月に計2回、口座に振り込んでもらえるということでいいのでしょうか？ 常識的なこと過ぎる気がして、あまり詳しく聞けませんでした。。 よろしくお願いします。
ジェフグルメカードとぐるなびギフトカードではどちらが使い勝手が良いですか。会社の部門の報奨金で購入して、職場の仲間との飲み会などに使用したいと思います。場所は主に東京23区。 もし他にいいカードやクーポンがあったら教えてください
ガスといったらどのあたりが大手になりますか。詳しくないので教えてください。というのも先日、ニチガスという会社の営業がたずねてきて、うちに乗り換えてくれという話を持ちかけられました。1ｍ3あたり２７０円とのことでしたが、ネットを少し見ると、口コミですが、そのうち値段が上がってしまい怒っているというような話がありました。実際はどうなのでしょうか。
私の娘が今度高校受験です。しかし家計が苦しく奨学金制度というものを利用しないと難しい状態にあります。詳しくわかる方教えてください。
私が入院する際に古いカードを新しくするためと言って スーパーのカード類を新しいものにかえていたようですが キャッシュカードや免許証まで持って帰る理由にはなりませんよね 必要なカードを手元に返すといって戻ってきたのはスーパーのカードだけでした。 キャッシュカードは元々残高は０で母は銀行で何かトラブったらしく 身元確認の為、銀行から電話があり生年月日のみ聞かれました 免許証は母がキャッシュカードを新しいものにする為 わざわざ持ち帰ったのではないかと思うのですが・・。 もし母に何か別の意図があった場合、どのような事が考えられますか？
かなりの高金利で今現在380万の債務を抱えております。 約五年程前から最初は100万を月１割の利息で借りておりその都度完済していきました。 しかしここ三年程で300万程に膨らみ利息もしばらくは月15万になりましたが払えない 月もあり最終的には380万で利息も月10万になりました。 すでに元金分以上に返済もしております。 何よりこの金利って違法では？と思いそろそろ この借金と決別しようと思い相談させて頂きます。 弁護士に相談して相手に自分との接触を禁止させて尚且つ この借金問題を解決する方法があるで しょうか？
ご回覧ありがとうございます。 いきなりですが、いきなり口座引落ができなくなりました。 口座には少なくとも１０万（記帳で確認済み）はあったのものの、 一斉に、水道、電気、携帯、ガス、学校納金から一斉に未納と通知が来ました。 こんなの初めてなのですが、 こんなことってあるんですかね？全くわけがわかりません。 この際はとりあえずどこに連絡すれば良いですか？八十二銀行でしょうか？
ある会社で2年パート勤務をしていました。 年間103万以下　扶養内です。 その会社から正社員にならないかとのお話を頂きました。 税金や控除等、無知な私にご教授下さい。 ＜こちらの状況＞ 35歳　既婚　子供一人　主人は会社員（給与40万程）　別居中　 ・主人とは別居中で息子と二人で暮らしています。 現在は旦那の扶養。家賃は主人が支払い、生活費として8万貰っています。（全然足りませんが・・・） ・正社員になる時期はある程度こちらの都合に合わせてくれるという話ですが、今すぐ正社員になると、収入が103万を数万円超えます。 ・私の収入が103万を超えることによって、旦那の給料から引かれる税金や控除等の額はあまり重要ではありません。（どうせ８万しかくれないので） ・あくまで私の手取りを増やすことが目的です。 ＜質問＞ 今年度は収入が103万を超えない方がいいのか。 すぐに正社員になって103万を超えてしまった場合、結局税金や保険料で手取りが103万以下にならないか（扶養内のときの収入を下回らないか） 息子を私の扶養にしたら、手取りの給料はどうなるのか。 （すみません。扶養控除自体、よくわかっておりません） このような事を勉強できるサイトや本等をご紹介頂ければ自分でも調べてみます。 OL時代は税金や保険等にあまり関心が無く、支給される給与を受け取るだけ・・・という感じでした。 寿退社で数年間専業主婦をし、2年前から扶養内でパートに出ておりました。 いざ、正社員のお話を頂いたところで、税金や控除について全く無知なことに気づき、焦っております。 質問も支離滅裂かと思いますが、どなたかご教授下さい。 よろしくお願い致します。
娘夫婦が４０００万円のマンションを35年返済で、 変動金利で購入しようとしておりますが、昨今は低金利ですが、 今後どのようになるかわかりません 35年返済の場合、固定金利と変動金利のどちらが有利かを教えてください
nhkと契約してしまったので解約したいです。 当方、19才の学生で、今年から親元を離れ一人暮らしをしているのですが、 本日nhkの人間（おそらく委託営業）が自宅に来ました。 以前にも一度来たことがあったのですが私の自宅にはテレビがないので、断っていました。 そういう経緯もあり、今回も同じ理由で断ろうと思っていたのですが、 携帯電話にテレビを受信できる機能があるかと聞かれて「ある」と答えてしまったのが運の尽きです。 「ワンセグがある以上必ず国民として受信料は払わなければならない、それがきまりだからだ。」 といったNHKの御家芸をまんまと披露されて、そのまま契約してしまいました（なんの説明もされずに、とにかく必要事項だからと名前と住所を記入させられました。）。 ネットで「国民に受信料を支払う義務は無い」という情報の欠片を見たことがあったと記憶の片隅にありましたので、「一度考えたいから今日はお帰りいただいて後日来てください。」と行ったのですが、 応じる素振りも見せずに「本日から後日までの間は法律違反していることになりますけど正気ですか？理解できるまで絶対帰らない！」と言われてしまい、多額の罰金とかを想像して食い下がることもできず・・・ 料金の支払いは、私の郵便貯金の銀行から引き落としということになりました。 その場で現金のやりとりはなかったのですが、カードスラッシュみたいなものをしまして、 2々月後から引き落としが開始されるようです （お金はアルバイトしたお金でもなんでもなく全て親からの仕送りです。） 事の顛末は以上のような感じです。 自分のならまだしも、親のお金なのに・・・自分が不甲斐なくて仕様がないです。 私が言うのもなんですが、すぐさま解約したいです。 できるだけ面倒なく解約してしまいたいのですが、いかなる対応をもってすればよいのでしょうか？ 皆様の知恵をお貸しいただければとても有難いです。
Q1：現在手元に、汚れた汚い紙幣しか持っていない場合でも 　汚れた汚い紙幣を拒否できる理由は存在しますか？ Q2：汚れた汚い紙幣をコンビニで使用しても大丈夫（拒否されるとか）ですか？ ー 汚れた汚い紙幣：自販機に拒否される 汚れた汚い紙幣：透かしは確認できるが汚れがひどい 汚れた汚い紙幣：赤インクが紙幣の３分の２くらいの面積に存在する
以前アメリカにいた頃、アメリカの銀行Chaseで口座を開きました。 帰国した今、その口座を閉じたいのですが、日本にいながら口座を解約することは出来るのでしょうか？ご存知の方や、実際にされたという方など、宜しければご助言を宜しくお願いします。
月収（税込）が22万で手取りが18万で、食費に3万かかった場合、 エンゲル係数を算出する時、 税込22万を使うのですか？手取り１８万を使うのですか？
夫が会社員で、その扶養に入っています。 内職をしてまして、収入が月によって3万～6万ほどです。 内職をいただいてる会社によると 「源泉徴収はしません。報酬は給与所得でなく、雑所得の扱いとなります。 　必要なら各自で確定申告してください」 とのことです。 このほどパートを始めることになったのですが、月９万ほどになりそうです。 すると、一か月に入る収入が108，333円を超えることになりますが この場合は、夫の会社の社会保険からはずれることになりますか？ それとも扶養内でいけて、 年度末に雑所得収入20万以上で、確定申告か夫の会社での年末調整かを することになるのでしょうか？ 詳しい方、ご教授願います。
日本学生支援機構第二種奨学金の採用について質問です。 実際に採用率というのはどのくらいなのでしょうか？ 先日、学内での推薦は頂けました。(私の大学からは、2年生以上だけで毎年180 人ほど採用されています)学内での選考に通ったら、ほぼ採用されると考えても大丈夫でしょうか？ 友人にはほぼ通ると聞いていたんですが、ここを見ていると不採用の方も結構いるようなので…。 詳しい方、ご回答お待ちしております。
わたくしサラリーマン49歳　妻パート48歳　です。 妻の年収が９０万くらいです。 今年は若干収入を増やそうとしていまして、１２０万くらいにしたいようです。 そこで質問です。 (1)わたくしの給与から妻の扶養手当が抹消される妻の年収は？ (2)わたくしの給与から、所得税控除の対象となる限度の妻の年収は？ (3)妻が自分で年金を払わなければならない年収は？ (4)妻が自分で健康保険を払わなければならない年収は？ (5)妻が介護保険を払わなければならない年収は？ 今はすべて自分の給与内で賄われている状況です。 この今の状況をキープするためには、妻の給与をいくらまで抑えなければならないのかが よくわかりません。 専門の説明書を見てもよく理解できません。 よろしくお願いします。
マンションのフロント業務をやっているものですが居住者様から頂いたチップをレジの中に入れておいたのですが無くなってしまいました。 どうすればよいのでしょうか?
OKWaveでも様々な返答があり、本当の違いが分かりません。 私は月給で欠勤(風邪や私用など)すると日割りで差し引かれますが、会社が定めた休日(お盆休み、年末年始、ゴールデンウィークなど)は差し引かれません。 勿論、有給を使用した場合は、給料は減りません。 私の会社は月２０日の稼働日で計算されていますので、月の休みに変動があっても毎月20日分の給料が支給されます。 これは、日給月給なのでしょうか? ここで拝見した日給月給の返答は、年末年始など会社が定めた休日でも給料が減り、支給が月に一回だけで日給と同じとの返答もありました。 月給制は風邪で休んだ場合でも、給料が減らないとありましたが本当でしょうか? それだと、有給は減らないので有給の必要性はあるのでしょうか? 様々な返答がありますが、私の給料体制は月給制か日給月給制のどちらでしょうか?
去年、数ヶ月に渡り、知人に32万円貸しました。 今年から分割で返済すると言ってくれたのですが 1月末に2万、2月末に1万返してもらってから 色々理由を付けて返してもらえなくなりました。 その分、5月末に15万まとめて返すと言ってもらえたのに 返してもらっていません。 ある土曜日にコンビニから入金したと連絡が来たのですが 月曜日に入金確認に行っても振り込まれていませんでした。 メールで「振り込まれてないから振り込んで」など 何度もメールを送っているのですが、返信がありません。 「入金した」なんて嘘までつかれ、 バカにされてるままじゃ納得いきません。 どうしても返済してほしいのですが 何か方法ありますか？ 借用書などはありません。 「何日に返す」などのやりとりのLINEは残っています。 家の場所、携帯番号、メールアドレスはわかっています。 「勉強代だと思って諦めなさい」などの回答は 求めておりませんので、ご了承ください。
たしか　地デジ化のころに作ったクレジットカードなんですが、テレビとか大きい買い物用のクレジットカードなんですが、分割払いの何回か請求がきて、そのあと　ここ三年くらい請求が来てないことが、 通帳記入でわかりました、カードも財布の交換などで箪笥に入れてあったので、すっかりわすれてました、もう明細とかもありませんが、どうしたほうがよいのでしょうか、まずはカードを見つけないとダメかな
観覧ありがとうございます。 ６月の末日まで、ヤマダ電気で５００円無料券がでてきたのですが、電化製品で買うとしたら何がいいですか？ 皆さんだったら何買いますか？ ちなみに書籍・CDは無効だそうです。 回答よろしくおねがします。
前月末の残高と今月末の残高を記録し比較し、 あとは月末の財布の中身のお金を数えてるのですが 前月との差額+財布の中身が今月の貯金額という事になりますか？ 家計簿をつけたいのですが 細かい品目まで把握するのは面倒なので収支だけ把握したいのですが この方法で貯金額が出せるのか教えてください。
確定申告の白色申告で、３００万以下の収入であっても帳簿義務ができる と聞いたのですが、 具体的には、いつから帳簿をつければ良いのでしょうか？ 来年出す分から帳簿が必要ですか？ （つまり現段階で帳簿をつけていなければいけない） それとも、来年から帳簿をつければいいのでしょうか？ （来年１月から、帳簿をつけ始めればいい） 現段階でも経費の領収書は、とってあり 簡易的な収支表はつけています。 お分かりになる方、よろしくお願いします
ホストが出入りする　超安い居酒屋の出来事です。 その居酒屋は　かなり安く　ホストが顧客女性と一緒に来ている光景がチラホラ・・。 ホストの方々　煙草を吸うのが　かっこよいのか？？？？？？？？？？ 結構　パフォーマンスのように　煙草を吸っています。 しかし・・・・・ 女性が吸わない場合は・・・・？？？ め　　い　　わ　　く　　・　　が　　ま　　ん　　している方々も：：：。 . そのお店は　テーブルとお座敷とわかれています。 私は最初は　テーブルに座りましたが（　禁煙席がない居酒屋です） 咳き込む状態になりました。かなり煙いです。 お座敷に行き　空気すっきりと　やっとお料理が口に入りました。 が・・・・・・・・ 近くに　ホストと顧客が来て座り　置きたばこをしていた男性を見まして おばさん根性が目を出してしまいました。 本当におばさんですね・・・・・・・　 ついお節介をやいてしまいました。 　 私のお隣席には　かわいい赤ちゃんがいました。 私も煙草は大苦手ですが　空気のきれいなところを見計らってきたご夫婦です。 私はホストさんに「ごめんない。煙草苦手です。私が全部運びますので　お席を替えて下さいますか？」と私はすべてのお料理等移動をはじめましました。 移動が終わった後 　彼から「帰るぞ。しかし　すべて飲んでいないのだから」 とお怒りになり　私を会計に呼びました。 料金は約1200円くらいでした。 1000円しか出さないホストクラブの男性・・・ お店側より注意を受けて　支払い　女性と帰りました が・・・・・・・・・・・・・・ 私に向かって 　「おばさん」「ブス」と言いました。 あなたでしたら怒りますか？ ショックを受けますか？ 私は　両方でして　涙が出てきました。 又、ホストクラブの男性にくっついてくる女性は 私から見て　かわいらしい純情な女性に見えました。 煙草って　かっこよく見えるのでしょうか？？？？？？？
普通郵便よりもレターパック350がお得なときってどんなときですか？ たとえば、何グラム～はレターパックの方がお得　とか教えてください。 よろしくお願いします。
メールで問い合わせをしたのですが http://www.jreast.co.jp/card/guide/inquiry.html を見ると、 メールでのお問い合わせ 一般的なカードのご利用方法やサービス内容等についてのお問い合わせを承ります。 と書いてあるのですが、リンクをクリックして インターネットでのお問い合わせを見ても、問い合わせ先（メールアドレス）が見つけられません。 問い合わせ先をご存知の方教えてください。よろしくお願いします。
こんな質問だと『働けよ』って言われるだけかもしれませんが普段は普通にOLをやっています。 しかし６月だというのにボーナスの話がでません。 これってボーナスはないって事になりませんか？ ボーナスをあてにしていた部分もあり、お給料も毎月少ないので、何か副業があれば嬉しいなと思い投稿しています。 【これで稼げた！】【これなんてどうかな？】 そんなものがあれば教えてほしいです。 また株なんかも考えていますが、素人が手を出す分野ではありませんよね…？ 回答お待ちしております
ミニストップのATM で,京都中央信用金庫のカードでお金を引き出した時に 明細のご利用金融機関が,三井住友銀行になったのですが 合っているのでしょうか？ 回答宜しくお願い致します。
手塚治虫の21世紀カウントダウンピンバッジを手放そうと思っています。 ヤフオクに出品しても値がつきそうにないので、質に入れたいのですが、質屋というと宝飾品やブランド物を扱っているイメージしかありません。 東京でピンバッジを買ってくれる質屋、もしくは業者等はご存知ないでしょうか？
祖母が泣くなった場合の相続権について 祖父はすでに亡くなっており祖母には親兄弟はいません。 息子が2人いますが、弟はなくなっております。 兄側には配偶者、子供はいません。 弟側には子供が3人います。 この場合弟側の子供には相続権はあるのでしょうか？ またそのくらいになるのでしょうか？
PASUMOを採用している事業者でチャージと利用だけでき、カードそのものは発行していない事業者ってありますか？ようは他所で発行したPASUMOを持ち込んで使用する方式のところです。
子供を一人大学まで行かせるのに学費が1500万必要とのことですが 小・中・高・大 それぞれいくら必要で、合計１５００万必要と言われてるのでしょうか？ それに 1500万という数字は、すべて公立に通わせた場合でしょうか？ 小・中は義務教育でそこまでお金はかからないとは思いますが どの程度見積もったほうが良いのでしょうか？
離婚の財産分与として、所有する不動産を分けるのですが、その方法についてまったく知識がないのですが、教えてください。 共有名義として不動産を1/2ずつ所有しています。 夫の分は住宅ローンですが、離婚と同時に一括完済して抵当権を外し、夫から妻への所有権移転を行う予定です。 家を購入した際に法務局には何度も行ったので、抵当権を外すことまでくらいはそんなに難しくなく自分でもできると思っています。 でもそのあとの、夫→妻の所有権移転については、どんな書類を用意してどんな手続きをすればよいのでしょうか。 自分で調べたところによると、 不動産の権利証、.印鑑証明書、実印、.固定資産評価証明書、.戸籍謄本（離婚の記載のある）、.住民票、登記原因証明情報 などが必要のようですが・・・ このうち、固定資産評価証明書というのはどこで取得できますか。 登記原因証明情報というのは自分で作成するのでしょうか。書き方（様式）などが決まっているのでしょうか？ そしてこれらの書類はすべて法務局に提出するものでしょうか。 それから、このケース（離婚に伴う所有権移転）の場合ですが登録免許税というのは必ず課せられるのでしょうか。（司法書士に頼まなくて自分で行う場合でも課せられますか？） 登録免許税とは、どこから請求されるものですか。法務局でしょうか、税務署でしょうか。 そもそも、このような手続きは司法書士でなければできないというものでしょうか。自分でやってもよいものでしょうか。 このケースでの登録免許税の計算はどのようになりますか。 詳しく教えていただけると助かります。宜しくお願いします。
休眠カードは解約されることがあるのは分かっていますが、このような場合も解約の可能性はあるでしょうか？ 銀行のカードと一緒になっており、銀行口座を持っているからクレジットを年会費無料で持てる仕組みになっています。 銀行口座には数万円入れたままになっています。 まったく口座のお金を動かしません。 解約されるとしたら銀行のカードのみ送られてくるようになるのでしょうか？ ちなみにセゾンカードのみずほ銀行との抱き合わせです。
観覧ありがとうございます。 私は現在、２１歳なのですが、辞めさせられて、落ちて、今は仕事ができていません。 なので、お金を無駄遣いしないようにしたいと思うのですが、いいコツありますか？ 私は趣味が本を読むことなので、ついつい本をたくさん買ってしまいがちです。 皆さんだったらどうしますか？回答よろしくおねがいします。
こんにちは。 現在、一戸建ての購入を予定しています。 H26年2月頃引き渡し予定で4400万円程の物件です。 そして、母親から頭金分として2200万円を借り入れました。 借り入れた2200万円について、金銭消費貸借契約書を作成します。 本来、契約を締結してから借り入れるべきだったと思いますが、今年の4月頃から既に私の口座に 母親から2200万円が数回に分けて振り込まれています。 ここで質問です。 (1)契約を交わす前に現金を入手した事はまずかったでしょうか。 (2)母親が貸金庫に入れていた現金を数回に分けて私の口座に入金してくれました。 銀行預金から振り込み、ではないためお金の流れが証明できるとは言えませんが、何か問題ありますか？ (3)契約書を作成した後、公証役場で確定日付をもらう必要はありますか。 (4)返済時の金利は現在の相場で良いと思われますが、1％で良いでしょうか。 (5)母親は現在63歳です。返済期間20年、ですと83歳です。返済計画として何か問題がありますか。 (6)最終的にこ契約書は原本は当事者間で保管すると思いますが、税務署などにコピーを提出したりするのでしょうか。 する場合、どのタイミングで提出しますか。（銀行とのローン契約後？それとも引き渡し後に頭金を支払う前後？など） (7)万万が一、返済前に母親が亡くなった場合のためにしておくべき対策は何でしょうか。 もう1点、念のため質問です。 別で夫婦で貯めていた貯金を私名義の口座に預金しています。 ここから200万円位も更に頭金に充てようかと思っていますが、夫の持ち分にしてあげたい場合、 今から夫の口座に移しても不審なお金の動きとして贈与税でひっかかりますか。 私の持ち分として申告した方が安全でしょうか。 ちなみに、残りの2000万円は夫名義でローンを組みます。 以上、分からない事が多く申し訳ありませんが、ご確認いただきますよう どうぞ宜しくお願いします。
宜しくお願いいたします ４０代の自営業です、知り合いの銀行マンと話していた事で・・・その人は家財や余剰金？ みたいなお金は借りられる銀行と借りられない銀行があるから聞いてみたらと、確定申告で 困るかも・・・などで質問です 借りれた場合は問題が無いでしょうが、借りられなかった例として建築費用２５００万 住宅ローンに余分に５００万円を入れて３０００万を借りた場合、確定申告で建築費用の ２５００万で申告するか借りた３０００万で申告するべきかで悩んでいます。 住宅ローン控除の確定申告で銀行には３０００万借りているので申告で２５００万が 建築費だと銀行に知れたら・・・税務署に３０００万で控除申告して実は建築住居が ２５００万と知られた場合と聞けば聞くほどどちらも問題がありそうで・・・ 住宅ローンを考えていて参考にしたいので宜しくお願いします。 建築費用以外に色んな申請費や手続き費用が必要なようで貯金に余裕がある訳でもなく 相談できる銀行も限られていて、もしかしたら違法なのかもしれませんがしっかりと知識の 準備をしてから銀行に相談と住宅ローン控除もあり確定申告にのぞみたいので詳しい方の ご意見をお聞かせ下さい。 もう４０代で真剣に家を建てれるなら今年が最後の様な気がして真面目な相談で心情を お察し頂いて回答を頂けたら助かります。
私情でいけなくなってしまった チケット(チケット自体は未発行で コンビニで入金した時にもらった 領収書と空港でつかう 発行コードが記載されてる用紙の 状態ですがチケットとします。)を 売ろう、と考えているのですが この場合、手段としては ネットで、金券ショップで、 大黒屋で、の方法が上がると おもうのですが、1番安全で 返金額が高い？ものはどの分に なるのでしょうか…？ チケット金額は14730円で 9月12から15日のぶんで、 ピーチ便です。 この金額から何割分かが 返金されるのはわかっているのですが やはり、ピーチ、のチケットだと 金額が落とされるということは あるのでしょうか…？ あと、チケットは 発行したものでないと 取り扱いはされないのでしょうか？ よろしくお願いします。
不思議で仕方が無いので教えてください。 通販で物販購入して未払いのまま放置したら裁判所から何か届くらしいのですが、それを放置したらどうなるんですか？友人にだらしが無い子がいて『放っておいても裁判所から通知がくるだけだから～』とさら～りと言われました。 人の事なので咎める気もありませんが、裁判所から通知が届くだけで済むならそうする人は絶対増えますよね（ＸＸ；）そういう損害ばっかりになると企業って大丈夫なのでしょうか？支離滅裂な質問ですが余りにも不思議なので教えてください。
1万円札のピン札を3枚入手したいのですが、確実に入手する方法を知りたいです。 過去の質問の回答をみていると ・コンビニやスーパーのレジで交換してもらう ・日本銀行に行く など、現実的ではないので困っております。
今３０歳で手取り15万で、実家に6万入れています。 家事は専業主婦の母親がやっています。 それに対して彼女に「実家にパラサイトしている」と言われたのですが 生活費を入れていてもパラサイトしていることになりますか？ たまに家事のお手伝いをします。
今度、銀行で百数十万円振り込む事になりました。 そこで、 ●●銀行にあるお金を▲▲銀行に振り込む為に■■銀行に行った場合の手数料と、 現金を持って■■銀行に行き、▲▲銀行宛へ窓口で振り込んだ場合の手数料は違いますか？ 具体的な数字を出して「銀行の手数料の相場」を教えてもらいたいです。
家を借りた時の契約書で収入印紙を貼ったのですが これは何号文書に該当するのでしょうか？
所得証明書を取得したのですが、 見てみると所得内訳の欄の給与収入の金額が考えていたものよりも随分少なくて驚いています。 前年度はアルバイトを二つ掛け持ちしていて、自分で計算していた分には大体130万前後だと思っていたのですが、証明書の収入額は665,000でした。（総所得金額は15,000でした） 大体予想の半分くらいなので、どちらかのアルバイト先が給与の申告をしていないのかと 思うのですが、確信が持てないのでこちらで質問しました。 「所得証明書の給与収入＝給与の額面金額の合計」という事でしょうか？ 急ぎで所得証明書が必要なのですが、記載しているものが予想していたものと違い焦っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
硬貨がある程度貯まったら ATMで自分の口座に 入金しに行きます。 家の近くに銀行があるのですが そこのATMは１枚１枚投入口に入れなくてはいけないので大変です。後ろも 混むので大変です…。 隣町の信金は パカッと開くので ザーと入るので楽です 何で違うのでしょうか？ あと そこの信金は3時過ぎるとガラガラなので落ち着いて出来ます。 あまりやると店員さんに 怒られたりしますかね？
現在ＯＣＮのＡＤＳＬに入っていて、 引き落としをＮＴＴグループカードでしているのですが ＮＴＴグループカードはこの引き落としにしか使ってないので 解約しようかな？と思っています。 でもＯＣＮは継続して利用するのですが ＮＴＴグループカードで引き落とすメリットってあったのでしょうか？ ＮＴＴ同士だから何かメリットがあるかも！と思って、 ＮＴＴグループカードを引き落としに設定していましたが、無意味なら解約したいと思います。
初めまして。 分からないことがあるため教えて下さい。 大学を卒業してから今月14日に産休代替として東京都で臨時教員として着任することになりました。 そこで給料について不明な点があるため回答していただければと思います。 6月の給料は日給になると思われますが振り込みは7月になるのでしょうか？？ ということは7月の給料は8月になるのでしょうか… それとも7月に6、7月分の給料が入るのでしょうか。 初めて勤務するので給料日形態が分かりません。 どなたか教えて下さい。 宜しくお願い致します。
今年、国民年金が６０歳になるので終わりですが、微妙な日ですので確認させて下さい。 誕生日が１２月１日なんです。１１月いっぱいで終わりか、それとも１２月までなのか、わずか１ヶ月とは云え、当事者としては大変な問題です。どなたか、教えてください。
専門学校生です。 携帯の月額使用料金が高くて困っています。 私はよくiモード（spモード？）をよく使用するので、 それがいけないのだと思ってました。 しかし詳細を見ると、 「付加機能使用料金（spモード／メール含む）」が２００円もかかっていませんでした。 ちなみに、電子書籍サイトに一つだけ登録してありますが、 （一番お安いプランです。） すぐに解約するつもりです。 これは、spモードを使いすぎたから携帯料金が高い、という訳ではないのでしょうか？ また、どこに気をつけたら携帯の料金を抑えられますか？
ビュースイカカードのチャージ残高をネットで確認するには？ サイトにログインしてもその情報が見当たりません。
スーパーマーケットはクレジットカード、コンビニはお財布ケータイ、電車・バスはプリペイドカード 日常生活で現金を使う場面は、ほとんどありません。 クレジットカードだと、ポイントも貯まってお得ですし いまだに現金を使う場面ってありますか？ お財布ケータイが使えない自販機とか? そういえば、百均だと今のところ現金でしか支払えないお店ばかりですが、 他に、何かありますかね？
結婚して１年位になります。夫と現在住んでいるマンションは夫が独身の時に購入した新築の３LDKのマンションです。 入居の時期は結婚式より少し前だったので、夫と数ヶ月違いでほぼ同時に入居しました。 最近夫から、マンションの借金の返済を手伝って欲しいと言われました。 私は、自分が気に入って決めたマンションではないので、不本意なのですが、やはり少しは、出すべきなのでしょうか？
ある年配の方に聞いたのですが、タクシーを利用した際にお釣りがある場合は、お釣りは貰わないと聞いたのですが、そういうのは普通なのでしょうか? 私は、必ずお釣りは貰っていたので、タクシーを利用する際は、お釣りはチップとしてあげた方がいいのでしょうか? 回答お願いします!
ざっくりした話で申し訳ないのですが、家計についてどう思うかお聞きしたいです。 我が家は夫が財布を握っており、私は詳細を把握していないのですが 昨年一年間の手取りが約５００万で、そのうち200万を貯金し、使ったのは300万円だと言っていました。 私は少し使いすぎかな？と思っているのですが、どうでしょうか。 ちなみに、住まいは社宅で給料から天引きされているので手取りには入っていないです。 結婚４年目で、夫(29歳）、妻、子ども（1歳）の３人暮らしです。 名古屋なので生活費は高い方かなとも思いますが。 総貯蓄額は700万弱です。これもどうなのかなあと思っています。 結婚してからした大きな買い物は車です。（300万弱でした） 海外旅行も２回ほど行きました（合計で150万くらいかな…） もう少し貯金した方がいいと思うのですが、夫も仕事を頑張っているし 締め付けすぎるのも申し訳ないので、非常に難しいです。
家の近くに みずほ銀行・ゆうちょ銀行・三井住友銀行 があるのですが、 どの銀行が便利でしょうか？ 給与の振込口座にしたいのですが、 毎月家賃を振り込んだりするので 他の銀行への振込手数料が安い銀行が良いのですが。 給与は２０万ですが、今ある貯金も移すので 残高は５０万くらいになると思います。
父が亡くなり、相続の手続きをしています。 税理士の先生に父だけではなく、相続人の残高証明書も必要だと言われました。 提出理由を聞いても明確な答えが先生から返ってこないのですが、税務署に提出するものだと言われました。 30年勤務してコツコツ貯めてきた預貯金を他人に知られるのに抵抗があります。 本当に必要なのでしょうか？
auショップにて家族が 自分本人利用分のみ携帯電話引落し先を 私のクレジットカード→本人の銀行口座 へ変更を先月しました。 しかし、auショップのＦａｘ送信ミスにて （４枚綴りの４枚目が送信エラーだったらしい） 私の利用分も勝手に家族の口座から 引落しをされてしまう様に変更になってしまいました。 ※家族が本人の口座から引き落とされなかった為 ａｕショップに確認したところ私の引落し先も変更になっている 事が判明しました。 家族にも全く落ち度はなく（書類も問題なし） 勿論、私は依頼すらしておりません。 私にとっては大事件です。 私に出向いて欲しいとａｕショップから電話が有りました。 ショップに行っても待たされますし、対応が気に入りません。 引落し口座が戻るまでは家族に利用料金を渡し 家族の口座に入金して貰います。 ただし、毎月利用料金と引落し金額を 郵送されてくるクレジット利用明細にて把握していましたが 簡単に確認出来ません。 何か良い方策はありますでしょうか？ ご教授頂ければ幸いです。
大学進学予定者の18歳（自宅浪人）です。 父がうつ病になって無職になったり、その後職を転々としていたこともあり、現在はある程度落ち着いて職についていますが家の経済状況が悪いです。 家のローンの支払もままならない火の車状態で競売や任意売却という話が出ています。 両親の仲も悪いので本当に近いうちに家を売り、離婚して離散という流れになると思います。 それはもうどうにもできないし割り切るとします。 本題に入りますが今の自分の一番の問題は学費です。 入学後の学費は学生支援機構の奨学金を借りるつもりですが、入学金の納入には間に合わないので使い物になりません。 その入学金の工面方法について頭を悩ませています。 国の教育ローンの審査も現時点では滞納があるので通らないはずです。 入学手続き間際から直近六ヶ月間を滞納しなければまだ審査の可能性はありますが家の任意売却などがどう響くのかわかりません。 国の教育ローンがだめだったとして、ろうきんのつなぎ融資を使うとしてもどのような審査をするのかもわかりません。 具体的にどういう審査になるんでしょうか。 また、入学までに家を売って両親が離婚した場合、自分の大学進学にどんな支障が考えられるでしょうか？ 離婚した場合は県内の母親の実家に祖父母と母と弟と自分で暮らすことになると思います。 考えられる問題はいまのうちに全て考えておきたいです。 それと、学生支援機構の奨学金は予約申し込みをするつもりですが予約時点から離婚などで世帯状況が変わった場合はどうなるんでしょうか。 よろしくお願いします。
今貯金している銀行から他銀行への振込み手数料 が安くなるまたは無料になる方法があれば教えて 頂けると助かります。
まだ入社して2ヶ月ですが、夏のボーナスの時期が来ました。もちろん、新人にとっては、まともに夏のボーナスはあたらないことは知っていますが、いくらかは出るのでしょうか、3万でも。普通の民間の会社ですが、一般的な世間の相場を教えて下さい。
楽天で複数のお店から買い物をしています。ポイントの期限が迫っている時に、ポイントを使用したりしていますが、ポイントを使用した分のお店の利益はどうなるのでしょうか？ 1店舗であれば、そこで買い物をした分のポイントだからと思えますが、そうじゃない店で買い物したポイントを使うことで、別の店の買い物に損が出るようでは申し訳ないです。 調べてみたのですが良く分かりませんでした。 詳しい方、教えていただけると助かります。
僕はゲオのレンタルを利用したいと思っているのですが、今は父親のpontaカードを持っています。以前ゲームを買おうとしたとき、本人がいないと使えないと言われた時が数回ありました。(言われなかった時もあります。)そこで、レンタルするときは、例え親のでも本人がいないと使えないのでしょうか？またその場合は、自分でカードを作ることはできますか？(高２です)身分証明書は高校の生徒証明書(写真付き)です。
ローソンによくいくので、ポンタのカードを作ろうと思うのですが http://www.ponta.jp/ を見ると、提携銀行に三菱東京ＵＦＪ銀行がありますが どう使えるのでしょうか？ 私はメインバンクは三菱東京ＵＦＪ銀行ですが ポンタのカードで引き出しができるのですか？ ポンタのカードで三菱東京ＵＦＪ銀行を引き出しをすれば、ポンタのポイントがたまるのでしょうか？
現在、車を廃車しようか迷っています。 旦那が10年前独身時代に買ったものを今でも所持しています。 しかし、使用するのは月に一度あるかどうか。 旦那の実家の近くの駐車場に置いているため、電車で７駅乗って取りに行かねばならない。 この車を実際よく使用しているのは旦那の姉一家です。 子供さんが４人いて、しょっちゅう乗っています。 内訳はこんな感じ 月極料　：１万５千円　(我が家１万、義姉５千円） 車保　車税　：　１０万円（我が家8万、義姉２万） なんかとても我が家が損している気です。 義姉の旦那は大手にお勤めだし、うちよりはるかにお給料いいのに！！と 思ってしまいます。 旦那が「うちは乗らないので廃車にしてもいいか？」と聞くと 「好きにして」と言われたそうです。 ４人も子供いてるのに廃車にしては、ひどい嫁でしょうか？？
不躾な質問ですみません。 現在働いているパート先から、契約社員として働く気がないか？と打診されました。 そのことを友人に話したら、みんな口を揃えて 『扶養を外れると、よっぽど働かない限り結局損するから、やめた方がいい。』と言われました。 実際に、何が、いくら変わってくるのか、私にはわからなかったので、 どなたかご教授、よろしくお願いいたします。 今は年収１０３万円を超えないよう、パートで働いています。 契約社員になると、『年収１４６万円＋賞与２回（額は不明）』と提示されました。 主人は会社員（正社員）で、年収約５５０万円です。 子どもは２人で、小学生と中学生です。 上記条件だと、 (1)配偶者控除、配偶者特別控除の対象外になる。 (2)私自身の所得税を支払う。 (3)私も、社会保険（健康保険、厚生年金保険、介護保険）の加入が必要。 となることは、判りました。 目先の金額に舞い上がってしまい、この話に飛びつくつもりでおりました。 お手数ですが、具体的な金額、計算式にてご回答いただけると、大変有難いです。 みなさま、どうぞよろしくお願いいたします。
家賃を払って義父の別荘に住んでいたのですが，震災に遭いその家を解体・新築しました。全て私のお金です。 その後義父から土地の固定資産税を払ってくれと言われたのですが普通払うものでしょうか。 役場から家の固定資産税が来て払ったばかりなのに更に土地のまで？土地は私のものではありませんけど。
数年前に閉店した名鉄系の新岐阜百貨店の 商品券が数十万円分タンスの引き出しから出で きました。裏にはグールプの名古屋名鉄百貨店でも 使えると書いてありますが、今でも使えますか? 宜しくご教示下さいませ。
こんにちは、初めての投稿になります。 私の旦那は3月から、 アルバイトを始めました。 自給は1400円のパチンコ屋さんです。 とてもいい加減な会社で 4月25日に入るはずの給料も 入っておらず、5月2日に振り込まれました。 事情を聞いても、わからないと言われました。 その時にも、給料が700円少なく（タイムカード本人控えと明細書を確認しましたが、少なかったです。） 泣き寝入りしていました。 そして先日また給料が入っていたのですが なんと１万3000円ほど少なく入ってました。 給料明細もいただけていません。 電話で給料明細をいただくようには言ってるんですが、派遣ということも有り、給料明細を渡すのが遅れるとのこと。（これも意味わかりません。） とてもいい加減で辞めてほしいとは 旦那にも言ってるんですが、やっと落ち着いてやりだした仕事なので、強く言えず… 逆に会社に何か言ってやろうと思ってます。 もしくは、訴えたりは出来るんでしょうか？ 従業員が5人しか居ない会社なのに、 給料引き落としの口座番号を電話にて伝えても 後日、そんなの聞いていないと… 本当になんとかしたいので、 こういう給料に関して詳しく知っていらっしゃる方 何かアドバイスお願いします。
普通の会社や公務員の出張で、朝８時に出て、２泊３日の夜、７時家に到着した場合、旅費精算はどうなりますか？出張は１２０ｋｍに行ったとします、それぞれの会社で違うのは、よく分りますが、一般的にどんなものかと。宿泊代、日当、食事代等の相場が知りたくて。尚、私は平社員です、宜しくお願いします。
来月今いる職場を退職して、実家の方に戻ります。 現在利用しているのは埼玉りそな銀行で、地元の方には支店がないため、他の銀行を開設しようと考えています。 それで、解約にあたってりそな銀行のホームページを見ると、『ローンを含むご融資（りそなカードローン【無担保型】を除きます。）をご利用の場合、ホームページからのお申込みはできません。お取引店窓口にて住所変更とあわせてお申込みください。』 と書かれていました。 現在ローンを組んでいるので、退職前に解約を済ませておかないと後々面倒になってしまうので、退職前に解約しておいたほうがいいのでしょうか？ それとも総務の立場を考えてある程度落ち着いてから解約したほうがいいのでしょうか？ しばらくの間、りそな銀行をそのまま寝かせていてもいいのでしょうか？
静岡県東部住みなんですが、家の押入れを片付けていたら「全国百貨店共通　商品券綴　近鉄百貨店」というものを発見しました。確か静岡西部の友達に大昔貰った記憶があるのですが、どこで使えるのかこの券をＨＰで調べてみました。 ～静岡で使える店舗一覧～ ●静岡市 伊勢丹 松阪屋 静岡店 ●浜松市 遠鉄百貨店 http://www.depart.or.jp/common_item_ticket/list_ … ・・ということなのですが、静岡市や浜松などは３、４年に一度に行くか行かないかの割合でしかもデパートなど行きません。近場のデパートは東部にある沼津市の西武がつぶれてしまい、アピタとイトーヨーカドーしかありません。 静岡までは２時間以上かかるし、浜松にいたっては３時間以上かかることは確実なのですが・・(´;ω;`) この券をうまく使うにはどうすればいいのでしょうか？何か方法があれば教えてください。
自分が勤めている会社の株を所有しています。 会社は非上場企業ですが、毎年40万円～60万円が配当として割り当てられています。 配当金通知書には源泉税20%の記載がありますが、やはり確定申告は必要なのでしょうか？ 株を購入してから5年以上経過しましたが、一度も確定申告はしていません。 (1)申告を行なわなかった場合に発生する問題 (2)申告をすることで還付されるおおよその金額 (3)さかのぼり申請の可否 ※給与所得は年間850～900万円程度です。 質問回答事例を見ても、いまいちしっくりこないので教えて下さい。
現在ローン中の自動車で、使用者変更(親→私)をローン会社に依頼したところ、 親の本契約に対して私が保証人として加わるような事を言い渡されました。 その際、「債務承認並びに弁済契約書」という書類を渡され・・・。 因みにローンの契約者は親です。 この契約が成立すれば今後、本契約者である親がCIC等のブラック(異動)になりますか？ このような場合、今後親がカードが作れなくなったり、各種ローン等がかけれなくなりますので・・・。 ローン会社に聞いたところ、親のCICリストには保証人有と記載されるような事を言っていましたので・・・・・もしや、ブラック扱いでしょうか？現在までは保証人無と記載されていたようです。 借りにくくなるのか・・・・回答よろしくお願いします。
どのカテゴリーで質問していい内容なのか判断できなかったので ここで質問させていただきます。 自宅を抵当にしている債権者Ａが第１抵当権者Ｂからの債務を支払えなくなり、 あるいは税金の未納により自宅を差し押さえられ、 また競売においても到底残債の完済は見込めない（残債1900万に対して自宅の売値相場500万～600万）、とします。 さらにＡは開き直って自宅が何らかの形で処分、という事になったらその後で破産する気満々です。 その場合、第２抵当権者Ｃ(500万上限の根抵当契約)に債務者Ａの債務に関して何らかの責務が発生するんでしょうか？ Ｃは根抵当契約しているだけで金銭の貸しは現在ない状態です（実際にはあるが口約束だけで貸したお金で借用書は無い）。 私は「何もない」と思っているのですが Ｃ（実は母ですが）の周囲では 「権利を持っているのだからＡの債務なり何なりがこっちにかかってくるのでは？」 と心配する者もいます。 実際のところはどうなんでしょうか？ どなたかご回答よろしくお願いします。
初めての質問で読みにくいかと思いますがよろしくお願いします。 今就職活動をしております。 最初は派遣でそれなりに稼ごうと思ったのですが、ざっくり自分で計算してみましたがあまり変わらないような気がしてきました。 １・扶養を外れて月２０万ちょっとを稼ぎ社会保険などを払う ２・扶養範囲内で抑えて働く（１０３万以内） ３・残業もがっつりして月２７万ほど稼ぐ 旦那の年収　今年度の見込み４００万 子供　１２歳　　７歳　　３歳 保育園の保育料にも関係してくるので、気になりました。 上記でどれが一番効率のよい働き方なのでしょうか？ よろしくお願いします。
私は20歳女、社会人3年目です。 最近お金を使うことがいけないこと、もしくはとても無駄なことのように感じてしまいます。 例えば同じような商品で安いものと高いものが あったとき、安いものを買わないと気がすまなかったり、 お金を使ったあとの罪悪感というか後悔？があります。 前からお金はできるだけ使わない方がよい、貯めたい と思ってはいました。 それと無駄遣いを防ぐためにそれを買ったらどう使うかを 明確にするよう心がけてきました。 ですが最近はあまりにもその考え方が強くなり、 お金を使うことが苦に感じます。 趣味は音楽を聞くことですが いずれ今好きなアーティストが嫌いになるかも と思ってしまうのでCDを買えないです。 キラキラした小物アクセサリーが好きですが それがなきゃ生活に困るのかと思い 買えなくなってしまいます。 美味しそうなものより値段の安いものを選びます。 もし何かを買ったときには、 それを手に入れた喜びよりお金を使ったことに 対する罪悪感、後悔が上回ります。 でも我慢した結果、お金の消費を抑えたはずなのに 本当に欲しかった方が手に入らなかったことに 不満もあるのです。 使いたくないくせに、使えないことが辛いのです。 自分でもよくわからないことなので これを読んでくださる方には伝わらないかも しれないのですが…。 できればお金を使うことに楽しさを見いだしたいです。 実は仕事も常に辞めたいと感じていて、 給料日も明細をもらうときに思い出す感じで、 お金を稼ぐ、貰えることに喜びがないです。 きっとお金を使うことに対する考え方を もっと前向きにすることができれば 仕事も少しは楽にとらえられるのでは ないかと思うのですが、どういった考え方や 行動をすればよいでしょうか。 アドバイスを頂きたいです。
ロードバイク，マウンテンバイク，シティサイクル，電動自転車を各１台ずつ保有しておりますが，自転車屑として売却する場合，それぞれいくら程で買い取ってくれますでしょうか。
ゆうちょとＥＤＹが一緒になったカードなどがありますが、 郵便局にて郵便口座への支払時などに楽天EDYカードで支払うことは出来るのでしょうか？ 今、家賃を自動振替で支払っていますが、楽天EDYで払えるならと思い質問をさせて頂きました。 また郵便局でなくみずほ等の銀行口座でも可能なようです。 但し、クレジットカード払いは出来ないです。 宜しくお願いします。
友達にお金を貸しました。署名捺印をしてもらうのに、署名はパソコン打ちでも構わないのでしょうか？ 借用書を作成する際に、なにか決まり事はありますか？教えてください。
北國銀行から、きんしんに振り込むことはできますか? 昨日、北國銀行から振り込もうと思ったのですが 銀行名を選択する時点で きんしんが表示されてなかったので 教えてほしいです。
ヤフーオークションで物を買った場合スルガ銀行のデビットカードで支払いできますか？
娘がこの４月から社会人になりました。 薄給なのでかわいそうとは思いますが、衣食住、「ただ」というのもよくないかと思ったりします。 いくらか食費・光熱費として出させようと思いますが、金額で迷っております。 気持ちということで、少なくして、残りは本人に計画させるべきか。 多めに出させて、金銭感覚を鍛えるべきか。いずれ、１人でやっていかないといけなくなるわけですから。 一応、これからは私は一銭もあなたのことには出さないよ、服も全部自分で買いなさいよ、と伝えたのですが、先日も出かけた折の外食も、当然のごとく私が払ってしまいましたし、、、こまごましたもの頼まれて、お金貰ったことがないという、甘いといいますか、抜けている親でございます（笑） 皆様の家庭はどういうふうにされているのか、教えてください。 尚、手取り額は今後多少変動するかもしれませんが、大体１８～９万のようです。来年も２０万は行かないだろうと見てます。
　同じ職場の人にお金を貸しているのですが、これまで返済は職場の同僚が見ていない隙を狙って受け取っていました。 　しかし、今後は私が退職して違う時間帯の仕事に転職することになり、日時を決めて会ったり、職場にわざわざ返済日に行ったりするのが面倒になります。 　だからといって、金融機関での振込などは手数料がかかりますし、現金書留で送ってもらうにも送料が掛かります。なるべく余計な送料・手数料をかけずに直接会わずして現金のやりとりをできる方法はありませんか？
母が入院中に近所のおばさんが家に入っています 1.母はそのおばさんからお金を借りていて私たちに、催促の電話をしてきますが、保証人でもないので、立て替えてられないときっちり断りました 2.母の入院は長引くので、部屋を引き払うため、荷物を運びだしました 部屋にまだ、仏壇が置いてあるのでに翌日、また部屋に行ってみると、仏壇に張り紙がしてありました 張り紙は、近所のおばさんからのもので 『連絡を下さい』という張り紙でした ちなみに母は、部屋の鍵をなくし 私たちは、ベランダからの出入りをしていました いくら 母からお金を返してもらえないからといっても 留守中に家に入り込むのは、問題ではと 私たちもお母さんが、お金を借りている手前あまり強く出るのもと思ってますが どうしたらよいのでしょうか
前の質問にはみなさまお答え頂いてありがとうございました。そして新たに疑問がでてきました!! パートの働き方ですが、今は月に八万ほど収入があります。 例えば月に10万、その次の月に14万稼ぐなど、その月によって変動し、年収が130万を越えた場合、どのタイミングで年金や保険を自分でかけるようになるのでしょうか？ 教えて下さい！
お答え頂きたいです。１月～５月までで平均八万の40万をパートで頂きました。しかし会社からもう少し入れないかと言われ迷っています。 計算すると手取り13万で週30時間です。この時点で旦那の扶養からはずれ税金などを払っていかなくてはいけないですよね!? せっかく130万まででと働いたのに残り７ヶ月、扶養からはずれ少しでも月収が多いほうがよいのか悩んでいます。年収が130を少し超えるだけで引かれるものが多いのでやはり損な働き方になりますか？今年一杯は130万までで働いたほうがよいのか… 分かりにくいとは思いますがアドバイス下さい！
高校一年生です。 ネットで自作のアクセサリーを販売したいと思っているのですが、高校生の私でも口座を開設できるものなのでしょうか？ 無知でお恥ずかしいのですが、本当に何も分からないので細かく教えていただければ嬉しいです。
外国で家を借りることになり、大家が小切手を1年分発行するように要求しました。 このため銀行に口座を作り、小切手帳も作成してもらったのですが、さてそれからです。 家賃は毎月決まった日に大家が換金するので、それまでに家賃相当額を預金すればいいのですが、問題は換金可能日です。 小切手には換金可能日を書く欄がありません。 たとえば 「7月分家賃　6月30日から換金可能」 「8月分家賃　7月31日から換金可能」 とNOTES欄に書くだけで、銀行員は有効期限を理解して換金するのでしょうか？ つまりNOTES欄に書いた内容で銀行員の行為を拘束できるものなのでしょうか？ NOTES欄は小切手発行者と受領者だけのやりとりではないのかとの思いが引っかかり、気になって仕方ありません。 数年前にこれと似たケースに友人が遭遇し、チラッと見ただけなので記憶から完全になくなってしまいました。 よろしくお願いします。
現在群銀の通帳とカードを持っています。 普段お金を降ろす時はコンビニにATMを使っています ですがコンビニのATMだと小銭を入れることも降ろすこともできませんよね？ でも1000円ではなく、500円などの小銭をおろしたい時があります そういう時は仕方なく1000円おろしますが、小銭を降ろすことはできないのでしょうか？ コンビニでなくても小銭をおろしたり入れたりできればどこでもいいです ただ、人と話すのは苦手なのでATMのような機械でおろせるとこがあれば教えてください 機械がなければなんでも大丈夫です
現在パートで働いています。そこで、上限を１０３万以内で抑えるか、１１０万くらい稼ぐか悩んでいます。１３０万は、絶対超えないようにすることは決めています。 主人は、サラリーマンで昨年の源泉徴収票を見ると、支払い金額４２４００００円、給与所得控除後の金額２８５２０００円となっています。（昨年、私は１０３万円以内で抑えました。） そこで、私が１０３万で抑えるのと１１０万くらいまで稼ぐのとでは、主人の税金はいくらぐらい違ってくるのでしょうか？所得税や住民税など・・・ 同時に私の税金もどれくらい差があるのか教えて頂きたいです。 無知な私にご教授を宜しくお願いいたします。
ニューヨークから日本へ荷物を送るのと、ロスから送るのでは、送料はいくらぐらい違うのでしょう？
お恥ずかしい話ですが、配偶者扶養手当と控除の基準が未だ分かってるようでわかっていない気がします。 妻のパート年収は１３０万を超えない範囲ですが、給料で扶養手当を貰っています。 年間１０３万と１３０万の基準が未だよく理解していません。 というのは以前子供の扶養手当が２２歳を超えれば自動的に外されるはずが、外されていなかったということがあり、自分もしっかり見ていなかったというミスを犯したのも悪いのですが、かなりの額を返金した経緯があります。 なのであれ以来、コンピューター操作とはいえ給与管理部は信用していません。 このまま手当を貰っていいのでしょうか。
ご質問があります。 クレジットカードには、クレジットカード番号が記載されております。 そこで、この番号（と、期限などクレカに記載されている情報）を知られただけで、他人に使われてしまうのでしょうか？ インターネットショッピングなどでは、本人確認ができなくても、クレカそのものがあれば買い物ができてしまうような気がします。 これは気のせいでしょうか？ 最近はICチップなどを用いて、セキュリティ対策が向上していっています。 そんな中でも、例えばスーパーでの買い物の時に、財布からはみ出たクレカの番号を覚えられれば、これを盗用することができてしまうのでしょうか？ いまいちよくわかりません。 もしできないのでしたら、それはどのようなシステムになっているからなのでしょうか？ ご回答をお願い致します。
銀行の口座で、口座管理手数料がとられるのは、口座にお金が入ってる時ですか？ 口座にお金が入ってない時ですか？ 銀行によってはどちらの場合も取られる時もあるし、とられない時もあるのでしょうか？
先日、ドイツに仕事で行ったとき、強盗にあいました。 そして、クレジットカードを盗られ、その暗証番号を強盗に無理やり言わされて（命の危険を感じたため）、教えてしまったため、キャッシングされてしまいました。 クレジットカード会社からは、暗証番号を教えたあなたの責任であり、保障の対象ではないと言われています。 因みに、国内系と海外系の２つのクレジットカードを盗られましたが、海外系の方は、非常に、対応がよく、こちらの責任ではないとのことで、免責になりました。 国内系の最大手クレジットカードの方は、まったく、やる気がありません。 つまり、現地の警察から、犯人を割り出すため、キャッシングされたデータを解析し、引出した銀行と端末を調べてほしいと言われている旨を説明しても（何回も）、「そんな情報はない→調査します」の繰り返しです。 今の時代に、他の銀行から送金の指示があって、その情報の中に、相手先銀行だとか、トランザクションのID情報などがないとは、とても信じられません。 （因みに、私は、SEです。経理清算のシステムを扱ったことがあります。） 暗証番号を教えたお前が悪い→お前が被害を負担すべき→こっちで動く必要はない、と考えているように見えます。 （このクレジットカード会社に、そう説明したら、「私がいつそんなことを言った！」と切れられてしまいました。） クレジットカードを盗まれて、それで買い物をされた場合は、当然、保障されるのですが、キャッシングは、通常、保障されないようです。 国内系の会社では、これをカチカチに適用しているようです。 一方、盗難（強盗）の状況としては、人けのないところで、30cmくらいに密着されながら、あれ出せ、これ出せと言われ、そして、クレジットカードを盗られ、暗証番号を言えと言われたものです。 また、この強盗には、３０分から４０分ほど、拘束されていましたが、ときどき、携帯で電話していて、暗証番号とか、いろいろと確認している（ふり？）ようでした。 さらに、この強盗は、背は高くないものの、とても、鍛えられた体系をしていて、走って逃げられそうになかったですし、懐のところがふっくらとしていて、若しかすると、銃を持っているのかなと、感じられました。 この状況で、うそをつくとどうなるか、簡単に想像できました。 現地の警察に２回、足を運んで、ポリスレポートを貰い、クレジットカード会社に免責の申請をしています。 ポリスレポートを見せても、状況が変わらない事態に、とても驚いています。 なおかつ、この国内系のクレジットカード（ゴールドカード）のキャッシングの限度額が高く、かなり痛い金額を引き出されており、とても、不安に感じています。 そこで、質問です。 １．上のような状況ですが、キャッシングされた金額は、自分が負担すべきでしょうか？ ２．クレジットカード会社が払わないと言った場合に、弁護士を立てて、争うことは意味があることでしょうか？ ３．そもそも、国内系のクレジットカード会社は、ガラパゴスユース（国内だけで使う場合）のみ、作るべきかと考えますが、如何でしょうか？ よろしくお願いします。
２０１２．１２月の年末ジャンボの外れ件ですが、再度外れ券の当選みたいのがあるような情報をきいたことがあるのですが、いつどんなものがあたるのでしょうか・・・・・？
あまり細かくつけると面倒なので 大雑把に（食費・生活費・雑費など）家計簿をつけているのですが 飽きてしまいます。 と言うのも、「ある程度溜めて一気につけよう！」 で、一気につける時に、どこに何を入れればわからなくなる→めんどくさい！ となっていしまいます。 パソコンで家計簿ソフトを使っていますが、 たまにしか使わないと使い方をすぐ忘れてしまいます。 やっぱりソフトの使い方を忘れないためにも 毎日コツコツつけるべきなのでしょうか？ 紙ベースだと集計や分析できないから・・・ と反対されています。
クレジットカードをリストラしたいと思います。 無料のカードがたくさんある中、有料なのは無駄と判断しました。 ＥＴＣカードですら、無料のところがあるのですね。 というわけで、コスモ・ザ・エコカード(ＥＴＣ付き)を解約したいと思っています。 このカード、エコ寄付金５００円／年＋年会費５００円で年間１０００円かかります。 エコ寄付はしたいけど、年会費５００円って・・・ しかも、年会費の振り替え通知は無しで、いきなり５００円を引き落とす所行は、 堂々としておらず、何か卑怯にも思えるのです。笑 解約手続きについてご存じの方、詳しく教えて下さい。
5月6日に処分するとこ?に乗り捨ててあったナンバーのなぃ原チャを無免で運転したところ。 ガードレールにぶつかってしまい事故を起こしてしまぃました。 ガードレールじたいにゎ傷もなく。無事だったのですが 警察からゎキツい処分をするといゎれたのですがどんなものでしょうか あと原チャゎそのあと警察にゆゎれ移動させに行ってもらったんですが なくなっていたそぅです。 そして誰かにお金をはらゎなければいけなぃでしょうか。 文章能力がなくすぃません。 誰か答えていただけるかたお願いします。
働くことに疲れましました。正直しにたいです。 働かずにお金を稼ぐ方法を教えて下さい。生活保護とか人の世話になるのはなしでお願いします。 外国に行くとかも無理です。怖いので
いつも知恵を貸して頂きありがとうございます。 また知恵を貸して頂きたく投稿しました。 来月からパートで働くことになりました。 現在私は主人の扶養に入っております。 去年の12月31日付けで 正社員で働いていた会社を退職し、 今年の1月1日に入籍し、それと同日に 主人の扶養に入りました。 2月に退職金が、27万程度入り 5月までに失業手当てとして45万程 頂きました。 失業手当てを受給中も主人の扶養に入ったままで (主人の会社の方からは最終的に扶養範囲を越えないなら入ったままで良いと言われました) このまま扶養範囲内で働く予定です。 この扶養範囲内とは103万のことだと 思うのですが、 5月までに失業手当てや退職金を頂いているので 12月まであと31万以内なら 扶養内で働くことができるのでしょうか？ それとも、103万以内には失業手当ては 含まれないのでしょうか？ 所得で決まると書いてあるのをみましたが 所得と年収の違いもよくわからず…。 それと、100万を越えると住民税を払う と書いてあるのもみましたが、 扶養内で働いている方は、 100万未満で働く方がいいのでしょうか？ 質問ばかりですみません。 教えて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
総合口座に定期預金を預け入れておいた場合、 所定の金額まで自動的に融資されます。 定期預金が複数口あり、それが同率の場合、 預入日の早い順に融資されます。 なぜ早い順なのか教えてください。
質問貸出金利と預金金利はなぜ相関するのでしょうか？ 預金金利が上がるから貸出金利が上がるのですか？ 貸出金利が上がるから預金金利が上がるのですか？ 教えてください。よろしくお願いします。の内容を書いてください
suicaを洋服のポケットに入れたまま忘れて洗濯機かけちゃいました。 もうこれ使えないでしょうか・・・？
身に覚えのない７０万近くの借金の滞納ハガキが来て困ってます。詳しく調べてみると・・・ 去年の９月に大手消費者金融から身内ではなく血縁者が勝手に名前や住所を悪用し ご丁寧に職場名や年間所得や私の社会保健証まで持ち出してお金を借りてる 私本人に気づかれないように支払いを続けていたようだけど 今月支払いが遅れた事で手紙が来て発覚 もちろん私自身借用書に記載してなく判子も押してない 連絡先を私ではなく悪用してる血縁者の携帯電話が使われ金融会社の人は何度か話してる 今のところ金融会社に連絡してキャッシングカードの利用を止めています、本人の連絡待ちですが この借金が私の所に来ると思うと頭を悩めています。こういう場合、どこへいってどのような手順で解決したらいいのでしょうか？本当に困ってます、よろしくお願いします。
学生をしています。 先々月くらいから、引き落とし先が不明なところから大金が引き落としされていて、すごく焦っています。 今月は9万円も引き落とされていました。 学生で、1人暮らしなのですごく焦っています。 この引き落とし先は銀行窓口で教えて頂けるのでしょうか？ 銀行は、みずほ銀行です。 ご回答よろしくお願い致します。
ファミマＴカードで振込用紙を使って税金の支払いができなくなりました。せっかくポイントがたまっていたのですが。。2013年5月現在でなにかポイントがたまる支払い方法はないでしょうか？
数年前は1ドル110円120円だったのに比べると まだまだ円高です。 なのに円安円安言わないでもらいたい。 輸入品が値上げとか言うけど、円高になって値が 下がったのが円安で元に戻るだけ。 値上げでもなんでもないと思うのですが・・・。 まさか、円高になったときには値下げしないでそ のまま。で、円安になったら値上げするなんていう 便乗値上げみたいなことをやっているのでしょうか ？ 商品値上げといわないで、円高で値が下がった分 ちょっと元に戻るだけと考えれば全然値上げでも ないのですけどね。 実際どうなのでしょうか？
どこの銀行に預金するかは、どの企業に融資するかと同じであると聞きました。 消費活動は社会活動への賛同の一票でもあるそうですね。 それで、原発とメガバンクの内情の記事を読みました。これはメインバンクを引っ越さなきゃなあと思った次第です。  http://www.mdsweb.jp/doc/1218/1218_02u.html   メインは『みずほ銀行』でしたが、みずほマイレージクラブの会員登録済みです。他行宛の振込が無料というサービスを受けていてちょっと得をしています。ですので、他行宛手数料サービスのないサブの『ゆうちょ銀行』への全面移行は据え置いています。（ゆうちょの預金はTPPへの参加が確定すれば、アメリカの大企業の融資に回ってしまうとも聞いています……）   どちらか、国土地域に根付いた実体経済を応援、融資していて、銀行カードを作れ、他行宛サービスのある銀行（いいことづくめですが）をご紹介いただければと思います。そんな銀行はないでしょうか？ よろしくお願いします！
文科省が高校無償化に向けて年収制限を設ける。との記事を見ました。 決定ではないものの、900万円が軸となるとのこと 自由業で白色確定申告者の場合、ここで言うところの年収とは、どの部分が該当するのでしょうか?
すみません、無知なもので教えて下さい。 娘を授かるまでは（１５年前まで）はよく海外に行ってました。もう忘れましたが外貨両替を予約した記憶がありません。が、本日近所の銀行に豪ドルに両替に行ったら『予約なんです』といわれました。しかも、大変イレギュラーな事をお願いしたような空気が・・・。 昔は旅行で使うお金を持って銀行にいったらその場で『はいはいー』っと両替してもらった記憶が・・・。 今日行った銀行は地方銀行です。今はもう違うのですか？？銀行の違いですか？
ATMから振込して振込先の口座番号を間違えて存在しない口座に振込をしてしまったっていう事は起こりえる事なんですか？
自動車税を払ったことが無いのでどれくらいかかるか教えて頂けたら嬉しいです。
最近、うちの近所の大手地方銀行で、 盛んにペイジーを宣伝しています。 私はいつも窓口で払っています。 銀行のペイジーは手入力なので、入力が大変。 4+16+4、計24ケタもの番号を入力。 若い人でも大変。 まちがえたら打ち直し。 ゆうちょＡＴＭは読み取り装置（ＯＣＲ）が付いています。 これはすぐれもので、入力ミスも皆無。 ゆうちょ以外のＡＴＭではほとんど、 ＯＣＲありません。 ＯＣＲないと、使いたがらないのではと思いますが？ 20ケタ以上の番号を手入力させるのは、 はっきり言って異常です。 20ケタもの番号を入力したら、 頭がくらくらしました。 読み取り装置にお金がかかるので、 ゆうちょ以外は、普及していない？？ ゆうちょはお金持ちだから。 ま、ゆうちょは払込書という制度があるので、 ＯＣＲは以前から普及していましたが。
三井住友銀行の専用ATMがないため 地方銀行の近場の鹿児島銀行ATMから入金したいのですが、できますか? また、手数料を教えて下さい 鹿児島銀行の口座は持ってます。 現金振込です
教えて！gooでも年収1000万円あっても贅沢な生活とは程遠い、節約生活と言う言葉を見ます。 普段の生活で節約を気にかけることは庶民であれば当たり前のことかとは思いますが、自分からすると年収1000万あれば、日常生活以外のときに、多少の贅沢（記念日にはホテルで食事をし、年に一度くらい家族で海外旅行、更には子供の数を気にすることなく産める）などを想像しているのですが・・・。実際はそんな甘くないんでしょうか？ 生活レベルは年収600万円時と変えないとすると（仕事の付き合いもないとします）、ある程度余裕は出てくるものですよね？税金のため手取りにすると大差はなくなったりするんでしょうか？
ＡＴＭでペイジー利用の場合。 確認画面に、 払込先、納付番号、お名前、払込内容、金額が表示されますが。 お名前が出ないケースがあると聞きました？ 名前が出ないと入金ミスがあるのでは？ もし、番号の入力間違えた場合、 金額と、払込内容が同じの、 他人が支払ったことになるのでは？ 名前が出ないのはどういう場合でしょうか？ それとも、必ず名前は出ますか？ 領収書（明細書）に名前が出ないのは、 承知しています。
ヤマダ電機で携帯を契約したいのですが、事務手数料はUCギフトカードやJCBギフトカードでも支払えますか？
私は以前生保を受けていました、結婚を前提に付き合う人と同棲が始まるとともに生保をやめましたが先月その方と別れまた一人になりました。片親でその親も国の難病で生保を受けてます。私も10年前に事故で一下肢の機能全廃で障害者です、持病として喘息、高血圧、糖尿があります。仕事に就けるまで生保を受けても大丈夫ですか？教えてください。
クレジットカードを作ろうと思っています。 普通に申し込みをしますが、 信用情報機関というものが気になります。 どんなことが登録されているのだろう？ クレカ申し込み前に私(本人、一般人)がその情報を確認することはできるのでしょうか？ また、できるならばどのようにすればいいのでしょうか？
クレジットカードのキャッシングの年利が18％となってるのですが、 この場合、１００００円を１０日間キャッシングした場合、 10000円×18％÷365日×１０日間＝49円の利子がとられる という計算であってますか？
今日振込予定があり2件郵貯から送金したのですが、1件は、100円とられていました。いつも通り通知するで手数料を無料にしてるのですがなぜでしょうか 送金方法が、ＡＴＭ
引越しとかした時に銀行の支店の変更って簡単に出来るんでしょうか？ 前の質問とか検索すると面倒だと書いてあった覚えがあるんですが…。
就職して生活保護抜け出したら母の実家の方に引っ越すつもりです。 引越し先にある銀行で口座を作りたいのですが、就職した時に銀行を指定されてない限り捨て口座というのは変な言い方ですが、そういう口座に給料を振り込んで貰った方がいいでしょうか？
以下の質問の回答より、なんちゃってオール電化にしました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8023923.html しかし、それなりの投資がかかっており、返すにも怖いです。 今きている請求額は、おそらく２５０００円以上（２ヶ月分）です。 ＃調理はしていますが、 まず、最初の質問ですが・・・ LPガスがこんなに高いというのは、初めて知りました。 しかし、LPガスの具体的な料金に関して、不動産屋含みどこの誰も教えてくれません。 LPガスでも今まで通り1000円程度でやっていけるものと思っていましたが、 この通り、たまに１００００円、２００００円という請求が頻繁にきてしまいました。 この請求を取り返す手段というのは、あるのでしょうか？ また、実は、うちは、ここに引越して、風呂入れば、うん万円というガス料金にうんざりしてきており、 既に１０年間以上、１日もお風呂に入っていない毎日です。 ※厳密には、年に２，３日程度だけ入っています。 当初は気になっていた体の臭みも、冷房ガンガンにつけて対処するような毎日が続いていました。 こういう意味で、人間が崩壊してしまったことによる、精神的苦痛における、損害賠償は 行なうことは可能ではありますでしょうか？ ※注：元々子供の頃から、プール等も含み、体に水をつけることが苦手なのもありましたが・・ また、ここに引っ越してきた時、ガス屋に電話で直に 「なんで、こんなにガス料金高いんですか？」という質問で 「カロリーが高いからです」という回答以外、何もありませんでした。 ４月分のガス料金に相当する額（電気料金）は、半月計算上３００円相当です。 （実際、それ以外にも相当機器が増えています） ※３月と４月は１日違いますが、更にIHを頻繁につかっても、kWhで１も変わっていません 参考までに、基本料金は２８００円（追記：検査機器等レンタルで月４００円込み） １ｍ３あたり、６００円以上です。 よろしくお願いします。
そもそも、税金などについて無知なのでよくわからないのですが、誰に何を聞いたらいいのかもよくわからないので教えてください。 現在、時短をしている為、扶養に入れる程の金額しかもらっていません。 一応、私は社会保険なので、出産一時金などや出産後に育児休暇中も少しですが、お金が入ってきます。 最近、旦那の会社が変わったので、国民健康保険から社会保険になったようです。 今まで旦那が国民健康保険だったので、扶養に入るという事を頭に入れていなかったのですが 扶養に入れるなら入った方がいいものなのでしょうか？ もうすぐ産休に入るのですが、今の時期にかわると入るお金も入らなくなったりするのかなぁ？と・・・。損をしてしまうのかな？と思ったりしています。 いろいろな面で旦那の扶養に入った方がいいのか、それともこのまま扶養に入らない状態の方が得なのか教えてください。
自家通販を初めて利用したいと思っています。 入金方法は無記名小切手で、と書いてあったのですが、どうやったら発行できるのでしょうか？ また、小切手発行に口座を利用しない方法・小切手以外に口座を利用しない振込方法はあるのでしょうか？ 初めてなので何から手をつけたらいいのか全くわかりません。 ご回答よろしくお願いします。
４０代の独身女性で、子供もいません。 既婚の姉が一人がいます。 母は以前より重い認知症でコミュニケーションはまったく取れません。 そのため昨年亡くなった父が 「自分が死んだら遺産は姉妹で分け、そのお金を使って母の世話をするように」 という遺言を遺していました。 私たちはその通りにしましたが、今後万が一、母より私が先に死んだ場合、 せっかく父にもらった遺産（大それた額ではありませんが）はまた母にいってしまうのでしょうか。 私は姉にすべて譲りたいのですがそのためには遺言状を遺す必要があるでしょうか？
使っていない、休眠口座があります。 解約って、口座を作ったところでないと、いけないのでしょうか。 引越ししたのですが、今度、近くに行くことになったので 解約しようと思ったのです。 銀行の届け出の印鑑はほかの口座も同じなので、あまり持ち歩きたくないし…。 改めて、その銀行の最寄りの口座を作る可能性はあります。
え～、お恥ずかしい事に、お金に大変困っております（笑） 最近は金の価格が良いとの事で、良い価格が付く・・・と言うような事をチラッと耳にしました。 そう言えば、ずいぶん昔に買った、１８金のチェーンに小さなダイヤが付いたネックレスを持っているので、これを売ればいくらかのお金に出来るかなと考えたわけです。 初歩的な質問ですが、こう言うのはどこに持っていけば良いんでしょう。 店によって言われる値段は違うんですよね？ もちろん出来るだけ高く売りたいのは言うまでもありません。 保証書は無くしてしまいました。 どうぞ教えてくださいませ！
4月中旬に機能と価格でこれはと思ったカーナビがありましたが、連休明けでないとお金が用意できないので、取り敢えず一万円を入金しました。 それから、店より何度か留守電入ってたのですが、メッセージは入っていません。 連休に入って店に行くと連休明けには同製品の価格が一万円上がるので電話したが留守電だったとのことです。 上がった一万円は支払わないといけないのでしょうか？ 機能と価格で購入意志を伝え手付け金を入れた時点で売買契約成立したのであれば、それ以降上がっても成立した時点での価格で店側は売らないといけないのではないでしょうか？ 私は上がった一万円は負担しないといけないですか？
初めて質問します… 失礼があったらすみません。 早速ですが、仕送りについて悩んでいます。 今現在、私は実家に住んでいて毎月5万円親に渡しています。 それと同時に、同居している祖母にも1万円ですが渡しています。 フリーターで、毎月の収入は平均12万円ぐらいです。 貯金は毎月4万円以上を目標に貯めています。 ◎これは、多いのでしょうか？少ないでしょうか？ 友人はまだ学生のため仕送りについてはあまり相談できない雰囲気です。 貯金は妹の学校年間費にほぼ持っていかれて0円になってしまいました。 二十歳を目前にしてさすがに地に足着けたいと思っているので、皆さんの意見や体験談など聞けたらと思っています。回答よろしくお願いします。
琉球銀行で今日の夕方に振込をした場合、明日からはGWで祝日なのでその場合、予約扱いになって反映されるのはGW明けになりますよね？これって予約取り消しできるんでしょうか？
お聞かせ下さい。 今、日本に在住する日本人です。 妻と二人で、フィリピンに移住するとなると、 生活形態にもよると思いますが、以下の２パターンについてお分かりになればアバウトで結構ですので教えてください。 １．現地人より相当贅沢に見える生活をする場合の一月の生活費用 ２．現地人より少し贅沢な生活をする場合の一月の生活費用 場所は決してマニラにはこだわりませんが、スーパーが車で行ける程度の場所を想定しています。 何卒宜しくお願いいたします。
はじめまして。 早速質問させて頂きます。 日本学生支援機構からの奨学金を受け取る為の口座を開設しようと考えています。 みずほ銀行にしようと思っているのですが可能でしょうか？ もしみずほ銀行以外でオススメの銀行などありましたら教えてもらえると助かります。 また口座開設にあたってどういう風にすれば良いのかも御指南頂けると助かります。 世間知らずで申し訳有りません（汗） よろしくお願いいたします。
注文住宅新築の一戸建てを購入する予定で手続きが進んでいます。 今、間取りの提出〆切がもうすぐで、ローンがとおった後(旦那名義)、オプションなども入れた総費用のだいたいの見積もりをだしてもらいました。 総費用が2.950万～3.000万。 借り入れ金がローンが通って、2.080万。差額の約900万～1000万を自己資金として支払う形となっています。 旦那は、自己資金のうち、400～450万は旦那のご両親からの援助があるので、その残りを二人で出しあい、共同名義にすると考えているそうです。 まだ二人の割り分は決まっていません。 ただ旦那は貯金が400万くらいで少しは残しておくみたいなので、300～350万支払うとしたら、多分私は150～250万は支払うと自分で考えています。 (1)ここで、例えば私の支払い額が100万くらいまでと少ない場合、旦那にはローン、両親からの援助分、自己資金の自分の割り分があるので、総費用からみると、旦那は2850万、私は100万という形になってしまいますよね。 こんな場合、共同名義にすると、私の持ち分はすごく少なくなると思うのですが、後々損？というか意味はないのでしょうか？ 私の父親に話しをすると、半分くらい支払うならまだしも、私が100万とかそんな少しだけ出して共同名義にするなんて、、という感じで、それなら、110万以下なら贈与税がかからないから、旦那名義にして私から旦那に贈与をした形にすればよいと教えてくれたのですが、そちらの方がいいのですか？ (2)二人で出しあう内、どのくらいの割り分だったら共同名義にしたらよいというのはあるのでしょうか？(私が自分が支払うだろうと考えている150～250万くらいならどうなのでしょう？) 二人の割り分を決めるにあたり、名義や持ち分などどう考えれば一番いいのかと悩んでいます。アドバイスいただけると嬉しいです。 (4)旦那は共同名義にすれば、住宅の控除が2人分あるとか言っていたのですが、これに関しては私はよく分かっておらず教えていただけると嬉しいです。 (5)旦那のご両親からの援助なのですが、住宅資金援助の非課税枠としたら贈与税はかかってこないんですよね？ 沢山の質問ですがよろしくお願いします。
詳しい方がいらっしゃいましたら是非とも教えてください。 まず初めに 付き合っている彼氏がいます。 一緒に暮らしている年数が5年ほど経過しています。いわゆる今のところ事実婚状態です。 ここからが自身の悩み事なのですが、稼いでいたお金を5年ほど…今からもありそうですがf(^_^;貸していました。 取り立てる事をしてこなかったのですが、将来別れる事があった場合、全額請求プラスαしたいのですが出来ますでしょうか？ 通帳に印字されているものと記憶の中にあるものになりますが、金額が金額になってしまったので全部が帰って来なければ…どうしようかなって思ったのです。 また、付き合っているまま籍を数年後いれる話はしているのですが、籍いれる前に全額帰ってこなければ、共同資産になりそうなのが気になります。 念書の効果もどれほどあるのかわかりませんが、そのうち書かせようかと考えています。 法的威力のある念書の書き方などありましたら教えて頂きたいです。 すっからかんになってきたので、心もすさんでいる気がします。 最後までお読み頂きありがとうございますm(__)m 至らない文章になってしまいましたが、どうか教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
ゆめカード一体型が送られてきました。 ゆめかしか使えないお店がいっぱいあるのでちょうどよかったのですが、 オートチャージにしようとパソコンでサイトを開きました。（サイトからしかできないらしいので） わかりにくいなあと思いながら、何とか登録したのですが、 オートチャージは１０００円以下になったら5000円をオートチャージ出来るようにしました。 次にクレジットチャージの実行と出てきます。 クレジットチャージって何？？と思いながらそれを登録しないと終了できず、 ５０００円としました。それで登録終了となりました。 今月の支払い明細を見ると５０００円と５０００円で１００００円の支払いになりました。 クレジットチャージってどういうことでしょうか？？ わかる方教えてください。
お世話になります。 よろしくお願いいたします。 年間１１０万円以下とされていますが、この年間とは １月１日から１２月３１日を以て１年間とするのか、又 は前回贈与日から計算して１年間とするのかどちら なのでしょうか。
口座名義について教えて下さい。 私の名前の漢字はかなり珍しく、漢字で伝えると個人が特定されそうなものなんです。 それが何となく嫌で、ネット上で買い物などする際はだいたい「漢字で名字＋ひらがなで名前」を使っていました。 今度、インターネット上で契約をした相手に私の口座にお金を振り込んでもらうことになり、銀行名、口座番号などを伝える予定です。 この場合、口座名義は漢字ではなくカタカナでのみお伝えしても大丈夫なものでしょうか？ 宜しくお願いします。
勉強不足ですいません、お分かりの方がいらっしゃれば教えていただきたいのですが 平日は18時以降の診察は割増（実費150円ほど）かかると知ったのですが、今通院している産婦人科は携帯で事前にネット予約していくシステムになっております。予約時間は30分単位で、17時半からと、18時からとあります。仕事が17時半までなので仕事後に行く場合、18時に予約を取って、診察券を受付に提出するのは17時50分くらいになると思いますが、この場合も割り増し料金は加算されるのでしょうか？ 受付が18時前でも、予約自体が18時だと加算対象でしょうか。 また、産婦人科の妊婦検診の場合は割増料金も10割負担でしょうか。（500円） 分かる方いらっしゃれば、よろしくお願いいたします。
妻に先立たれは男がいます　年齢は70才ぐらいです その男に口説かれてある女性が男の家で二人で暮らすようになりましたが 事情はわかりませんが籍は入れませんでした　 17,8年暮らしてましたが男が亡くなりました この状況で女に男の財産の相続権はあるのでしょうか 男には子供が2,3人います　こどもたちはそれぞれ独立しています よろしくお願いします
大黒屋で80ドルほど円に換金したいのですが、ある程度まとまった額ではならないのでしょうか？ また、18歳未満の場合、親の同意書などがあればよいのでしょうか？ 他にも注意点や必要なものなどがあったら教えてください。
千葉銀行のATMで振り込みをしようとしたところ、携帯の利用をやめて下さい。と使ってもないのに警告されました。電源を切っても同じ文章が出てきて、暗証番号の間違いによる制限でキャッシュカードの利用が出来なくなりました。暗証番号は確実に合っていました。ワケがわかりません。
楽天カードで東京海上日動の毎月の保険料を支払っています。 タイミングの問題なのか、請求がない月があったり、当然その次の月は二ヶ月分請求がきたり、 また、普通に1ヵ月ごとに請求されたりします。 カード明細上保険料の引き落としは毎月18日になっています。 月末締めであれば、18日前後であれば、今回のようなことにはならないと思うのですが。 実際、月末締めとHPでは言っていますが、明細では1ヶ月できっちり区切られていないです。 2/19-3/31とかの利用分が一ヶ月分として請求されたりします。 なぜでしょうか。
趣味だし必要なものではないのですが、欲しいものがあります 消費者金融などからお金を借りる以外で、短い期間で５０万円前後作るにはどのような方法がありますか？ 色々な方法が聞きたいです 体験談なども添えてくれると夢が広がります 回答お願いします
子ども(19歳)が友人にお金を借りました。 金額は本人が言うには10万円程度だそうです。 先日突然、その友人を家に連れてきて告げられました。 本人が一向に返済しないので親に会わせるように強く言われたそうです。 その際相手には「よく覚えてないけど30万円位貸した」と言われました。 本人が返済しないのならば私が代わりに返済しろと言います。 また、返済が遅れた分の利息(10万円)も要求されています。 当人同士の話し合いにおいても正確な金額については話し合いがつきません。 借りたものを返すのは当然のことと思います。 私は相手が貸したと言う金額を返済すべきでしょうか？
何時も、思うのですが何故「１円玉」「５円玉」は、自動販売機で使えないのでしょうか？ 技術的に問題があるのでしょうか
薬日本堂商品割引券が1万円分あり、 使う機会がないので 買取してくれる金券ショップを探しています。 ネット検索で出てくる大手の金券ショップは ひととおり問い合わせてみたつもりですが、 買取可能なところをなかなか見つけることができないので、 買取しているところをご存じの方いらっしゃいましたら ぜひ教えていただけないでしょうか。 他の方法で換金された方がもしいらっしゃれば 換金率と併せて 教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
今日人生初ネットでフリーマーケット をやってみました。（出品） 小さなブランドの財布を4000円で 出したのですが相手から値下げして 欲しいと言われ2500円で成立しました。 当方ゆうちょ銀行で、相手に住所や口座番号、記号など教えてお金を 振り込んで頂きました。 相手に上記らの事を教えて 自分の口座などからお金を引かれないか心配です>_< 暗証番号を教えない限り安全ですよね? 凄く不安になってきました
納めてる民間保険会社の自分のお金から９万借りて、金利は２．５０ですが、 支払いは決まってなく、いつでもいいみたいですが、一年後に金利＋９万返すと どのくらいになりますか？
妻が今年の2月に退職し、それまでの間に給与所得約40万円、 退職金約200万円をいただきました。 源泉徴収票も、給与分と退職金分の２種あります。 すでに無職ということもあり私の会社の社会保険・厚生年金の扶養に加入しました。 しかし、「家族異動届」なるものを提出するように昨日言われ、その届書を見たら、 「平成25年の収入見積り（妻の）」という欄がありました。 この場合、約240万円を記載することになるのでしょうか。 その場合、社保も年金も扶養対象からはずされてしまい、 来年になるまで一時的に国民健康保険と国民年金に 加入する必要があるのでしょうか。 会社の担当者にも聞いていますが、予備知識を持っておきたいので こちらでも質問させていただきます。 よろしくお願いします。
マンションの更新料を滞納してしまっています。 一度目の書面通知の際電話して少しずつお支払いすると言って二度目の書面通知では放置してしまいました。 今日給料日と今度こそ賃料＋更新料とお支払いしようとしてます。 今日の朝口座を見に行きますが口座差し押さえになったりしてますかね…。 心優しい方ご回答をお願い致します。
友人から私の口座に お金を振り込んでもらいたいのですが コンビニのATMから可能なのでしょうか？ 友人は福岡銀行で私は西日本シティ銀行です。 友人は自分の口座から振り込むのか 現金で振り込むのかわかりません(>_<) キャッシュカードは二人とも持ってます。 詳しい方、どこのコンビニからできるのか、 また振り込む時間帯も教えていただいたら 助かります(ToT) それと、何時までに振り込めば その日のうちに私の口座で確認できるのかも わかる方教えてください(T-T)
腰椎第一骨折です。（仕事中に） 労災に申請を出すと、認定されれば、すぐに一時金が振り込まれるのですか？ 保険屋さんとの交渉のためにも何等級であるかを認定いて頂きたいのです。 このような手順でいいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
今はキャバクラで働いています。 ＡＶも考えたのですが、今はお金にならないと聞いてやめました。 ソープも考えましたが、婚約者がいて許せてもキャバまでと言われているのでそれ以外でお金を稼ぐ方法が思いつきません。 昼キャバと夜キャバを併用しようかと思っているのですが、現在同棲していて、彼の夕食の世話と日曜日は一緒に過ごす事を約束させられているのでなかなか上手い仕事が見つかりません。 株は知識がないのとリスキーなので私には無理だと思っています。 大体5000万、出来れば億くらいは私だけで稼ぎたいと思っています。 理由は ・祖母の手術が特殊医療で保険が効かないものなので大金がかかる ・お母さんが膝の手術をしてあげたいが絶対に必要な手術ではないので保険が効かない手術になってしまうのでそのお金を稼ぎたい（注射で痛みを和らげる程度で良いと医者はいう、でも母は歩けない程痛むという） ・母が働けなくなったので私が実家の生活費を払わなくてはならない ・実家のローンを払ってあげたい ・弟を大学にいかせてあげたい ・ディズニーランドホテルで結婚式を挙げたいので自分でそのお金を稼がないといけない ・将来彼が会社を建てる時の資本金を少しでも出してあげたい ・留学資金を作りたい ・将来子供を作った時に私が働けないうちでも食べていけるだけの貯金をしておきたい が主な理由です。 後、出来ればお金がたまったら探偵とかを頼んで自分の父親を捜したいと思っています。 お母さんや義父には内緒でやりたいと思っているので自分のお金でやらないといけません。 宝くじでも当たってくれないかと思っていますが、それも相当な確立みたいなので現実的に働いて稼ぐ方法を探して居ます。 現在２３歳です。 ３０歳までに5000万円稼げれば稼ぎたいと思っています。（貯金する額が5000万です） 精神的な病気もあるので過重労働はキツイのですが、家族の為にも自分が働かなくてはならない状況になってきました。 なので甘えた事は言ってられません。 弟が現在正社員で頑張って高卒で働いて家族を支えてくれていますが、弟がとても可哀想で大学に行かせてあげたいです。 今後のことを考えても弟には大学をでてちゃんとしたお給料の貰える所にいってほしいと思っています。 弟は生まれ持って身体が病弱で重い心臓病を抱えています。 今は危険物取扱の仕事をしていて、毎日粉じん巻き上がっている中ガスマスクをして仕事をしていますが、しょっちゅう倒れてしまいます。 とても可哀想で見ていられません。 彼氏のお給料は１８万くらいしかありません。 そのうち保険やローンで７万程引かれるので手元に残るのは５万くらいしかありません。（他には家賃、光熱費、食費、雑費、趣味、駐車場代等が引かれてこの額しか残りません） なので彼のお金は当てにならないっていうのと、彼にそこまで迷惑を掛けたくないので自力でなんとかしたいです。 どうやったらこれだけの金額を私一人で稼ぐ事が出来るでしょうか？ 夜キャバだけだと25万程度くらいしか稼げてません。 あと最近、情報屋仕事人というネットで稼ぐ方法を教えてるサイトを見つけて、 とりあえず副収入で５万ほど稼げるようになりました。 それでも、総収入で30万円ほどです。 月に50万円は稼げるようになりたいのですが、 どうしたら稼げるか大至急教えてください。
先日楽天市場で買い物をし、振込を済ませて来たところなんですが 振込手数料を振込むのを忘れ、ぴったりの料金を振り込んでしまいました。 この場合、また手数料分の金額を手数料を払って支払うんでしょうか？ それだとやるせないです…笑 どなたか回答お願いします…
こんにちは。 私は２０代の女性です。１０代の頃に難病になり、家でじっとしている生活が続いています。 月に３０００円くらいでもいいんです。 なにか家でできる仕事ってありませんか？ 雑誌にのっているような、男性とメールするだけで稼げる・・・というサイトは本当にお金になるんですか？ できればパソコンや携帯でできるような仕事がいいです。 よろしくお願いします！
一人暮らしを始めて、初めてガスと電気料金の振込みをしてきました。近くにゆうちょのATMがあるのでそこに行ってきたのですがガスのほうだけ払い込みできません。電気のほうはあっさりできたのですが。 なぜでしょうか・・・？
銀行の窓口で 硬貨を両替するのは 手数料がかかるようですが、 窓口で自分の口座に入金してもらうのも手数料が かかりますか？ 銀行に電話しようにも 日曜日なので繋がりませんでした。 よろしくお願いします。
相続人（子）の親は離婚しており、被相続人と連絡を取っていません。 被相続人（親）が残したのは現金と預貯金で１３０万。 被相続人に他の借金の可能性もあるかもしれない。 （可能性としては数十万～？） 不動産、有価証券などはありません。 相続人は法律相談で限定承認をアドバイスされるが調べていくうち 自宅や土地を持っていたり、商売をしていて継ぎたい等、 ある程度の資産家でなければ財産調査を弁護士や司法書士に 依頼するだけでも足が出るらしいですね。限定承認申術書を提出、 官報公告２ヶ月、受け取れても５年は使わず管理する、 負債を支払ったプラス分を受け取れると聞くと都合の良い制度と 感じていたのですが煩雑で利用する人がいないのも解る気がします。 損得勘定でいえば相続放棄と思うのですがどうですか？ 回答者様ならどうされるかもお聞かせ下さい。
父は三人兄弟の長男でした。父は既に亡くなっています。 祖母は、おば（父の妹、祖母の娘）夫婦と暮らしていました。 おばの夫が亡くなり、父がなくなり、おばも亡くなりました。 その後、祖母はおじ（父の弟、祖母の息子）家族と暮らしています。現在、祖母は１０２歳です。 その祖母が亡くなった場合、祖母の遺産はどのように相続されるのでしょうか？ 父の妻である母にも相続の権利があるのでしょうか？
他金融期間からの受け取り口座の指定で店番の番号が 0ではなく❍ゼロとなっているようなのですが　これは丸 と読むのではないですかでも読みの解説にゼロが書かれて いるようです〇はいつからゼロと読むようになったのでしょうか 逆にいうと❍は丸ではないのでしょうか 宜しくお願いします。
都道府県ごとの平均給与所得を見ますと、東京の600万から沖縄の330万まで随分差が有ることが分かります。 仮に同じ企業に勤め給与体系も同じだとして、平均収入の高い県と低い県に住むのは、どちらが有利だと思いますか？皆さんの考えをお教え下さい。 ※その土地で結婚してマイホームを建てる男性サラリーマン（転勤はない）でお考え下さい。 ＜以下私見です＞ 　低所得者の多い県のほうが、生活費も低くなるはずなので相対的により豊かな暮らしができるような気がします。マイホームも土地が安いですし。東京では平凡な収入でも貧県基準なら高給取りなわけで、女性にモテて結婚もしやすそうです。田舎では過疎に悩む自治体が多く、子育て支援に積極的な所も多そうです。 　反面過疎化で生活がどんどん不便になっていく可能性があります。老後の医療も心配です。また学校や塾のレベルが低く子供の教育環境が悪いのも気がかりです。低所得者層が多いということは、ガラの悪い人が多そうで恐いです。 参考・・・年間平均給与（http://nensyu-labo.com/2nd_ken_ranking.htm） 520万以上の県：東京、神奈川、愛知、大阪 380万未満の県：鳥取、宮崎、山形、岩手、秋田、青森、沖縄
兄が昨年中に急死しました。スカパーの契約を解約しましたがアンテナキャンペーン中の 契約のため解約違約金を支払うように言われましたが支払うべきでしょうか? 法律などの専門家の方の答えを期待しています。
相手の総合口座へ現金送金したいのですが、 窓口のみでしかできないのでしょうか？ また、振り込む際は 「郵便振替電信振込請求書」に記入すれば いいのでしょうか？ （手数料は私が負担します） 未成年ですが、 印鑑（三文判）、本人確認書類（保険証）は 必要でしょうか？ また、電信振替通信振込依頼書とは何ですか？ 質問 多くてスミマセン。 いろいろ調べてみたのですが不安で（＾＾;;
スーパーアルクのポイントカードを紛失し、新しく作った場合古いのがあとから見つかった場合一緒にできますか？
現在祖母が施設に入所しています。入所する前に嫁にいっている叔母（実娘）が通帳を渡してと祖母にいい祖母が渡してしまいました.。祖母は娘にお金を取られたくないと私達家族にいい印鑑とキャッシュカードは私達家族が持っています。最近になって叔母が家に来て「おばあちゃんの銀行の郵便物を私の家に届くようにする手続きをしたいから印鑑をおばあちゃんのところに置いておいて」と言いにきました。 祖母に叔母はなんて言ってたのかと伺うと定期の口座を普通口座にする手続きするからと言ったそうなんです。 叔母に印鑑を渡したらたぶん使い込みされる可能性もあると思っているのですが、印鑑を渡さないとなったらうるさいのでしょうか？叔母は祖母に上手いこと言って印鑑をもらうつもりなんです。 私が叔母に内緒で預かってもいいとは思うのですが、叔母がかなりの勢いで家に来ると思うのです。 私の実父が去年なくなり、祖母が亡くなった場合私達兄弟の代襲相続人になるので叔母に対して意見など言ってもいいんですよね？ 皆さんならどうしますか？ 意味がわからないと思いますが申し訳ありません。
今月から一人暮らしを始めました。 ガス会社から振込依頼書と口座振替の手紙が1週間違いで届きました。 これから口座引き落としにしたいと思っているのですが、振込依頼書に早収期限が書かれているので、早く払いたいのですが、 この場合、コンビニで先に4月分を払って、口座振替の手続きをすると、4月分は二重払いになったりしますか？ 初めての公共料金の支払いに戸惑ってます。教えてください(>_<)
ゆうちょ銀行の口座でお客様から代金を受け取ろうと思っているのですが、 以下の場合について、振込み人名を識別するためにはお客様にどのように振り込んでもらえれば良いでしょうか。 出来るだけ詳細に教えていただけたら幸いです。 ・ゆうちょ銀行ATMから、現金で振り込まれる場合 ・ゆうちょ銀行窓口から、現金で込まれる場合 ・他銀行のATMから、現金で振り込まれる場合 ・他銀行の窓口から、現金で振り込まれる場合 ・お客様のゆうちょ銀行、他銀行の口座から振り込まれる場合 また、万が一同姓同名の方が同額の振り込みをされる場合の対策を教えてください。
今年で２０歳になる大学生が、合法的にお金を手に入れる方法って、バイト以外にありますか？ なるべく早くお金がいります。回答お願いします。 小遣い稼ぎではありません。借金返済のための足しです。
アルバイト 休憩 ８時間勤務で一時間の休憩を取らないといけないという法律はわかってります。 ですが休憩が取れません。 忙しくて… コンビニで働いているんですが。 勤務管理表というものがあり先月は書かないで休憩したのかしてないのかわからない状態でたぶん休憩してないのに一時間引かれてしまいました。 今月は勤務管理表を書き 休憩は取れませんでしたがその分の時給は発生しないとおかしいですよね？ 勤務管理表には実働時間や休憩時間の書く場所があり休憩はしてないので０とかきました。 勤務例 16日五時間 17日八時間休みなし＋一時間、計九時間 20日四時間 23日五時間 24日八時間休みなし＋一時間、計九時間 27日四時間 3日八時間休みなし＋一時間、計九時間 6日四時間 9日五時間 10日八時間休みなし＋一時間、計九時間 13日四時間 15日四時間 時給は780円です。 給料が50680円でした。 所得税は1700円くらいです。 計算すると明らかにおかしいですよね？
雇用保険ですが、前に３か月ほど勤めた会社の雇用保険の被保険者番号が書いてある用紙を１年以内に（４．３０日まえの会社の離職日で次の会社に渡したのが１２．１日）次の会社に渡したのですが、このケースで次の会社からの加入したということで被保険者番号記載の用紙を渡されたのですが、前の会社の番号と同じであれば雇用保険前の分とつながれたということになるのでしょうか・・・？仮に番号が違う場合はつながれていないとみて１年以内につなげないと前の分が１年経過後無効になるようにきいたのですが、自分で手続きにいッてつなげてもらわないとむりなのでしょうか・・・・？いずれにしろ１年以内に再度雇用保険加入して前の分が無効でつながれなくなッてしまうともッたいないと思うのできいていますが
先日通販サイトにて、支払いを後払い.comにした所、購入金額１万６千円程度なのにも関わらず審査に通りませんでした。 後払いでの未払い等は勿論ありません。 NP後払いやニッセン後払い等の審査は普通に通っています。 携帯のメールアドレスを入力している事が原因かと思い、メールアドレスをフリーや携帯のものではなくプロパイダのものに変更し、電話番号を自宅、携帯の両方入力しましたが、審査には通りませんでした。 そこで質問なのですが 一体何を基準に審査を行なっているのでしょうか？ また、同じような体験をした方は私以外にもいらっしゃるのでしょうか？ 出来るだけ審査に落ちないようにする方法はないのでしょうか？ 同じ通販サイトを二度利用し二度とも審査に落ちているので、正直あまりにも恥ずかしくてもう通販自体を利用する気が起きません。 審査に通らない＝支払い能力が無い、という事なので、もしも通販サイト側にそのような客だと認識されていたら・・・と考えると心休まりません。 神経質過ぎるでしょうか？
キャッシュカードの暗証番号を3回間違えてしまったので通帳を探していたのですが どうやら通帳も紛失してしまったようで再発行をしたいです。 再発行する前に残高を確認したいのですが通帳無しでは残高は確認できないでしょうか？
父親が亡くなって、１周忌を済ませ、母親と私と弟、お金の管理は弟がしてますが、１千万ちょっとの、預金を遺産分与して欲しいと、言うと無理との事、もらう権利ありますか？
アルバイトでも有給休暇がもらえることがわかったので次は詳しい質問をしたいと思います。 僕のアルバイトでの年収は216万円です。 そして時給900円なので一年間で2422時間働いてることになります。 そして一日8時間労働として計算すると302日働いていることになります。 なので365日中302日なので8割出勤はクリアしているはずです。 現在2年2ヶ月働いています。 この場合普通では21日？の有給があるはず？ なので900×8時間×21日の151200円がもらえると思うのですがどこか間違っていますか？？ そして問題なのが僕の会社には労働規則というものがなく、しかも一日12時間労働(休憩なしのぶっ通し)が当たり前だということです。 有給が欲しいということを店長に伝えましたが店長は有給の存在自体知らず、労基に言えば？みたいなノリです。 労基に言えばこれくらいの金額もらえるでしょうか？ 労基にどういえばいいのか、用意する書類はあるのか、など。 回答よろしくお願いします。
月曜までに３万円作る方法は何かありますか? 当方身寄りがなく、身内から借りるという事もできません。 友達、職場と当たれる人は全て当たりましたが全員無理との事。 私は３年程前に任意整理したので借金する事もできません。 何か方法は御座いますでしょうか。
閲覧ありがとうございます。 22才の男、会社員です。 私はお金が無いと思い、いつも不安を感じます。 実際にお金が無く、困っている訳ではありません。 普通に生活できていますし、貯金も300万円程あります。 しかし、なぜかいつも不安に捕らわれます。 服や靴も4000円以上すると、非常に高価に感じ買うのを躊躇してしまいます。 私と同じような方、いらっしゃいますか？ どうすれば、お金に対して心を広くできるのでしょうか？
主人の会社は、給料日が決まっていません。 毎月○日～○日位。 と、だいたいは分かっていますが、社長の都合で前後します。 大きな会社の下請けで、お給料の計算等は社長がしているそうです。 前日、主人の会社の先輩の奥さま達と会う機会があり、毎月の支払いにもとても困る。ずっと前からそうなのよ。という話を聞きました。 我が家はまだ子供はいませんし、私も働いているので（私の会社は毎月25日と決まっています）特別 困ってはいませんが、この会社 普通じゃないなと思ってます。 給料日が決まってないって、あって良い事なのですか？
遺産相続により、家屋を含む土地の売却を行うことになり、上物である我が住居の明渡しが必要になりました。 今後、土地の売却金額を相続人で分与することになるのですが、現在住んでいる者のみが資産を失うことになるため、資産（建物）分の金額を分与の際に要求する権利があるのではないかと考えています。 その場合、 (1)どのような権利を主張し要求すべきか（居住権　など） (2)要求する額として法令的に妥当な金額は何か（譲渡所得計算時の取得額　など） についての知識がないため、どなたかご教示をお願いできませんでしょうか？ 親の遺した資産であるため、できる限りトラブルを避け、幾らかでも手元に残したいと思っています。 何卒よろしくお願いいたします。
30万以内のを買おうと思ってます 給料が少ないので そして11月末を予定しています とりあえず自分は おみせにいって 選んで、保険とか駐車場とかの書類かいて… までは理解してるんですけど、細かいお金の動きがわかりません 一番大事なのは買うまでに何万ためとけばいいのかです ローンが何かもわかりません（;笑;） 車の契約時には何円お金がかかりますか？ また、その後一ヶ月以内の出費はあるんですか？ ローン組むとき頭金なるものがあるらしいですが何円くらいかかりますか？ (ちなみに給料は11万程度です) また、そのほかお金のこと、それ以外の事前に知っといた方がいい知識などありましたら詳しく教えていただきたいです お願いしますm(__)m
母の資産がどのくらいあるのかを本人以外が知る方法はありますか？ 母がくも膜下出血の後遺症で高次脳機能障害になりました。 記憶障害や作話があり、金銭管理はまったくできません。 困ったことに家のお金はすべて母が管理していたため、何がどのようになっているのかほとんどわからなくなってしまいました。 このような状態で、家族が家の資産を知る方法にはどのようなものがあるでしょうか？ 実家を探してみたところ、家族名義のものも含め通帳がたくさん出てきました。 見つかったのは郵便局、地元信用金庫、JAの通帳です。 これら3つに連絡したところ、口座や残高について教えてもらうことができました。 また、父と母それぞれの名義で郵便局の簡易保険に入っていることもわかりました。 私たち家族が思い当たる資産といえば、せいぜいこのくらいです。 実家はずっと借家暮らしで不動産も所持していません。 見つけた口座にほとんど残高はなく、父と二人で「そうか、我が家には資産と呼べるものはなかったのだ」と納得したのですが、母はこれに猛反発します。 『娘二人の結婚費用に200万円ずつ用意してある』 『個人年金にも入っている』 『老後資金も貯めていた』 と言うのです。 現在の母は障害のため、作り話や健忘が頻繁にあります。 「じゃあ、どこに貯金してあるかわかる？」と聞いても、毎回違う金融機関の名前をあげてきます。 なので、現在の母の言うことは基本的にまったく信用はできないのですが、上記のことは母が元気だった頃にも時々言っていたことなのです。 もしかして私たちが調べていないどこかに貯蓄があるのでは？ でも後はどうやって探したらいいのか… そう思い、質問させていただきました。 何かよい知恵をかしていただければ幸いです。 ※通帳や証書の有無に関してはまったくあてになりません。 以前からよく重要書類をなくしたり、捨ててしまったりする人でした。
日本各地に散らばっている知人たちからお金を集めたいと思っています。 何の知人かというと学生時代の先輩後輩たちです。 とある記念品を購入するために有志からお金を募りたいのですが その方法をどうしたらよいのか悩んでいます。 金額が大きければ銀行口座に振り込んでもらえばよいのでしょうが 今回はたかだか一人当たり千円程度の集金なので 手数料を考えるとやりたくありません。 一堂に会する機会でもあればそのときに集金できますが それも難しく現実的でありません。 遠隔地にいながらにして手軽にお金のやりとりができる…… そんな良い方法ってありませんか？
夫婦二人暮らしで、子供のいない一人暮らしの叔母の養女になり　最後を看取りました　私に財産と土地・家を貰いました　今家の名義変更中です　お金の事なんですが、私が貰いましたけどこのお金は夫婦の共有の財産になるのでしょうか？それとも私の財産になるのでしょうか？家の名義は私です　夫は毎日のようにお金はいくらあるんだ？どこに隠してあるんだとか聞きます　新車を買ってくれとか言います。夫は×１で私は初婚歳は１６歳離れています　夫に２人子供　私に１人います　話はそれましたが　知り合いの人が県外の銀行に預けておけばいいと言いました　それがいいのか・・質問が多くてすみません。
銀行窓口で口座振替の解約手続きをしたいのですが、本人以外でも出来ますか？ 自分は平日は時間が取れないので家族に頼もうかと思っているのですが…。
ビックカメラや、ヨドバシカメラは、一般的な10％ポイント還元だとして、 購入時貯めれば、ポイントが10％付きますが、 ポイントで購入すると、ポイントが付かない訳けで、 そうなると、トータルでみて結局商品を何％で買えてるのでしょうか？ たとえば、 \10.000のカメラ（A）を購入　10％ポイント還元で、 実質\9.000で買えたことになります。 付いたポイント1.000ポイントで\1000の電池（B）を買うとポイントが付きません。 そうなると、元本\10.000で、\11.000の買い物をした訳で10％になりますが、 本来（B）で、\100ポイント損していることになるので、結局の実質って何％なんでしょうか？ エディーやクレジット、還元率の違いなどは別の話としてお願いします。
コンビニっていろいろな買い物や代金の支払いができたりしますが、 支払い方法が限られている物ってありますか？ 下記は例ですが、 １．現金－－－何でも支払える ２．クレジットカード－－－－切手・たばこ以外の支払いができる ３．電子マネー(エディや、ＩＤ(おサイフ携帯))－－－－－○○以外の支払いができる こんなふうに、もしかしたら、コンビニによって違うのかも知れませんが、 １．現金でなければならないもの ２．クレジットカードでは、支払えない物 ３．電子マネーでは、支払えない物 ４．おサイフ携帯(ＩＤ)では、支払えない物 ５．電子マネーの種類で、支払えない物 などなど、詳しい方、もしくは、経験者の方、 教えて下さい。
司法書士に御願いすれば登記はできるので、それでＯＫなのでしょうか？ その場合、司法書士に払う手数料はどう計算するのですか？
銀行のATMって誰がお金を補充するんですか？ 職員に担当者がいるのですか？
埼玉県の原付免許の取得費用を教えてください。
新卒で働き始めました。実家くらしです。女です。 初任給は２０万ちょいなので、手取りは１6ー18万くらいになるかと思われます。 貯金を月10万くらいしようかと思っています。 奨学金を400万くらい借りています（無利子）。ただ、現在400万貯金をしています。 経済のことはあまり知らないので教えていただきたいです。 １、財形について 会社で財形をやっているようなのですが、調べてみたところ2007年以降特にメリットがないと書いてありました。実際のところどうなのでしょうか？ちなみに特にお金を使う予定はありません（趣味もないし、友達もすくないので）。20年後（結婚しているかしていないか分かりませんが）くらいに東京に地震が来た後家を買いたいと思っています。もしメリットがあるなら3つのうちどれがいいでしょうか？ ２、財形を使うのとネットバンクで貯金するのとどちらがいいでしょうか？ ３、利子がかからないので、奨学金を一括で返さずに分割で返金しようかと思っている（私が死んだら払わなくてもいいので）のですが、どうでしょうか？ ４、8000円/月の終身の生命保険が30代半ばで終わるものがあるという質問があったのですが、今保険を掛けるのと、この先掛けるのではどちらがお徳でしょうか？ ５、私の世代では確実に書けた年金よりももらう年金が少ないです。0.85くらいでしょうか？ 仮に独身のままだっとして、６0～６５までの生活費、年金＋αが欲しいです。どういったものがお勧めでしょうか？
家賃の引き落としを仲介する会社が銀行引き落としにしか対応していないそうです。カード払いでポイントを溜めたいです。 口座指定可能だけどその引き落とし先はカード払いできるようなサービスってありませんか？ 口座引き落とし請求 => 口座A => カード払いの請求 => 口座B（メインの銀行） Paypalやネットバンキングでそういうことができないかなと思ったのですが今のところ見つけていません。 よろしくお願いします。
遺言に書かれている相続人が先に死亡している場合、相続はどのようになりますか。 長女（夫、子供2人） 長男（妻、子供2人） 次女（独身） 次女が長女に自分の財産の全てを相続させるという遺言を書いたそうです。 しかし長女が病気になり、次女よりも先に亡くなってしまいそうです。 長女が次女より先に亡くなった場合、次女の相続はどのようになるのでしょうか。 長女の財産を相続する人間に引き継がれる（夫とその子供2人） それとも遺言がなかった場合の相続に戻りますか？ （長男と長女の子供2人でわける） よろしくお願いいたします。
ATMの振込み時に支店名が確認できませんでした。 どなたかおしえてください。よろしくお願いします。
手持ち通貨って円しか考えてませんでしたが、 見聞きした事例でいいのですが、こんごどの通貨がお勧めですか？ その理由は何ですか？よろしくお願いします。
この春から共働きになるため、子どもを保育所に預けました。 一月の保育料が、５万円ほどになり共働きをしても３万円くらいのプラスにしかならないことが分かり、役所に相談しましたが「家計費として融通して支払ってください」と正しいけど、全く役に立たないアドバイスをいただきました。 役所が家計見直しをしてくれるわけではないけれど、こんな悩みを無料で聞いてくれてアドバイスがしてもらえる様な機関があれば教えてください。
つまり、知人に通帳のカードを渡して私の代わりにATMで入金してもらった場合、 暗証番号はもちろん教えませんが知人に残高は知れますか？
消費税の上がる今、本当に買い時なのか…少し無理してでも買った方がいいのか 知りたいです。 みなさんの意見をお聞かせください。 (母からの質問です。返信できるか分かりませんが、よろしくお願いします。)
閲覧有難うございます。 質問なのですが、郵送は未成年でも出来るのでしょうか？ また、グッズ(ストラップ等)なので質量はそんなにありませんので封筒で大丈夫でしょうか？ 回答宜しくお願い致します。
カトマンズに新生銀行のカードが使えるＡＴＭは有りますか？
Ｔが紛失したので新しく作りたいです。 最近のＴカードはエネオスやファミマのコラボが目立ちます。 クレジットカードではメインが楽天カード。 サブに誕生日月のポイントが増えるライフカードを使っています。 しかし、ファミマなどのようにＴカードでポイントがたまるところもあるため コラボのクレジット付のＴカードかポイントのみのＴカードにするか悩みます。 ご意見なんでもいいのでよろしくお願いいたします。
私は、経済のことがよく分かりません。少しは分かるとしたら、スーパーのチラシを見て、何が安いか？というくらいで、それを頼りに生活防衛をしています。 　今、日銀の決定によって、株価が上がり、１日に数百万円利益が出た投資家の話がニュースに出ていますし、急激な円安になっているそうですね。これって、主要な輸入品である石油や食料品が値上がりし、一般庶民には大して関係ない自動車などの輸出産業が儲かるということでしょ？安倍総理も大変喜んでいるようですが、「日銀の独立性」というのは、保たれていると思いますか？ 　なんで、みんな喜んでいるのでしょうか？漠然としているのですが、「金持ち」が喜び、「貧乏人」が苦労させられる、いわゆる、「格差」というのが、ますます広げられる政策が進められているということなのでしょうか？ 　これから、私のように、特別な「資産」を持っていない、その日暮らしの貧乏人の生活はどうなっていくのでしょうか？生活を守るためにどのようなことに心がけたら良いのでしょうか？
http://www.osoujihonpo-fc.com/owner/introduction … このサイトのお掃除本舗の独立委託の開業した場合ですが、もうかるのでしょうかね・・・・？儲かるのしたら年収いくらぐらいですかね。あとコンビニ開業のも同じ質問でわかる人いたら教えてもらいたいのですが
海外に短期滞在をしているとき、現地で銀行口座を開設することはできるのでしょうか？ 特にヨーロッパに詳しい方、回答をお願いします。
３月８日に夫が異動になり、転勤先のアパートを、外部委託の社宅管理会社を通して △△市の物件で契約しようとしたところ、 　3/21外部委託の社宅管理会社はOKを出したにもかかわらず、 引越し日間近（3/22）になって、 夫の会社の総務から、 「「内規」に違反しているので自腹で契約してください」といわれました。 子供の小学校もあるので、急いで自腹で契約しました（引越しは3/25）が、納得いきません。 内規は、「○○町、もしくは○○市に住むこと」というもので、 各事業所（転勤した先の事務所）に問い合わせなければ知りえないので、私は知りませんでした。△△市は隣町です。 こどもの病院のこともあるので、どうしても今のところに住むしかありませんが、 会社に譲歩していただくことはできるのでしょうか？
私が住んでいるアパートの隣室ドアに変な張り紙があります。 あまりに下品な内容なのでここでは書きませんが、どうやら借金取りが貼っていったもののようです。 昔であれば借金取りが暴力的な取り立てをしたというニュースもありましたが、今はこういうことができなくなっているはずです。 なのにあんなに脅迫めいた張り紙を貼るような取り立てが現実に行われていることに驚いています。 まだまだこういう取り立てはあるのでしょうか？
現在30代独身女性です。 第一生命の生命保険に入っております。 「堂堂人生」というものに加入しており、月々の支払いは1万円ちょっと。 保障内容は 死亡時に遺族へ1500万円 高度障害状態の場合に1500万円 ３大疾病の場合に200万円 ケガや病気の入院時に7000円（女性の病気時は＋3000円） 外交員さんがオススメプランとして持ってきてくれたのは 「順風ライフ」 死亡時に遺族へ1620万円 高度障害時状態の場合に1560万円 3大疾病の場合に200万円（上皮内がん等30万円） 身体障害状態になったら100万円 ケガ、病気による入院10000円（女性の病気の場合は＋5000円） で月々15000円程度。 というものです。 不安な点としては、10年間は上記の15000円ですが、次回更新時（10年後）に20000円を超えてしまうこと。 独身で子供もいませんので、死亡時にはそれほどお金はいらないのでは？ということ。 （お葬式くらいなら貯金でできそうですし。） 最初に入った時は親任せで、はじめて自分の意思で決めなくてはならず、迷っております。 ただ、おつきあい、という点もあり、第一生命以外に乗り換える、ということは考えておりません。
ゆうちょの海外送金の日数についてです。 受験のため、ドイツの銀行に15日までに受験料を振りこまなければならず、今日（3日）にゆうちょで海外送金の手続きをしました。ゆうちょのホームページでは目安として4～6営業日で届くとのことなので、多少は余裕を持たせても大丈夫だと思っていたのですが、窓口で「保障はできない」と念を押されたので何だか不安になってきました。 ゆうちょから海外（特にドイツ）の銀行口座に振り込みをしたことのある方、「ちゃんと4、5日で届いた」あるいは「10日以上もかかった」っといった話があれば聞かせて下さい！ もしきわどいようであればもう一度銀行から振り込むことも検討しています。
こんにちは。初めて投稿します。 旦那のお小遣いの金額で悩んでいます。 みなさまアドバイスお願いします。 旦那とあたしはともに28歳で同じ職場で働いています。 収入は旦那が17万であたしは18万です。 結婚は2年目で子供はいません。 結婚当初は旦那のお小遣いは3万でした。そこからコンビニ代、パチンコ代、たばこ代をはらってました。でも会社の付き合いがあるとか後輩にごはんおごったりとかがあるからお小遣いが足りないと言われました。会社の付き合いでごはんいくときは領収書があれば会社からでますが、どうやら3万では不満らしく相談して5万になりました。しかし主な使い道がパチンコと分かっていますし、収入の割にはお小遣いが多いような気がします。 マイホーム貯金や子供ができたときのための貯金にまわしたいのでやっぱり3万くらいにはしたいのですが旦那にどう言っても納得してくれません。 一度5万にしてしまったからどうしようもないのでしょうか？何かいい言い方があれば教えてください。 あとこの前出張に旦那がいき、そこときの手当として臨時収入が入りました。旦那は自分ががんばったのだから全部欲しいと言ってきました。実際お小遣い5万渡して臨時収入も全部あげるのはどうかなぁと思ってます。みなさまはどう思いますか？ 実際がんばったからあげたほうがいいのでしょうか？ ちなみにあたしはお小遣いはなく、家計から余ったお金を自分のお金として使ってます。だいたい2万くらいです。 情報が足りなかったらすいません。 どうか教えてください。
10代から30代（気持ちは20代）の女性のみ回答してください。 かつては，地位が低く，虐げられていた印象の女性が，最近は活き活きとして，楽に人生を歩んでいるようですね。 男女共同参画の政策のもとに，アファーマティブ・アクション（積極的差別是正措置），ポジティブ・アクションなどが進められ，女性の地位が向上しつつあります。ある公務員採用では，明らかに女性に下駄を履かせた印象の結果が出ています。これって男性差別？　　 企業では女性の管理職を増やすよう政府が働きかけて，必ずしも能力主義ではない部分も・・・。 女性優遇ともとられる様々な企業による割引。女性への過剰ともとれるサービス。 法的にも女性が悪さをしてもその悪さを隠すために男性に罠を仕掛けることが可能。合法的に相手を貶めたり，お金を得ることが可能。 自分に非があっても「セクハラされた」と上司を訴えれば，自分の地位は安泰。 自分が浮気をしてて，バレそうになっても「ＤＶがあった」と夫を訴えれば子どもの親権とともに慰謝料を得られる。養育費も元夫に払わせられる。婚姻費用も払わせられる。←（結婚していた当時と同程度の生活をするために足らない分のお金） 1時間700円のバイトをチマチマするより，ちょっと電車に乗って「この人，痴漢です」と叫べば自分が頑張らなくても周りのバカな男たちが捕まえてくれて，挙句の果てに示談金を得て，1か月以上バイトしなくてもＯＫ。時間をかけて，じっくり相手から搾り取ろうと考えるならそれだけあなたの取り分は，増やせます。民事訴訟での損害賠償請求（慰謝料）という形で。 嫌な相手と無理に援交した場合，自分が18歳未満なら相手が100％不利なので，バラすことをネタに金額アップが図れる。行為が終わり，金を得た後，警察に駆け込めば，嫌なオヤジとは縁を切れる。オヤジ・・捕まる。そして，あなたは絶対に被害者扱い。 真面目に生きるだけ，ばかばかしい。女性のみなさん，上記のようなことを実行すれば，楽に生きられると思いませんか？こんなことしたら，自分が不利なんじゃないかと考えなくても現状では大丈夫です。法律は，女性に優しく，男性に厳しくなっています。
この・・NPO法人・・本当に、大丈夫ですかね？ http://www.propane-npo.com/ googleの広告にもでてくるほどですが、真相はどうでしょうか？ よろしくお願いします。 ちなみに、今のうちの料金は 基本料金相当：2800円 １ｍあたり、約900円～1000円です。 参考までに、一人暮らしで、毎日お風呂を入ると、ガス代だけで３万円を軽く超えます。 それなので、ガス代が高い理由で、連続して風呂に入らない毎日が続いていました。 よろしくお願いします。
先日、4000円程度のものを10人で買い、私がまとめて支払いをしました。 後日、「1人400円を私までお願いします」との内容のメールし、多数の人はすぐに返済してくれましたが、3人ほど忘れて返済してくれませんでした。 そのため、3週間後くらいに、「まだの方は次会った時にでもお願いします」との内容でメールしました。一人はすぐ返してくれましたが、一人は「ごめん！明日返す！」と言ったにも関わらず、その日あった時に返してくれませんでした。 自分は借りたお金は携帯にメモしたりしてきっちり返す派なので、そういう人たちの神経がわかりません。大した金額ではないので自分から返してといいづらく、借りた方から返してほしいと思います。 3週間も返済していなく、「明日返す！」と言ったにも関わらず会った時には既に忘れていて、返済しない。そういう人の神経がわかりません。頭おかしいのではないかと思ってしまいます。 今後も何度か会った時に返してくれないようなら、自分からタイミングを伺って言おうと思いますが。 もうそういうことを気にかけてること自体が面倒です。幹事は損だなと思います。 皆さんはそういう時どうしてますか？そんなことで友人を嫌いになったり、いらいらしたくないです。
６月に２年と４ヶ月働いた店をやめようと思っています。 有給休暇はどれくらいもらえるのでしょうか？ 月平均２０万ほど稼いでいて。 月２００時間以上働いています。 最低どれくらいのお金がもらえますか？ わかりやすく説明してくださると助かります。 月だいたい２０日出勤です。 一日10～12時間労働してます。
夫婦の携帯料金について家族割して２人で１万くらいというのをよく見るのですが、何故ここまで安く抑えられてるのか不思議です。 今時の人は誰でも携帯でネットは大いに活用してるとは思いますし、子供携帯とか逆に年配の方が使う簡単携帯であれば納得ですが、何故こんなに安くできるのでしょうか？ ちなみに私は1人で１万ちょっとしていて、安くても８０００円代です。 旦那もそのくらいです。 ネットは見ていますがパケ放題なので一定料金です。(←これ自体が高いのか？？？) 通話はほとんどしませんし、モバゲーとかそういった料金のかかる娯楽もしていません。 できるだけ安いのに契約しているつもりなのですが基本料金の違いなのでしょうか？ 料金も契約プランもどの会社も極端に大きく違わないとは思うのですが・・・
バスを利用しようと思ってます。大人310円だとすると、子供は半額で155円になります。その場合、この5円を入れるべきか迷ってます。明日バスに乗るので回答宜しくお願い致します
みずほ銀行のカードを持っていまして、これにUCカードとMasterCardが付いています。 amazonにこのクレジットカード情報を登録しましたら、自動で「MasterCard」と表示されました。 このままamazonで注文すると、Masterで支払う事になるのでしょうか？ それともMasterと表示されていても、UCなのでしょうか？ UCは何度か使った事があり、「アットユーネット」というサイトで、引き落し額やポイントの確認ができ、解りやすいのでとても気に入っています。 Masterはログイン画面すら見つからず・・・気後れしています。(^^;) こんな時間ですが、少々急いでおりまして、質問させていただきました。
今現在父親の共済保険の扶養に入っています。父親が定年退職したら、その健康保険も使えなくなりますか？すると父親自身も健康保険が使えなくなるのでしょうか？
というものを考えていますが、試作品や図面はどこに頼めばよいのでしょうか？ 全くの素人です また、図面の費用なども教えて下さい
三菱東京ＵＦＪ銀行 土古支店ですが、〇〇支店の読み方、分かる方教えて下さいませ。
ゆうちょ銀行の通帳を２冊持っています。 一つは給料指定です。 10代の時に職場で言われ作りました。 もう一つは オークション用に最近 作ったのですが、 ネットでゆうちょ口座は 一人一つまでとみたのですが、 もう一つは 国際ボランティア貯金になるのですか？
故人名義の預貯金は、金融機関の独自判断で最高裁判例に背き、その口座は凍結され遺言があっても相続人全員の合意がなければ払戻しに応じないのが現状です。 敗訴判決が出て初めて払戻しに応じる金融機関の態度は、そろそろ改めたらどうでしょう。 払戻しの代理請求を可能とする等、口座開設時や亡くなる前に口座名義人の意思確認ができればそれに基づいて払戻しをすればいいだけと考えますが、そのようなサービスができない理由が金融機関にあるのでしょうか？ 遺言を書いた預金者の意に反する金融機関の現在の悪習は、早急に改めることに何の躊躇があるのか疑問です。 代理請求を可能とすることは、預金者へのサービス向上の一環ではないでしょうか。 どなたかわかる方がおりましたら、お教えください。
いきなりなんですけど、身近なもので、高額に売れる物ってあるんですか？？ 安かったのに、高くなった物教えてください。
親戚の経験からアドバイスをもらったのですが、例えば母がなくなったら、母の銀行口座が停止（凍結）されるから、葬式代くらいは事前にもらっておいた方が良いと言われました。正しいでしょうか？死亡届を役所に提出したら各銀行にその情報が回るシステムなのでしょうか。そうでもしないと実現しそうにないですが。本人でないと引き出しできないのが決まりですから、亡くなったら引き出しできませんが、例えば、事前にキャッシュカードを預かっていれば、本人でなくても引き出しは物理的には可能かと。。。
JapanE-netbank口座開設を所持してますが 手続きに高額手数料がいるのでしょうか 振込手続きにには支払いが必要ですか
楽天で、買い物を多くするようになりました。 そこで、楽天カードを作りました。 でも、楽天カードに登録できる銀行に口座を持っていません。 この場合、カード決算は無理ですよね。 ●楽天カードを使用できるための「新たな銀行口座」を１つ作って、 その銀行は「買い物専用（楽天専用）」にしたいのですが・・。 （ある程度その新しい銀行の口座にお金を入れておくようにして） この場合、一番早くできるものは・・。 やはり、週明け「直接足を運んで1つ口座が作れる銀行」 三菱とか、三井住友などが一番手っ取り早いのでしょうか？ この時期、年度末の為、仕事上色々なイベントや、催し物があり、 お世話になった方に色々お礼の品をお送りしたいという事から、 急激に買い物をする形になっております。 銀行名やその他、 どうか、週明けから、うまく進んでいけるためにもアドバイス等 お力をお貸しください。 宜しくお願い致します～！！
5月に単身赴任で海外に赴任になります。 妻と産まれたばかりの息子は妻の実家にいることになります その際の児童手当についてお尋ねします。 海外に赴任するので住民票は抜いていきますが、妻と息子は妻の実家の地域に住民登録しています この場合妻は国内にいるから児童手当はもらえるかと思いますが、 妻は専業主婦ですので、所得が高いのはもちろん私です。 そういった場合には6月に提出する現況届にはなんと記入するのでしょうか。 実家の地区の役所に問い合わせをすると健康保険所のコピーと添付と言われましたが それだけで構いませんか。印鑑も必要であればおいていくつもりです。
教えてください。 以前、無計画なお金の使い方をして、現在は任意整理をし返済中です。 最近VISAデビットカードというものがあると知り、作ってみようかと考えています。 使用できる店舗やインターネット通販で使用して、ポイントを貯められればいいなと思っています。 わたしのような、任意整理中の者が作れるのかわかりませんが、もし作るとしたら、楽天かスルガ銀行で考えています。 使い勝手等教えていただけたらと思っています。 よろしくお願いします。
知人が、知り合いからお金を借りました。 10万円借りて毎月2千円ずつの利息を払い4ヶ月後に元金の10万円返しました。 これって、結構凄い利率ですよね。 もう、借りないように説明してあげたいので、利率や、例えばもっと長く借りた場合などの計算法を教えてください。 すみません。どうぞよろしくお願いいたします。
昨年夏に子供・夫のいない一人暮らしの叔母の養女になりました。病気で長期入院している間、看病いたしました。最近亡くなり、葬儀喪主も務めて　一安心しているところなんですが、亡くなる前に預貯金を全部おろし（叔母の入院中）叔母に言われて　土地・家の名義変更はしていません　叔母には兄がおり入院中です。遺産は叔母に言われたとおり　甥　姪に３００万円づつ葬儀が終わりすぐにあげました　遺言は無いです　残りは私が全部受け取るかたちです。申告はしたほうが良いのですか？　土地家は名義変更はしていないのですが　早く変更をした方がいいのでしょうか？財産は4000万近い遺産が入りました　申告はしたほうがいいのでしょうか？　　
最近、某アメリカ系銀行に預金開設しました。その際に、印鑑でなくてもサインでも登録できると聞き、あまり考えないで、サインを登録しました。 サインと言っても、普通の漢字での自署なのですが、このようなものでも銀行側で完全に筆跡チェックできるのでしょうか？ 例えば、私の字体を記録したものを持って、サインを似せて書いたりしても、完全にチェックできるのか、少し不安になりました。 銀行の筆跡チェックはどのくらいの精度があるものなのでしょうか？
楽天市場で商品を購入しました。 ショップのキャンペーンでポイント１０倍とのことで購入決めたのですが、 ポイントが余っていたので、全額ポイントで購入しました。 この場合も購入金額に対してポイントはつくのでしょうか。 そもそも、もともとのポイント１倍のポイント自体もらえるのでしょうか。 教えてください。
母子家庭で、子供が赤ん坊の時から児童扶養手当を受給して来ました。 ずっと医療証もセットで、国民健康保険証とともに医療機関に提示すると、 診療後600円、処方箋も600円で済みました。 6年前、私が大病したため、職場を失い、 それ以降、在宅ワークをしながら、貯金で暮らしていました。 在宅ワークは、現在は仕事数も減り、収入源にもなりません。 現在は貯金のみです。 それでも自宅は持ち家なので、市民税、健康保険料、国民年金は支払っています。 外に働きに出たいのですが、 息子が胃腸が弱く、家で和食をきちんと作る必要があり、 なかなか叶いません。 4月から、医療証が無効になるのですが、 例えば風邪などで一般の近隣の内科を受診した場合、 これまでの600円より高額になるのが心配の種です。 私の場合、医療機関を受診した場合、来月以降、 一回いくらになるのでしょうか。 おおよそで結構ですので、教えて頂くと大変助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
職業訓練の給付金事前申請書類にある銀行の金融機関コードを記入する欄があり、通帳に記載がなかったので、以前同じ口座で銀行に提出した書類の控えに金融機関コードが書かれていたので、それと同じ金融機関コードを記入して提出しました。 金融機関コードって毎回変わるものなのでしょうか？
今月から全国の交通系ＩＣカードの相互利用が可能になりましたが、大阪市営地下鉄の自動改札は、Suicaのオートチャージにまで対応されているのでしょうか？ よろしくお願いします。
来月に会社を辞めようと思いますが、前借金（給料の）とかその他の借金が あり１００万ぐらい必要ですが親戚友達からも借る事ができません。 もちろんサラ金からもです。 そこでネットで月に１００万かせいだみたいに掲載してますが どうなんでしょうか？ また、こういう大金をどのようにして捻出すればいいのか？ わかりません。 ただ、年金の借り入れで７５万ぐらいは再来月にはできますが １ヶ月間に合いません。 その場合はそれを担保にしてお借りできるところなんかはありませんか？ よろしくお願いします。
1から始まる口座（総合口座でいいのでしょうか）に、1から始まる口座から10万以上の入金をしたくて 電信振替というのをしようと思っているのですが、 その際に必要な物は印鑑、通帳、身分証明書だけでいいのでしょうか？ 他に必要なものがあれば教えていただきたいです。 また、ゆうちょのHPを見る限りでは手数料140円となっていたと思うのですが、あっていますでしょうか？ ゆうちょのHPは見たものの、いろんなパターンがあってよく分かりにくかったので合っているか心配です…。
義弟が披露宴をあげることになりました。 夫婦と3歳児で出席予定です。 こちらが結婚した際は義弟は祝儀もなかったです。 (結婚式はハネムーンを兼ねて海外でふたりでしました) 義弟も結婚自体は2年程前でその時は貰ってないし、もう一人の義弟も渡さなかったのでスルーしてました。 この度は披露宴もするとの事なので遅くなったが祝儀を渡そうと思っています。 姑が5万位でと言うのもあり、5万にしようかと思うんですが少ないですか? 10万も考えたのですが、お返しで半分返ってくることを考えると5万でお返しなしの方が良いかと思ったんです。 私自身、あげてないのに貰うのはとても抵抗があるので、披露宴でかかる料理代+α位になればいいかとも思っています。 こちらからお返しいらない分を差し引いて渡すのはおかしいですか? 義弟に同じだけ手元に残るなら私たちもギフトカタログから商品を選ぶより現金で残ってる方がいいですし。
バイトで朝の５時から15時休憩なしで働いています。 時給は780円で休憩はとれません。 休憩の分は780円という時給は発生していますか？ 発生していなかったら ただ働きですよね？
バイトで8時間勤務で休憩１時間なんですが休憩がとれません。 この分の時給は発生してますか
今使用している「YahooID」があります。 AとBを「買い物」や「オークション」その他などで使い分けをしているため ○両方ともプレミアム会員 ○当然「クレジットカード登録」も両方同じ登録 Aのほうはポイントももう「０」です。 ですので、 使い分けをしないで、「B」のみで決済したいと考えています。 でも・・少しだけの希望として、 「A」のほうの「Yahooメール」は使いたいかな？・・と。 ・・・と言って、今の所特に重要なメールは来ませんし、 それならば「A」そのものを「全て削除」して 新たな・・「メールのみに使用」のIDを作ったほうが、損をしないでしょうか？ なぜなら、「プレミアム会員費」が月・・３９９円？毎月引き落とされてしまうし、 でも・・もう今月の（3月分）はお支払する事になると思いますが・・。 削除した場合、今月の分の「プレミアム会員費：３９９円」はどうやって引き落とされるのでしょうか？ まとめると・・。 ○プレミアム会員の（クレジットカードNo.が登録されている）Aは必要ない。 どのような方法が良いのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
今月末にイタリアに行くのですが、１ドル７８円で買っていた時のドルが１０万くらいあって、使いそうにないので、ユーロに変えたいと思うのですが、どこで変えるのが一番損がないでしょうか？ また、いくらくらいになるかも併せて教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
ローソンのATMで MUFJ→三井住友　の振込みって 可能でしょうか？ （すみません、行ったら分かるのですが 　現在ちょっと遠いところにいるので、 　宜しくお願いいたします）
三井住友銀行で、大宮支店から浦和支店へ３０００円振込したいのですが その場合、振込手数料はいくらになるのでしょうか？ http://www.smbc.co.jp/kojin/fee/furikomi.html の「同一店」なのか「本支店」なのかわかりません。 振込はネットバンキングで行うつもりです。 口座名義は別人です。 でも（注1）を見ると、「受取口座と同一の支店窓口でのお振込をさします」となってるので、 本支店になり、２１０円ということでしょうか？
楽天カード申し込みをして、 今日届きました。 ネットからの申し込みの使用する銀行があてはまらなかったので、 引き落としされる銀行はこれから書類を送りますが・・。 今日とどいたので、 ネット上でショッピングした場合、今から。 楽天カード会員としての買い物になるのでしょうか？ 勿論金額は、まだ振込や代引きになると思いますが・・。 宜しくアドバイスをお願い致します。
高校を卒業し、春から事務員として働く女です。 先日入社前説明会にて、給与を振り込む為の口座を作って下さいと言われました。 銀行の指定は無いとのことなので、スーパーなどでも利用出来るように三菱東京UFJにしようと思っています。 口座開設に必要な物は、「健康保険証・印鑑・学生証」の3つがあれば出来るでしょうか？ 一応サイトで調べたのですがはっきりとわからなかったので間違っていたら教えていただきたいです。 あともうひとつ質問なのですが、給与用に口座開設する場合は、会社名を言わなくてはならないというのは本当でしょうか？ また、春から働く会社の電話番号や住所なども記入するのでしょうか？ 教えていただけると幸いです。
私（夫）２８歳、妻２９歳の二人暮らしです。家計は以下の通り 収入私　２１万～２２万（３か月に１回手当支給で８万プラスで２９～３０万）大手企業勤務、勤続6ヶ月 　　　妻　２５～２６万　　地方中小企業　勤続10年 共に総支給額です。 昇給は私、年１２．０００～、妻年２．７００です。 賞与　　私　年2回　合計50万（入社半年のため1年目は安い） 　　　　　妻　年2回　合計60万 　ともに総支給額 家賃　賃貸アパート　５８，０００ 食費　　　　　　　　　　３０，０００（毎月予定オーバーで３５，０００位） 光熱費　　　　　　　　２０，０００（北海道のため冬はこれより高い） 携帯　　　　　　　　　　２０，０００（二人で） 車ローン　　　　　　　　５７，０００（2台）田舎のため必要 車保険　　　　　　　　　１５，０００（2台） 生命保険　　　　　　　１３，０００ 貯金　　　　　　　　　　１００，０００（手当支給月は１８０，０００） ネット代金　　　　　　　５，０００ ガソリン代　　　　　　　２０，０００（わたくし片道30キロ、妻片道１．５キロ） 余りは生活用品、二人で遊ぶお金等です。賞与は全額貯蓄 わたしがおこずかいもらえない理由 １　独身時代女遊びが激しく信用ない（いまの妻と付き合ってからは浮気はありません） ２　結婚式、また前職も正社員でしたが私の収入が少なく妻に負担をかけていたため ３　パチンコが好きですぐ行ってしまうため 今は会社の先輩に誘っていただきスポーツをしたいので靴など欲しいですがこずかいがないので買えません。 　 身の丈に合った生活をしなさい。信用をつけなさいと毎日怒られています。 妻の誕生日などには妻からもらったジュース代や弁当代から100円ずつ積み立てて安いものしか買えず、貧乏でしょうがないといわれています。 おこずかいをもらえたらしっかり管理して大事に使う予定ですがいくらが妥当でしょうか？ また生活に余裕ないとか、貧乏と毎日言いますがどう思いますか？ 住まいは北海道の地方都市で正社員の職もほとんどなく、あってもハローワークなどでは15万くらいの仕事しかありません。賞与のある会社はほとんどありません。 そのため、片道30キロかけて通勤していますが、車を買ってやったとお前には贅沢だと言われています。 妻は片道１．５キロしかないのに車で通勤、あまりも妻が管理し、時々ライブとか、食事に行っています。わたしは友達とも遊べず、財布には10円玉以下しかありません。通し勤務（24時間）の時食事代として800円が唯一もらえるお金です。散髪、病院代等の必要なお金は出してくれます。 近いところに引っ越しも考えてなく、マイホームも建てるとしたら妻の職場の近くと決められています。 この現状をどう思いますか？
先日、病院でクレジットカードが使用できなくなりました。 原因はおそらく磁気不良です。 実はその場所から使用不可になるのは３回目です。 私は買い物をほとんどカードで使用し、１０年くらい経ちますが使用できなくなったのは その場所だけです。 前２回は、面倒なのですぐ再発行しましたが、 同じ場所で３回もそうなるのは、何か納得いきません。 会計の人は原因は分からないとは言うのですが、 ほかの場所では１０年全く問題ないのに、そこで３回も悪くなるなんてあるんでしょうか？
去年、ある銀行の窓口の方に、申し込みだけで審査なしで、通帳から10～20万ほど引き出せる手続きがありますよ（通帳はマイナスになる）、と聞いた覚えがあるのですが、それって、最近作ったばかりの子供名義の名前でも申し込み出来るのでしょうか？（ 私は訳あってできないのです）やはり未成年では無理でしょうか(^_^;)
実家の母が空いた土地を利用して月極め駐車場をしています。 ７台の青空駐車場です。 きちんと申請もして税金も支払っています。 たまたまというか、商店街にあるので、７台とも借主さんが商店をしていらっしゃって、そのお店のお客様用駐車場として借りてくれています。 それで契約書にも車庫証明や保管場所使用承諾についてもうたいませんでした。 １件の借主さんが車庫証明をとってもいいかと言ってこられたので、どうしたらいいかと思いました。 契約書だけでも車庫証明がとれるようなこともきいたことがありますが。 保管場所使用承諾書というのに土地主として押印するのに手数料５０００円～１００００円くらい請求するというのもききました。 どう対応したらよいでしょうか？ お分かりになる方、教えてください。
今就活しているニート歴今日で丁度3ヶ月の者です。 就活をし始めた理由は…【お金がほぼなくなったから。】です。所持残金50円以下 貯金0円。 今日ハローワークに行って社会福祉の介護職（正社員・トライアル雇用起用。）を応募しました。 そこの職場は今住んでいる実家から片道徒歩約10分以内で着く場所です。 22にもなって実家暮らしはマズくもあり恥ずかしいですか？ 自立して本格的に1人暮らしをしたいとも考えています。 そこで質問です。以下の提案の中からどれが1番ベストか選んでください。 (1)そんなに近かったら、最初は実家にしばらくお世話になってお金に余裕が出来たら、実家を出て本格的に1人暮らしをしよう。もちろん毎月の生活費を入れてね。 (2)もう22でしょう。さっさと実家を出ようよ。 (3)何故そんなに職場が近いのにあえて実家を出る。勿体ないし、理解出来ん。その他の回答があればいくつ出しても構いません。 あ。もちろん交通費ちゃんと出ます。MAX20，000だったかな。 社会保険等もちゃんと完備されてます。（雇用保険・健康保険・労災保険） ちゃんと採用されればの話ですが…。
過去に妻のことで相談をしました 過去に質問も時間があればあわせて読んでもらえたらと思っています http://okwave.jp/qa/q7948387.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7934701.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7878815.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7877041.html 今朝になり妻が僕の部屋に怒って怒鳴りこんできました 理由は 僕の財布を見てファミリーレストランの領収書での 欄が2名と書いてあったことです 僕の軽はずみな行動には反省していますが mixiで仲良くなった女性（僕とは20歳くらい違う23歳です） と数回ほど食事をして悩みの相談をしてあげていました 逢ったのはメールとかでは伝わりにくいこともありますし 会話しながら話したほうがよかなと思ったのが 最初で、それから数回ほど食事をして話相手をしていました 妻は自分はメル友とは逢ったりしてドライブしたりしていたことがあるのですが 僕が今回の件で突き止められたので正直に 23歳の子と相談話をしたことを言ったのですが 妻からは信用できない 逢ったら100％Hしてるはずだと言われ 一方的に離婚することになりました 過去に相談を読んでもらえたらですが あまり良くない妻です 離婚理由が僕だけのせいになるのも納得いかないのですが 子供2人の前で妻が僕が女を作って浮気をしたから 離婚になったと説明しました 僕は子供の前で変に話ししてもおかしくなるので 「相談として食事しただけ」と話したのですが通用しません 子供からは「キモイ」といわれ続けて 口をきいてもらっていません 妻との話し合いの中でも 妻からは「あなたと一緒になって不幸になった、良いことが一回もなかった」と 「私には結婚して何も落ち度はなかった」と叫ばれながら言われています 子供の前でそのようなことを言うのも良くないと思いますし 妻は自分のことを正当化してしまっています この状態では何をしたらよいでしょうか？ 子供が小さいころは母親の影響力は大きいと思うんです 妻がこういうことを平気で言うのは問題ありますよね？ もう10年くらい僕は子供の前ではダメな男って言われてますから・・・・ もう子供とは一生逢えないようになりそうです。
タイトルの通り、彼女がお金を盗まれました。 盗られた金額は通帳から20万円と、財布から5万円程です。 あと、それ以前に貸したお金が1万円程らしいのですが、それも返ってきません。 盗んだ相手は友達の兄だとわかり警察にも行ったのですが、相手は借りたと主張し、警察も証拠がないからと未だ未解決のままです。 相手側の父親の電話番号を教えられたので、電話してみようと思いますがどうすれば盗られたお金が返ってくるか悩んでいます。 僕の先輩に相談してみたところ、相手に借用書を書かせればいいと言っていましたが、実際のところどうすればいいのかわかりません。 自分も彼女もお互い学生なので、金銭面では特に困ってます。 どうするのが最善な行動なのかどなたか教えてください。 お願いします。
２０年以上前にいただいた西武百貨店の商品券が出てきました。自宅から車で２時間ほどの西武が一番近かったのですが、既に閉店しています。説明書の使用可能店舗には、西友やファミリーマート、四川飯店が掲載されていますが、大分、変更になったようなことを聞きました。一つ一つ当たってみるしかないでしょうか？使用可能なお店を静岡県、できれば中部地方で教えてくださると助かります。
短期間でたくさんのお金を稼ぐ方法を教えてください。 先日、初めて恋人ができたのですが、この娘の妹がなんか凄い病気らしくて、６月までに1580万円必要だと言われました。 しかし、私には貯金が300万円程しかありません… この300万円を利用して、1580万円まで増やしたいと思うのですが、何か方法はないでしょうか？ 私は22歳の男で、高卒でなにか専門的な知識や技術もありません…
派遣で働いています。通勤交通費は、時給に含まれるということで、支給されていません。 自腹で、通勤定期券を買っています。 仕事で、出張などが、よくあります。その際は、いったん立て替えをして、あとで毎月精算する方式を取っています。 そこまでは、いいのですが、経路に定期券の経路が含まれる場合、その分は請求できないとの事。 請求したら、詐欺になるのでしょうか？ 自腹で購入している定期券なのにです。
先ほど愛媛銀行のＡＴＭに行って引き出しをしようとしたのですが１０５円、手数料がかかるとのことでした。平日の１時半頃なのに手数料って普通の銀行もとるのでしょうか？
通帳記入したら、決算利息25-3-10までと通帳に書かれていて金額が数十円プラスになっているのですが、 この決算利息とはなんですか？ただの利息でしょうか？ またこの「25-3-10まで」というのはどういう意味なのでしょうか？ たましんですよろしくお願いします。
ゆうちょ銀行の振替振込を相手が確認できるまでのタイムラグはどれくらいですか？
今年、浪人生です。 来年国立を狙いたいので予備校に通いたいのですが、お金が足りません。 いまお金を借りて、大学を卒業してからお金を返していくという 金融機関はないでしょうか？ また、そのような事は可能なのでしょうか？
お世話になります。 妻が妊娠して悪阻が酷く1日寝込んでいる状態で、2月中旬から1ヶ月くらい仕事を休んでいます。 そしてそのまま3月いっぱいで退職することとなりました。 今の様子だと3月ももう出社することはないと思います。 そこで休んだ期間(有休をはみ出た分)について傷病手当金を申請しようと考えています。 お医者さんには重症悪阻として診断書を頂いており、吐き気止めの処方、点滴も受けています。 そこで質問なのですが 申請は退職後でもよいのでしょうか？ (というか復帰せずそのまま退職する場合は退職後に申請するもの？) 退職後の申請は会社ではなく直接社会保険事務所に申請するのでしょうか？ もらえる期間はどこまで遡れるのでしょうか？ (退職後の4月に申請したとして、2月の有休が切れた時点の分からもらうことは可能？) 退職後にも傷病手当金をもらえるそうなのですが その場合、もらえる期間は医者が労務可能と判断するまでの期間(MAX1.5年)ということになるのでしょうか？ 以上、わからないことだらけでお恥ずかしい限りですがよろしくお願いします。
借入金を返済するために、現物（車両）で返済する場合 どのような契約書を作成したらいいのでしょうか。 時価200万位です。 よろしくお願いいたします。
先日、通帳を紛失しまして通帳の取引停止の手続きをしました。 そして新しい通帳を発行してもらえるとのことだったのですが、この同じ口座番号の通帳で、ある一冊の通帳だけ使用できないようにするというのは、どういった仕組みがあるのでしょうか？ 通帳にはその口座の一冊目、二冊目、三冊目……みたいな情報まで書かれているということですか？ わかりにくくてすみません。 とても不思議に思ったので、どなたか詳しい方にお聞きしたいです。
nanacoモバイルの利用については、 nanacoカード１枚に対して、nanacoモバイル（携帯１台）という紐付けですか？ それとも、nanacoカード３枚持ってても、携帯１台でnanacoモバイルを３通り使い分け出来るのかどうか教えて下さい。 宜しくお願い致します。
通帳記入の中の「CD」とは一体何でしょうか？ 自営業の旦那の仕事を手伝うことになり、通帳記入をしてきたのですが、 「CD」や「CDネット」なるものへの支払い金額が大きく少々不安になりまして…。 よろしくお願いします。
夫婦合わせてどれぐらいが普通？
前から気になっていたのですが、スーパーなどでのお釣りで5000円札を受け取ると、四つ折りにされているのが多く、切れ目があったり、擦り切れたような折り目がついていたりボロボロに近いお札が目に付くのですがなぜでしょうか。 千円札より発行枚数が少ないため？　1万円札と違ってお釣りとして流通するため？　 なぜだと思いますか、教えてください。
オークションで落札をして、 相手側に「入金」する際、よくコンビニATMを使用します。 相手から教えて頂いた、 銀行名・口座No.・名前などをもとにいつもやっていますが、 いつもは全ての入力が終わると・・ 相手の、銀行名、口座番号・名前などの情報が出て、 これでOK！と思い確認ののち、完了させるのですが・・。 今回は最後に・・相手の名前を入力してくださいと50音表が出てきました。 勿論入力しても良いのですが・・。 いつもそのようにすべて出てくるので、安心していましたが、 私が相手の氏名を入力する事というのは・・大丈夫なのでしょうか？ このようなことはよくある事なのでしょうか？ どなたかアドバイスを宜しくお願い致します！
ずっと神奈川に住んでいたのですが、訳あって福島の田舎町に引っ越しました。 神奈川に住んでいた時は電気、水道、ガス代共に平均3000円前後。 ところが、福島に引っ越した途端に電気代、ガス代が15000円(電気代、ガス代を合わせると3万越え)になりました。水道代は変わらず3000円前後なのですが…。 使わない部屋の電気は勿論消していますし、コンセントも使っていなかったら抜いています。部屋もそんなに広いわけではないし、お恥ずかしい話料理はあまりしないのでガスもそんなに使っていないはずです。暖房だって使わず、湯たんぽと厚着で頑張ってやりすごしていました。 寧ろ、神奈川に居た時の方が電気もガスも使っていました。 請求先に問い合わせても「此方は使用された分しか請求していません」と言われてしまう始末。 ですが、前以上に節電等に力を入れているのにこの料金は納得いきません。 此方は神奈川に比べお給料も低く、でも家賃などは安いです。毎月手取り13万。家賃が4万5000円。 手取りが13万でも今まで通りの電気代ガス代なら難なくやっていけるのですが、正直電気代、ガス代3万越えはきつすぎます。 これに加え水道代、携帯電話料金、生命保険代、ガソリン代、あと犬を飼っているので毎月のフィラリアの薬代、インターネット料金、それらを払うと生活が困難です。 どう考えても今の生活でこの金額はあり得ません。場所や環境によって電気代、ガス代の消費量が違うなんてことはあるんでしょうか。 説明が下手で申し訳ないです。
北洋銀行で窓口で大量の小銭を入金したいのですが まず窓口で手続したことがなく何が必要なのか、何か紙に記入するのかなどわかりません。 手順を教えて下さい。
そして先月の延滞があるのですが、財布ごと紛失（現金も）したので、支払いが難しいです。何とか、今月26日中に支払い約束したのですが、 実は、恥ずかしながら、毎月口座引き落としが出来なくて、、次月の5日過ぎに「払い込み用紙」で、コンビニ支払いをしています。 ですので、本来なら、翌27日に口座引き落としになります。 しかしながら、毎回ですので、次月5日過ぎに「払い込み用紙」でのコンビニ支払いになります。 このような状況ですが、「再発行」は許可してもらえるのでしょうか？ どなたか教えてください、よろしくお願いいたします。
楽天を利用する事が多くなり、 カードを作ろうか迷い、この場で質問して様々なお答えを頂きありがとうございました。 早速今日申し込もうと思うのですが、 申し込みが「完了」して、「カード」が届くまでの間に買い物をした場合は その分のポイントは「カードを作った人としてのポイント」は付くのでしょうか？ それとも、通常ポイントだけなのでしょうか？ アドバイスをお願い致します。
4月23日が出産予定日ですが、 早産傾向にあり、実際には4月8日頃に 計画分娩の予定です。 3月1日から産休の予定でしたが、 親族経営の小さな会社のため、 決算期で忙しく、また代わりに引き継げるような人も急には見つからないため、 私が在宅や時短勤務などで未だに週2日程度 仕事を手伝っています。 (今までは週６日勤務でした) 元々の給与支払い形態は時給制です。 今回の臨時勤務に対しても時給にて お給料を支給してくれるそうなのですが、 そうなると、産前の出産手当金は臨時勤務を完全にしなくなり、連続して休暇に入れる日からの計算になるのでしょうか？ それとも、産前の42日前から出産手当金はもらえて、臨時勤務した日数分だけ差し引かれる形になるのでしょうか？
海外（タイ）に住んでいます。事情があり、自分名義の日本国内の口座開設が必要になりました。 海外在住のため、日本国内へ住民票がなく、手続きのため、直接銀行まで行けないのですが、口座開設は可能でしょうか。 可能な場合、どのような手続きが必要でしょうか。 出来れば、大きな銀行で開設したいと思っています。 宜しくお願いします。
琉球銀行で何時までに振込したら当日お金をおろせますか？ また、コンビニのATMだとどうですか？
三菱東京UFJ銀行のクレジット付きキャッシュカードが届かない件です。 状況 ・先月末でカードの有効期限が切れました。 ・今年一月半ばに銀行は私宛に更新用キャッシュカードを送付したが、銀行へ住所変更の手続きを怠っていたため、キャッシュカードが届かなかった。 ・したがって、一月末にクレジット会社と銀行に住所変更を申請し、再送付を依頼。 ・一ヶ月経っても届かないため、再度銀行に連絡。銀行側の手続き忘れ(怠慢)が発覚。再度請求しました。 ・銀行側の対応は、再度手続きをし、今月の12日に書留で到着予定でしたが、未だ到着せず。 ・現状:クレジットの支払いはUFJ銀行の口座引落し。しかし、通帳の記帳欄が埋まってしまったため、支払いは残っておりますが通帳での入出金出来ない状況です。通帳の更新に関しても現状、仕事の都合で対応出来ないです。 このような状況です。銀行側(支店)に連絡しても対応がオペレータ止りで埒があかないと思い、第三者機関ないし銀行の本部（？）へ報告（告発含む）しようと考えておりますが、どのような対応を取ればいいか、どの機関に相談すれば良いか悩んでいます。 よろしくお願いいたします。
ＮＴＴドコモの携帯料金をDCMXで払っていました。他社に変更する為にドコモを解約しました。その時点で自動的にＤＣＭＸも解約になると思っていました。先日、次のカードが郵送されて来て、左記「年会費のご請求」欄記載のご請求日にお支払いいただきます。と書いてあり、「年会費のご案内」欄に「６月１０日、１３１２円」と書いてありました。 慌てて解約手続きをしましたが、今回の年会費は発生するのでしょうか？ １年前の事なのでドコモの解約日は分かりませんが、引き落とし口座の記録だと、最後は２４年５月１０日です。これは３月１５日締め切り分の引き落としですよね。その後カードは全く使わずに約１年が過ぎました。今回カードの解約手続きをした日は３月７日です。 前年度に利用が無かった場合は年会費を払うとありますが、日にちがギリギリで微妙なのですが、このような場合、年会費は発生するのでしょうか？
こんばんわ。親の名義で契約したんですが払えなくなり強制解約になりました。 総額27万あります。 一括は無理なので分割払いの相談で今日仕事昼休みに料金センターに電話しました。 その際au担当者からは『5万ずつなら可能』と言われたので難しいので10回の分割払いを言ったら『法律事務所に依頼してますのでそちらで相談してください、後日手紙きますから』 との返事でした。 これは裁判で差し押さえになるんですか？ 親と別々に住んでて請求書は自分に届きます。 親の年金や自分の給料差し押さえられたら二人とも本当に死活です。 親はこの事は知りません。 auには払わないとはいってません。 怖くて寝れません。 わかる方お願い致します。
NP後払いについてなのですが、一ヶ月ほど前に請求書が届いていたのを見落としてしまい、再度請求書が届きました。 しかし、すっかり忘れてしまっていて、今手元に支払えるお金がありません。 期限日を１０日程過ぎれば支払い可能なのですが、付属の支払い用紙は期限を過ぎても支払い可能でしょうか？ また、再度振込の期限日を１０日も経過していますが、催促の電話等あるのでしょうか？ 急なお金の出費で今はどうしても支払う事が出来ないのですが、同じ状況になってしまった方がいらっしゃいましたら情報お聞かせ願いたいです。 宜しくお願いいたします。
青色申告について教えてください。 自営業です。 昨年、秋からパートに出ています。 「平成２４年分」給与所得の源泉徴収票、をいただきました。 申告書類のどこへ記載して計上すれはよいのかわからず、質問させていただきました。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
以前はプリペイドカードがありましたが、廃止となり、 ＥＴＣが普及してきました。 日額１０００円も終わり、通常の料金となったかと思いますが、 高速道路を通常より安く利用するにはどうしたらいいでしょうか？ ＥＴＣカードを作り、距離を乗る・・・ 安いかも知れませんが、実際どうなんでしょうか？ ３区間程度の距離を乗る分には安くならないのでしょうか？ 高速道路を最も安く利用できる方法を教えて下さい。
海外赴任中の者です。 夫婦ともに日本人です。 子供（日本人）が夏休みの間、毎年３ヶ月ほど妻と日本に滞在する予定です。 今回妻、子供がほんのわずかですが親族の財産を相続することになり 手続きのため帰国中は住所を日本に戻すことになりました。 住所は滞在先の妻の両親の家になります。 なお、海外に戻る際は日本の住所は抜きます。 日本に住所があるということは、子ども手当を受け取ることができたりするのでしょうか？ ３ヶ月と短い期間では、支給対象外になるのでしょうか？ それとも市町村でそれぞれ独自の基準をもっているのですか？ 仮に支給可能として、妻が世帯主になるか、妻の両親を世帯主にするかで 受け取る・受け取れないは変わってくるのでしょうか？ なお、妻は結婚を期に私の苗字に変わっています。 別件ですが、日本に住所を入れると子供の病院の通院費などにも 補助を受けることができるのでしょうか。 海外在住ですが、日本の国民健康保険には会社を通して加入しており 当然ですが夫婦・子供とも健康保険カードを持っています。 （必要な情報かよくわかりませんが、何かの役に立てばと思い記載しました） 何もわからない私にどうぞご教示いただけましたら幸いです。 知り合いで海外に住んでいるにもかかわらず、日本に住所を残したままの方（？）が 子ども手当をもらっているといった話を聞いたので質問した次第です。 よろしくお願いいたします。
私は高校生なのですが、明日初めて 地方銀行(みなと銀行)ATMを使う機会ができたのですが 銀行に入るのもATMを使うのも初めてで、 学生が一人で銀行ATMを使うのは大丈夫なのかどうか知りたいです。 どうか教えてもらえないでしょうか、お願いします。
最近、楽天で買い物や、たまにオークションなどが増えてきました。 たまたま見ていたら、 今楽天カードを作ると「８５００ポイントが付く」というメールが来ていました。 このポイント付与も、ある意味「美味しい話」ですし、 楽天市場の利用が多くなってきているので、 入会（作る）というのは、どう考えられますか？ 作れば作ったで、買い物など、そこを見る機会も増えると思います。 この時点での状況で、カードを作る事。 プラス面・マイナス面がありましたらアドバイスお願い致します。 また、実際にお持ちの方のご意見もお聞きしたいと思っています。 どうぞ宜しくお願い致します。
大和ネクスト銀行の銀行コードが知りたいのですが http://zengin.ajtw.net/これで見ても載ってないのですがなぜでしょうか？
今年の１月に妻が病気で手術して10日ほど入院しました。 役所で限度額適用認定証を貰って支払いましたが、それでも医療費が10万を超えました。 そして後日、県民共済に保険金の申請をして、9万ほど保険がおりました。 結果的に実質負担は少なくなりましたが、病院には10万以上支払ってるので、こういった場合でも来年の確定申告とかで医療費控除を申告するといくらか戻るのでしょうか？ もし申告するとなった場合、この医療費は妻にかかったものですが申告する時は、妻の名前で申告する必要があるのでしょうか？ 何が言いたいかというと、私はいつもe-taxで申告してますが住基カードとか電子証明書は私の分しかないので、私の名前で妻の医療費も一緒に申告出来るのかどうかです。 もしそれが出来ないとしたら、妻の住基カードとか電子証明書とかe-Tax準備を全てしないといけないということになりますでしょうか？
現在住宅購入を検討している３０代後半夫婦です。 住宅メーカーさんとお話してると、消費税アップ前に購入する方がお得だと言う話をされるのですが、正直本当はどのタイミングで購入するのがお得なのかを知りたいと思っています。 勿論金額だけ見れば消費税の３％アップは確かに大きいとは思うのですが、色んな対策で結局はどっちも同じ、若しくは、消費税アップ後の方が色々な面で優遇されてお得になってるのか、実際の所何が本当なのかと構えてしまっています。 住宅メーカーの方は多分早めに売りたいという気持ちも多少あって、消費税アップを良い宣伝文句に利用してる部分もありえるとは思うのですが、それが本当に消費税アップ後に購入すると負担が大きくなると言うことで、早く購入をするように忠告してくれているのか、営業的要素が含まれているのか。。。 実際の所、頭金や自己資金などのタイミングなどもあり、なるべくベストなタイミングで購入したいと思うのですが、消費税アップと言う壁が結構邪魔して判断がつきません。 このような状況に詳しい方、プロの方などの、本当の所はどうなのかと言う意見を聞きたいです。 実際の所、何が一番お得なのか、教えて下さい。 よろしくお願いします。
スクールをやっています。 毎月の月謝を現在は口座引き落としにしておりますが、 回収できなかったりのトラブルがあったりするのが困るので クレジットカード決済を導入しようかと思います。 そこで 決済手数料はどれくらいになるのでしょうか？ なお弊社はネットショッピングではないです。 カード端末は不要です。口座用紙と同じように用紙を書いていただければよい システムにしようと考えております。 ご回答お待ちいたしております。
遺産相続について、被相続人の義理母は2年前に亡くなりました。義理の父は10年以上前に亡くなっています。 夫とその姉の二人兄弟なので通常2分割になるかと思いますが、義理母は認知症で夫が介護をしていました。認知症だった為生命保険も支払いが止まっていたり高価なものはなにもなく財産と呼べるものは今、土地と家だけです。今その家に夫と私が二人で住んでいます。 夫の姉は母が認知症になる前から家を出て結婚していましたが今は離婚しています。 介護に関することはなにもせず、お葬式代も一銭もださず、お墓参りやお線香もあげにきません。 今回2年なにも連絡をよこさず先月下旬に一方的に財産はもらうから弁護士を通じて家庭裁判所に申請すると一通のメールが夫にきました。そのメールには返事はしていません。 義理母が亡くなってからこちらから連絡しても話し合うことを避け全く連絡なしの2年間でこういう連絡があり戸惑いがあります。でもこちらでもやれることはやらなくてはいけません。 それで質問ですが、財産が土地と家だけになりますが、 その土地の評価額についてですが、 役所から送られてくる個展資産税の通知書に記載されている評価額と不動産評価額が違うのはなんとなく分かるのですが、家を売らないで財産分割をする場合、評価額は通知書記載のものが正しい額になるのでしょうか。 その額を基準に介護していた寄与分などを考慮した額を姉に支払うことは可能です。 ただ不動産評価額だと通知されている額の1.5倍以上の価格になります。 そうすると家を売らないと払うことができません。 通知書の記載額は約2400万昭和48年築　小規模住宅用地となっています。 現在も家の名義は義理母のもので相続に関する手続きはなにもできていません。 アドバイスよろしくお願いいたします。
楽オクで子ども服を出品し、落札されて落札者の手元に商品が届いたのですが、110センチと表記されていたのに実際は100センチだったので返品したいとメッセージがきました。 もちろんサイズの表記を確認せずに出品したのはこちらの不手際なので応じるつもりですが… *初めての返品対応なのでどうしたかよいかわからない〈楽オクヘルプＱ&Aを探しても返品のことについての説明が見つけられなかった〉 *評価の部分で悪い評価がついてしまうのか？ この二つが心配で落札者の方にはまだメッセージを返せずにいます。 取引終了させてから個人で振込などで対応するんでしょうか？ とても困ってます。よろしくお願いいたします。
埼玉りそな銀行を利用してるのですが、ポイントの交換比率一覧が知りたいのですが 一つ一つクリックして見ていくしかないのでしょうか？
早めの回答お願いします！ ゆうちょ銀行から東邦銀行へ振り込みがしたいです。 他金融振り込みだということは分かるのですが、その欄でどうしても東邦銀行を見つけることができません。どう操作すれば東邦銀行を選択することができるのでしょうか？「ト」で検索してみても該当がないとかで見つけることができず…。(私が操作を誤ってしまったのかもしれません) ゆうちょ間での振り込みはよくするのですが他金融への振り込みは初めてでして、無知で申し訳ないのですがゆうちょ銀行から東邦銀行への振り込み時のATM操作方法を教えてください。 窓口で聞くのが一番だとは思うのですが、窓口もATMも混んでいて断念してしまいました。
昨年の11月から毎月25日に銀行口座から8000円がどこかへ振り込まれています。 通帳記入では、「ジドウフリコミ」とだけ記載されており、どこに振り込まれているものかわかりません。 残高は引き出せたり、支払いの振込なども可能です。銀行に問い合わせればわかるのでしょうか。 自動車税の滞納、国民健康保険料の滞納、思い当たる部分はこれくらいですが、差押ならば請求額すべてを差し押さえるものではないのでしょうか？
しかも、使用停止にもなった。 県外に住んでるため、窓口にも行けない。 どうしたら良い？
駐在員として海外で働いており、同じく他企業で現地で働いている彼がいます。 当方の帰任日が決定しましたが、彼と一緒にいるため、仕事をやめ、こちらに残ろうと思います。 一緒に住み、年内に婚約・結婚する予定です。 結婚は、自己都合退職として扱われると思いますが、結婚のため通勤不可能のための退職となれば、特定受給資格者として、手続き可能なのでしょうか。 その際、婚姻届を出していない場合は、やはり自己都合退職として扱われるのでしょうか。 また失業保険の概念は、次の仕事につく意欲、働く意思がある方に対して支給されるもので、 その際は、何かしら就職活動（最低1ヶ月に2回）はしていることが前提とありますが、 海外にいるため、日本での就職活動の履歴がありません。 この場合はどのように、就職活動をしていると示すことができるのでしょうか。 こちらでの就職活動をしていれば、OKと見なされるのでしょうか。 海外にいる場合は失業保険の受給資格者対象外となるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
今年入籍し、収入が少ない為、旦那の所得と一緒に申告してもらったのですが、年末から1月初旬までフルタイムで仕事をしたのですが、その分も申告すべきなのでしょうか？ 別途手続きをする必要があるのでしょうか？ メリット・デメリットも含めコメントお願いします。
八幡宿駅周辺の銀行や郵便局はどこがあるでしょうか？
初めて質問させていただきます 今、カードはあるのですが通帳を無くしてしまい、通帳利用停止をしています そこで質問なのですが、母からの振込みや仕事先からの振込みなどは可能なのでしょうか？ 公共料金や携帯電話の料金は引き落とし可能ですか？ 解答よろしくお願いします
テレンスリーさんのコラムを読みました。 神社で祈願していた事が叶った時には、お礼を奉納をした方が良いという話の流れから 小泉今日子さんが神社に鳥居を奉納した、という事を知りました http://happism.cyzowoman.com/2013/01/post_1798.h … そこで一般的な鳥居の価格がとても気になってしまいました。 大きさや材質、色々違いに応じて価格も変わる物だとは思いますが・・・ わたしも願いが叶った時に奉納してみたいなぁ でも、きっと高いんでしょうねぇ・・・
先日、病院で通帳を落としてしまいました。 幸いなことに病院のスタッフの方が通帳を拾い、防災センターに届けてくれたので、無事手元に戻ってきました。 この通帳の口座を、変えるべきか悩んでいます。 おそらく連絡をいただいた時間から考えて、落としてすぐに拾われ、防災センターに届けられたのだと思います。 拾って下さった方しか通帳を見ていないだろうし、このままでもいいかなあと思うのですが、後々に妙なトラブルに巻き込まれる可能性もあるかな？と悩んでいます。 光熱費の引き落としなどしている通帳なので、口座を変えるとなると結構手間です。 でも、やっぱり変えた方が安全でしょうか？
今、全く未使用(糊もついている)の５０円と１００円の収入印紙を合わせて２００枚程持っています。(すべてバラですが・・・) これを使って２００円か５００円の収入印紙にするか又は換金したいと考えております。 どのような方法が有るでしょうか？ 教えてください。 お願い致します。
車の購入を考えている初心者です。 先月免許を取得致しまして車の購入 を考えております。本職とは別に打 楽器を普段やっておりまして楽器の 運搬の為にも出来れば早い内に軽自 動車のバン、例えば バモスやクリッ パー等の後ろが広い車を探していま す。何だかんだで１ヶ月20万円前後 の低収入です。 選択肢で迷っておりまして (1)お金を今から貯めて（高い車を買 う気は全くありません）中古車で30 万円～50万円くらいの車を現金で買 う。初めてなので絶対に擦ったり、 軽くぶつけたりすると思うので一台 目を買ったら二年くらいまた貯金を して今度は本当に自分の欲しい車を 買う。 (2)ローンを組み買う。でも私は家の 事情で学生時代に両親に頼まれ（一 時期家庭に本当にお金が無く家のロ ーンが払えず家が差し押さえになる 一歩手前まで行き両親から泣く泣く 頼まれ）サラ金を五年ほど前から４ 社程借りており（総額50万円）今は 一社（あと19万円残っております） まで減りましたが、私自身も貧乏で 金銭的に厳しい時があり支払いが滞 った時もありました。あと医療クレ ジットもあり、あと50万円程残って おります。なのでローンは、どのお 店でも無理だと考えております。 (3)銀行系のローンで低金利のお金を 借りる。楽天、モビット等。ただ、 これもすでに(2)があるので厳しいと 思います。ネット上では審査無し、 書類不要、担保不要などいろいろ昔 に比べれば審査が軽くなったのかも しれませんが。 もし(3)で、私でも、ここなら安心し て確実に借りられる等あれば教えて ください。 ちなみに(3)は殆ど考えておらず、(1) が一番だろうと思っております。 焦って今無理にローン等組んで購入 しても金利で元金より大分持ってい かれるのはもう痛いほど分かってい るので。。。 それに車を買って、新車であれ中古 車であれ、車に異常があったりして それを修理するお金、自動車税、毎 月の自動車保険等購入後もしっかり と支払出来る計画を立てて行くつも りです。 どうかこの様な私に御教授ください ませ。
全く、思いもよらぬ突然の出来事で、 さらに、自分がしたことに動揺しています。 誰かお力をおかしねがいますでしょうか？ 母一人、子一人（2人だけの家族です） といっても、母は、足が動かないため、ここ何年か「施設」でお世話になっていました。 少し「認知症」もありますが、普通の会話もずいぶんできて、 ボケているけれども、施設に訪れる時は、一緒に楽しく笑ったり、 母のボケた話にも付き合いながらも、その時間は私にとって重要で、暖かい毎日でした。 思わぬことから、母が先日亡くなってしまいました。 まだ信じられないし、きつねにつままれたような気持ちです。 夜中に亡くなったので、色々、葬儀の手続きや、その他親類にも知らせたりで ひとまず葬儀が終わりました。 その間と、葬儀終了後に、 すべてお金関係（母の預金など）私が管理するほかありませんでしたので、 施設にお支払する金額、母の為に使う金額などを銀行からおろす為に、 母も承知の上で、通帳、印鑑、など預かり、 必要になった時は、施設の金額や、その他を、だいたいの計算で、２～３ヶ月に銀行（家のすぐ裏の信用金庫）に行っては、受付の方と、世間話をしたりしながらも、お金をおろし、 家の金庫に保管し、必要なときに使用していました。 今回、母が亡くなった夜中が明け、 葬儀が2日後でしたので、 それに必要なお金（少しだけ余裕を持って）をいつものように引き出しに行ってきました。 そして、葬儀が終わった今も、この先の、四十九日や、お返しや、その他も含め、 もう少しかかりそうな状況から、また引き出しに行ってきました。 銀行のかたも、いつものように普通に接してくれ、私も母が亡くなったことは 銀行自体や、友人などにも、言わず行動していました。 勿論、孤独にどうとか・・ではなく、 とにかく、親類（少ないですが）母の友人（ある程度名簿にしておきましたので） 葬儀の事の連絡や、葬儀社とのやりとりで夢中でした。 その合間に「必要と思われる金額」をいつものように無意識に引き出して、 母の小さなカバンに大切にして持ち歩き、 勿論、自分の仕事場にも顔を出し、どうしてもやらなければならない仕事を、 時間をうまく都合つけてやったりしながら進んできました。 私の中では、死亡届をきちんと出すまでは・・私が引き出しする事にも何の抵抗もなかったし、 いつも同様、必要になったと思われる金額を普通に引き出して、 （というよりも上記にも書かせて頂いたように、ここ数年と同じ感覚での引き出しで進んできました） 不規則な仕事の為、ある意味、もう少しすると、仕事の内容にも余裕が出たり、 自然にお休みができる何日か決められた日があるので、 亡くなった手続きや、その他、きっとまだまだやらなければならないことがある覚悟で頑張らなくてはと思っていますが・・やはり一人ぼっちになった悲しさは常に頭にありますが、 とにかく、頑張ろう！という気持ちでいたのですが・・。 葬儀の時、来てくれた友人から「葬儀や、その先の費用とか大丈夫？」と聞かれ、 「うん！大丈夫」と、これも自然に出た答えで・・そのために先に引き出したわけですので。 でも、全て葬儀が終わった今、 この「銀行（信用金庫）にいって、母という人がこの世に居なくなったのにもかかわらず、いつもの流れから、引き出してしまった行為」 これは、法律的に「罪」になり罰せられたりする形になるのでしょうか？ もしそうなれば、自分で頑張って色々やったことが・・。 逆に、きちんと細かいことを調べたり、考えたり、聞いたりしながらやらなかったことは もちろん悪い事でもあるし、犯罪者とも言えてしまう。・・と思うと。 私がどうの・・というより亡くなった母に対し、最期の部分で悪い人間として終わってしまったという事が一番の申し訳なさや、母を裏切ったような気持ちがいっぱいで、 どうしたらよいのかわかりません。 初めて質問させて頂いた上に、カテゴリーもうまくわからず「マネー」というところで質問させて頂いてしまっています。 「法律」というところで質問するべきなのかもわかりませんが。 今の状況を、大変長文で申し訳ありませんが、質問させて頂いています。 どなたか、助けて下さいませ。 また、アドバイスを頂ければ本当に有難いのですが。 どうぞ宜しくお願い致します。
仕事を掛け持ちして休みもなく働いてますが、一向に生活が楽になるどころか厳しい毎日です… 色々な金運に効果のあると言うものや画像など試しましたがダメみたいです… そこで、強力な金運の待ち受け画像を知ってる方がいましたら教えて下さい…
セゾンカードの永久不滅.comを使っているのですが 登録メールアドレスに毎日のように [永久不滅リサーチ] ●●に関する調査 のメールが来るのですが、このメールだけ受信しない設定はできますか？ メール側で設定するしかないのでしょうか？
医療費控除の、保険金の補填についてです。 去年の医療費を計算したところ、 夫婦でおよそ20万円かかっていたので、 医療費控除の申告をしようと思っています。 20万円の医療費のうち、 8万円は怪我で手術入院のため 5万円は同怪我による通院、リハビリのため 残りは歯医者や婦人科その他になります。 手術入院に対する保険金が、30万円ほどおりました。 この場合、保険金の30万円は、 手術入院に対して出た保険金だと思うので、 通院やリハビリの5万円には当てられないと考えても差し支えないでしょうか？ もし、手術、入院をせず、 ただ通院のみでしたら、保険金はでなかったので… この考え方は合ってますでしょうか？
　お世話になります。実は、今回出張旅費について疑問があり、意見を聞かせてください。 今までの会社では、旅費等については実費精算でしたが、この度の会社（派遣）では派遣先の会社からは振り込まれているのですが、派遣会社は給料の中に・・・。と、言うことなのですが、それだと税金等引かれることになると思うのですが、如何でしょうか？間違いがありましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。初めての派遣なので・・・。
24Kの昭和天皇在位の記念大判（150g/1枚）ですが、価値をご存知の方、教えて下さい。
2月4日からバイトをはじめたのですが、 2月分の給料が今月になっても支給されません。 給料日を聞かなかったわたしも悪いとは 思うのですが、これって普通のことですか? それからこのバイト先はバイトなのに印鑑証明（親の）まで とらされました。前のバイト先にはなかったのですが、 これも普通のことですか?
封筒に入ったものや郵便物が宅配で着くことがありますが、これらは料金が安 いのでしょうか。 例えば、自分が一般的なものを封筒で送るときに８０円の切手を貼っています。 １４０円分の切手を貼って送るものもよくあります。これが普通と思っていますが もっと得な方法はありますか。
2年1ヶ月前まで美容クリニックで施術を受けていました 10回目以降は半額というやつだったんですけど半額サービスは最終施術後2年までらしいです 最近になってまた施術したくなったんですが2年以上経っているので恐らく半額サービスは受けられません。 ですが過ぎたのは1ヶ月程度なんで交渉次第では半額にしてもらえるかな？なんて思っています 施術料金は結構高いんで何とか半額にしたいんですが上手い交渉テクニックはありますか？
郵貯についてです。 確認なのですが、土日の手数料について。 郵貯のＡＴＭにて、口座間の送金や、引きだしなども手数料はかからないのでしょうか。 ＨＰを見ましたが土日の手数料については書かれてありませんでした。 他の銀行への送金も無料なのでしょうか。 他しか月5回？まで無料だったようなきお気があるのですが。
独身一人暮らし会社員37歳です。 確定申告とか、税金とか、そういった類いの事はさっぱり分からない自分では社会の底辺で生きてると思っているような者です。 もともと体質的にお腹が弱いのですが昨年の3月頃より逆流製食道炎？胃潰瘍？で通院しています。 行くたびに薬を処方してもらい、現在も通院は続いています。（通院のサイクルは2週間に一度くらいのペースです） 加えて虫歯の治療などで歯科にもよく通っています。（こちらは週1くらいです。） また、最近、ヘルニアになったっぽくてこちらもこれから診察、日帰り手術なども検討しています。 この医療関係の出費ですが、腹痛の医者は一回行くと薬代込みで5000円程、歯医者はその時によって金額はまちまちですが、一回行くと数千円は支払っているので自分の安月給ではかなり出費が痛手で困っていました。 そんなある日『医療費が10万円を超える時は申請すれば戻ってくる？』とかいう話を小耳に挟みました。詳しい事はよく分からないのですが、その事を知ってから、病院に行った際の領収書は全部保管しています。 ですが、これをどうすればいいのかが分かりません。 お分かりになる方がいらっしゃいましたらご教授願えますでしょうか？ よろしくお願いします。
フリーでSEをしております。 ネット上で仕事を受注し、今度クライアントと直接会うこととなりました。 メールのやり取りで既に支払っていただく金額には同意頂きました。 会ったときに着手金として半金を頂き、完了したあとに残額をお支払い頂く形です。 直接会ったとき、まだ終わってないので領収書は渡せませんが、 何も渡さないのも違和感があるので、書面をお渡ししたいのですが、相手から注文書を頂いていないのに注文請書を渡すのはNGでしょうか？ ご教示頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
工場勤務をしています、24の2児の父で す、4勤2休の変速勤務ですが お金がほしいです こんな質問たくさんありますが、きかせてください 効率よくお金をたくさん稼ぐ方法ってなんでしょう？ 働くのもそうですが 男に体を売るとか、得体も知らないおばさんに体を売るとか…家でできるサクラのバイトとか、 常識では考えられないような稼ぎ方ないでしょうか… あるいはその日その日で出張ホスト的な物とか…なんでもいいんです こんなのあるよ、みたいな話だけでもいいんでよろしくお願いします 栃木にすんでます
精神疾患を患い、20代を棒に振りました。 現在34歳ですが、やっとまともに仕事ができるようになりました。 正社員じゃないですが、非正規（派遣）として働いていきます。 時給換算なので働いた分だけ給与が変動しますが、おおよそ月29万（手取りだと25万くらい？）です。 ちょっと調べて、下記を参考にしましたが http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2012/0919/541098. … 今、彼女もいないですが将来的には、結婚したいです。 けど、やっぱり年収350ちょっとと思うと。。。 派遣会社とは、将来的に社員に採用することもあるとは言ってます。 そう考えると将来が暗くなります。 これは価値観の違いになるかもしれませんが、300万円台だと共働きじゃないとやっていけないと思いますが、世の主婦の方々（女性）は共働きについてはどう思うんでしょうか。私は一人を養っていく力がないと駄目なんじゃないかなと思ってしまいます。 あと、残業が少なくて年収も300万と残業が多くて年収600万以上、実際にどちらが多いのでしょうか人と比べても仕方ないですが、一般的な意見がほしいです。ちなみに、私は仕事激務で家には寝に帰っているより、残業ある程度、家庭サービス充実をしたいです。 専門卒のお馬鹿人間ですが、人を見下した人間にはならないように常に気をつけてます。（こんなトピ立てたので、そう見られてもおかしくないですが・・・） ご意見お待ちしています。
最近のノートパソコンですが、電気代ねッとで検索すると２４時間３６５日ノートパソコン使用して電気代１万程度みたようなきがするのですがほんとうでしょうか・・・？あと最近のデスクパソコンも２４時間３６５日でいくらぐらい年間かかるものなのでしょうか
主にアンケート式のポイントサイトに登録していて、 自分では割と稼げているような気がしていました。 心臓の持病があり外で働けない分少しは生活の足しになっていると 思っていたのですが、換算してみると大して稼げてなんてないんですよね…。 その上、持病とは別に私はドライアイで眼科で治療を受けています。 多い時には一日40通くらいメールがくるときがあるので、 最近は「疲れる割には割に合わないな」と感じ始め 一気に退会したいと考えています。 でも、微々たる額でも稼げているので辞めたくないという未練もあります。 自分の身体のことを考えれば辞めた方がいいのは分かっているのですが… 長年やっているためか中毒になっているようです。 ポイントサイトに代わるような在宅ワークのようなものはありますか？
http://www.ch-sakura.jp/577.html ↑チャンネル桜の友の会に入会したのですが、勤務先の会社から給料振込に指定されているのが千葉銀行です。 上の口座にはどのように振り込めばいいでしょうか？ ちなみに他にゆうちょ銀行、三井住友銀行、ジャパンネット銀行、楽天銀行に口座を持っています。
これって犯罪？ 私は現在30代。 とある、銀行で口座を持っていたものです。 高校生の時に、親からもらった銀行の通帳ですが、 こづかいの出し入れをしたりしてましたが 預金残高を見ずに30000円くらい引き出しました。 このとき17歳くらいです。　 残高確認してないけどに10000円もなかったと思います が、カードでATMから引き出すことができました。 あれ？引き出せた？　まだあったのか　と思って何も気にしませんでした。 この17歳くらいの時に30000円引き出したのが最後で 残高はもう０に近いだろうと思い時は流れます。 そして22歳位の頃に、「もうこの口座は使わないし預金もないはずだから」 という理由で、解約しに行きました。 ここで、なにこれ？っていう事件が発覚しました。 解約する前に、どんな金出し入れしてたのか 通帳記入しようと銀行内のATMでやろうと思ったのですが 通帳とカードが古すぎてATMで使えませんでした。 なので、解約するけど、「新しい通帳をください」と申し出たところ 銀行員が「新しい通帳としばらく行っていなかった、通帳記入を 行いますのでしばらくお待ち下さい」と言われ待ちました。 待つこと1時間以上・・ 解約しにきてこんな時間かかるなら通帳記入はいらないな　と思ったころに 銀行員から「○○さま～」と呼ばれました。 そして渡された通帳は３冊 ３冊？　です。　古い数年前使ってた通帳、新しい通帳と ※問題の謎の通帳 17歳の頃に最後に預金を引き出した日から、 22歳の頃に解約しに行く前月まで 毎月-数千円（あいまいな記憶で覚えていないけど4桁なのは確か）と 利息を取られているような記載がある通帳まる一冊　でした。 その通帳を見て銀行員も何か「？？」みたいな表情してましたが 私ももっと「？？？」な感じでした。 私はこれをなんだこのマイナスは・・　通帳一冊まるごと全部マイナスなってる 約5年くらいずっと・・ って思いながら、最初の目的を実行。　口座解約をしました。 そして驚いた事がもう一つ。 残高はもうないはずだと思っていたのに 解約したときに渡された、お金が20000円くらいありました。 私は「？？」と思いながら「ま。。いいっか」と思い 銀行員にその通帳はもういらないので、銀行の方で処分してもらっていいですか？ と言って銀行を去りました。 そしてここから、さらに時が流れて28歳くらいのころですが 親兄弟と話をしてる時に、「子供の頃にもらってたお年玉ってどうなったの？」という 話題が出て、そのときに聞いたのですが、 親が、もらった祝い金やお年玉などを定期預金として銀行口座を作ったのだと。 そしてその口座の通帳は高校1年か２年に渡した　と。 そう私が親からもらった通帳には定期預金があったのです。 私は、毎月もらってたお小遣いを出し入れするために口座を使ってました。 たまってきたら出して何か買うって感じで。 １）ただ最後に引き出すときに1万円もないと、わかってたけど なぜか3万円引き出すことができた※謎１ ２）口座をまったく利用していない期間５年くらい 利用してないのに、毎月マイナス数千円の記載があった通帳※謎2 ）実は親が、いろいろな人からもらう祝い金やお年玉を 溜め込んで高校生の時に定期預金をしていたという事実。 ３）しかし解約した時には残高０だと思ってたのに約2万円あった。※謎4 この４つの謎なんですが今30代になって考えると 以下の可能性が考えられます。 １）の答 　普通預金の残高が不足しているけど、定期預金があるから 　引き出すことが可能だったのかも ２）の答 　１）で普通預金の残高と引き出した金額の差額の金額を 　借金になり、利息が増えつつ、毎月無断で定期預金から 　利息を差し引いていた可能性　数年にわたって客に何も知らせずに。 ３）解約したので、定期預金も解約され 　さらに、毎月数千円の無断で定期預金から、返済されていて 　定期預金が残り2万円しかなかった可能性 友人・知人に聞くと、 小さい頃にもらったお年玉などは、将来のためや、その本人が大きくなってから 渡すために貯金している親が多いらしいとのこと。 お年玉は赤ちゃんの時からもらえて、親戚が多ければ多いほどもらえる。 15歳くらいまでは、親が自動的に預かる形になっている。 15年間のお年玉や祝い金などが全て貯金されると、その額はん十万円になるらしいです。 これは憶測なのですが 私の口座には普通預金は1万円前後はあったけど、 実は定期預金が数十万円あった。 残高より多い金額をカードで引き出せた。 その差額を借金にして、無断で数年にわたって毎月金をとっていた。 解約時には何の説明もなくそのまま普通に解約。 私がこの時に、このマイナスだらけの通帳はなんですか？ 金返せ！ って言ってれば返してくれたかもしれないし、 銀行員もそれなりの対応をするべきではなかったのでしょうか？ 17の時が最後で3万ほど引き出した 22の時に解約でないはずの金が少しあった 28の時にその口座にはン十万の定期預金があったことが発覚 今3*才 別にそのときの金を返せとは言わないし、 定期預金があると、カードだけで借金ができるシステムが 当時はあったのかもしれないので、まぁいいっかと思います。 ただ、親は私が使ったと思ってるでしょうし、 「いくらあったの？」なんて聞けません。 事実上では知らない間に預金なくなってた　なのでしかも今から10年以上前になるので 今そんなことがあったなんて親に言うと怒られるだろうし 親も後悔するかもしれないので一生話す事はないでしょう。 私が言いたい事なんですが、これって詐欺にならないんですか？ 定期預金がある口座で普通預金が残高なくても金引き出せるシステム 　＝残高のない引き出しは借金になる。 　＝契約のない借金？しかも未成年者に。 最後に引き出した翌月から5年くらい経って解約する前の月まで 毎年毎月数千円マイナスにされていた 　＝借金の取立てを自動で行っていた 　＝無断にやっていた 　＝借金になっているなどのお知らせは一切なかった 10年以上前のことだし、 マイナスだらけの通帳も銀行に処分してって言ったので 手元にない 金返せとは言わないけど これ　犯罪　じゃないんですか？ どう思いますか。これ ちなみにこの銀行　正確には銀行ではなく、信用金庫です。 さらにこのことを、今から3年前後前に その信用金庫宛にメールで匿名で、 「こういうシステムやこういうことをやっていたのは事実ですか？」 「今さら金返せとは言いませんし、今他の信用金庫？と合併したらしいし データとして残ってない可能性はあるので、詳しく調べなくてもいいですが、 そういう事実があったかどうか、調査してみていただけないでしょうか？ よろしくおねがいします」 と送ってみてから3年前後たったいまでも返事はきません。 まぁ　普通にこんなメールきても 「意味不明なメール」として抹消されてそうですがね。 証拠とか金返せとかドロボウ！って言ってるわけでなく こういうシステムは当時あったのかどうか知りたいです。 私はこれを知った28才くらいの時に、この銀行は１００％信用できないな と実感し、さらに調べたところ、なぜか私の口座はまだ残っていました・・。 残高０で。 偶然、最近、この銀行から電話があって 「しばらく使用されていない口座がありますので 使用する予定がないのでしたら、お時間ありましたら 解約手続きでご来店お願いいたします。解約すると印鑑を お持ち下さったら10分ほどで解約できますので」と言われました。 んで解約に行ったら、1時間以上待たされたあげく、 何かと、銀行員が私の顔を全体的見渡して 顔を覚えようとする行動が見られ不審に思いました。 　その月にやってた警察24時で銀行員は犯人検挙のためにも 　銀行強盗が来てもすぐ通報して、すぐ似顔絵を書けるように 　客の顔・特徴を覚えるようにしてます 　なんてテレビでやってました この銀行員は私は強盗でもやったときにすぐ通報できるように どうも顔の特徴を覚えていたようです。 待ち時間の時は私は、ずーっと椅子に座ってただけなんですけど、 受付の女性銀行員は私をチラチラ見たり、 「こちらの書類にサインをお願いします」と数回、数分ごとにお願いしてきたり 話をしてるときにですね、目以外の場所を見てるっていうのが わかります、私と銀行員が向き合っていて、銀行員の目がいろんなところを 視線を変えているのがわかって　「キモ！なにこの銀行員」　って思いましたね。 っていうか、解約手続きをしてくださいっていう電話をかけてきた人は 10分くらいで終わりますって言ってたし、 言ってることとやってることが全然違うので、さらにこの信用金庫は信用０になりました。 これがどこの銀行かなんて書きませんが。 信用金庫と銀行の違いですかねー 本題の件についてどう思いますか？ 無断で利息を取り続けていて、定期預金の残高が2万になっていた件 元の定期預金がいくらあったのか完全に不明でなんとも言えませんが 通常まる一冊、毎月数千円とられていたのを計算すると 数十万という計算になります。 私が見た定期預金は解約した時の2万のみ。それ以外は使ったこともないし 見たこともない
こないだ通帳の記入ページ?がなくなったので 新しく作ってもらいに銀行に行きました。 そして古い通帳と新しい通帳を持って帰ったのですが 途中で古い通帳を落としてしまったみたく どこにも見当たりません。 通帳だけでお金がおろせる訳ではないのは わかってはいるんですが 悪用されないかちょっと不安になりました。 このままほっておいても 自分に被害はないのでしょうか?
詳しくお答えいただけたら幸いなのですが・・。 家族 １、親1人（現在長期間施設にいます） ２、実子（私です）・・一人っ子です。 ３、嫁（私の妻です） １、の母が亡くなった時、 1つの銀行（信用金庫）のみですべての種類が色々あります。 A普通預金：1000万くらい B定期預金：１００万 C国債（何口か） このA・B・Cは色々な手続きをすると思いますが・・。 きちんと手続きした場合・・どれくらいの金額が、実際残る（書き方がうまく書けませんが）のでしょうか？ 税金など引かれて、せっかく頑張って貯めたお金の状態や金額など どのくらいになるのでしょうか？ 全ての金額が戻る（この書き方もおかしかったらごめんなさい） 色々とアドバイスお願い致します。
税金のカテゴリか、パソコンのカテゴリか迷ったのですが、 個人事業を営んでおりまして、 現在は父が経理に詳しいので１人で確定申告の手続きをしてるのですが、私も出来るようにならないと今後まずいので、確定申告が一番簡単に出来るソフトはどれかを探しています。 費用などの仕訳も満足に分からないようなド素人ですが、そんな私でも税務署に申告するまでの必要資料作成できるようなソフトはありますでしょうか？ 弥生の青色申告というソフトがシェアNo.1となってるようですが、一番簡単に作れるということでしょうか？ 費用の仕訳を勉強すればあとは出来そうでしょうか？ e-taxでの送信も考えてます。住基カード、電子証明書、カードリーダーなどは準備出来てます。 色々聞いてすみません。 宜しくお願い致します。
今日、郵便局内のATMでカードでお金をおろしていたのですが その時に斜め後ろからカードを操作しているところを覗かれた感じがしたのですが こういう場合は暗証番号は見られるものなのでしょうか。 またカードはゆうちょなのですが、ゆうちょはカードの名義が違っても暗証番号さえわかれば、お金はおろせてしまうものなのでしょうか 一応文だけだとわかりづらいと思い図も示しました どなたかお教えて頂けると幸いです。
いつもお世話になっております。 別のカテゴリで質問しましたが、回答が少なかったのでこちらで再質問します。 夫は卸小売りの個人事業主として青色申告しています。 現在、私の母を事務員として雇っていますが、 もともとは私(妻)の父が始めた事業という関係で、事務所の土地建物は母名義。 そのため、母には給与以外に家賃を払っています。 一応黒字ですが、父が作った借金も継承したので、まだまだ楽観視はできません。 父は引退して、全く関係ありません。 ここで、今まで会社員として働いていた私が、全く違う業種で事業を始めようと準備しています。 すでに自己資金を50万円ほど投資しておりますが、 仕入れや在庫の要らないサービス業なので、今後は、ほぼ売り上げの計上のみです。 もちろん、会社員として働いていた時以上の収入は、我が家にとって必要です。 が、足らなければ私が事業を辞める約束を夫としているので、 私が新たに借金をするようなことは絶対有りません。 今までは、私が働いていた先で子供2人の社会保険扶養していましたが、現在は家族4人とも国保。 私は正社員として十分な収入があったので、昨年の夫の確定申告では子どもたちだけ税法上の扶養しました。 このような状況で、私は夫の屋号の中の別事業とした方が良いのか、 新たに事業主として届け出た方が良いのか、どちらでしょうか？ また、何かした方が良い対策はございますか？ 我が家の家計全体の話としてお考え頂けるとありがたいです。 不足の情報があれば補足しますのでアドバイスお願いします。
２人暮らしの親（70歳） 10年前に建てた家に暮らしてて。 2人共、国民年金しかもらってないので生活が苦しいみたいで貯金を切り崩してるそう。 貯金がなくなったらどうすればいいのでしょうか？ 家は建物は父親で、土地は亡くなった祖父になってるので売れないとおもいます。 （親族といざこざ？あって名義がかえれなかった） 生活保護もうけれないしこういう場合どうなるの？ 娘の私は仕送りしてきたけど、嫁にでてからは厳しくて困っています。
コンビニATMより振り込み（入金）をしました。 １、○○銀行 ２、○○支店 ３、普通（口座種類） ４、口座番号 この手順で、やってみたら 相手の名前が出ませんでした。（いつもはたいがい出ますので少しはおかしいな？・・と） 手打ちして下さいと出たので「名前」を手打ちでしました（勿論カタカナ入力です） そして、終了しました。 相手から入金されていないとの事を先ほどメールで知りました。 「明細書」を見てみたところ、 ●口座番号●が・・１つ多かったのがわかりました。 つまり・・口座番号が「１２３４５６７」→「１２３４５５６７」で打っていたようです。 この場合、相手の名前も出なかったので・・ATMに従って自分で入力。 そして、何もなかったかのように（エラーなどが出ず終わった） これは・・最後の数字が省かれて「１２３４５５６」というところに振り込まれてしまったのでしょうか？ 名前を手打ちで打つ状況になったので・・相手が存在しない？（この番号では） どのようにしたらよろしいでしょうか？ 「ローソン」から打ちました。 「銀行側」に問い合わせ＆相談するのが良いのですよね？ ちなみに「横浜銀行」です。 自分のミスなので、しょうがないし、反省していますが・・。 どなたかアドバイスを頂ければ有難いと思います！ 宜しくお願い致します。
相談します。共働き家庭です。 私の年収　７００万／妻の年収　４５０万 自宅（賃貸）の家賃１３万は私持ち。光熱費は共通口座（毎月お互いが 一定額を出し合う）。食費は原則妻持ち。諸経費はその都度相談。 …この金銭負担で生活しています。 ただ、共働きなので妻が遅くなることも多く、その場合は先に食べたもの は自分の負担になります。特に妻は２０時くらいには帰っているのに ベットで先に寝ており、食事の支度をしないことが多いです。そのとき私 が外食しても私の自己負担です。 そもそも支出額にバランスを欠いていると思いますが、たまたま私に転職 話が出ました。年収は上がって８５０万円になりますが、転宅を伴うため 妻とは別居生活になりそうです。 それを妻に話すと、 「転職したら私に迷惑がかかるじゃないの！」 「私の家賃を全額を出してくれたら認めてもいいよ」 と言ってきました。 自分の家はともかく、どうして別居（になる想定）の妻の家賃を出す必要 があるのでしょうか。新しい会社にはその点を含めて給与に配慮してもら いますが、さも当然のように「家賃出して」というのは納得がいきません。 質問です。 ・我が家の金銭負担の方法は間違っているでしょうか。 ・妻の考え方をどう思いますか。どのような意図でこういうことを言うのでしょうか。 ・夫婦関係を継続するべきでしょうか。
舅の三回忌に姑から親戚とお寺、友人達に配る粗供養を三千円位で用意するよういわれました。友人の分も私の方でしなければなりませんか？後から後から、追加が出て、困っています。お供えを頂く姑は大丈夫でしょうが、主人は一人っ子で、兄弟で分けることも出来ず、経済的に負担です。姑も二千円位の物を用意するそうですが、その金額も、少し不満に思ってしまいます。
ゆうちょ銀行へ郵便振込をしたいのですが、私は振込自体をしたことがなくどうしたらいいのかわかりません。 自分で調べてみたのですが、よくわかりませんでした。 相手の記号（１からはじまる５桁）と、番号（２からはじまる７桁）は知っています。 私自身は、ゆうちょ銀行の口座はもっていません。 他に必要な情報はあるのでしょうか？ 何をどうすればいいのか、くわしく教えてください。
事情があり、友人に２００万円のお金を貸すことになりました。 金銭消費貸借契約書はもちろん、連帯保証人を立ててもらいますが、その他これは気をつけねばならない！ということがありましたら、アドバイス頂ければ幸いです。よろしくお願い致します。
ゆうちょ銀行から他銀行へ送金する際、お客様名(私)をカタカナで手動で打てるのですが、これは相手が誰から振り込まれたかわかるならニックネームとか違う名前を入力しても罪とかにならないですよね？ それともニックネームとか違う名前で入力することは他の人もしてること、よくあることなのでしょうか？
所得証明書に記載されている年収って、源泉徴収票の支払金額より大幅に上回ることってあるのでしょうか？私の場合所得証明書の金額が３３０万円、源泉徴収票の「支払金額」という欄（これが年収だと理解していたのですが違うようですね）が２４０万円でした。この差額が何かちょっと知りたいなと思い投稿しました。（その右の欄の所得控除後の金額や源泉徴収額などはもっと低いので年収ではないことはわかります） 理由は以下に記載します。 出産に向けて退職したため奨学金の返還を１年間休止（延長手続き）を行おうと思い、日本学生支援機構に問い合わせたところ、延長申請の理由として「失業中」もしくは「経済困難」のいずれかで申請できるといわれました。ところが、「失業中」にすると求職中であることを示す書類が必要なので、（妊婦はこの書類が貰えない） 年収が３００万以下であれば「経済困難」のほうで申請できるといわれ、そちらで手続きする運びとなりました。 その際に確認するように言われた欄が、今年１月に発行された源泉徴収票でした。「年収はいくらと書かれてますか？」と聞かれたので、いちばん左に記載されている「支払金額」の額、２４０万円を伝えると、「３００万以下なので、経済困難の理由で申請できます」と、そのときの担当者に言われました。 手続きの手順として、自治体の役所（ウチだと町役場）で所得証明を発行してもらい、それを必要書類に付与して提出してくれとのことだったので、言われた通りにしました。 すると、書類不備で受理されませんでした。 その理由が、「所得証明書に書かれている年収が３００万を上回っているから経済困難の理由では申請できないです」ということで、よく見ると確かにカッコ書きで（３３０万）と書かれている部分がありました・・・所得証明書は自治体によって形式も違うのでしょうか、ネットで見てもこのカッコ書きのような書式例が見当たらなかったのですが、どうやらこれが「年収」ということだそうで、これから「失業中」として再手続きをするつもりです。 （言われたとおりにしたのに、と思いましたが、日本学生支援機構は問い合わせても繋がらない＆このような問い合わせは「私にはわかりません」といわれるのがオチなので（実際何度もそのような対応された）、指示通りに処理をするつもりではあります） ただ、私自身、源泉徴収票でみんな「年収」を確認するものだと思っていたので（私の周囲の人たちと話していても）、違うのでしょうか？またこの大きな金額差は何でしょうか。 心当たりとしては、つわりのため勤務を去年の９月から契約社員からパートに切り替え、毎月の給与が約半分に減りました。ここからは完全な推測ですが、所得証明書に記載されているカッコ書きの年収といわれる部分は、１年間契約社員として働いたとしたら、ということでの金額なのでしょうか・・・？町役場で発行してもらったのが今年（平成２５年）の１月２５日なのですが、その時点で平成２４年の１月～１２月までの所得証明が発行されず、上半期の収入から計算されて出てきたとか・・・（ここまで予測です） なぜ所得証明と源泉徴収の支払金額にこんなに差があるのかが不思議です。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
児童手当の所得制限について質問です。 妻、子供３人で、扶養人数４人の児童手当の所得制限が1002.1万円となっていますが、、 上の子が中学を卒業し、児童手当の支給がなくなると、妻、子供2人で扶養人数3人の所得制限960万円になるのでしょうか。教えて下さい。
皆様、はじめまして 私は今アメリカの小切手２５００ドルを留学の学費キャンセルの都合で手元に持っています 発行してもらったのが去年の１１月なので４月までには円転したいのですが、 少し円安が進みそうなので２５００ドルを日本円に円転せずにアメリカのキャッシュ で持っていたいのですが銀行に問い合わせてみるとそれぞれの銀行に外貨預金として ２５００ドルを持っておくという形になるそうです 円転するよりも手数料もかなりかかってしまいそうなのですが、ドルで持っているのと 円にかえてしまうのとではどちらのほうがお得だと思いますか？ ２５００ドルは２年前に１ドル８５円でかえました。 詳しい方教えていただけないでしょうか？よろしくお願いいたします＞＜！ 通報する
自分ではわからない事が多いので、アドバイスいただけたら嬉しいです。 現在パートで働いています。 以前は週4日、毎日8時間で働いていたのですが、妊娠をして体調不良になってしまい5ヶ月ほどマトモに出勤できていません。無給の月もありました。 そして、今年の1/1から以前の会社が違う会社に買収され事実上勤務する会社が変わりました。 その時に、現在の出勤状況だったら扶養になった方が得だから社保や雇用保険をはずそうか？と言われたのですが、産休育休を希望していたのでそのままの状態で引き継いで欲しいと伝えました。 そして、今回が会社が変わってから初めての給与だったのですが、明細を見たら健康保険も厚生年金も半額くらいになっていました。給与自体は出勤日数が減ったため、以前の半額以下です。 これは単に給与が減ったから社保と年金の金額が下がったのでしょうか？それとも、移籍時に最近のマトモに出勤出来ていない時の給与などが反映されて標準報酬月額のランクを下げられてしまったのでしょうか？ 標準報酬月額のランクによって産休でもらえる金額が変わるみたいなので、とても気掛かりです。 どうかアドバイスよろしくお願いします。
お世話になります。 いろいろ調べたのですが、わからないので教えてください。 共働きで育児休暇を取得したため、普段の給料は私のほうが多いのですが、 今年（平成24年分）は主人のほうが多くなりました。 確定申告により、 ・医療費控除 ・育児休暇により安くなった住民税が次に反映 となるかと思いますが、 医療費は所得税を多く払っているほうが戻ってくるそうなので、 主人のほうで確定申告をしようとおもいます。 そうすると、私の住民税は安くなりませんよね？ 確定申告と都民税申告をわけてしたほうがいいのでしょうか。 その場合、医療費控除の対象となる領収書・金額はそれぞれ同様に記入してもよいのでしょうか。 おかしなことを言ってるのかもしれませんが、 どうぞよろしくお願いします。 ちなみに、住宅ローン、生命保険などはなく、生まれた子は私の扶養にしています。
教えて下さい。 おととし１２月から昨年２月末まで、３ヶ月間仕事をしていました。時間はフルで、社会保険にも加入していました。手取りは１７万ほどでした。 （今、たままた病院へ言ったら、雑誌がおいてあり、確定申告の特集が載っていました。じっくり理解するまで読む時間は無かったのですが、３ヶ月でもフルで仕事をしたら確定申告へ行くべき！みたいな内容が書いてあったので、ここで質問しました。） 確定申告へ行こうと思いますが、何を持っていけばいいでしょうか？なんか、医療保険の証明とかあったらいいんですよね？あと、ちなみにどのくらい返ってくるのでしょうか？（数千円？万単位・・・？は流石に無いか）教えて下さい。
専門学校の選考料を払うために、払込取扱票を使用するんですけど・・・ 払込取扱票の裏面にある、収入印紙を貼るところは、先に収入印紙を貼ってから、窓口に行けば良いのですか？ それとも、払込取扱票を窓口に出してから、料金を払い、収入印紙を貼るのですか？ 私は、収入印紙を先に買ってしまって、後になってから、「あれ、これでいいのか？」と思ってしまいました。 払込取扱票を使用したことがなかったので、今になってどのようにすればいいか分からず困っています。 ご回答、よろしくお願いします。
夫と死別し、今は息子の扶養になっています。 先日申告について調べていて気づいたのですが 扶養家族は通常103万円以内の収入に収めるという事ですが 寡婦控除が受けられるのでしたら、もうすこし収入があっても大丈夫なのでしょうか？ 夫が無くなったのは10年前 今は息子の扶養 パートを2つ掛け持ちしている このような状況です 単純にあと27万円分、働けるということでしょうか？ 収入を増やしても大丈夫でしたらパートを増やすことができ、助かります どうかご教授ください。
親が高齢になり、お金の管理とか不安になり、私（一人っ子）が管理しようかと言ったのですが、母が自分で持っておきたいと言い張るので、無理やり取り上げるのもどうかと思いそのままになっていました。 今日数百万無くなったと母から電話がありました。 詳細は未確認で、リホーム時に取られたのか妄想かわかりません。 詐欺とか心配ですし、私が管理したいのですが、母が頑固でいうことを聞かないと思います。 円満な方法があれば教えてください。
先程からご意見いただきありがとうございました。 社会保険の件ですが例えばパート収入が月８万、＋塾収入額で年間１３０万円超えたら主人の控除から離れなせればならないのでしょうか。
先日国際結婚をしました。相手の国に従って夫婦別性でいます。 私が持っているクレジットカード会社に家族カードの問い合わせをしたところ、苗字が違うので夫婦になっても家族カードはもてれませんと言われました。 日本人同士でも夫婦別性ができるようになったのに、とても不便なことが多いと残念に思います。 他で夫婦別性であっても家族カードが持つことができるカード会社はありませんか？
ある弁護士の事務所から支払いの請求が来てます。 本日お話しましたところ分割では出来ないみたいに言われますが こちらは分割でなければ支払いは不可能です。 その場合はどのようにすればよいのでしょうか？ 落としどころみたいのは・・・？ 宜しくお願いします。
アメリカの高校で学んでいる１７歳の娘に送金したいのですが、一番安い方法はどのような方法か教えてください。送金金額は１０００ドル以下です。 郵便局のマネーオーダーを考えていますが、受け取り人の住所欄は学校の住所で大丈夫でしょうか？ また受け取る場合の方法を教えてください。娘（１７歳）が一人でアメリカの郵便局へ行き、受け取れるものなのでしょうか？手数料とか学生証など必要なものはありますか？明日送らないと間に合わないため、非常に困っております。どうぞよろしくお願いいたします。
実家には毎月いくらか生活費みたいなものを入れていると思いますが、変な話皆さんはどれくらい入れていますか？ 自分は2万円程入れてますが、平均的なのか少ない方なのか気になるので、よかったら教えて下さい。
三菱東京UFJ銀行のEco通帳を利用したいのですが、今所持している通帳は個人で破棄しても宜しいのでしょうか？
８時から１０時まで家庭教師をお願いするのですが、休憩時間にどういうものをお出したらいいのでしょうか？
居住用の戸建を、賃貸に出しております。 確定申告で、減価償却というのは、出来るのでしょうか?
こんにちは。 初歩的な質問で申し訳ないのですが、 携帯の使用料金（NTTdocomo)の払い込みが１週間～１０日位、 遅れた場合、（電話機の割賦引き落としではない。） これって、信用情報機関にブラックが付いてしまうのでしょうか？ ちなみに、今まで、請求書の払い込みが、遅れたことは、一度も 有りません。 ご回答、宜しくお願いします。
親の扶養になっていたのですが 自分でフリーランスとして働きだし 年収が70万円程になってしまいました。 その場合、所得38万円以上となってしまう為 扶養からはずれてしまうのでしょうか？ 扶養から外れると、国民年金、国保、住民税などで 年に30万程ひかれてしまい。 のこりの金額ではとてもやっていけません。 収入が安定するまで扶養から外れない方法はないでしょうか。
銀行の通帳を新しくしたい場合 どうすればいいのでしょうか(>_<)?
住宅資金として、母から500万円もらいました。 確定申告をするのですが、母と同居している姉にこのことを知られたくありません。 確定申告後、贈与者である母のもとに通知等の連絡が行くことはあるのでしょうか？ あと、今回の場合非課税になると思うのですが、会社などには連絡はいかないですよね？ 恥ずかしい質問で申し訳ありません、教えてください。
私は今年の春から働きだす大学4年生です。 内定先の指示通りに三菱東京UFJで口座を開設したのですが、開設した時に頂いたATMなどで使える「キャッシュカード」と紙の本みたいな「通帳」を自分で持っていれば、他人に自分の口座の中身を勝手に見られたりする可能性は０％なのでしょうか？ この質問をした意図は、私の父が過干渉で「初任給はいくらもらえるの？」「ボーナスは何カ月分出るの？」などとお金に関してくどく聞いてくるのです。 私の姉が就職したときには、「○○ちゃん、今度そっちへ行くときは通帳か給与明細見せてね」と言っていました。 親を信頼していない訳ではないのですが、私の知らないところで父に口座の中身を見られてしまうのではないかと心配になり質問しました。 よろしくお願いいたします。
楽天カードのキャンペーン中に会員登録をしようと思っています。 私は親と同居していて、現在アルバイト等しておらずネットビジネスで月数万程度稼いで生活しています。 クレジットカードは申し込み時に収入を高く申告したほうが審査に通りやすいと言いますが、実際に役所へ確認がいったり、またはカード会社から「これだけ稼いでいるそうですよ」といった申告がされたりするのでしょうか？ もしされないのであれば、自営業と記載して高めに収入を申告しようかと考えています。 また、自営業として収入有りと申告するか、収入があっても仕事に就いているわけではないので正直に無収入と申告するかとでも迷っているのですが、やはり自営業にしたほうが審査に通りやすいのでしょうか？（どちらにしても通る可能性は低いとは思いますが、楽天は比較的審査が甘いと聞きますので・・・）
現在４６歳独身男です。 １５年ぐらい前から、家を買っては売り、また買っては売りを３回繰り返し、１１００万ぐらいのお金をドブに捨ててました。 年収４３０万の私には悔やんでも悔やみきれません。 それが原因でうつ病になってます。 ギャンブルも酒タバコすらもしないでコツコツ貯めてきたんですが・・・ 同じような失敗をされた方、お話を聞かせてください。
私は統合失調感情障害という躁と鬱と統合失調症の要素がある病気にかかり今年で10年になります。軽度の知的障害もあります。それでも底辺の私立の短大まで行きました。それで本題に入りますが、私はこの10年間で面接を350回程受けてきました。それで今は手帳は2級ですが昔は3級でした。3級の時でも行けても1か月で殆ど行けず鬱が酷かったりプレッシャーが強く覚えれなかったりで、15分でやめてしまう事が殆どでした。二週間行けたこともありますが吐きかけました。吐いた事もありますが。それで2級の時、奇跡的に五日間だけ頑張れた仕事がありました。それは去年の話で朝の9時から17時まででした。疲れたりすると目が白目を向きます。今の主治医になってからですが去年病院を変わり私は一人暮らしで年金と生活保護で暮らしていますが、働けると言ってくれてるし普通の人より軽いと言ってくれてます。でも家で寝たきりですが洗濯と掃除とうどんくらいは作れるようになりました。薬もあまり出さない主治医で。ヘルパーにも薬をやめれると思われてるのか私の場合、ただの鬱だけではないので治りません。ヘルパーに自立しなさいと言われました。それでプレッシャーがかかり、働かなくてはと思うのですがもう昔のように自信がありません。それにしんどくて辞めると会社に迷惑がかかるし、離職証明書といって会社側に理由などをかいてもらわなければなりませんしまたそれを市役所に送らないといけません。私の一番の心配は辞めると迷惑をかけると思ってしまいます。もう福祉に頼って諦めるしかないのでしょうか？
オークションでの落札の振込みでわからない事があり質問させて頂きます。 相手からの口座情報で 銀行は郵便局ぱるる（ゆうちょ銀行）だったのですが、 支店名がなく５桁の数字でしたので、ゆうちょのHPで支店名に変換して、 銀行のATMから振り込もうとしたのですが (ゆうちょの口座を持っていない為別の銀行からです) 窓口で手続きしてください・・・との事でした＞＜ 他銀行からゆうちょへの振込みはATMでは出来ないのでしょうか？ 三菱東京UFJ銀行への振込みの時は手数料はかかりましたが他銀行からでも振り込めました… この様な事になるのはゆうちょだけなんでしょうか？ ゆうちょのATMに行けば窓口とか面倒な手続きなしでも振り込めるでしょうか・・・ 取引させて頂いてる方にゆうちょ以外の口座を教えてもらった方がスムーズでしょうか？ アドバイスお願いします
６歳と４歳のこどもがいます。今までは税法上、健康保険ともに夫の扶養にしていました。 家族手当として二人分で６０００円いただいています。 私の会社の扶養手当の方が高いため、今年の１月から二人とも税法上は私の扶養 にして扶養手当をもらい、健康保険は夫の扶養のままにしてあります。 夫の１月の給与に家族手当がついたままだったので、問い合わせました。 すると、夫の会社は健康保険の扶養者に家族手当が出るので、 そのままで良い、と言われたそうです。私の会社の就業規則には 「扶養手当として一人〇○円支給する」とだけ書いてあり、そのほかの規定は 記載がありません。 このままの状態だと夫の会社と私の会社、両方から家族手当（扶養手当）が出ている のですが、何か法的な問題はあるのでしょうか。 分かる方がいましたら、教えてください。お願いいたします。
親に出してもらう祝い金のを６対４にしたいです。 彼の親が１００万円だすと決まっています。 うちの親がいくら出せば４の割合になりますか？ 計算したのですが彼側が100万円、うちが67万円。 それぐらいで合っていますか？ 数学が苦手ですいませんが助けてください
下世話な話ですいませんが、ちょっと事情が有り お知恵をお貸し頂ければ幸いです。 祖父（←被相続人） 法定相続人は祖父の子２人（仮にＡとＢとする） 祖父の財産：宅地で、土地を金額にすると約１億円。 建物はかなり古いです。 祖父が遺言書で「財産は全てＡに相続させる」とした場合に、 Ｂが遺留分を請求するとなると、 （土地を１億円と仮定すると） １億円×２分の１（法定相続分）×２分の１（遺留分）＝２５００万円 で合っていますでしょうか？ 土地は全てＡが相続し、Ｂが遺留分を現金（代償分割？） で要求する形です。
兄弟のいない単身者の甥で、両親は既に死去。このような甥が被相続人（死亡）となったときの相続はどのようになるのでしょうか。ネットで調べてもあまりないケースなのか、みあたりません。国に納付になるのではとも聞きましたがどうなのでしようか。よろしくお願いします。
あるサイトを見ていると「平成23年平均年収は409万円」と書いてありました。 また別のサイトを見ると平均年収よりも少し年収が多い人（６００万円前後）の方が意外にも平均年収やそれよりも収入が少ない人よりも貯蓄額が少ない内容が出ていました。 理由は中途半端に収入があるため変に車や宝飾品、居住地などブランド志向に走ったり、浪費傾向があるそうです。 本当の高収入の人はお金を使っても収入とのバランスが取れているみたいです。 実際そうなんでしょうか？
父が亡くなり、遺産相続をしなければならなくなりました。 遺産総額は1億2000万円。 そのうち自宅の不動産が3000万 母が受取人の生命保険が5000万 母が受取人の退職金が2000万 祖母が受取人の生命保険が2000万円 預貯金はほぼありません。 法定相続人は母、と子供3人です。 計算した所、非課税財産が生命保険と退職金合わせて4000万円分あり、 その時点で残り8000万円なので、基礎控除額の9000万円に達しない為相続税は発生しないことになりました。 祖母は法廷相続人ではありませんが、基礎控除内に収まったのでそのまま生命保険を受け取りました。 残りの1億円の分について、相続税の計算上は生命保険も退職金も含まれましたが、これは受取人の固有の財産とのことで相続には含まれないと考えていました。 不動産の3000万円が遺産相続の対象となりますが、これは母1/3と私（長男）で2/3ずつ取得することにしました。 そうなると次男と三男の分が全くありません。 相続に関しては母がすべて決めており、私（長男）に不動産を継がせることを決めたのも母なので、母としては1億円の遺産を家族4人で法定相続分で分けたいと言っております。 私（長男）の取り分は3000万の不動産のうち2/3もらうので、評価額としては2000万円。 1億円をもとに換算すると法定相続分である1/6の1600万円を超えております。 次男と三男には、母が不動産1/3とその他の預貯金すべてを相続する代わりに、1600万円ずつ現金にて代償分割することにしたいようです。 母が受け取った生命保険と退職金は民法上の「固有財産ではない」とされているが、みなし財産として相続税法上課税されており、非課税限度額の計算に人数も入っているので、そちらのとらえ方で上記のように代償分割出来ないか、と考えております。 友人の税理士に聞いてみたところ、問題ない、という人とダメだ、という人がおりました。 どちらが正しいのでしょうか？ 遺産分割協議書に一筆代償分割について書いてあれば問題ありませんか？ よろしくお願いいたします。
ＵＦＪ銀行が人気なのはなぜでしょうか？ スーパー内にある ＡＴＭコーナーへ行くと、 いつもＵＦＪだけ 行列が長いです。
専門学校生徒で、土日バイトしかできません。おすすめバイトはどのようなものがありますか？
車の購入に信用金庫のカーローンを利用しようかと検討しています 申し込みができる資格として「会員または会員たる資格を有する方」 とあるのですが、口座を持っていれば会員であるということでいいのでしょうか？
僕は、中学２年生です。今の、おこづかいの金額は一週間３００円です。一か月では、１２００円ということです。まわりの友達は、もっともらっているので僕も値上げしてほしいです。どうしたらいいですか？みなさんは、どう思いますか？
プロパンガスの料金を振り込みたいのですが その商店の口座が、当座？となっており、そこに銀行のATMから振り込んだところ 手数料がかかってしまいました。 何百円とかかるのでどうにかしたいのですが・・・ こういうことは良くわかりません。 何か良い方法あるでしょうか？
三菱東京UFJ銀行の口座に振り込みたいのですが 学生で口座をまだもっていないためキャッシュカードなどがありません 現金だけでも振り込むのはできますか？ よろしくお願いします。
現在６０歳の男性で所帯主です、昨年から年金を受給しています、数年前より失業状態で非課税者となっています、家族はパート勤めの妻と娘、それと学生の息子です。 昨年は医療費が家族合算で２０万近く支払いました、国民健康保険料などを合わせると負担が大きく、生活が苦しくなります、支払った医療費の何割か戻ってくるような制度がないものでしょうか。
初めまして。 去年の春から訳があり 今月いっぱいまで風俗店で働いております。 働き始めの春頃にお金が無く、６万円を お店から借金しました。 その時借用書を書いたのですが 月の利子が12,000円と書いてありました。 生きる為には仕方なくと、 借用書に拇印を押したのですが これは返しすぎなのでしょうか？ そしてもし返し過ぎなら 取り戻す事は出来ますか？ 毎月利子12,000＋10,000を 半年にかけて返していました。 自分の書き方が下手で しかも考え方も甘いと思うので 不快に思う方も居られると思いますが よろしくお願い致します。
　昨今、安易に受給している人がいるのではないかと、問題になっている生活保護ですが、行政の審査によって保護が認められる人って市民・県民税と年金をちゃんと払っている人が対象なんでしょうか？ 　それとも日本国籍・戸籍を持っている人ならば、審査が下りれば生活保護の対象となるのでしょうか？ 　
現在、会社の通勤で車を使っています。 今、住んでいる所を引っ越し、会社に近い距離になった為、車を売ってバイクで通勤しようと考えています。 車を売るにあたり、新たに車の買い替えだと下取りとして、多めに買い取ったりしてくれますが、ただ売るのだと安く見積られてしまうと思います。 そこで、教えて欲しいのが車とバイクを売っている販売店ってありますか？ 『車売るから、バイクの下取りにして欲しい』と言える販売店を探しています。 ガリバーとか中古車専用店なので、大手で車とバイクを売っている販売店を教えて下さい。
フリーターです。 アルバイト先の給与明細を見てみると所得税が２パーセントくらいになってました。 ２パーセントという税率はどこから来てるのでしょうか？ 確定申告する前に引かれてる源泉徴収なのだとしても低い気がします。 分かる方、教えてください。
生活保護の受給に対して教えてください 母は現在一人暮らしで賃貸アパートに住んでいます（４万円） 年齢は６４歳になります 仕事は３年前にパートを解雇され現在は無職で仕事は探していたもののなかなか見つからず現在に至ります ２年前から膝が痛くなり通院していますがよくならず歩けないくらいにまでなりました 数年前に母の父親（私の祖父）がなくなり遺産として８００万弱ほどのお金が入ってきましたがすでに底をついている状態です 年金はもらっています 満額ではないので２ヶ月に一度８万弱位かと思います 祖父の遺産が入ってから私の姉に３００万ほど渡していたようで、今は姉がそのお金を使わずにいたので毎月数万母に小出しで返しているようでなんとか生活はできていましたが 去年姉も中古の安い一軒家を購入しもらったお金は返済するけどそれ以上の援助はできないと言っていました 確かに姉も生活が厳しい状態です 私は姉妹が３人で姉と妹と私の３人姉妹です ３人とも家庭を持っており、生活も厳しいので夫婦共働きです 援助は全くできない状況です 私のだんなは自営で会社もありますが従業員もいない個人でやっている会社でローンも多額に抱えています このような状況の中でも生活保護は受給されるのでしょうか 病院通いもままならない状態で病院行くのを放置して結局悪化してしまいました 母は私たちが小学校に入ったときに離婚し生活保護を受けていました 当時は世間に恥ずかしいと思ってきたので現在も生活保護の受給を拒んでいます 生活は全くの質素と言うか貧素な生活です 車も貯金もありません ただ、自分の葬式代くらいはと言って保険はかけています 貯蓄型ではない保険です 母の性格は引っ込み思案で万が一生活保護の申請を受けてみようかなという気になってもひとりでは行けないと思います 娘の私と一緒に行っても大丈夫なものでしょうか？ 母はずっと苦労してきたのに自分たちが大人になっても苦労は変わらずで子供３人のうち誰一人が母を幸せにできないんだととても情けなく思っています 私の生活も決して幸せではないのでできれば離婚して子供と母と暮らしたいくらいです このあたりは相談するとこが違いますね・・・申し訳ありません 長くなりましたが質問内容は (1)生活保護申請の対象になるか (2)娘と申請の場に行っても良いのか ということです 厳しいご意見でもかまいません どうぞよろしくお願いいたします
妻が退職するので、単純に扶養にしようと思いましたが、 妻を私(会社員)の扶養にすると 給与の「手取り」に何か損得は生じるのでしょうか？ なんとなく得な気がするのですが、 何が(所得税? 健康保険料? 年金?)どのくらい得になるのかがわかりません。 ネット上のQ&Aを色々見て詳しい回答を見ても 具体的な金銭面のプラスマイナスが書かれているものがなくわかりません。 ご回答よろしくお願いいたします。
現在、賃貸マンションに住んでいます。 会社から住居手当て25000円／月もらっています。 新築一軒家を建てようかと考えていますが、この場合は資産となるため住居手当はもらえなくなります。 ふと、思いついたのですが、 （１）親に家を建ててもらい（3000万の家とする：金利含めて総額4000万） （２）その家を私が賃貸として借りる（10万／月→全てローン返済へ） （３）賃貸なので会社から25000／月もらう 単順に　総額4000万＝10万×400回 　　　　住居手当：25000×400回＝1000万の得 このような方法は可能でしょうか？ それとも家主の名前とかで会社にバレてしまいますか？ ご教授おねがいします
親がもうすぐ定年になり、借家暮らしはつらいので、自分たちはひっそり暮らす。 おまえの面倒は見れないし自立して欲しい、出て行って欲しいと言われました。 33歳障害者（精神）、女です。 親には借金があり、援助してもらう気持ちは毛頭無いです。 私の場合毎月6万ちょいの障害者年金と先月からアルバイトを始めましたので 手取りは14万（年金6万　アルバイト8万）の予定です。 まず貯金して引越ししなければならないのですが 30万貯めようと思ってます。 足りますでしょうか？ 敷礼ナシの家賃5万円台を探しています。 家具も冷蔵庫など、多少買わなくてはなりません。 ★前家賃や仲介手数料など不動産屋にかかるもの　15万 ★冷蔵庫など家具　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　８万 ★引越し業者　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　7万 で30万と考えています。 あと、生活費ですが ★家賃　55000円 ★食費　20000円 ★公共料金　6000円 ★携帯＆通信費（ネット）10000円 ★病院代　10000円 ★保険　3000円 ★交通費　5000円 ★借金返済　13000円（カードで買い物したので30万残ってます） ★貯金　10000円 ★お小遣い　8000円 で、ぎりぎり14万ですかね。他にかかるものはありますか？ ちなみに病院代＆借金は削れません。。。 なんか生きていくのがやっとという感じで。 今借家に住んでいるので、来年には出て行かなければなりません あと私は障害者（精神2級）なのですが、出来れば生活保護に頼ることなく 生きて行きたいと思います。 アルバイトは週４の一日５Hが限界です。 他の収入といったら、ヤフオクでいらないものを売るくらいです（すずめの涙ほど） 私はこのような収入でも生きていけますでしょうか？ 料理が好きなので、減らせるとしたら食費くらいです。 引越し代と併せてお答えくださっても嬉しいですし、単体でも構いません。 宜しくお願いします。
簡易アパートを経営してるのですが、生活保護を受けているＡさんについてです。 彼に三ヶ月ほど前からいろいろな金融機関から書留がきていました。 書留は配達員が、「この方居ますか」と管理人に確認してから届けるので、封筒の送り主とあて名がわかるのです。記憶してるだけで１０箇所ほどからきてました。そして最近になってそれらの金融機関から普通郵便と書留が頻繁に届きます。封筒には親展の他、特定記録、救済法担当などの判があります。 質問です。 １）生活保護受給者はクレジットカードを作れないと思いますが、普通口座を開設してたとしたら１０箇所以上作る理由はありますか。 ２）郵便物の内容はどのようなものの可能性が高いでしょうか。 なんらかの犯罪に関与してないか不安です。よろしくお願いします。
クレジットカードのローンは 公共料金にあたいしますか？ わからないので よろしくお願いいたします。
公共料金ははクレジットカード入りますか？ また公共料金は何があたいするのですか。 教えて 下さい。よろしくお願いいたします。
休眠口座になってしまうのはどの銀行も１０年なのでしょうか？ どの銀行であっても１０年引き出さなければ休眠口座になりますか？ それは法律で決まってるのでしょうか？
ネットで一生懸命調べたのですが、どうしても分からないので教えてください。 『会社都合退職』と『自己都合退職』の失業給付金の差額です。 勤続２０年、年齢４４歳、日給￥１１５７０ 宜しくお願いします。
もし２０歳～６０歳の時に年金を払わないで６５歳になった時に、 住所はあるけど生活できないからって 生活保護の申請をすればおりるって言う噂は本当ですか？
私は今会社の寮に住んでおりますが、本日突然会社からクビを宣告されました。日曜日まではなんとかこの寮にいることを許されましたが、身寄りも仕事もお金もない私に残された道は生活保護しかないと思い区役所の方に電話をかけたところ、詳しい話を聞かせに今日の午後にくるように言われました。ここで質問です 先月末まで働いた給料十数万円が今月の10日に貰いますが、もし生活保護の申請が通った場合、この分のお金は生活保護費から引かれますか？ もし引かれるのであれば給料振り混み用のキャッシュカードを紛失したことにし、今月分の給料を手渡しにして貰い、収入を実際よりもうんと少なく区役所に告げようと思いますが、これはバレますかね？今の会社では雇用保険と所得税以外の支払いはありませんが、これでも十分把握されてますか？ それか口座を１つ申告せずに持っておこうと思いますが、調べられるでしょうか？ 文章力無く読みにくいと思いますがどうか回答お願い致しますm(__)m
本日、ANAカードのご利用代金明細書が届きました。 ポイントが２６７７点あります。 「ワールドプレゼント２０１２」の景品は　２０１２年４月16日～ ２０１３年３月末日まで交換できます。 と記載されてました。 この景品は、何処をみたらでてきますでしょうか？ ANA CARDのHPを見てるのですが、見つけることが出来ません。 宜しくお願い致します。 このポイントはマイル移行可能ポイントです。 飛行機には乗らないので景品に交換したいのですが、、、。
５年程前、旦那の友人にお願いされ旦那と共に互助会に入会しました。 その時はまだ結婚しておらず、旧姓で入会し結婚後の氏名や住所変更など何も連絡していないんですが‥。 元から結婚式はべつの所で挙げるつもりでしたし、すでに式もほかの場所で挙げたのでいい加減解約したいと思っています。 営業部へ電話をかけますが留守電になり話が出来ません。正直もう無駄金なので一刻も早く解約したいです。 こちらで過去の質問など調べ、解約を渋るし本部まで出向かないと解約出来ないといった物を見たんですが、解約手続きは面倒なのでしょうか？ しかも私の入会証がどこを探しても見つかりません。 入会証を紛失していても解約は出来るのでしょうか？ 口座などは変わっていませんし、毎月引き落としされています。 アドバイスお願いします。
いろいろ事情があり厳しい運営状況の会社（零細建築会社）を 再建経営することになりました。 その中で人員削減や各人の給与見直しを進めました。 向き合って話せばわかってくれると思いやりましたが、 驚くことに給与を２枚程ＵＰした社員から、「こんなに少ないＵＰ率とは思いませんでした。」と 言われてしまいました。 こちらは営業はさせてませんが技量や人当たりもいいので 期待してのＵＰでしたので意外でした。 ちなみに彼の給与は額面３３で手取り２８弱　 仕事は建築関係でトラックに乗り各現場を周ります。 いわゆる３Ｋかも知れませんが、そこそこ妥当かと思うのですが・・・。 ちなみに彼の要求額は私と同じ手取り３０程でした。 私は勤続１５年で現場と営業と経営とです。　彼は３年目です。 彼の要求を飲むか、どうか。 経営って人を雇わせて頂いてるみたいで悲しいですね。
独身ですがエクセルで家計簿をつけています。 お給料の振り込み日が毎月24日なのですが このような場合、会計期間は24日～23日にした方がいいのですか？ そもそも家計簿の締日ってなんでしょう？ そこからよくわかっていません。
先日、母が他界しました。 父や祖父母はおらず、子は私だけです。 叔父は少し前から母の元で居候をしていました。 ちなみに私は結婚して少し離れた所に住んでいます。 自宅で亡くなった母の第一発見者は叔父でした。 しかし、翌日警察署に叔父の姿はなく、仕事へと出かけていて。 その後私は喪主として忙しなく動いていました。 通帳や保険証券は私が警察から預かっていたので安心していたのですが、 葬儀も一段落ついて、通帳などの整理をしようと銀行に行ったら多額のお金が引き出されていました。 引き出したのは母が亡くなったその日から毎日。 叔父は通夜や告別式に来ず、ただひたすら母のキャッシュカードを使ってお金を引き出していました。 引き出したのは母の意思と言い張っているのですが、遺書などはないので不確かです。 私はどうしても叔父を許すことが出来ません。 母が亡くなった時にお世話になった警察の方に相談しましたが、家族間の事なのでどうにも出来ないと言われてしまいました。 この場合訴えても無駄なのでしょうか？
商品代金の支払いで、指定の銀行口座へＡＴＭを利用せずに、振込み用紙に記入して、窓口で処理しました。 振込みをした旨を相手に伝え、一安心していたら、一週間程してまだ、振り込まれていないとのことです。 銀行に行き、問い合わせると、当方の口座に、手数料を引かれ戻っていました。 納得いかないので、調べてたら、支店名が違っていました。 振込みたい支店名○○××支店、振込み依頼書を見てみると○○部分を消しています。 ××は隣の町名で、○○××は同じ県ですが、大分離れています。 結果分かったのですが、窓口の人が、勝手に○○部分を消して、××支店でその口座を探したが見つからなかった、それで、返金されたとのことだが、これって銀行の落ち度なのに、手数料を引かれるって納得できないんだけど。 仮に振込み金額１５万円と手数料210円を最初に渡しましたが、当方の口座返金されたのは149750円です。 納得いかないのは、銀行の落ち度（勝手に支店名を改ざん）なのに、なんで２重に手数料を負担せんとあかんの？
・日々の生活で頻繁に出し入れをする。貯金目的ではない ・どちらも同じ位置に隣同士であるとします ・郵便局は土日でもATMが使用可能な場所であるとします ・どちらも、9時～19時以外は一切利用しない。 土日でも手数料なしでおろす事が可能で、旅行先などでもあるような所でいくと この２つのどちらかになるのですが この２つのどちらかを選ぶなら、どっちがいいでしょうか？
近所で購入できる金貨はメイプルリーフ金貨とウィーン金貨があるようなのですが、基本的にどちらも価値的にはさして変わらずに絵柄の好みの問題でしょうか？ なぜ欲しくなったかというと昨日ニュースでやってたので、投資とかそんな大袈裟なものではないのですが、30ｇですら15万円だそうで（￣_￣;）　現実的なのは7.5ｇくらいだろうか…頑張っても15ｇ。。 見てたら発行年が彫られてますが、これは1980年とか1995年とか選べるんですか？ではなくて2013年だから2013年のしかないとかですか？ ご年配の貯蓄がすごい人たちのように何百グラムを買うわけでもなく、お店で「なっ・・7ｇの金貨を一枚下さい」なんて言ったら恥ずかしいような気もしますしね。
を探しています。 できれば安いほうが良いです。 新宿辺りでお風呂はなくても良いです。 レオパレスはどうなんでしょうか？ 自分は家電など全くなく、用意されていて良いなと思いますし、敷金礼金がなく良いと思っています。 入居前にお金入れないと住めないですよね？ また、後払い、次の月から支払いが出来る所はありますか？ また、8万位で最初は足りる所はありませんか？
都内在住の者です。 オークションでの落札代金を、大阪の枚方信金に入金したいのですが、一番手数料が安くなる方法を、教えて下さい。 お願いします。
はじめまして。 去年いつものように年末調整と一緒に保険料控除申告もしました 毎年いくらかは還付金として戻ってきていましたが 今年は全く無かったので、税理士さんに確認をしたところ 私のお給料は手取りが決まっていて、税理士さんが健康保険料、厚生年金保険料、雇用保険料、所得税を逆算して基本給を決めてくれています。保険料など上がれば手取りはかわらず、基本給があがります。 なので、去年までの還付金があったのが間違いで、還付金は無く所得税がプラスになり 基本給をさげて手取りは変わらないままとのことでした 私は自分で支払っている生命保険などに対する還付金だと思っていたので 納得がいっていません。 恥ずかしいお話ですが、詳しい方がいらっしゃいましたら 教えていただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
国民保険に入っています。 引っ越しで市町村が変わったので、前住んでた市の所得証明書？が必要 と言われとったのですが 所得が５万円ちょっとしかなかったんです。 その年は、工場のパートと派遣、居酒屋でバイトしてたのですが 工場のパートの給料しか書いてないのです。 これはなんででしょうか？
家を買う際に都市ガスかプロパンガスってかなり重要ですか？ 皆さん気にして買っていますか？ プロパンの方が高いようですが、３０～４０年住むとしたら結構な額になりますよね？
自分でも調べてみましたが、回答が得られず投稿いたします。 相方の都合で今年、ハワイへ引っ越しする事になりました。 郵便局が一番安いと言う方が多いのですが、私どもの希望としては、 家具など古いのですがアンティークなものが多く愛着があり、 諦めたくなく、コンテナで全て送ることが可能で多額でなければ、 そうしたいのですが、請け負ってくれる業者と大体の価格を知りたいのです。 もし希望と合わなければ、大体の物は処分をやむなく選ぼうと覚悟をしております。 宜しくお願い致します。
ＯＣＮ家計簿やマネールックとかありますが 口座情報やクレジット情報をすべて登録して使うのに凄く抵抗があるのですが 情報を盗まれたり悪用されたりしないのでしょうか？ 一つの銀行にネットバンキングとしてログインする際は、 もし盗み見されても一つの口座情報だけですが 全てを管理しているオンライン家計簿は全て見られるわけでかなり危険なような気がしますが、 皆さんは気にせず使ってますか？
奨学金を借りれば誰でも大学に行く事は出来るのですか？ 私は高卒で大学に行きたいと思ったこともないのでわからないのですが 以前大家族のテレビを見ている時に 「お金がないから大学に行かない」と言ってる子がいました。 その場合奨学金を借りられれば大学に行けるのでしょうか？ もし大学に行く場合一人暮らしもしなくちゃいけないとしたら その費用も奨学金として借りられるのでしょうか？ そうであれば、 本気で大学に生きたくてお金の心配をしてる場合 奨学金さえ借りれれば誰でも大学に行けるのでしょうか？ （学力の問題は満たしてるとします） という事は「お金がないから大学に行けない」 と言うのは言い訳にしかすぎないのでしょうか？
カテが違うかもしれませんが… 夫が突然給与振り込み口座を変え、家計は夫が管理することになりました。 銀行にいって、振り込まれているはずの給与がなく、びっくりして夫に伝えたところ、発覚しました。 夫44歳、私40歳、長女12歳、次女9歳の4人家族です。 理由は、私が貯金できない、という理由です。 夫の年収600万、貯金は財形で月3万。他、学資保険や生命保険、医療保険等にも入っています。 私が貯金できない、といいますが、過去に二回、財形貯蓄累計500万を夫が使い込んでおり、友人には、経済ハラスメント、モラルハラスメントを指摘されています。 夫が家計を握ってから、ボーナス額や貯蓄額も一切教えてくれません。 聞くと怒鳴り、今まで貯金がまったくない状態をすべて私のせいにします。 毎月、10万円を渡してくれるのですが、内訳がはっきりしていません。 現在、食費、交際費、被服費等をその10万円から払っています。 けしてカスカスの金額ではないのですが、妥当でしょうか？ 先日、娘の小学校の卒業式用に新調すべく、オークションで2万円程のスーツ（娘用）を落札しました。そのお金は、夫のボーナスから払ってもらいたい、とお願いしたところ、またブチギレ、10万円の範囲内でやれ、できないなら買うな、の一点張りです。 しょうがないので、自分の婚姻前の貯金から充当しました。 妻としてのお小遣いとして決まったものはなく、節約しながら必要なものを購入してきました。 でも、ママトモランチ等、贅沢、ずるい、のオンパレード。1500円くらいのランチとお茶代です。 夫の小遣いは4万で、出張に行くたびにプラス2万、3万、多いときでは4万と請求され、使途は出張交通費代で翌々月に会社から支給されるそうなのですが、私に返してもらったことがありません。
お願いします。 年末調整のことなのですが、去年までは会社にお任せしていました。 しかし今年は返金額が微々たるものだと会社側から言われ、これを機に自分でやってみようと思いました。 個人でやったほうが会社に任せるより返金額が大きいと聞きましたので。 ただやり方がよくわからないので個人でやる方法をご存じの方、教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
ゆうちょ銀行の相続手続きで通帳が行方不明の場合 手続きの最後に未記帳分だけが印刷されて渡されますか？ それとも通帳全てが印刷されて渡されますか？ 他の銀行では多分未記帳の分だけ紙に印刷されて返ってきたと思うのです。 もし全て印刷されないようなら探してから相続手続きを始めようと思っています。 回答お願い致します。
現在派遣で働いております。現在の派遣先は１年半勤務 しております。過去にもクレジットカードは持っておりません。 今月２件大手の消費者金融に１０万の融資を申込ましたが、 ダメでした。 また数年前(その時は別の派遣先にその時点で２年勤務 しておりました)、店頭即発行のクレジットカードを申込 しましたが、この時もダメでした。 ただ気になるのは、その際対応した方の表情を見ると、 ”うわっ・・・・・。ダメでこりゃ・・・・・”とまずそうな顔を しておりました。 ここのサイトを調べたら、『他人が私の名前でカードを 作ってるのでは？』という投稿があり、私は信用情報機関 などに問い合わせをしましたが、”借り入れ無し”との ことで情報は誤っていませんでした。 またクレジット情報のサイト数箇所でも 『信用照会をした際は、名前・生年月日などで照会するので、 同じ地域に同姓同名、同じ生年月日の人がいない限り、 他人に間違えられることは無い』との内容の記事が ありました。 では、何が問題なのでしょうか？何故以前カードを 申し込んだ際、担当者があんなまずそうな表情を したのでしょうか？
Ａ４の封筒で重さ150g未満の物を大阪から青森まで定形外普通郵便で送るのは切手を200円分貼ればよくないですか？ 手元に160円分の切手があったので、それを貼り、郵便局の、お姉さんに、あと、いくら切手が必要ですか？と聞いたら、あと120円と言われて払いました。って、事は280円の送料になりますよね？ 局に持って行く前に自宅の計りで図ったのが間違っていたのか？とその時思ったのですが、今、調べたら250gまでなら240円だし500gなら390円だと思うのですが…。 Ａ４封筒が２８０円の送料になったのは、どうしてかわかりますか？
５０才の夫がリストラで失業して間もなく１１カ月になります。 １２月の半ばで失業手当が切れました。 私の扶養に入れるにあたり、 夫が失業以来、国民年金保険料を払っていない事が発覚しました。 国民健康保険料は途中まで払っていたようです。 これまでも何度も失業し、 その度に数ヶ月単位で失業手当を貰っていたのですが、 毎回国民年金を未納にして来たのだろうかと不安になりました。 しかし、 どんなにお金が無くても煙草はやめようとしません。 禁煙して欲しいと私や喘息持ちの息子がずっと言い続けていますが、 やめる気はさらさら無いようです。 お酒も安い焼酎ですが、毎晩欠かさず飲んでいます。 将来貰う年金より今現在の煙草やお酒の方が大事なのでしょうけど、 私にはその感覚が理解出来ません。 そういうものなのでしょうか？
前月の28日頃に引っ越ししたのですが使用代金を全て支払い、契約の時に支払いした保証金一万円は後日銀行に振り込みになりますと言われました ２週間ほど時間がかかるとのことでしたがいまだに振り込みがありません↓ 引っ越し貧乏で一万円でも早く返してほしいのですが↓↓ １度電話で問いあわせたのですが早めに返金致しますと言われましたがまだ返って来ていません↓ 支払いは全部終わっているし、こんなに遅いことってあるんでしょうか？何のためにこんなに遅いんでしょうか↓↓
読んでいただいてありがとうございます。 似たような質問は多々あったのですが、細かい点がわからなかったので質問させていただきます。 まず、現状として私は２５歳の無職です。 昨年の１２月まで会社に勤めておりましたが、病気のため退職いたしました。現在、「傷病手当」という制度で毎月給付金を月１５万ほどいただいております。 そして、病状診断からしばらくは貰い続ける方向で医師と話し合っております。（最長であと一年ほどはもらえます） そして、このたび通院する病院のある市内に、環境的な理由と金銭的な理由から引っ越すことを決めました。（交通費等がかかるためなど） いい物件は見つかったのですが、困ったのが入居審査。 私のような無収入の状態でも借りれるのでしょうか？ ※保証人には自営業をしている父親に頼む予定です。 ちなみに現在、私は９月の公務員試験合格を目指しており、試験勉強に日々取り組んでおります。 一発合格を目指しているので、就職していたころの貯蓄７０万ほどの切り崩しと傷病手当てでそれまでやりくりするつもりです。 こういった場合、不動産屋さんに全部事情を話したほうが、審査は通りやすいでしょうか？ それとも傷病手当のことは隠して、親からの仕送りと貯金の切り崩しで・・・としたほうがいいのでしょうか？ 皆さんの知恵をお貸しください。 やはり最終的には家主さん次第ということかもしれませんが、推測・経験談からでかまいません。 特に同じような経験者の方、不動産の方がいらっしゃれば是非ご意見を聞かせていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
実の父が他界しました。母・兄・私・妹の4人で相続する事になりますが、株式会社と有限会社２の大半を占める株と有価証券と土地・不動産をいくつか持っています。 すぐお金に代わる有価証券や銀行預金より持ち会社の株や土地・建物が多く税理士さんの力を借りて、整理しないと私達では、到底むりです。その際掛かる費用はおいくらぐらいなのでしょうか？ ご経験のある方・その方面をよく知られて見える方　　教えて頂きたいです。
10年間くらい無職だとします。（現在も） 突然宝くじ等で何億も手に入ったとします。 その当たったお金家（一括払い）買うとします。 そもそも無職で税金？も何年も払ってない人は家を買う事は出来るのですか？ 政府？とかがなんか怪しんで家とかにきて調査されるんですか？ あくまで自分の妄想内いでの疑問ですのね。
僕は、友人に9万のお金を貸しています。 その友人は、生活保護を受けており、シングルマザーで子供は1歳8ヶ月です。 しかし、お金を貸して半年が過ぎようとしているため、分割でも返してもらおうと思っています。 ただ、引っかかる点は生活保護を受け取っている点です。 僕の勝手なイメージだと、生活に必要なギリギリの額しかもらっていなく、仕事が見つかるまでは、返済も厳しいのかなと思い、お金の話は持ち出さないようにはしていました。 しかし、本当に仕事を見つけるのかと疑問を感じる発言や行動が多いため、関係なく分割でも請求しようと思います。 生活保護を受けている場合、例えば月5000円でも厳しいものでしょうか?
現在、主人の扶養で年間１３０万円におさえて年金・健康保険は扶養に入っています。 実際には年間ではなく月収とのことですが、交通費も入るとききました。 現在５，０００円交通費をもらっているのですが、そのうち４，１００円は非課税です。 １３０万円の計算に入れるのは５，０００円？９００円？ どちらでしょうか？
年収より多い貯金がある場合は何か引っかりますか？ 税金とか。
現在フリーターの者です。 バイト先で年末調整の書類を提出するのを忘れてしまい自分で確定申告しろとの事でした。 私のバイト先の給料は毎月末締めの翌月15日払いです。 所得税についての質問なのですが 平成２４年分の源泉徴収票に「支払金額　1.953.994円」　「源泉徴収額 42,740円」とありました。 その他保険料などの項目は全て0円です。 源泉徴収額は平成24年1月から平成24年12月までの所得税だと思うのですが、 平成25年1月15日に貰った給料から月の所得税が27,400円引かれていました。 普段は4,000～5,000円ほどです。 この1月分の給料の所得税は平成25年12月の年末調整で調整する所得税なのでしょうか？ また、確定申告は必要ですか？ わかりにくくて大変申し訳ございません。
マネックス証券の http://www.monex.co.jp/AboutUs/00000000/guest/G8 … を使いたいのですが、これはマネックス証券の口座を開設してないと、 使えないのでしょうか？ マネックス証券の口座は持っていません。 それともＯＣＮ家計簿のように、会員登録だけで使えますか？
この度、本職とは別にアルバイトをする事になったのですが、給料の口座に三菱東京UFJ銀行の口座を指定されました。 普段は使ってないのですが、思えば、まだ東京三菱銀行とUFJ銀行が別々だった頃に、両銀行で口座開設したのを思い出したのですが、まだ学生だったので親が管理していたのと、それ以来全く使用していない口座の為、キャッシュカード、通帳、印鑑ともに手元に無い(おそらく実家のどこかにはあるけど、探してもらってもわからない)状態なのですが、そのような場合どのような手順をふめば口座を使用することが出来るのでしょうか？ なかなか平日に銀行に行くのが困難な為、せめて一度で済ませたいのですが可能でしょうか？ また、当時作った支店には遠すぎて行けないのですが、他の支店でも対応していただけるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。。。
私は通帳を９口座持っております。 (1)給料口座 (2)生活費口座 (3)貯蓄口座 (4)オークション用口座 (5)定期預金 (6)定期預金 (7)公共料金引落とし (8)ガス代引き落とし (9)友の会引き落とし 全部違う銀行なので 行ったり来たりが大変です。 因みに(1)の銀行は嫌いです。 給料指定だから仕方なく 持っているだけです。 まとめたいのですが、 良い方法はありませんか？
質問の閲覧ありがとうございます。 今年4月より社会人となる大学４年生の女です。 私が勤務する予定の会社は4月から満額給料が出ます。(一か月分の給料先払い) しかしまだ、賃貸契約の証明書などの提出は求められておらず、通勤費の申告もしていません。 この場合、初任給では住宅手当と通勤手当は支給されないのでしょうか？ 初任給の振込先の口座に関する書類の記入などは、4月1日に行うという連絡はありましたが、初任給に住宅手当や通勤手当が支給されないとなると、貯金のやりくりや旅行の計画を改めなくてはなりません。 もちろん会社の人事に聞くのが一番なのですが、より早く回答を得たいと考えました。 どなたかご回答よろしくお願いいたします。
２年半前(当時未成年の時)に、ウィルコムを契約しました。 そして、一年前から諸事情により、料金を滞納しました。機種の分割も残っていたと思います。 当時、ウィルコムの存在自体忘れていましたので、解約という選択肢はありませんでした。 そして、数ヶ月後に強制解約になったようです。 それまで、料金の請求などの手紙がきていたようですが、詳しくは見ていません。 その状態のまま、引っ越しをしてしまいました。一人暮らしから実家にです。 気にはしていましたが、手紙を持っていませんでしたし、特に連絡が来る訳でもなくて、無視した状態になっていました。 先日、ウィルコムから実家に連絡がありました。私の携帯に一回連絡があったようですが、仕事中だったのと、登録していない番号は無視するので、それで実家に連絡したようです。 内容はわかりません。 かけ直すようにとのコトです。 正直、ビビっています。 お金を払える経済状況ではないですし、どれくらい請求されるのでしょうか…。 裁判や差し押さえでしょうか？ また、こういうのは債権回収会社のような所が、連絡してくるのではないのですか？ 電話を受けた親は、ウィルコムからとしか言わないので、債権回収会社ではないようです。 延ばす訳にもいかない事はわかっています。しかし、連絡をする勇気がありません。 親には濁して伝えましたが、心配しています。 私も考えれば考える程、頭が痛く、早く解決したいです！ 乱文、長文失礼しました。
年子の二人姉妹の姉で独身子供無しです。30歳代。 妹は離婚し、中学生の子供が二人います。 母と二人で住んでいた実家を売り、妹名義で土地を購入＆新築住宅を建てました。 現在は、５人で住んでいます。父は既に他界しています。 私はいずれ家を出て一人暮らしをしますが、現在は健康な母が将来介護する状況に なった時を考えて妹の取り分を多くするとし、実家を売った分を妹から現金で貰うことは 出来るのでしょうか？その場合、割合は母が半分、残り半分の1/3とかでしょうか？ また、資産も現金も無い妹は私に支払うことは出来ません、その場合は妹はどうやって 私に支払っていくことになるのでしょうか？ ただし、現在私は生活費は払っていません。最初の数ヶ月は数万を払い、大きめな家具を買った程度です。 細かないきさつや理由は省きました、法的に私が得ることは出来るのか否かをはっきりさせ、 今後どう暮らして行くか探りたいと思います。 法律家の方、どうぞよろしくお願いいたします。
口座開設して定期預金を入れてましたが 他の銀行の方が金利が良いので移動させたり サービスが悪くなったり、手数料が高くなったから その銀行を使うのをやめたりしたのですが その場合口座の解約手続きはした方が良いのでしょうか？ 普通預金残高0円にしておけば勝手に解約されるのですか？ ずっと0円のまま放置してたら オレオレ詐欺などにいつの間にか利用されてしまうのでしょうか？ 銀行の情報管理（通帳・印鑑・パスワード・暗証番号）などは常にできています。
6000ポイントをもらう条件として、(1)35000円以上の利用(2)5月までリボの残高を1円以上残す（1月のキャンペーン）(3)翌月1回払いは不可 とありますが、理想論で言えば3月に35000円の商品を購入し4月に34000円分、5月に1000円分払うという形がベストになりますか？ またこれとは別の話ですが、自動キャンペーン登録以前にカード利用した35000円分の料金を、キャンペーン登録したのち、後リボでリボ払いに変更した場合でも、5月までリボ残高を残せば上記条件を満たしますでしょうか。 もし可能ならば後リボキャンペーンと併用するとお得ですよね。 以上よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 クレジットカードの暗証番号忘れについて質問です。 以前キャッシングを利用しようとコンビニATMで暗証番号を入力したところ二回間違えてしまいました。ロックがかかってカードが使えなくなってしまうと困ると思いそれ以上入力するのはやめました。その後ETC代やショッピング代金をカード決済している状態です。 この場合、二回間違えた回数はリセットされているのでしょうか？それともあと一回間違えてしまうとロックがかかってしまいますか？ 入力ミスをしたのはかなり前です。期間は関係ないですかね…。 カード会社は「○回間違えたらダメ」というのをはっきり公表していないようですがだいたい三回なんでしょうか。ちなみにDCカードなんですが…。 こんな時間に回答をくださる方がいらっしゃるか心配ですが分かる方教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
クレジットカード５枚 銀行　５社 証券会社　５社 位口座を持ってるのですが 携帯電話の番号を変える場合、 全て自分から連絡して書類を提出して番号変更を行わないとダメなのでしょうか？ そう思うと、携帯を変えるのをためらってしまいますが皆さんはどうされてるのでしょうか？ めんどくさがらずに全て自分から金融機関に連絡して携帯番号を変えてますか？
父が他界し、土地や家を相続したのですが（名義変更はまだ）、1年以上たった今、保証協会から、父に対し、1000万円（元本500万円、利息500万円程度）ほどの返済請求がありました。（父が他界したことは知らない様子。窓口金融機関は知っている。） なお、借りた本人は他界し、息子等相続人の動向は不明です（相続放棄したか否か等）。 窓口の銀行は、「一度、連絡を取ったほうがよいのでは。」というのですが、当方から連絡を取ると”やぶ蛇”になる気もして、現在は何もしていません。しかしながら、一方では、14.6%の利息が付いているようで、放置すればするほど途方もない利息になるとも考えています。 土地の名義は私に変更すれば、”取られる”可能性もあるかもしれず、そのこともあって変更していない経緯もあります。 こういう場合どうすれば一番いいのでしょうか（金融機関への対応と不動産の名義変更要否等）。経験ある方、専門家の方、アドバイスいただけると誠にありがたいです。よろしくお願いします。
友人が家族の入院のことでお金に困っていたので 無利子でお金を貸しました。 ４年前に５0万、そのあともちょこちょこと数回に渡りお金を貸していました。 合計金額は90万円になります。 幼馴染だったので少しでも力になりたいと思い 返済の期限を設けず、90万すべてが用意できたときに返して くれればいいからという約束にしました。 先日、お金を用意できたので返済したいと連絡がありました。 50万円を貸すときに簡単な借用書を書いてもらったのですが それ以外にちょこちょこと貸したお金の分は借用書を書いてもらっていませんでした。 しかも50万円の借用書に関しても紛失したのかどこを探しても見つかりません。 合計金額90万に関しては、借用書がなくとも金額は双方が合意しています。 友人から「お金を返すときに借用書等が無いので 間違いなく全額返済したという書類を用意してほしい」と言われました。 ネットでいろいろ探してみたのですが 一回貸した分の返済証明のようなものはあったのですが 数回お金を貸して、数年後合計を一括で返したという例が 見つからなかったものですからここに相談させていただきました。 お忙しいとは思いますが、よろしくお願いします。
今正社員を辞めて、結婚を期にパートに転職しようとしています。 パートでは旦那の扶養内に収まるように仕事をして、プラスネットでのお仕事（クラウドソーシング）をしたいと思っているのですが、 ・パートの年収が１０３万円以内の場合で、ネットのお仕事がプラスされる場合、やはり確定申告しないといけないのでしょうか？（ネットでのお仕事の場合、所得に応じて確定申告が必要な場合があると書いてあったのですがいくらからしないといけないかなど詳しい事が書いてありませんでした。） ・パートの年収が１３０万円で上記と同じ内容はどうでしょうか？ ・確定申告とは、そもそも何を決めるための物なのでしょうか？（住民税・健康保険・国民年金等） 出来るだけ扶養の範囲内でパートをして、ネットのお仕事の分は家計の足し程度になれば良いと思っているので、確定申告しなくても良ければ助かるのですが、無知なものでわからず今後の働き方に迷っています。 わかる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
光熱費などを引き落としている通帳に、11月から月に一回「エアポートカイヒ」というものが引き落とされています。 11月も12月も7665円引き落とされていました。 たぶん今月も26日ごろに同じ額が引き落とされると思いますが・・・ この「エアポートカイヒ」が何なのかわかりません。 何の申し込みもした覚えがありませんし・・・ カード会社や光熱費の明細書には何も載っていません。 何の引き落としか知りたいですし、払わなくていいものなら解約？したいのです。 こういう場合、どこにどうアクションを起こしたらいいものでしょうか？ アドバイスお願いします。
地方に住んでいた父親が亡くなり父親名義の家を売却したいのですが相続権のある私の兄が行方不明で売却できず私がずっと固定資産税を払っています。今から兄の行方不明を届けても何年もかかると思います、兄は自己破産して行方不明のままですが相続権はあると思うのですが早く解決する方法はないでしょうか？
昨年6月末付で会社を退職しました。（現在無職） 確定申告の必要はあるのでしょうか。 まず、確定申告で何が返ってくるのでしょうか。 また、その手続きの方法を教えて頂けないでしょうか。
30代後半の男です。実家住んでおります。このたび自家用車が車検につき、 買い替えを検討しております。 つきましては、いくら位までの金額（総額）なら購入しても問題ないか相談させてください。 職業：会社員　年収350万位　貯金　約1000万円(年間150万円ほど貯金してます） 趣味：ネットサーフィン、図書館で本を読むこと、自動車のパンフレット集め 　　　　ホームセンタに行くこと。 車の下取り価格　約30万円　駐車場代は自宅なので0円。 用途 土日祝日のみで1回ないし2回の買い物　年に１回の遠出 年間走行距離 3000km です。よろしくお願いします。
傷病手当金があるというのを知りました。 わたしは9年前から統合失調症で療養しているのですが、9年前くらいにやめた会社に傷病手当金を申請するのは無理ですよね？ 国民年金も払ってこなかったため、障害年金もうけることができませんでした。 疾病で働くことができない人が受け取れる国の制度というのは、他にはないですよね？ 自分で調べてもよくわからなかったのですが、もし、くわしい方がいらっしゃれば教えていただきたく 思います。よろしくお願いします。 母と一緒に生活していますが、生活が苦しいです。
数年前に両親が離婚し、母に引き取られ、母、姉、自分の三人で生活していましたが その後父が亡くなり、つい数日母も亡くなり、今は姉と二人で生活しています。 お互い職には就いているのですが、もともと母の収入をメインに生活していたので なんとか生活できないことはないのですが、それでもギリギリです。 (姉は保険やローン等で毎月１０万円近くは支払いで費えてしまい 自分も毎月の支払いや、家賃代、その他光熱費などを支払うとその時点でお金が無くなってしまう状況です) 役所で手続きをすれば何か手当てがおりないかと、知人に相談しても難しいんじゃないかと言われます。 生活保護も、芸能人の騒ぎなどで審査も厳しくなっていると聞きました。 やっぱり難しいものでしょうか？ 回答よろしくおねがいします。
昨年の医療費が、１０万円を超えそうで 初めての医療費控除に臨む予定です。 病院でのレシートや領収証をまとめようと思います。 複数の場所で発行されているのですが、 発行した場所ごとに、分ければ良いのでしょうか。 （病院、タクシー代、お薬代、…）
東京三菱UFJ銀行の口座番号変更できますか？ つまり、口座番号を新規で取得したいのです。 理由は、ヤフーウォレットで登録できないからで、 新規の口座番号があれば、登録できます。 新規で取るか、口座を解除してから登録か・・・どちらになりますか？
会社から【医療費のお知らせ発行申請書】が届きました。 一年分の医療費通知が必要な場合は 用紙に記入し会社に送ってくださいとのことです。 昨年の医療費に関してはすべて領収書があり 確定申告の際に提出しようかと思っているんですが 会社から発行される医療費通知書がないと 控除されないんでしょうか？ 領収書だけで行けるかと思ったんですが どうなんでしょうか？ アドバイスお願いします。
審査が緩いと言われている楽天カードの審査についさっき落ちてしまいました。 今までお金を借りて滞納したことはないですし、落ちる心当たりがありません。 自営業（農業）で細々と生きてきました。田舎に住んでいるので持ち家の一戸建てです。 縁がないのかなとも思いましたが、やはり楽天市場での買い物が増えてきたので何とかして楽天カードを手に入れたいです。 審査落ちの後、すぐ申し込んでも大丈夫なのでしょうか。 単純な記載ミスとかはしていません。 楽天カードの所有者さんで落ちる原因や審査に通るアドバイスがあればぜひともご意見をお伺いしてみたいです。
まだ保険やら税金やら税の事が無知すぎて、とても焦っています。 バイトなど色々やっていて、２４年分の稼ぎがおそらく約１６０万くらいになってしまいます。 確定申告もしたことなく、保険などもずっと親でした。 ２４年９月から仕事が決まり、（まだパート雇用の状態）会社の社会保険に１２月に入り自自分で保険証をもつことになりました。 父が今月の給料が５万くらいひかれてると言ってました。 どうやら私が103万超えてしまったせいですよね(>_<) これってこれからも父は給料がどんどん減っていくのでしょうか・・・？ あと、来月、確定申告をしに行くのですが、そこではだいたいいくらぐらいお金がいくらひかれるのか見当ってつけれますか(>_<)？ すみません教えて頂けたらとても助かります
賃貸マンションの経営をしている場合、 家賃収入と必要経費を引いた所得が有ります。 この場合、「年収はいくらですか？」と聞かれた場合、 年収は、家賃収入になるのでしょうか？ それとも必要経費を引いた所得になるのでしょうか？ 以上、よろしくお願い申し上げます。
銀行の窓口にて10万円以上の振込みをしたいのですが本人確認書類は母子健康手帳でも大丈夫ですか？また、名字などの変更で名前を親が書き換えたりしているのですが大丈夫でしょうか？
奨学金の返還期限猶予を申請しようと思っています。 恥ずかしながら平成２４年の給与の総支給額は３２６万で給与所得控除後の金額は２０９万円なのですが、ギャンブルにはまってしまった為、健康保険料も１年分ほど滞納、消費者金融からも１００万円ほど借りている状況下になってしまいました。かつ、奨学金の支払いを滞納していた為、今月末の支払い金額が１２万まで膨れ上がってしまい、どん底まで落ちてしまいました。 こんな結果を生んだのは愚かな自分であることを重々承知の上で、今までの行いを改めて、真面目に払うべきものをしっかり払ってまともな生活を送っていきますので、どうかお力を貸していただけないでしょうか？ まず、今月末の奨学金の支払いが高額なため、返還期限猶予を利用して払える範囲で支払うため機構に連絡をとったところ、年間の収入が３００万以下でなければ審査が通るのが厳しいと言われたのですが、所得控除後の金額と認識すればいいのでしょうか？ とりあえず、機構の方に申請書類に記入をして、今月末の支払日には通帳から引き落とされないようにお金を入れておかないでいいと言われたのですが、もし審査が通らなければ翌月の支払日に１５～６万の支払いを要求されるんでしょうか？ また、この生活を脱却するための制度などがあれば教えていただきたいです。 大変申し訳ないのですが、どうぞ宜しくお願い致します。
現在入社3年の会社員ですが、会社には秘密で家庭教師をしています。 家庭教師は某大手斡旋�会社に登録しており雇用ではなく委託契約という形になり、毎月「委託報酬」という名目でお金が振り込まれています。 家庭教師は1年位前に始め、最初の半年は月に2万円くらいだったので税金のことや会社にばれる心配もしてなかったのですが 現在は生徒数も時給も上がったので月に5万円ほど貰っている状況になり年末調整等で会社にばれることがあるのかなと心配も出てきました。 またこれに加えて、家庭教師会社を通してではありませんが別途知人からも月3万円で家庭教師を頼まれ、引き受けたいと思っています。   このまま会社には知られることなく家庭教師をして行きたいと思っています。 １．保険や税金の処理の関係で会社に知られることはないと考えてもよろしいのでしょうか？ ２．この収入に関して税金などどうすればよいのでしょうか？ほっといても大丈夫ですか？ 宜しくお願い致します。  
当方、事業を立ち上げるため居住兼事務所として、部屋を借りようと思っております。 そこで質問です。 居住用としては家賃は非課税、事務所用としては家賃は課税になるのは 承知しております。 居住しながら、事務所として使用する場合はどうなりますでしょうか？ 根拠もお教えいただくと幸いです。 よろしくお願いいたします。 なお、会社としての登記もその所在にて行うつもりでおります。 ご回答よろしくお願いいたします。
こんにちわ。 この質問を見ていただきありがとうございます。 昨年１２月のはじめに結婚しました２６歳女性です。 夫の扶養に入りたいのですが、 直近三ヶ月の給与明細を求められています。 この三ヶ月の給与明細で平均して何万円以上超えると 認定されない等あるのでしょうか？ これは会社によって異なるのでしょうか？ 私の場合、 １月分の給与は約111,400円 ２月分の給与は約88,400円になります。 （交通費は含まない） 年間103万以下にするとなると、だいたい85,000円／月になるので、 私の２ヶ月分の収入は多めになってしまいます。 やはり、もっと仕事時間を減らしてからの給与明細が出ないと 扶養に入れないのでしょうか？ 私の会社から 「年間でこれくらいの収入があります」みたいな証明書を、 発行してもらいましたが、やはり認定されませんでした。 どうしたら扶養に入れるのかよくわかりません。 直近三ヶ月の給与明細以外に証明出来る物はないのでしょうか？ また、それは会社によってなのでしょうか？ 初めての事なのでよくわかりません。 分かる方がいらっしゃればお答え頂けると助かります。 よろしくお願いします。
こんにちは。 現在学生で、アルバイトを始めようとしている者です。 親(公務員)の保険の扶養に入っているので、給料があまりにも多過ぎるとダメで、「月10万円以内にしろ」と言われました。 私はこの制度をうまく理解していません。 もし保険証がなかったら、医療費がかなり高額になる程度のことしか分かっていません。 だから、是非教えて頂きたいです。 バイトで稼いで、「この基準額をギリギリ超えるような額の年収(年130万以上?)になると、税金が高くて全く割に合わない」とも言われましたが、 もしギリギリこの額を超えた場合、どの位払う税金が増えますか？ 市町村によって額が異なるんですか？
　皆さんの知恵を貸してください！！よろしくお願いいたします。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2年前に住宅を購入しました。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　17４０万円借りています。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　10年固定　870万　金利１．７５％　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　変動金利　870万　金利０．８７５％三井住友銀行で借りています。　　　　　　　　　　　　　　　　　200万ほど返済したいと思っています。変動か固定どちらを返せばいいですか？　　　　　　　　　　　教えて下さい。よろしくお願いいたします。
現在地元で臨時職員をしている22歳の女子です。4月より他県の市役所に採用が内定したのですが、何件か質問させて頂きたいと思いますのでご存知の方はよろしくお願いします。 1.銀行口座・・・地元の地方銀行の口座で引落している分について、引越しすれば他県の銀行の口座を作成して引落先の変更をすることになるのですが、その際住民票をうつしてからでないと作成することはできないのでしょうか？ アパートの仮契約は先日済ませたのですが（3/1より入居可能の契約です）住民票をうつすのは3月末ぎりぎりになると思われます。仕事は3/28位まで勤務すると思いますので。 2.免許証・・・免許証についても住民票をうつしてから、住所変更を免許センターで手続きすることになるのでしょうか？それと、車検証についても住所変更の手続きをすることになるのでしょうか？
2週間ほど前にデルタ航空を利用したのですが、 フライトマイルというものを初めて知りました。 事後手続きでマイルをためられるようなことを ネットで見たのですが、飛行機に乗るのが初めてだったので、 スカイクラブ？やjal、anaなどの会員ではない状態なのですが、 今から、どれかのメンバー会員になり、 事後手続きでマイルをためるといったようなことは可能なのでしょうか？ また、その場合、デルタの会員でなくとも、 jalやanaなどの提携？航空会社でも問題ないものなのでしょうか？ 初めてなもので的を得ているかわかりませんが、 ご教授いただけますと幸いです。
知識不足故の愚問等あると思いますが、よろしくお願いいたします。 平成23年11月末で退社し、夫が平成24年4月末で退社し、現在無職ですが今月半ばより新しい会社に勤めます。 1、次の会社で健康保険に加入できるのは4月からだと言われたらしく、加入するまで夫の前職の組合健保を任意継続しているので引き続きする予定です。会社の保険に加入した場合、保険料はその月の収入に応じてでしょうか？それとも前年の収入に応じてでしょうか？（その場合は4,5月は平成23年6月～平成２４年5月の所得で6月～は平成24年6月～平成25年5月の所得ですか？） 2、前職退職時、源泉徴収票をもらったんですが、次の会社に提出を求められますか？それとも来月する確定申告後の源泉徴収票？（初めてなので）の提出を求められますか？ 3、健康保険、住民税が前年の所得で決まるなら、次の会社は何を持って徴収するのでしょうか？2で質問した源泉徴収票ですか？それとも役所ですか？ 4、住民税は今振り込み用紙にて払っていて今回4期目の支払いが今月末です。4期目は何月までの住民税でしょうか？4月から天引きになった場合、かぶっている期間はありませんか？ 5、厚生年金加入も4月からなんですが、現在の年金支払免除（夫婦共に）は継続できないのでしょうか？夫は払い、わたしは免除はできますか？ 6、私は出産前に失業手当の延長をしたんですが現在働こうと思い手当て支給の申請をしたいのですが、4月以降も手当ての支給があった場合夫の扶養のは入れないですよね？支給中、年金の免除も出来なくなりますか？ 7、確定申告する際、年金免除を証明するもの、健康保険の領収書、住民税の領収書は必要ですか？ 長々たくさん質問しましたが、お知恵お貸しください。よろしくお願いいたします。
約９年前に建売住宅を購入、１５年ローンでローンを組みました。 ちょくちょく繰り上げ返済を繰り返し、ボーナス払い分は完済。 現在は月々の返済もトータル１３年で返済できます。 さらに残りも全額返済可能なのですが、返済してしまうと住宅ローン減税１０年の恩恵を受けずに返済完了してしまうことになります。(減税で還付される分よりローンの利率分が大きいのは承知です。) 全額返済した場合のデメリットってありますか？
昨年、区分所有マンションを３戸購入し、今回初めて不動産所得用の 確定申告の作成に臨みましたが、管理費や部屋内の管理料、契約にからむ 交通費の、いわゆる経費にあたる部分の記入欄が見当たりません。 すべて「雑費」にまとめて合計額を記載してよろしいのでしょうか？ 経費について、個別記入するのでしょうか？ どなたかご教授いただけると助かります。
はじめて質問させていただきます。 カテ違いとかだったらすみません！ 今日、銀行のATMに硬貨を預けに行ったら 紙幣しか扱っていなくて 硬貨を預けられませんでした(汗) 口座開設した時の支店でしか 硬貨は預けられないのでしょうか？ それとも、土日などの窓口がしまって いる時はダメなのでしょうか？ 銀行のHPを見ましたがよくわかりません でした。 因みに利用しているのは 三菱東京UFJ銀行です。 どなたか教えて下さると助かります。 お願いします！！
土曜日にゆうちょ銀行のATMでゆうちょ口座に現金で振り込みをした場合、相手には即日反映されるでしょうか？ どなたか宜しくお願いします。
孤独死が増えているようですね。現在は家族がいますが、将来、自分も 含めて気になるので下記の件、教えて下さい。 1・・車所有者が死亡した場合、誰も廃車などの手続きをしないと自動車 　　税納税の通知が来ますね。この場合は誰も払わないので、連絡したり 　　訪問して調査されるのか、督促状だけで最終的に財産の差し押さえと 　　なりますか。 2・・固定資産税については調査されるのか。最終的にはどうなりますか。 3・・国保料や介保料などの公的なもの、民間の支払い、公共料金などが 　　自動振替の場合、口座に残金があって凍結されない限りはいつまでも 　　引き落とされますか。 4・・６０歳払い済みで特約生保料だけ年１回払込み式ですが、いずれは未 　　払いになり、支払い猶予期間が済めば会社は自動的に特約契約が解 　　除するのでしょうね。それまでに何度も連絡するのか訪問もするかは不 　　明ですが、何らかの方法で死亡がわかると生命保険金はどうなるので 　　しょうか。必死になって相続人の有無まで調べるのか、何もせずに時効 　　みたいなものがあってそのあと会社のものにしてしまうのか。 　　または、相続人がない場合は正直に国にでも渡すのでしょうか。
商売をしていた親戚が亡くなりました。遺産分けをしていたところ、大量の収入印紙が見付かりました。 ところが、何かの書類に一度貼って、必要なくなったのか、何かの液体を使って剥がされていたものばかりでした。糊が無くなっただけで変色等もしておらず、糊をつければ使えそうなものばかりでした。 私の周りで収入印紙を大量に使う人もおらず、どうしようかと思っております。 もし、郵便局か金券ショップ等でいくらかの手数料を払っても現金もしくは切手等に交換してもらえれば、と思っているのですが、糊が剥がれてしまった収入印紙は交換してもらえるのでしょうか？教えてください。
叔父からお年玉として 私たち姉弟3人できっかり分配できない 金額をいただきました。 仲良く話し合いをして 使い道を考えるようにと 渡してくれたように思えます。 いま三人で最善の案を探しています。 ボランティアや寄付もいいかなと 思っていますが、 他に何か良いアイデアがありましたら 教えてください。 お願いいたします。
息子が京都の大学に通っています。民間の学生寮にはいっていますが、入居者数が足りないらしく、寮費の値上げを通告してきました。このご時勢、それはそれでいいのですが、その支払いについて、一括年払いにするか、月払いにするかを迷っています。一括年支払いだと月払いに比べ、３万円ほど安くなります。 心配なのは、一括年払いにしたとき、万一、学生寮が経営困難から閉鎖になったような場合、支払い済の寮費はどうなるかということです。学生寮からは追い出され、お金は戻ってこないという状況は、実際のところあるのでしょうか？ ご意見をお聞かせいただけるとあがたいです。
親の死後キャシュカードを預かっていた人が預金を引き出すのは他人のお金なので違法行為ではないでしょうか。（当然銀行へは死亡を伝えていません） また事実が明らかになった場合は遺産相続に変換する必要があるとおもうのですが。 銀行に問い合わせても個別にとのことで取り合ってもらえませんが。 どのようにすれば円満におさまるのか教えてください。
「じぶん銀行」って三菱東京UFJ銀行の中にある銀行ですか？ それともじぶん銀行株式会社的なものがあるのでしょうか？
ネット，ＡＴＭでなく、 スター銀行の店頭窓口で振込（振込依頼書で）はできますか？ （自分のスター銀行の口座から、他行に振り込む）。 それともスター銀行はネットバンクなので、 窓口での振り込み、入出金はできない？
振込の依頼人の名前を間違えてしまいました・・・ 先方から「２（本名）」と前に数字をつけた依頼人名で振り込むよう言われていたのに 「（本名）」だけで振り込んでしまいました。 どのような処置をするべきでしょうか？ 目的は日商簿記検定の受験申込です。 受取人と金額は合っているはずです。 銀行窓口は４日まで開きません。 商工会議所が開館するのは１月７日です。振込期限は１月９日です。 金額が私にとってはそれなりに手痛いので、もう一度振り込んで前の振込は丸損になるのはできるだけ避けたいと思います。
ＮＨＫの受信料の支払いを請求して回っている営業？の人っているのですか？ 先日（NHKです。受信料支払いのお願いにきました）とモニターに映ったんですが、怪しい人だったので出ませんでした。 東京都です。
ＦＸは平日の夜中でも出来ますが、 株って平日しかできないししかも昼間の9時から15時までですよね？ 会社員や平日日中に働いている人ってどうやって株をやってるのですか？ 仕事中にこっそり・・・ではないでうしょね？ 朝指値で注文を出したりするのでしょうか？
　退職して新しい職場で働いているんですが、前に勤めていた会社が、20日締めで、11月30日付で退職しました。12月の出勤日数が6日です、ここから健康保険・年金等が引かれるんでしょうか？
ネット通販でお買物を して郵便振替での払い方 にしました。 そこで口座について 質問なんですが… 私の口座番号は０から 始まっているので 一般振替口座だと思う のですが前に質問したら 総合口座(ぱるる)だと 言われました。 わたしの口座は どちらなんでしょうか？ ゆうちょの通帳と キャッシュカードを 持っていてＡＴＭを使い お金をおろ
某企業で給与担当をしている者です。 銀行・支店の統廃合情報をタイムリーに掲載しているＨＰ等がありましたら教えて下さい。
昨日コンビニで、 フリーペーパーだと思って持って帰った物が100円の売り物でした。 言いにいくべきだと思ってるのですが、 そのコンビニは遠くて簡単に行けるとこではありません。 でもこのままだと犯罪ですよね…？ あとそのコンビニで今『万引きがあった』などと騒がれてませんかね… どうすればいいでしょうか？
現在大東建託の賃貸マンションに住んでおります。 ６年ほど前に入居し、家賃は現在も「ＫＥＮＴＡＫＵカード」でのクレジットカード払いになっています。 家賃には２００円で一ポイントつきます。 一般的なショッピングですと１００円で一ポイントつきます。 家賃（+駐車場）だけでも毎月７００ポイントくらいつき、ほとんどのショッピングをこのカードにまとめておりますので、毎月少なくとも１０００円（１０００ポイント分）の商品券に還元できており、とても気に入っております。 最近ふとしたことで見た大東建託のサイトに「家賃のクレジットカード払いはできません」とありました。 また別件でカード会社に問い合わせた時に、ＫＥＮＴＡＫＵカードの新規募集はしていないと知りました。 大東建託は新規でのKENTAKUカードでの家賃回収（？）をやめたということでしょうか。 家賃ポイントが大きくて、当方にとってとてもお得なカードなのですが、そもそもこのポイント分は誰が出してくれているのでしょうか。 大東建託でしょうか？カード会社でしょうか？家賃ポイントが負担になってKENTAKUカードから撤退したのでしょうか？ 当方のKENTAKUカードはこれからも継続できるようなので心配ないのですが、ちょっと気になりましたので、おわかりになる方教えてくださいませ。
厚生年金についてお聞きします。 私は会社員なのですが年に2回賞与を頂いております。 賞与は6月と12月になるのですがそのときに 賞与から厚生年金が引かれております。 毎月厚生年金を支払っているのに なぜ6月と12月は月に2回分も支払いがあるのでしょうか？ 詳しいかたいらっしゃいましたら教えてください＠ ありえないことだとは思いますが もし会社としての引き落としミスだとしたら 今までのお金は戻ってくるのでしょうか？ よろしくお願いします＠
オメガの腕時計の未使用品で、購入価格約３０万円のものが、たんすの中で長いこと眠っており、今後使う予定もありません。 ついては、この腕時計を質屋に持って行って、換金しようと思います。 そこで、質屋での価格交渉が得意な方にお尋ねいたしますが、少しでも高く換金するためには、どのような交渉をすればよろしいでしょうか。 もちろん保証書も付いていますが、開封していません。従って、型番もわかりませんが、購入価格約３０万円は、間違いありません。
個人向け国債を購入しようと思うのですが どこで買っても同じと聞いたのですが 個人向け国債を買うとお得なキャンペーンをやっている金融機関はありますか？ そういう情報を集めているサイトはありますか？
お伺いします。 みずほ銀行の自分の口座に、本日「ＧＬＯＢＡＬ　ＦＵＴＵＲＥ」より3千円ちょっとの振り込みがあったのですが、振込み元に心当たりがありません。 「ＧＬＯＢＡＬ　ＦＵＴＵＲＥ」という名義について、何かご存知の方がいらっしゃいましたらお教えいただけないでしょうか？
振り込む金額と口座番号を押すと相手先の銀行名や会社名や手数料がずらっと出てきて終わりなんですが、今日はなぜかお振込み先氏名（受け取り名）を押し最後に確認を押してください。という画面が出てきました。 今までは振込先氏名なんか入れなくても口座番号を入れたら自動的に相手先にこれからいくら振り込まれるのか画面に出てくるはずなんですがどうしてでしょうか？
母の死後、銀行の貸金庫をあけてしまったのですが、後で開けてはいけなかったと知りました。法律上の責任をとわれるのでしょうか。
忘年会で中華料理店を予定していました。はじめは１５名で予約し、その後３０名程度まで増えたので、人数を２日前までには確定するように、店と調整をしました。 しかし、仕事の都合でキャンセルとなり、４日前に全てキャンセルするこことなり、店に連絡したところ。４０パーセントのキャンセル料を払えと言っています。 私が、予約の電話を入れた時もキャンセル料が発生する説明も全くなかったのですが、店側は、絶対に説明しています。と、片言の日本語で言い張ります。 当日や前日のキャンセルであれば、多少のキャンセル料が発生すると思いますが、４日前のキャンセルでこの金額と店のキャンセル料発生に関する説明もないのに請求するのはおかしいと思います。 支払う必要があるのでしょうか？
クオカードなどの購入した場合、経理的には非課税になるのですか？
私のケースではないのですが一般論で教えてください。 死亡した故人（例えば世帯主）の口座に様々な入出金が生前からある場合、 残された家族（妻など）は、どういうふうに手続きを進めていくのがいいのでしょうか？ というのも、例えば公共料金の支払いや各種支払いがその口座からあり、 また家庭の預金もその口座がメインである場合に、 銀行に死亡の通知をすると、口座が凍結されてしまい、支払、手許金の引き出しが滞ってしまいますよね。 相続（税）うんぬんの話もあるので、法的につかまるような事はできないですし、 こういう場合どうやって進めればいいのでしょうか？
先日バイクのタイヤがバーストしてしまい、近くの交番に駐輪場を教えてもらう事にして、バイクを駐車して交番に話をしに行きました。 駐輪場の場所などを聞き、バイクのところに戻ると、駐禁の紙が…。慌てて交番に戻り駐禁の紙を見せると、警官の人は『すみません、棄ててもらっていいですよ。』と破棄してくるました。 しかし今日、放置違反金納付書が届きました。私は、違反金を払わないといけないのでしょうか？弁明通知書に訳を書けば大丈夫なのでしょうか？教えて下さい。
食堂でのことです。 ご飯を注文している間に、お金を財布から出して準備していました。 支払いの時に無駄に時間をかけないためです。 気配りとして、あたりまえに感じています。 前の人は出そうとしません。 そういう習慣がないにしても、ぼくの行動見たら、 あわてて準備しろよと思いました。 結局、レジに行ってはじめて財布からお金を出しました。 さて、前の人にお金を準備させるように仕向けるにはどうしたらいいでしょうね？
エコの観点については考えないとして、 お風呂のお湯についてお伺いします。 ・お湯を貯める場合のコスト（水道代・ガス代） と ・昨日入って置いておいた水を追い焚きする場合のコスト（ガス代） では、どちらの方が安く上がりますか？ ずっと追い焚きだと思っていたのですが、 水になってしまったものを追い焚きしてお湯にするのは、 お湯を貯めるより時間が掛かるから、結局どっちなんだろう…と疑問に思ってお伺いしたくなりました。 よろしくお願いします。
ゆうちょの口座に送金してもらった際 自宅に通知は届きますか？
諸事情により（離職による生活費削減が主な理由ですが・・・） 固定電話を解約しようかと考えています。 現状では年に数回使う程度ですので・・。 携帯だけの場合に申し込むことができないサービスなどは あるのでしょうか。 ちなみに車、不動産、証券、保険、クレジットカードなどは当面予定していません。 また独身、一人暮らしです。
所得に応じて高額医療費限度額が設定されますが、差額ベッドもこの限度額が適用されるのでしょうか？ 手術と１ヶ月の入院ならば、標準の4人部屋でも自己負担は高額医療費限度額の15万を上回ります。2人部屋または個室に入ると、医療費請求額は大きく増額しますが、結局自己負担は同じ、ということなのでしょうか？
口座名義人が死亡すると、口座がロックされて預金が引き出せなくなるそうですが、なぜ銀行は 預金名義人が死亡したってわかるのですか？ ATMで少額ずつ引き出せば分からないと思いますが・・・・ 勤め人は、奥さんがキャッシュカードを管理していて、生活費を出し入れしている家庭も多い と、おもいますが・・・ 葬式の支払いなどお金のかかることもあるのに、預金を引き出せなくては困りますよね。 どうなっているのでしょう？死亡届けを受けた役所が銀行に連絡しているわけじゃないと 思いますが。大体、亡くなった人がどこの銀行に口座があるか役所で分かるとも思えないし もし、分かっていたらそれは、それで問題だ。 どなたか、教えてください。終活の参考にしたいので、よろしくお願いします
賃貸契約の保証会社審査について教えて頂きたい事があります。 アパートを年内に借りようと思っています。 保証人なしで保証会社を通します。 何を審査するのでしょうか？ 家賃は月収の3倍以上はありますので問題はないかと思うのですがクレジットカードの審査もあるのでしょうか？ クレジットカードのリボ払いが90万円程あると審査は通らないでしょうか？ 延滞は一度もした事は無いのですが厳しいでしょうか？ 詳しい方、宜しくお願い致します(__)
来月1月6日に、大阪伊丹空港から青森空港行きの飛行機を予約しようと考えております。 通常価格より安く購入する術はあるでしょうか？ マイル、ポイントなどの還元無く、ただ現金かクレジットでの購入です。 ご教示のほど、よろしくお願いいたします。
　給料を計画的に利用するために 　プランを考えたんですが、利用する項目ごとに口座を作れないかと発想しました。 　 　できれば４つ口座を作りたいのですが、可能でしょうか？　 　結局は銀行側に相談するしかないのですが、実際に同一銀行で複数口座お持ててる人っていますか？
以前、知人に10万円を貸付ました。 昨日までに、それを10回分割、銀行振込にて返済して頂きました。 本日先方より、振込控えのコピーと手紙が届き、 「借用書のと領収書を３日以内に返送してほしい」旨が書かれていました。 私なりに調べたところ、銀行振込の場合でも相手が要求をすれば領収書発行の義務があり、額面に応じた印紙を貼らなければならないとのこと。 そこで、領収書の書き方で質問があります。 日付、但し書きをどのようにしたらよいのでしょうか？ 日付を完済日として、但し書きに「○月○日□□□円、○月○日□□□円と10回分記入して、銀行振込にて」 と書けば良いのでしょうか？ 後、借用書なんですが、これはそのままお返しすればよいのでしょうか? 例えば「領収済み」と書いておくとか、何かマナーとかルールってあるのでしょうか？ このような事例に詳しい方いらっしゃいましたら、どうぞお教えください。 宜しくお願い致します。
旦那の扶養から抜けた場合のメリット、デメリットを出来れば詳しく教えてもらいたい。
奥さんが旦那の扶養から抜けた場合奥さんの収入が年間160万以上働かないと損と良く書いたあるがなぜそのくらいの金額なのか詳しく教えてください。 年間１６０万位だと １．時間どのくらい ２．時給どのくらい ３．月にどのくらい手取りがあればいいか。 ４・扶養から外れたら基本給から何が引かれるか。 詳しく項目ごとに教えてください。正社員じゃなくパートで扶養から外れたら。
今年の２月に、父が病院でオーダーメイドした補聴器を９万８千円で購入しました。 ところが、どうにも自分の耳には合わないとういう事で(何度もアフターケアで調節しに足を運んだのですが…)結局５、６回使用しただけでタンスの肥やしとなってしまっています。 もう使うつもりはないという事で、母に少しでもいいのでお金に変えられないかと相談されました。 そこでオークションに出品してみようかと思ったのですが、父の耳に合わせて調節してある補聴器を、果たして他人様にお金を頂いて譲っていいものなのかと疑問が生じ悩んでおります。 それに、実際に使用してみないと合うかどうかわからないので、返品不可にするのも難しいかなと…。 素直に、補聴器の買取をしているリサイクルショップに買い取ってもらったほうが賢明でしょうか？ わかりにくい文面ですいませんが、どうぞよろしくお願いします。
先日楽天カードをつくりました。 入会特典で2000Ｐ＋キャンペーン3000Ｐとなっていまして、 楽天カード利用特典として2012年12月13日（木）から2013年1月31日（木） までの間に楽天カードをご利用いただくことでもれなく3,000ポイントプレゼント。 とあるのですがこれは楽天以外、例えば近隣のスーパー等での買い物でも適用されるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
では、本題にはいりますね 僕は中3でこずかいは、0です たまにおばあちゃんに500貰えるぐらいです もちろん、携帯は持ってないです PCも使わせてくれません 高校に受かっても 携帯とPCを自分で変えと言って来ます 我慢の限界です
詳しい方からの回答ですと助かります 金曜日に振り込みされているお金は午後２時30分までだと金曜日反映されますが 土曜日コンビニから確認したら入金はなく 日曜日にコンビニでみたら が金ありました どうしてでしょうか
住宅ローンの為だけに、取引している信用金庫さんで「未記入・一括記帳」されている部分を 全取引の記入を依頼したところ「調査事由」を求められました。具体的に・・・。 理由は、他の銀行への乗り換えですが・・。 これを具体的に記入した方が良いのでしょうか？ ちょっと気が引けますが・・。 他に適当な「事由」があれば教えていただきたいです。 通帳記入を怠った自分が、悪いでしょうか・・。 よろしくお願いします。
現在無職57歳の母と暮らしています。離婚で父はいません。他に１８歳の弟と80歳の祖母がいます。 母はメニエール病と病院から診断されたようですが、症状は片耳がほぼ全く聞こえない・たまにめまいなどを起こす程度で、他に問題がないので日常生活に困るほどではありません。しかし接客などには支障が出るので働くのは困難で、アルバイトでさえ見つけるのに苦労しています（年齢的なものや就労の条件とかもあるでしょうが）。資格もスキルもないので事務などもできません。 障害年金を検討したのですが、国民年金加入者ゆえ恐らく症状の軽い３級程度（と私が推測しているだけですが）の母では年金を受けられないと考えています。 私も就職しているのですが、就職したばかりな上にあまりいい待遇ではなく、年収が120万ほどしかなく、家に月6万円入れるのがやっとです。残りの収入は奨学金返済などに充てています。 １８歳の弟はフリーターでアルバイトをしていますが、家に入れられるほど稼いではいません。 特に弟は家庭に非協力的でほとんど家に戻らないので、他になにかやっているのかもしれませんが……私にはわかりません。 ８０歳の祖母には年金がありますが、受給を早めた？のか金額が少なく、通院費などですぐ消えてしまいます。 加えて、加入していた保険などはすべて結構前に解約し、それによって得たお金も最近使い果たしてしまいそうです。家は現在持ち家ですが、売って賃貸に移り住んでもたいした差額にはならないそうです（金額は１年ぐらい時間稼ぎできる程度だとか）。そもそもあまりいい条件の物件ではないので売れるかどうかすら疑問だそうで……。 このような環境下で、母が生活保護を検討する以外で、収入の得られる仕事あるいは社会的な保障を受ける方法……あるいは我々他の家族が他に収入を得られる方法はあるでしょうか。
絵本を子供によく買ってあげてるのですが、高くてあまり思うように買ってあげれません。 図書館を毎週利用しているので、そこで読んで良かった本は手元においておきたいのです。 そこで賢い本の買い方ご存知ないですか？ 中古は避けたいのです。 となりの大きな駅の本屋さんだと、ポイントがつくのですが、対したポイントではないので、地域活性化のつもりもあり、近くの本屋さんで購入しています。 ポイントも何もありません。 図書カードとかは少しは安く金券売り場で売ってるんでしょうが、その為に遠くの駅まで買いに行っていたのでは、電車代がかかってしまうので、避けたいなぁと思っています。 生協で一割引きで本の販売がありますが、紙の上に書かれてあるコメントを信じて購入する気になれません。 やはり図書館や本屋さんで読んで良かった本でないと、購入する気にはなれず。 絵本ナビは定価ですよね。 アマゾンとかはどうですか？ 他に安く新品を買えるオススメサイトないでしょうか。 オススメの買い方を教えてください。 よろしくお願い致します。
八十二銀行のATMから住信SBI銀行に振り込みたいんですが振り込み画面が見つかりません。 他の銀行はあるんですが住信SBI銀行はどれだけ探しても見つからず困っています 八十二銀行のATMから住信SBI銀行に振り込む方法を教えて下さい
業務上の都合から、WIN８でビズステーションを使えれば助かるなという状況です。 カスタマーセンターに問い合わせたところ「動作確認がとれていない。」 との回答でした。 ネットで検索して、MACで使えたとかSafariで使えたという情報は見つけたのですが、 WIN８の実績は見つけることができませんでした。 もしどなたか挑戦された方がいらっしゃれば、設定方法や注意点などお聞かせ下さい。 宜しくお願いします。
収入印紙の払い戻しができますか、　領収書に印紙貼り付け割印して持って行ったら銀行振込で領収書がいらなくなったので、印紙の払い戻しができますか。
カード決済導入についてお尋ねします。 現在、自動車販売のお店を経営しています。 お尋ねしたいのは・・・ 初期導入時の費用です。 できればＶＩＳＡを扱えるお店をと考えています。 (1)初期導入時の費用 (2)実際、月々にかかる費用 (3)カード決済された後にいくらぐらい引かれて（手数料）入金されるのか？ 具体的な金額等、最新の情報がわかればと思っています。 宜しくお願いいたします。
５０代半ばの独身の友人（女性）のことで相談です。 彼女に子供はいません。 十数年前、当時のご主人の借金が理由で離婚しました。 そういう離婚なので慰謝料は全くありませんでした。 彼女のお父さんという人は、病弱で入退院を繰り返すような状態で、 そのお父さんをお母さんが看病するという生活を送っていましたが、 お母さんが癌に侵されてしまい、お父さんとお母さん二人の看病が 彼女ひとりの肩に重くのしかかってきました。 彼女は兄弟もなく一人娘のため、一人で懸命に 親の介護をしてきましたが、その甲斐もなく二人とも亡くなってしまいました。 ご両親はそういった状態だったため、持ち家もなく 彼女に残せるような資産は何もありませんでした。 彼女自身は正社員で働いていた時期が数年しかなく、 ほとんどがパートかアルバイトです。 離婚後はご両親の介護のため時間の制約があり、 正社員として働けなかったという事情があります） もう５０才代半ばですから、今から正社員として働くのは 難しいのではないかと思います。 持ち家もない 貯金もない 年金も少ない 退職金もない このような状態でどうすれば老後女性がひとり生きていけますか？ 彼女は「何とかなるよ～」と笑って言ってますが、 本当はとても不安に思っているようです。 私も学生時代からの親友の彼女の老後がとても心配です。 私が何か協力できればいいのですが、我が家にも養って いかなくてはいけない親がいます。 恵まれない結婚生活、親の介護と苦労をしてきた彼女が 健やかな老後を暮らせるように、何かお知恵を拝借できないでしょうか。
６か月前に出会った友達がいて最近貸した２万円がかえってません。 自宅や電話番号、職場や友人もわかります。 借用書は書いてほしいといっていたけど書ける状態のときではなく書けませんでした。 そのあとから連絡が減りました。 まだたまに電話やメールの返信はありますがないときもあります。 年末で忙しいようですが‥なんかすっきりして今年を終わりたいのが私の気持ちです。 貸すときにお金はあげたものと思って貸したので、返ってこなくても悔しくはありませんが、悲しいなぁとは思います。 一度くらいは返済をせまったほうがいいでしょうか？ 彼の人間性を信じ待つべきか、忘れるべきか。
　４月に退職金が入ります。 今のところ使う予定はないのですがどう運用すればリスクが少ないのでしょうか？ 　国債を買って必要に応じて換金しようかなと思っていますがどうでしょうか？
私はサラリーマンの妻で　現在パート収入年収130万円以下で夫の扶養範囲内で収入があります。 私の年齢が60歳以上のなると　パート収入が年収180万円まで　夫の扶養範囲内として収入が認められると聞きます。　60歳でサラリーマンの妻の扶養範囲内のパート収入の金額は増額されるのでしょうか？　
お世話になります。 ６年前に築１０年の中古住宅を購入しました。 先日ローンの借り換えをしようと思って申請したところ却下。 理由を聞くと建ぺい率が超えているとのこと。 役所に行き、「建築計画概要書」を見ると、建築面積を実際の 面積より少なく申請し、実際はそれより広く作ったようでした。 建築後の審査は受けなかったようです。 （登記簿・重要事項説明書では建ぺい率オーバ、 建築計画概要書では、建ぺい率内でＯＫ。 建ぺい率は５％ほどのオーバです） しかもわかりやすいことに、建築計画概要書には、 もともと建ぺい率をオーバする面積で記載しており、 その後、二重線で修正し、建ぺい率内で収まる面積に 書き換えられておりました。 不動産屋へ説明を求めたところ、通常違法建築にあたる場合 その旨重要事項説明に記載して納得の上購入いただいているとのこと。 ただうちの重要事項説明には、記載がないことを確認してもらいました。 当時私は担当者から違法建築である説明はもちろん受けたことはありません。 このような場合、落としどころをどこにもっていけばよいのかわからず困っています。 不動産屋を訴えた場合、どのような結果が望めそうでしょうか。 また、このような物件を将来売る場合には、問題なく販売できるのでしょうか。 恐らく相場よりだいぶ安くなるのではと懸念しております。 どなたかこのようなお話に詳しい方、対処方法についてアドバイスいただけると 幸いです。
各ご家庭で　お年玉等　異なると思いますが　もし　この立場だったら　と言うアドバイスを頂けると助かります。 Ａ宅：姪っ子　大学一年生（６年間通う） 　　　姪っ子　中学２年生 Ｂ宅：２１歳　社会人（高卒で就職） Ａ宅とＢ宅　とは　我が家は　兄弟関係にあります。 姉２人の家です。 うちの子供が貰う　貰わない　は　考えてません。 参考程度に　高２、中１　の娘です。 今迄　お年玉、は　ありましたし　来年もあると思うのですが Ｂ宅の姪っ子は　高卒で就職してます。 当然　就職祝い　成人式　とお祝いは渡してます。 ですが　Ａ宅では　大学に進んだ為　お年玉をどうしようか　悩んでいます。 大学に進学した時に　お祝いとして　渡してます。 成人式はまだですが　渡すつもりでいます。 一人は　進学してないから当然お年玉は無いですよね。。。 でも　今回　進学と言う姪っ子なので　どうしたものか、、、と悩むのです。 全て同じ　とは出来ませんが　出来る限り同じ様に　接して来たつもりですし　お祝いも同じ様にしたいのです。 大学だからね、とお年玉を辞めても良いものか、、、 学生なのだからあげる　だけど　それをすれば　Ｂ宅の姪っ子は　就職したので貰ってないわけですし。 皆さんなら　どうしますか？ 姉達とは　仲良くさせて貰っていますが　聞けば 出来る範囲で良いんじゃない？ 程度の返答しか　帰って来ないかと思いますし　聞ける内容では無いですしね。 ちなみに　我が家が万一　進学しても　大学だし　そこそこバイトも多く入れるわけだし　と思うし　他の姪っ子との絡みもあるし　貰っても辞退させるかもしれません。
よくタクシーにのります。 この間、一日に２回乗りました　　 二回とも、個人の運転手さんでした　　　 一回目の方は、とても人当たりが良く、ワンメータ＋位の値段だったのですが、こちらは数百円のチップをあげました。　 二回目の方は、私が少しお酒が入っていたせいもあり、接客的には感じの良いものではありませんでした。　 　　都内なのですが、私は、話が盛り上がったり、快適な空間を提供していただけたと感じた場合、ほとんど（おつりとっといて下さい）っていってます。 　というのも、父がタクシードライバーをウン十年とやってきたからです　 　父からの言葉は、《タクシードライバーだけはやるな、人としてみられないからな…》と言ったものが多かった気がします　 しかし、昨今の不景気で、正社員募集をかけているのはタクシー会社が多いのは皆さんご存知かと思います　　　 　　そこで聞きたいのは、 　　本当にヤバイのか？　 　　危ない目にあうのか？　 　　実際問題どうなのか？　って思います　　 　バブルの頃は、父の月収も額面で６０を越えることがザラだったって聞いてます。　 　人によりますか？　やはり接客業、対人コミュニケーション能力は必須でしょう（そんな感じの全く無いドライバーさんも多いけれど…）　 うまくやれば、稼げますかね。　　　　次は、自分もタクシーかと。　　 最後まで目を通していただきまして、ありがとう御座います。
クレジットカードの決済で過去スキミング被害に遭ったことがある*のですが、暗証番号を盗まれた場合、保証の対象にはならないと聞きました。 しかし、暗証番号を盗むような端末http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1210/25/n …も出回っており、皆様はこういった場合の被害について、どの様に対策や免責については考えておられますか？ なお、私自身は、信頼性の高いところ以外では使わないようにしていましたが（ハーツ、ランクの高いホテル、WallMart、観光地（有名どころの正規の窓口）などある程度信頼できそうな所）、スキミングにあい、正直、対策のしようがないと思っています。 *カード会社からスキミング被害があったと連絡があった。この時は暗証番号は盗まれなかった。
4月に家を建てた者です。家の建築をお願いした工務店が倒産してしまいました。 家自体は完成していますがお金の精算が完了しておらず、当初予定していた、太陽光発電を中止した事もあり、見積もりよりも300万円ぐらい余分に支払っています。この場合はどうなるでしょうか。 行政書士なり弁護士なりに相談した方が良いのでしょうか？ 担当者には再三精算を依頼していましたが話が進まず、今回の件で連絡した際こちらの損が無い様にします。と言われまた後日説明にくるそうです。 突然の事で、かなりパニックになっています。 経験者もしくは、このような問題を解決する方法をご存知の方、教えてください。
なんで？
現在、80歳の姑が施設でお世話になっています。 姑は貯金は全くありませんので、施設の毎月の負担金約20万円は 私たち夫婦が払っています。 私たちは 二人で会社を興して それなりの資産と財産を持つことができましたので、毎月20万円の出費はそれほど負担ではありません。 姑には 資産がありません。 私たちは舅・姑からは一円たりとも お金も財産ももらっていません。 というより ずっと当てにされて たかられるほうでした。 私たちには 自分たちの働いたお金で買った土地と家があります。 25年前に購入したとき、いろいろないきさつ(親孝行をしてほしいという名目)で 家は 主人と姑の名義にしてあります。 姑は義妹(主人の実妹)に私にはあの家という財産があると話しているそうです。 もし、姑が亡くなった時 現金はありませんが 現在私たちが住んでいる家が相続の対象となり 私たちは妹にお金を払うことになるのでしょうか? 妹はそう考えているようですが、私には納得ができません。 義妹は2度離婚して今も不安定な生活です。1度目の結婚で生まれた、中学しか卒業していないできの悪い息子さんが一人いますが 最初のご主人が引き取って育てて 今は成人しています。 私たちはこれまで散々迷惑をかけられていますので義妹とかかわりになるのは 金輪際ごめんです。 これまでに 姑は義妹に全貯金を使い果たしました。 私たちも総額1000万円以上使っています。 姑の世話だけは子供の義務ですので果たすつもりですが 姑は何とかして義妹に財産(私たちの住む家)を残してあげたいと考えているようですがあまりに勝手な考えだと思います。 どうしたらいいでしょうか。
貯金用口座を作ろうと思ってるんですが、どれにすればいいのかわかりません。ゆうちょは事情があって貯金用にはできないです。作りたい理由は家においておくのは不安なので預けておきたいという理由です。ネットバンク口座でも作ろうと思ってるんですが、 全国で引き出しができる できれば小銭もひきだせる 倒産しても保証してくれる 手数料が無料（安い） の条件のネットバンクがいいのですが、どういうのがいいのかわかりません。おすすめがありましたら教えていただけないでしょうか？ ネットバンクじゃなくてもいいです。
今日、ファミリーマートやローソン、イオン銀行から 三井住友銀行の普通預金口座へ、 京都銀行のキャッシュカードを使用して振込をすることはできますでしょうか？ よろしくお願いします。
楽天で初めて買い物をしょうと思うのですが… どれをチョイスすると安くなるのでしょうか？ 銀行振込 郵便振替 代金引換 よろしくお願いします。
１０年以上前にぱるるの口座を持ち、その後、郵便局のＡＴＭから３回、 合計15万円程を３ヶ月（満期繰越）の定期預金として預けています。 （というより、特に入り用がなかったので、ずっとほったらかしです） その後、民営化にともない、郵便局の窓口は「ゆうちょ銀行」になりましたが、 これまでゆうちょ銀行への口座の切り替えをせずにいました。 その為、現在使用しているキャッシュカードも、ぱるる（ボランティア貯金）のものです。 ４年ほど前、ぱるるの通帳を紛失してしまった為、職場の近くで再発行の 手続きをしました。 この際もゆうちょ銀行口座への切り替えは自分の中では行っていないとの認識です。 ただ、再発行で渡された通帳は横型で緑のゆうちょ銀行のものでした。 自宅で改めて通帳を見たのですが、これまでぱるるの通帳において、普通の記帳とは 別ページに印字されていた定期預金の預け入れ履歴がどこにも見当たりません。 普通口座に加算された通知もないため、私の１５万円と利息の行方がさっぱり分かりません。 私の定期預金はどこへ行ってしまったのか？ それとも通帳のどこかにまだ定期預入が続いている事が印字されているのでしょうか？ また、定期預金の履歴を通帳に記帳してもらうには、ゆうちょ銀行への切り替えと 一度定期を解約し、ゆうちょ銀行口座にて再申込が必要なのでしょうか？ おわかりの方がいらっしゃいましたら、お教え願います。
ゆうちょ銀行の口座を新しく作ろうと思っています。今ゆうちょ銀行のキャッシュカードだけは持っています。そのカードで親からの仕送りのお金などを引き出したりしています。カードの名前は自分の名前です。口座はひとつしか作れないと聞いたことがあるのですがこういう場合は作れるのでしょうか？また、口座を作るときに、「口座をもっていますか？」と聞かれたたなんと答えればいいのでしょうか？自分だけの自分しか開けないゆうちょ口座が欲しいです。 それといま持っているカードの口座名は親になっているのでしょうか？ひとつの口座を親と自分の二人でつかっている感じです。仕組みがよくわかりません。 よろいくお願いします。
はじめまして。 初めて利用させて頂くので、間違いや失礼があったらすみません。 現在、家賃が一ヶ月遅れで支払っている状態です。 毎月27日引き落としなのですが、給料日が月末なので引き落としに間に合わず月末に振込で支払っている状態です。 一度は一度まとめて支払い、引き落としがかかるようにしたのですが、事情があり、また引き落とし日に間に合わなくなってしまいました。 10月の27日引き落とし分も間に合わず、10月31日に支払うはずだったのですが、事情があり、11月末の給料で支払うことになりました。 保証会社に連絡し、11月末の給料で支払うこと、11月27日の引き落としにも間に合わないこと、12月のボーナスで遅れてる分をまとめて支払いたい事をお伝えしました。 11月末の給料が入り、10月27日の分を支払いました。 12月14日にボーナスが入るので、遅れてる分をまとめて支払い、次回引き落とし分を用意し引き落としがかかるようにしたいのですが、何ヶ月分用意すれば良いのかわからなくなってしまいました。 何ヶ月分用意すれば良いのでしょうか？ 家賃は、一ヶ月6万円です。 カテゴリーが違っていたらすみません。
知っている方がいましたら、教えて下さい。
お小遣い、お年玉、クリスマスプレゼントについて 質問です 小学5年生 男子 小学2年生 男子 保育園 5歳 女子 の３人兄弟です (1)小学生のお小遣いは毎月どのくらい あげてますか？ (2)クリスマスプレゼントの予算？ (3)お年玉は 現金で使わせる場合いどのくらいが基準ですか？ （親族全部で3万円にはなります） 私は 一般的な地方都市でもちろん近所に トイザラスはあります 生活水準も 普通車 軽自動車 小さい持ち家のサラリーマン家庭です 子供たちも学校でいい情報を言ってくる年になりました 参考までに教えて下さい。
人は、食べなくても生きられるという事がこの頃は多くの人々に知られるようになってきました その事についてどう思いますか
現在、セディナカードをメインカードとして使用しています。 今まで、年会費無料だったことと、商品券にポイント交換できていたので、利用していましたが、次年度から年会費、商品交換に手数料が必要になりました。 ネットでの買い物はたまにしかしません。 買い物もイオンやヨーカドーなど近くにないので、提携カードは持っていません。 毎月、5万～8万円ほどの支払があります。 よく、サイトで楽天などおすすめと出てますが、楽天で買い物しません。 ひとつ気になるのが、ポケットカードですが、1パーセント値引きとありますが、ポイント交換よりお得なのかどうかわかりません。 苦手なので、アドバイスよろしくお願いいたします。
他の方の質問を色々確認したのですが、合っているのかよく分からない為質問させて下さい。 東京都在住　会社も東京都 時給　1,200円 1日7時間勤務 水曜土日祝日以外勤務(基本週4日勤務) 残りの有給休暇7日 社会保険　健康保険　雇用保険加入(2012年4月から) ---------------------------------------- 2013年8月1日出産予定 問題なければギリギリまで働く予定です。 【したい事】 (1)出産手当金をもらう (2)産後休暇期間終了後、退職 (3)退職後、失業保険受給期間延長 上記したい事を可能にするにはどのような条件が必要でしょうか。 色々調べて考え、自分での認識は下記の通りです。 (1)出産手当金をもらう ・１年以上の社会保険の加入期間が必要なので 2013年3月いっぱいまでは必ず社会保険に加入する。 ・会社に産後休暇後まで雇用としてもらう ・予定日通り生まれたとして、2013年6/21から2013年9/26までが 産前・産後休暇期間となる。 よって、産前最終出勤日は6月20日。 ・残りの有給休暇7日間(6/12　13　14　17　18　19　20)利用すれば 産前最終出勤日は6/11で良い。 ・もらえる額は、時給1200×7×2/3×98日分 (2)産後休暇期間終了後、退職 ・産後休暇後(9/27以降)を退職日としなければいけない (3)退職後、失業保険受給期間延長 ・産後休暇後(9/27以降)を退職し、離職票を受け取る。 ・退職日翌日から３０日目のさらに翌日から１ヶ月以内 にハローワークで手続き。 (9/27が退職日の場合、9/28から30日目の10/28～11/28までに手続き) 以上と今のところ認識しているのですが、合っていますでしょうか。 ご指導のほど、よろしくお願い申し上げます。
来春就職します、初任給が２３万です。まず、だいだいの手取り額はどのくらいでしょうか？ 給料のおおよその使う配分を考えて見ましたが、部屋代７００００円、光熱費１００００円、食費５００００円、携帯、ネット代１００００円、交際費１００００円、買い物代１００００円、奨学金返済費１５０００円、雑費１００００円、その他（貯蓄など）１００００円・・・と。この計画に無理があったり、抜けている項目があれば教えてください、お願いいたします。
長い間賃貸暮らしでその間NHKは拒否し続けてきました。今度は新居を建て引越しをするのですが、集金員から玄関先で大声で契約を催促されるのもご近所の手前嫌なので、最小限の支払いを許容しようかと考えています。 (1)銀行やカードでの公共料金サービスでの登録は、受信契約を自動にされてしまうものなのでしょうか？されるものされないもの各々ありましたら、カード名など教えてください。 (2)その場合、受信料のみでBSを払わない選択ができるのでしょうか？ （NHKのサイトでも同じでしょうか） (3)上記での支払いをはじめた場合、集金員はBSを払えと言ってくるのでしょうか？ 最小料金にする何か良い方法・ご経験などございましたら、どうぞ教えてください。
２０締め２７日給与日の会社に勤務しておりましたが Wハラスメントで退職に追いやられる羽目になりました。 というか、会社の対応が不十分でこの会社にいても良い事 ないと判断し、退職し「抑うつ状態」の治療に専念したいと 思いました。 年末調整は、会社がやってくれるのでしょうか？ ふと不安に思い質問させて頂きました。 今後、傷病手当のお世話になります。 近日、１回目が振込まれる予定です。
モバイルsuicaの利用を検討しています。そこで思ったのですが、請求がされる際に、クレジットカードもしくはVISAデビットから引き落とされるわけですが、使用している携帯電話の毎月の請求書にも利用記録としてモバイルsuicaの利用記録は記載されるのでしょうか？ ちなみに私はVISAデビットでモバイルsuicaの利用を検討しているのですが、携帯の引き落とし口座はまた別にしています。（デビットの口座と携帯の引き落とし口座から二重取りされるのでは？という質問ではなく単純に携帯電話の方の利用明細(請求書)に利用記録が残るかどうかという質問です。） ややこしくてすいません・・・ もし、モバイルsuicaを利用されている方、もしくは知っているよ!という方がいましたらご回答のほどよろしくお願いいたします。
菅ではなく、みなさん落ち着いてよく考えてください。 どうすれば、原発放射能を出さずに最小限に抑え込めるのか？ これが問題です。 あとの処理や責任問題はそのときは度返しです。 なので、研究者が指示をだし、どうすることが災害防止に一番いい方法なのか？ それは、海水注入でしょう。 しかし、どうやって注入するのかがその方法がなかったのですね。 単純に無限にある海の水を汲んできてそれを入れるしかない。 海の水で埋め尽くすのが正解です。 １：すべての原子炉は海水をすぐに注入する用意があれば稼働してもいいのではないでしょうか？ その用意を可視化する必要もあります。 ようするに事故が起こっても、海水を注入すぐにできて、福島のようにあんな高いところに設置しないで、海水をすぐに入れられる地上に設置する。 ２：あとは、同時に使用済み核燃料棒の放射能などを分解し、とにかく無害にできる方法を研究し、それが見つかって実際に放射能が無害にできたら稼働を許す。 条件は、無害にできることをメディアに報道して可視化して、国民に証拠として見てもらう。 ３：クリーンエネルギーの開発も雇用問題も合わせて同時進行し、そうすれば、放射能分解の雇用も、クリーンエネルギー開発の雇用も生むことができる。 クリーンエネルギー産業をしていることで、雇用も促進できますし、放射能分解の事業にも雇用を推進できて一挙両得です。 １，２，３がすべてできれば原発稼働にしてもいいのではないでしょうか？ 可能ですか？ ２番が非常に難しい問題になりますが、現段階で、放射能を分解し、無害にする方法はありますか？ これができないと原発稼働にはできないのですが。 ２番の研究は最低でもされているのでしょうか。
扶養に入ったままでいたいのですが、年間いくらまでなら大丈夫なんでしょうか？ 母は120万までとか言ってましたが…。
こんばんは。 オークションを利用して、ゆうちょ銀行への振込みにすることにしたのですが、私はゆうちょの口座を持っていません。 ゆうちょに行ってお金を振り込めば口座がなくても手数料はかかりませんか？ 以前振込みをした時は自分の口座のある銀行での振込みだったんですが、手数料はかかりましたがカードも通帳もいらなかったので、口座がなくても指定された口座へ行けば手数料はかからないのかな？と思ったのですが、どうなのでしょうか？
銀行手数料金に詳しい方に相談します。 本社が福井県にあり、福井銀行を使っています。 この度、九州にある、親会社工場内を間借りして工場を 立ち上げました。 従業員が4名の給与振込みに”西日本シティー銀行”に 口座を作りました。 口座振込みの手数料調べてみたのですが 735円かかるようです。 1つに735円から掛かれば、人数分と年間を考えれば結構な額になるかと思います。 信用銀行なら全国振込み無料、郵貯もそうですけど・・・ 私は車があるのでどこでもいいのですが、他の国の人が居ます。 免許がありません。近くのセブンイレブンのATMが便利だと思いまして どの方法が、どのくらいの経費節減できるか 具体的に教えていただければと思います。 宜しくお願いします。
子育て時期が終わった後、働かない妻が居ますがなぜ？ 理由のうちに介護は除きます。 どのような背景の文化環境から容易く「働きたくない」と言えるのかよく分からないのです。 またそれを良しとする環境も理解できません。 いまは便利な家電類があるから家事は仕事っていうほど手間かからないでしょう 一般的に夫１人分の収入で夫婦２人養うのはムリあります。 ひどく悪く言えば夫の金に寄生しています。 子育て時期が終わったらアルバイトで働くのはだめなんですか？
私は成人しているのですが、親に私の口座の残高から履歴まで全て盗み見られています。 もちろん私の名義ですし、暗証番号も教えていません。 どうやって私の口座を見ているのか尋ねてもはぐらかされて教えてくれません。 親が元銀行員なのが恐らく関係しているんだと思うのですが・・・。一体どうやっているのでしょうか。 これからずっと自分の口座履歴を監視され続けるのかと思うとゾッとします。 これらの事は法に接触するのでしょうか？ 親に犯罪じゃないのかと訴えたところ開き直られてしまいました。後、見られないようにする方法を教えてください。
銀行の振込手数料は、どのくらいですかね？ 振込料金によって手数料は変わるのですか？ どなたか教えて頂けたら嬉しいですm(_ _)m 宜しくお願いしますm(_ _)m
現在、以下の3枚のクレジットカードを持っています。 ・楽天カード（ショッピング枠50万） ・ビックカメラSuica（ショッピング枠40万） ・ライフカード（ショッピング枠100万） （いずれも、キャッシング枠は0となっています） 現在のメインは楽天カードですが、新たに下記のカードを作成し、これをメインにしようと考えています。 http://www.jaccs.co.jp/card_lineup/jaccscard/ext … 新たにカードを作成する場合、現在所持しているカードのショッピング枠を減らした方が審査に通りやすいでしょうか？ （年齢：30才、年収は250弱です） よろしくお願いします。
日給保証とかを大きく表示しているサイトや広告を見ます。 現在少しの間のアルバイトを探していて、興味があります。 そういうので有名なサイトはありますか？
子どもの財産の管理について、親がどこまで係わることができるのか、法的なことも含めて教えてください。 未成年者が（たとえば、中学・高校生）、スポーツの全国大会に出場することが決まり、所属クラブや市役所から激励費が出ることが分かりました。 その場合、親が子どもの代わりに受け取ることは可能だと思うのですが、子の権利だから子どもに直接渡さなければダメだというのですが、法的にはどうなのでしょうか。子どもの養育をするのは親の義務なのであり、激励費も親が受け取って管理しても問題はないと思うのですが、民法や他の法律で何か規制はあるのでしょうか。 直接、子どもに渡さなければダメというのは、何か釈然としないのですが。 どなたか、教えてください。 よろしくお願いいたします。
ヤフオクで商品を出品して落札されたんですが ゆうちょ口座からゆうちょ銀行に振込してくださるようです。 今日火曜の夕方16時30分から17時の間に振込してくださるとのことなのですがこの場合すぐに自分の口座に入金はされるのでしょうか？ (恐らく郵便局のATMで…)今日中にお金が必要でして。 また振込と振替？では入金時間は違うのでしょうかどちらともすぐに反映されますか？ 全然知らなくてすいませんが教えてください。
月に１００万円稼いだら、税金っていくら払うんですか？どこかに払いに行くんですか？月々払うんですか？どこかの会社で働いて貰う給料ではない場合はどうするんですか？ 一括で月に１００万円ではなく、コツコツと貰っているギャラ（報酬？）的なお金はどうなっているのですか？ 税金っていくらにつき何％払うのですか？詳しい方いらっしゃいませんか？
モヤモヤした思いとどうしたらいいか悩んでいます。 友人に間に入ってもらいその知人（私も知っているので知人としました。）より借金をしました。 就職活動中に借金し、その友人が返済日や返済金額は目安として指定してきましたが、状況的にかなり難しかったので何とか友人に許しをもらい、ある程度譲歩してもらいました。 しかし、やっと就職できたのが返済の始まる月になり初めての給料がその次の月になるため、 どうしても返済日に返済できず遅延を貸主に直接申し出ようとしたところ、 間に入ってもらった友人に 『甘えるな。その知人はあなたの友人ではない。顔をつぶす気か』 とかいろいろ言われ、貸主にお願いをすること禁じられた状態です。 貸主にはもちろんのこと、間に入ってもらった友人にもとても感謝していますが、 貸主ではなく間に入った友人にそこまで言われるものなのでしょうか？ 貸主が言えないことを考え、あえて言いづらいことを言ってくれているとは思いますが、 少し悲しくなってしまいました。 貸主に対して甘えたつもりはなくても、遅延を申し込むことで甘えてしまっているのはわかっています。 ただ今回の返済をするために借金することも出来ず、ましてや捻出することも不可能な状態です。 今回、『誠意を見せるために通勤のための交通費を節約しバスを使わず自転車にして返済しろ』 とか他にもかなり細かいことまで言われてしまいました。 これまで、就職活動中は『今週は何社面接に行ったか』などいろいろ訊いてくるのであまりいい気はしませんが、心配をかけているだろうと考えそれもひとつの誠意だと思い我慢して、こと細かく報告していました。 それでもなかなか就職できなかったためなのか、心配しているせいなのか、 それ以外にも『今週は何をして過ごしたか』とかいろいろ訊かれました。 さすがに借金に影響がないことについては、差し障りない程度にしか答えませんでしたが・・・。 借金をしてから、浪費したつもりはありませんが、 間に入った友人と数回食事（ファミレスで）をした程度で外食したこともなく、ショッピングをしたこともありません。 頻繁に外出の誘いは受けますが、その友人には恩があるのでなるべく断らないようにしていましたがここ最近は、どうしてもお金がないので別の理由をつけてお断りしている状態です。 避けていると思われたくないので、常に連絡は取っている状態です。 節約というか、間にはいった友人からいつ誘いがあるかわからないので、 就職活動中は、他の友人と会うときは自宅で会ってもらうか電話やメールのみで、就職活動以外では、ほぼ外出もしないようにしていました。 就職してからは昼ごはんは抜いていますし帰宅後も外出はしません。 そういうことは特に細かく明らかにしているわけではないですが、 今までほとんど外出していないことは話したと思うので知っていると思っています。 これまで、何度か収支を細かく訊かれるようなこともありましたが、さすがに言葉を濁してごまかしきちんと話したことはありませんが・・・。 借金をした自分が悪いのは十分わかっていますし、給料が入ればなるべく早くきちんと返済するつもりでもいます。 ただそんなプライベートなことまで明らかにしないといけないものでしょうか？ 貸主ではなく友人にそこまで言われても仕方ないのでしょうか？ 間の入れてしまった心苦しさもあり、さらに嫌な思いをさせることになるかと思い、 貸主と直接２人で話し合いするつもりで考えていたのですが、 そう考えてしまったことは、友人に対して不義理なのでしょうか？ どう対処したらいいのか、自分自身の思いにモヤモヤし悩んでいます。 長くなってしまいましたが、何かいい知恵ご意見等あれば教えて頂きたくて質問させて頂きました。
児童扶養手当と遺族基礎年金は父子家庭には支給されませんか？ 遺族年金全般も含めて教えてください。
初めて質問させてもらいます。 私は40歳の長男です。（結婚しており、子供3人います） 母親と姉が居ます。 私は母親に借金があるのですが、返す義務はあると思っています。 また、今まで母親の面倒も見て来ています。（別居ですが） 今回、家を建てる事になり、母親と同居も考えており、借金の返済は後回しになっています。 ですが、部屋が気に入らないのか、同居しないので借金を返して！と言われました。 陰で姉が手を引いているようで、母親に口添えしてるんです。 （姉は×1で、子供3人います） 面倒を見てきたのは私で、今後の面倒も見るつもりでしたが、色々言われ、もう面倒みたくありません。 姉は面倒見てきていないし、いつもおいしいとこ取りにも拘らず、お金に関しては汚いです。 ここで質問ですが、借金はもちろん返しますが、今まで母親に仕送りをしていましたが、その仕送り分は返還請求できるものでしょうか？ 母親と姉の考えが、汚れ役や面倒な事は長男！でも、お金や楽しい事やお願いしたい事は母親と姉が中心です。
知識不足なのでお聞きしたいのですが、 少ない年金だけで生活しているような高齢者の方の長期入院費用（ややもすれば臨終まで） や介護の費用などは どのように一般的に工面されておられるのでしょうか？ 少ない貯金を取り崩しているのでしょうか？保険？ それらが尽きたらどうなるのでしょうか？ また、身内がいるケースや一人身の場合でも違うのでしょうか？ 生活保護や扶養などの問題と複雑に絡み合って、こうすればトクなどという事はあるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
高校生の子供が初めてバイトをします。短期なのですが、12月だけで10万は超える見込みです。 友人から「あまりもらいすぎると　税金を引かれるし、扶養からはずれてしまうよ。」 と言われました。ほんとうでしょうか。 どなたか　詳しく教えてください。
以前にも一度質問させて頂いたのですが、１ヶ月の生活費について聞かせて下さいm(_ _)m 私の家族は旦那と私一才半の娘の３人家族です。 現在旦那より月３万生活費としてもらっているのですが、足りません。 旦那は足りないのはおかしいの一点張り。 ３万円の中には米代を除く食費と日用品、病院代や娘のオムツ以外の物の代金も含まれます。 足りないのはおかしいのでしょうか…？ また足りるはずだよっという方がおられましたらどのようにすれば足りるかアドバイスお願い致しますm(_ _)m
主人の兄弟が金銭トラブルに遭いまして情からか主人がお金を借用書なしで貸してしまいました しかし大金ですし 何とか返してもらいたく主人に再三 借用書の件を促すのですがあまり乗り気ではありませんでした その後１ヶ月後の昨日(日)にようやく 相手から連絡あり 『お金を返すために仕事を増やした、今後お金を返済していくので新規に振込できる銀行口座を作ってもらいたい しかし通帳は自分がどれだけ入金したか確認できるよう預かる』と言われました 納得いきません ところが主人は 『俺が貸したんだ！俺のお金だ！信用できないなら出ていけ！』と怒鳴り喧嘩になります 他人の返済のために離婚だなんて馬鹿げてます 私は主人の兄弟に私にも一言迷惑かけた旨を言ってもらいたかったのに私は完全に、かやのそとです お金が欲しいのではなく私が金銭トラブルの件で手助けをしたのに完全に無視な返済交渉で納得いかないんです あまり詳しくは書けないのですが 結婚していたら夫婦のお金で大金を貸したら借用書なしだと、持ち出しになると思うのですが 私にも筋道を立てて もらいたいのです あいだに専門家を入れて返済してもらいたいのですが、私の考えは厳しすぎますでしょうか？ もう社交辞令的な挨拶（盆や正月などに集まる）などは今後、遠慮したいです
主人が派遣社員で２ヶ月ほど働いていたのですが、先週の水曜と木曜に仕事を休み精神科を受診し、うつ病と診断されました。 明日、派遣会社に相談しますが治療に時間がかかるのと入社してまだまもないので、休職扱いにはしてもらえないと思います。 そこで不安なのが傷病手当てです。 主人は今の社会保険加入前に、就職活動中で２ヶ月ほど国保に加入していました。 その為、現在の社会保険が継続出来ないと傷病手当てがもらえない、と病院で教えてもらいました。 そこで皆様に教えて頂きたいのが、何か他に手当てなどがないかです。 現在わたしは妊娠１０ヶ月。 １２月中旬に出産予定のため、収入のサポートが出来ません。 でも主人がうつ病となったキッカケは仕事・職場なのでこれ以上通勤せず、しっかり薬を頂き休んで栄養を取り治して欲しいと考えているので、失業手当金もいただけないと思います。 少しでも手当てや補助をいただけるとなると主人も気が楽になると思い、色々調べているのですが知識不足で困ってます。 お詳しい方をお力を貸して下さい。 長文駄文をお読みいただきありがとうございます。
子供手当ての支給開始から廃止まで、一人分合計いくら支給されたのかわかる方いらっしゃいますか？ よろしくお願いします。
独身・アルバイトの娘を扶養に入れることはできますか？ 独身でアルバイトをしている娘（23歳、年収90万ほど）を扶養に入れたいのですが、可能ですか？ （夫に聞いたら無理だよと言われたのですが..） わたしは正社員をしております。50歳です。
画像を添付させて頂きました。質問されておられる方は『スルガ銀行　VISAプラチナデビットカード』で質問されておられ、回答されておられる方は、『日興VISAプラチナカード』と回答されています。見た感じ、『日興VISAプラチナデビットカード』ではありません。ところがスルガ銀行から『プラチナ』のデビットカードが出たという話を当方は知りません。しかしながらこのカード、どちらが近いと言えば完全にスルガのVISAに近いと思います。出たのでしょうか？それとも過去に発行された事があるのでしょうか？当方も『Warld cabit』は持っていますが、楽天カードが便利で多用しています。使えるなら使いたいのですが？
結婚していて子供がいて、借金があり債務整理中で仕事を退職しています。 そして不倫していてその相手は妊娠しています。 妻が弁護士を雇い、養育費月々3万円を20年、慰謝料月々2万円を106万円、そして不貞行為による賠償金5百万円払えと内容証明が届きました。 その不貞行為による賠償金は、来年の1月末までに支払えというもので、その条件を元に離婚届けを提出しするという内容てしたが、条件を飲めない場合は、不倫相手に提出するとの事でした。 債務整理中の私に5百万円なんて金額が来年の1月に払える訳がありません… けど払わないと浮気相手が提訴される… 妊娠していて働けない状態で貯蓄もそんなにないのに提訴されたらと考えると… 二週間までにその弁護士に連絡先しなければならないみたいで困っています。 何か良い方法はないでしょうか？ 助けてくださいm(_ _)m 尚、真剣に悩んでいますので誹謗中傷、人生論などの回答は控えてください。 全て私が悪いのは分かっています。
定価４６００円のものを6割引きで仕入れ、 粗利を25％にする売価を出すには どのように計算すればいいのですか？
土地収入の管理とかは不動産会社でして頂けるのでしょうか？その土地収入で家のローン返済にあてています。毎月の土地収入を何年分まとめて買い上げ？していただくシステムとかあるのでしょうか？ローン残金を一括返済出来ればしたいので・ よろしくお願いいたします・
今年の４月までアルバイトを掛け持ちしていました。 ６月に入籍し、その後は専業主婦です。 主人の年末調整についての質問です。 結婚前はアルバイトを掛け持ちしていて所得は５６万940円です。 しかし、１つは給料が1カ月遅れるため1月に去年の12月分が振り込まれています。 その12月分を引くと４９万７７００円です。 これは支給された金額です。 この場合、結婚前でも主人の年末調整の控除対象配偶者の平成24年度の所得見積額に記入してもいいのでしょうか？ 記入する場合、金額はどうしたらいいのでしょうか？ それとも記入しないで、自分で３月に確定申告をした方がいいのでしょうか？ 保険料控除・配偶者特別控除申請書もどうしたらいいのかわかりません。 自分で支払った生命保険は５５８００円です。 配偶者特別控除は総額が少ないため記入する必要はありませんか？ 無知で恥ずかしいのですが、よろしくお願いします。
今年の冬のボーナスについて。 民間企業の今年の冬のボーナス平均はいくらくらいでしょうか？ 公務員の今年の冬のボーナス平均はいくらくらいでしょうか？ また、全体的に今年のボーナスは例年に比べ、やはり少なくなっているのでしょうか？ よろしくお願いします。
セブン銀行のサイトを見ても全く分かりませんでした、 どなたか振込み方法を教えて下さい。 セブン銀行からセブン銀行への振込みです。 よろしくお願いします
欧米の通貨安政策に対抗し、日本を救うには自民党の安倍総裁の力説の通り、インフレになるくらいな金融緩和と大幅な円安誘導が必要です。日本の柱である輸出産業が莫大な利益を挙げ復活し、下請け企業も潤います。額に汗をかかない金融、証券、保険、サービス業も製造業が好況になれば潤います。警察と海上保安庁、自衛隊以外の公務員を激減させ、民営化して無駄を削減します。皆さんのご見解をお聞かせ下さい。
　こんにちわ 　私実は昨日の深夜に好奇心がありつい動画を検索し 　18歳以上ではないのに１８歳以上をおしました。 　 　するとご登録ありがとうございます。 　９９８００円払ってくださいと書かれていました。 　私は怖くなってちょっと見てすぐにそのサイトを閉じました。 　その後色々調べるとワンクリック詐欺だと分かりました。 　しかし、ワンクリック詐欺は無視していいと書いてありました。 　が、Q本当に無視していいのですか？そのお金は払わなくていいですか？ 　Q私は18歳未満で何もかも請求が親に回るのでサイトのことがばれたりしませんか？ 　Q家に直接来たりしませんか？ 　Q電話とかきませんか？
初めまして。 私の母親ですが昨年から今現在にかけて家賃未払いで滞納しており月６万円・計72万円ほどになりますが大家から何も連絡が無く、住み続けています。 しかし今年の６月に交通事故に会い、退院後、８月に大家に会い生活保護を受けたいという名目で 印鑑をもらいに行っております。でもその時は、代理で別の物が行きましたが、その時大家から滞納分はいつ払えますか？と聞かれ私は代理なので分かりませんと答えて帰ってきました。 仮に母親が生活保護が通った場合マンションは引っ越ししますが、滞納分は払えないのでごめんなさい で宜しいのでしょうか？　マンションの保証人も現在、破産宣告しております。 身内は払う義務はないですし・・。 そもそも大家から連絡が無い時点で不思議なんですが・・。
H20年からエポスカードの支払いを一切していませんでした。もぉすぐ時効だからか今まで何の連絡も無かったのが昨日自宅に債権回収業者の方が来て、その後連絡して支払いをしていく事にしました。 エポス以外には、22年に三井住友銀行VISAカード発行、23年に相鉄のマスターカード発行、今年からセディナのショッピングローンを組んでいます。 上記の3つが何故通ったのか分かりませんが延滞は無く、カード期限が切れたVISAは更新されました。 質問は、CICの信用情報開示をネットから行いました。上記の全ての情報がちゃんと載っていたのですが何故カードが作れたのか。セディナのローンが組めたのか。エポスは終了状況に貸倒と記載されていました。 昨日、エポスの債権回収業者のエムアールアイと言う会社に新しい電話番号を教えました。 CICの信用情報にはその新しい番号で既に登録されていました。 もしかして、今までは古い使用していない番号だったので情報が載らなかったとかありえますか？ だとすると、今後カード会社が途上与信等で情報開示した場合カードが使えなくなりますよね？ 今月途上与信で利用した記録が載っていました。 でも番号が違うだけで苗字も住所も同じなのに・・・ ちなみに楽天カードやルミネカードは作れませんでした。 どの様な理由からカード発行されたのか、またその場合、カード利用停止になるのか推測でも構わないので回答宜しくお願いします。
貯金箱で開けるのが難しいもの(力が必要とかじゃなくて頭脳面で)ってありますか？
昔から欲しいものが、できる度に母に「欲しいものがあるなら自分でどうにかしろよ」と冷たく言われてきました。 成長した今でも、その言葉の意味が解りません。 母は一体何を私に教えたかったのでしょう(?_?) ちなみに当時からお小遣いなどは貰ってなく、お祖父ちゃんにおねだりする位しか当時の私には考えられませんでしたが、何かが間違ってる気がします…。 誰か子供な私に教えてくださいm(._.)m
車の事で悩んでいます。 昨年、まだ独身だった7月に新車を購入しました。 ほとんど、通勤と近所の買い物くらいしか使用していないので 6000キロしか走っていません。 今年の5月に結婚をして、主人も2年前に新車を購入していました。 お互いに、1300ccの車です。 主人は職場が近いため、通勤には車は必要ありません。 そのため、多少の不便はあっても1台でも十分やっていけます。 そこで、まだ価値があるうちに、2台とも手放して もう少し、大きな車を購入しようかと思いました。 2台の車検・税金・燃料費を考えると、ローンが増えるリスクはあるけど、 その方が、無駄がないかな・・・と考えています。 無知なもので、ざっくりとした質問ですが、なにか良いアドバイスがあれば教えてください。 ちなみに、主人は銀行の融資で。 私は、ローンを組んで支払いをしていて返済中です。
ネットのSBIやソニー銀行などの住宅ローンの仮審査は土地と建物が決まる前にしてはだめでしょうか？ 一般的にどのタイミングで行うのでしょうか？
　借地料の値上げ交渉があり、計算式に　消費者物価指数の変動率が出てきます。 消費者物価指数の変動率の求め方を教えてください。
１年以上前に当時の交際相手に４０万円ほどお金を貸しました。 市販の書式（金銭借用証書・割賦返済）を用いて相手が自書した借用書もあり、分割で返済するとの約束でしたが、具体的な内容（月々の返済額や返済回数、最終的な返済期限など）についての取り決めはしていません。 借用書には最初の返済日が記載されているだけです。 普通に返済してもらえれば利息はいらないと思っていたので、利息についても特に記入はしてありませんし、延滞損害金についても同様です。（書式には色々書かれていますが利率等は空欄のままです） 連帯保証人はいません。 ところが一度も返済がないばかりか、再三メールをしてもたった一度だけ「返せない」と返事があっただけで以後は完全無視。 電話は常に留守電。自宅宛てに書留で郵便を送っても無視という状態です。 そのうちにメールアドレスは変更し、家も転居、そしてとうとう携帯も解約されてしまいました。 幸い郵便物は転送されていたので、内容証明を送りましたがそれも無視。 最初の返済の約束から１年以上が過ぎ、どうにも仕方ないので簡易裁判所に支払督促の申立をしたのですが、これにも相手は異議申し立てをするでもなく、そのまま確定してしまいました。 あとは強制執行…というところにきているのですが、現住所は手続きの際に判明したものの、相手の電話番号や勤務先等は分からないままです。 住居は賃貸で資産らしいものもありませんし、そもそも定職に就いているのかさえはっきりしません。 そのような状態で強制執行するのも費用倒れになる可能性の方が大きく、何とか話し合いで少しずつでも返済してもらいたいと思っています。 ただ他県在住の為、私自身が出向くことが難しい状況にあり、現在第三者を通じて、話し合いに応じるように進言してもらっている最中ですが、全くその気がなさそうに見受けられます。 それで改めて相手方に督促状を送った方がいいと勧められています。 その際に請求する金額として利息等も明示しておいたほうがいいと言われたのですが、その辺りの知識が皆無で、色々調べてもよく分かりません。 個人間の貸し借りで１０万以上１００万以下だと利息は年１８％までという上限があるようですが、私の場合のように利息の定めがない場合でも１８％で請求できるのでしょうか？ ちなみに支払督促の際には、元金と年５％の遅延損害金、そして申立にかかる費用を請求金額として記載し認められている形になっています。 支払督促の際に記載した遅延損害金５％というものは利息とは異なると思うのですが。 強制執行の際には恐らく、【元金+年５％の遅延損害金+手続き費用】が差し押さえの上限金額となると思うのですが、裁判所を通さずに個人的に話をする場合もこの金額に縛られてしまうのでしょうか。 今回私が相手方に対して督促状を送る場合に、返済を求める金額としてはどのように記載すればいいのでしょう？ どこまで認められるのでしょうか？ また、このような相手から回収するにはどのような手立てが有効でしょうか。 「無い袖は振れない」「借りたもん勝ち」で泣き寝入りしかないのでしょうか。
どなたか詳しい方、ご教授ください。 今年の４月にマンションのローンを完済みしたのですが、 年末調整でいつも提出している税務署からの「給与所得者の住宅借入金等特別控除申告書」 とういのは、銀行から何もきていないので、添付しなくてよろしいいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ネット銀行の住宅ローンで総支払額が知りたいです。 各銀行で借入額１７００万円もしくは１８００万円で変動金利で住宅ローンを借りた場合諸費用はいくらかかるのか知りたいです。 月々５．５万円で３５年を借りた場合の支払いプランを調べたのですがどうすれば良いでしょうか？ 変動金利が今のまま推移した場合の総額支払いを調べるにはどうしたら良いでしょうか？
もうすぐ結婚予定で、お金の管理の仕方を考えているところです。 お互いに正社員で、収入は、彼：私＝５：３です。 家事は私がすることになっています。 お金の管理は、私が管理したいなら任せると言われています。彼は自分で管理してもどちらでもよいという感じです。 すでに、彼の名義でマンションを購入し、もうすぐローンが開始します。 彼の給料の振込先は、銀行Aが指定されており変更できません。 ローンの引き落とされる口座は別の銀行Bです。 彼から提案された方法は、彼の給料は全額銀行Cへ、私の給料は全額銀行Bへ…という方法です。 銀行Bからは、家のローンと光熱費が引き落としになる予定です。 銀行Cからは、それ以外の支出の予定です。 彼の給料を銀行Bにしなかったのは、銀行Bの引き落としは毎月一定金額で、銀行Cの方は変動ある支出になるので、収入の多い方をそちらにあてた方がいいと思ったからとのことでした。 彼は、銀行Cも彼名義の口座で考えていたようですが、さすがにすべてを彼名義の口座にするのは彼に何かあったときに困るなと思ったので、銀行Cは私名義にして欲しいと伝え、それは了承してくれました。 皆さんは、どのような方法をとられているのか参考にしたいので教えてください。 また、この彼の提案した方法に関して感想があればお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
こんなんで回ってますが↓ まず大前提として日本には工作員がいて、各種工作をいているらしいということです。 姿は見えないけどスパイ活動が違法でない以上はいて当たり前。 最近のマスコミの報道には反吐が出ます。日米を離間させようとさせる離間の計を行っているからです！！！！！！！！！！！！！！！！ みてください！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ これを。cia長官が不倫だとか http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20121113-00000 … 今までこんな外国の不倫など報道されてたか？？？？？？？？米軍は悪人というイメージ作りか？ｌ工作員の存在を意識する人には吐き気がするニュースですね。 次はおなじみのこれ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20121113-00000 … オスプレイ反対行動。尖閣問題のよくじつあたりからかな？米軍機は危険だといわんばかりの吹聴振り。日本が配備を検討している以上そんなに危険はないはずなのに。肝心の米軍の厳しい訓練、頼りになりそうなことなどは何ひとつ報道もされず。 お次は最近のこれ。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20121113-00000 … 米兵による犯罪です。犯罪は確かに良くありません。ただネットニュースをずっと見続けてきた立場からすると在日米軍、日米関係が一番大事な時期に、こんな時期に米兵は犯罪者ばかり起こしているといわんばかりのニュースが連日流れまくる。 ネットで聞いた、ある沖縄県民の証言です。「沖縄県民だって犯罪を犯す。米兵が犯罪を犯したときだけニュースになる。普天間基地も反対運動を起こすことで補助金引き出せる金づる」とのこと。 このサイトには賢い方がたくさんいらっしゃいます。工作員をしっていらっしゃる方も大勢いるでしょう。 では工作員はいるのか？公安のお偉いさんが語ってますのでどうぞ http://news.livedoor.com/article/detail/2598950/ 次にスパイの実力やいかに？ http://kkmyo.blog70.fc2.com/blog-entry-848.html スパイ防止法をつぶせるだけ日本に幅利かせてます。諜報のプロである彼らがスパイ防止法阻止に策を練らないわけはない。 ↑ 撹乱工作？なんか怖いですね^^;日本はどうなっちゃうんでしょう。 今まで支払ってきた思いやり予算ってどのくらいなんでしょう＞？ ご意見よろしくお願いします。^-^
五年、同棲しているパートナーが病気になり、入院中です。 現在は外出が難しい状況ですので、私が全て用事を代行しています。 支払わなければならないものがあり、代わりに銀行で支払ってきてほしいと頼まれましたが、入籍をしていないため、世間一般では私たちは他人です。 他人の通帳と印鑑をもって、銀行窓口で支払うことはできるのでしょうか？ できるとしたら、どのような手続きを踏むのか教えてください。 キャッシュカードはパートナーがもっており、病院に受け取りにいくと支払い期日に間に合いません。 通帳と印鑑は私が持っています。 急に頼まれて困っています。 教えてください。
年金や、健康保険をもし、払う場合どのように払いますか？ 銀行口座から引き落とし？ それとも、市から計算された金額を書類で、毎月送ってくる？ そして、毎月、払いに行くのでしょうか？ もしや、半年単位や年単位でまとめて支払うのでしょうか？ すべて、質問になってしまったのですが、お答え頂けたら嬉しいです。
楽天の購入履歴一覧を見てて疑問に思ったのですが、 私は全て「通常購入」で買っていることになっています。 通常購入以外にはどういった購入方法があるのですか？
http://www.ems.com.cn/serviceguide/zifeichaxun/e … 中国から日本へのおよそのEMS費用が知りたいのですが、 上記のサイトのCalculate International EMS RateかCalculate China Express Rate、 どっちで見た方がより正確な値段なのでしょうか？ 送り主に、8.5kg=1090元じゃないかと言われたのですが、 自分で色んなサイトを検索した所どうも8.5kg=820元になるのです。 これは間違いなのでしょうか？ ご返答よろしくお願いします。
主人が失業してしまい私も仕事を増やさないとならない今、５１歳という年齢でパート以外に働く場がない現実です。来年からどちらもパートでダブルワークをしようと思うのですが、主人の扶養をはずれて働く場合、１３０万円を微妙に超えた１４５万円ぐらいの収入だと自分で入らないとならない国民健康保険・住民税・主人の特別扶養控除もなくなる・・・という働き損になるとのこと。１６０万円以上必死で働く場合はどうでしょうか？人それぞれだとは思うのですが、もう１つの仕事を決めないとならなくて、至急考えて結論を出さないとなりません。ご回答よろしくお願い致します。
昨日、親と家を整理してたら昔の聖徳太子の1万円のお札がでてきました。 銀行の窓口で今のお札と交換してほしいのですが、子供では駄目なのでしょうか？ 何か保険証てきなのをださなきゃ駄目なのでしょうか？ 今日中に換えたいのですが…。
こんにちは。私(37歳)の父，母は共に健在で、父は69歳，母は64歳です。父は病気(脳梗塞)をして、会社を辞め，現在は通院しながらリハビリしています。母はパートで小銭を稼いでいる程度。 私は既に結婚しており、親からは離れて生活しています。父親が仕事を辞めてからは、少しずつ仕送りもしていますが、私の家庭にも余裕はないので、ガッツリ仕送りできているわけではありません。 私の親が、私の扶養に入れてほしいと言って来ました。今までは、母は父の扶養に入っていたのですが、父の収入が年金だけになったので、両親まとめて私の扶養に入れてほしいというのです。この話は自然な流れだと思いますが、私の嫁がちょっと待ったをかけてきました。 嫁が気にしている点はというと １、扶養に入れると、１つの保険証に記載されると思うが、親が離れているため、いざという時に誰が持っているかによって、面倒ではないかという点 ２、ガンや脳梗塞などで、大病をした場合、扶養者の年収によって、治療費の請求額が変わることがあるという点 ３、他にも老人を扶養に入れると、入れない時より保険料などが上がるのではないかと考えられる点 １は納得しました。 ２はそういうことってあるのでしょうか？嫁はママ友から色々情報を仕入れているみたいですが・・・。ちなみに、私の年収は５００～６００万です。 ３などはあやふやなのですが、扶養に入れるとマイナスになる面があるのであれば、しっかり考慮した上で、判断したいと思います。 ちなみに、私が勤めている会社には、扶養手当のようなものはなく、我が家としてのプラスの点としては親の保険料が軽減されることと、税金の控除を受けられることぐらいだと思います。 どなたか、お詳しい方、おられましたら、是非教えて頂きたく思います。 よろしくお願い致します。
私の主人が相続する借金について教えてください。 　まだ健在ですが被相続人は主人の父です。（母は死亡しています） 法廷相続人は次男の主人と、主人の兄の長男です。 　父の財産はマンション数棟と路線価のない雑種地と現金と、マンション建築の際の借金が１億円残っています。（経営悪化状態） 　父の指示で、長男には全ての現金と自宅と、マンション全てです。次男の主人は路線価のない小さな雑種地のみです。 　 このことに不満はありません。 　しかし、借金の相続は法定相続人に全てにあります。 ということは、１億円の借金の相続を主人も相続するということです。 　これにはどうしても納得がいくものではありません。 かといって相続放棄すれば、小さな雑種地さえももらえせん。 　父はそれを私に指摘され気付きましたが、どうするということもなくこのままの相続にするみたいです。父は長男をとても嫌っていますが、いじめられるのが怖いので何もいえません。 　父が死んで、マンションの名義が長男になり、連帯保証人に長男の妻がなります。 主たる債務者は長男です。 (1)銀行からみたら、借金の返済は当然、債務者と連帯保証人ですが、債務者が借金が払えなくなった場合、連帯保証人と借金の相続者とではどちらに督促の優先順位があるのでしょうか？ 　もちろん、マンションを売って残債にあてるしかないですが、それでも足りない場合も考えられます。 (2)　また、父が死んだ際に、長男がマンションの債務者になり、私の主人も連帯保証人にさせられるという事はありますか？ 　(3)マンションをもらえないのに借金は相続するしかないのでしょうか？　 何かいい方法はないでしょうか？ 　 　
1.状況概要説明：過日、近くのコンビニで、新発売と為っていた、ライター付きのたばこを購入し、自宅にて喫煙しようと、その景品ライターで火をつけようとしたところ、思いもしない大きな炎が噴出され、左目部に火傷を負い、視力が大幅に低下した状況で、眼科通院中です。 2.コンビニで購入した際、店員が、パッケージ（ライターとたばこをセットにした箱）はお捨てになりますか？と尋ねたため、はい、と答えたので、パッケージを廃棄あした形となっており、印刷されていたかもしれない、製造ロット番号などが不明な状態です。 3.問題のライターにはPL（製造物責任法）保険のラベルがあり、たばこメーカーのロゴも刻印されています。メーカーの所在地・電話番号などはネットで調べ把握しています。 4.小生は家内と子供2人で生活していますが、子供2人は就職したばかりでまだまだ資金的な支援も必要な段階です。日々の暮らしに甚大な影響がでており、精神的なダメージは言葉に表せ無いほどで失明するのでは等の不安で不眠状態も続いています。医師の診断では視力が回復する可能性があるのかないのか現時点では判断できないといわれています。最終的に失明する可能性も判断できない状況です。 5.PL法に基づき、医師診断書を添えて、文書で損害賠償を請求しよと思っております。このような事故の場合、慰謝料は幾らぐらいの請求が妥当なのでしょうか？その根拠となる法律があれば名称とURLの案内をお願いします。小生としては裁判などしたくはありまん。文書も内容証明郵便にする必要は無いと考えています（内容証明郵便のメリット・デメリットを解説した弁護士サイトを複数拝読した結果から）。精神面での損失・損害も含め慰謝料は多いに越したことは無いのですが、常識の範囲で事を進めたいです。消費者センターへの相談も未だ思案中です。 宜しくお願い致します。
１１月末期限のANAの株主優待を持っています。正月の航空券を株主優待で購入しました。 ANA窓口に株主優待を提示しないといけないのですが、１月の航空券を１１月末期限の優待券の提出でしょうか？ 期限までに窓口に提出すれば、１月分の予約にも充当できるのか１月期限の優待券を用意しなくてはいけないのか教えてください。 また、提出できるとしたら提出した後の予約変更は期限後（１１月末以降）でも可能なのでしょうか？
はじめて一人暮らしをするものです。マンションを借りる予定ですが、電気代、水道代、ガス代を月々銀行自動引き落としにするのは、どうすればいいんでしょうか？又、携帯電話代、パソコン代もそうしたいんですが。今のところ、ゆうちょ銀行で考えてます。こんなこともしらないで・・・と思うでしょうが、どうか教えてください。
ネットで爆安オークション見ました。御経験ある方、利用の仕方とか、あんなに安く　手に入るか 不思議です・・。アドバイス等　教えてください。
借金についてお聞きします。 親が親戚（主債務者）の借金の連帯保証人になっています。金額は400万くらいです。 連帯保証人は2人います。父親と別の親戚です。 主債務者は60歳を超えた夫婦で、自動車整備工場を経営しています。主債務者には子供が二人居まして、年齢も30後半で、二人とも自立し、結婚もし別居しています。 借金が返せなくなった場合、誰に返済要求がきますか？連帯保証人にきた場合は、主債務者の子供には返済の義務はありますか？また親の借金なので、他人に迷惑はかけられないという理由で、主債務者の子供が払うという事はありますか？ かなり困っています。回答をよろしくお願いします。
ビックカメラポイント→ヨドバシゴールドポイントへ変換する方法は無いですか？ 例えば：ＡＮＡマイルに換えてから、ヨドバシゴールドポイント等。。。。
平成23年の1月末に離婚届けを出して（どちらかというと相手は同意していなかったのですが）離婚したのですが色々あり、未だ同居しています。子供はいません。結婚してから数十年、今まで一度も別居したことがなく、今のこの状況でもあまり変わっていません。他の方からみたら理解不可能かもしれませんが・・。世帯主は前主人で同居人になっています。 そこで悩んでいるのですが平成23年の11月に勤務先の扶養控除等（異動）申告書の配偶者の欄で前年度の「有」のままで提出してしまいました。そしてそれから2ヵ月後、平成24年（今年1月）に退職しました。一度、夏に再就職したのですがその時は離婚したということは説明しました。が、結局一身上の都合ですぐ退職し、1月に退職した会社と関係のある職場に再就職しました。まだ同居しているので無難に配偶者有で説明してしまい入社しました。よって今回の扶養控除等（異動）申告書には配偶者「有」で出してしまったらやはり問題がありますか？半年くらい再就職活動をしていたので今年の年収は80万くらいでとても少ないです。離婚前に扶養からはずれてパートで働いていました。 おかしな質問しているかもしれませんが・・自業自得なのですが問題がなければ次回の申告書までに身の回りをはっきりしようと考えているのですが・・。 今はメンタル面やプライベートのことを職場に話すことのタイミングなど、余計な神経を使っているのは自分が悪いのですがとても悩んでいます。
職安に毎週通っても年齢が邪魔して職が見つからずに 生保を申請するしか無くなった場合でも 受給したら義務として毎週通わねばなりませんか。
会社から、新人の給料の口座を各自つくって置くように、とありました。来年春、入社するんですが、なにしろ北海道から赴任地が大阪ですから簡単に行けないので、地元でつくっておこうかと。北海道の口座を、大阪でも給料口座で使えるんでしょうか？やはり、なにかと不便でしょうか、特に郵貯なんかだといいんですが。すみませんが宜しくお願いいたします。
先日事故をしてしまい、バイクが全損になりました。自賠責は25か月で契約していたのですが、結局1ヵ月しか経たずに全損になってしまったため、未経過である24か月分を還付してもらいたいのですが、そのようなことはできますでしょうか？ 実際にそのようなことを行う場合はどのような手順を取ればよいでしょうか？また自賠責以外にも重量税なども還付してもらえるらしいのですが実際にどうしたらよいのか全くわかりません。どなたかアドバイスできる方おられましたらよろしくお願いいたします。
新しくクレジットカードを作ろうと思っています。その際、旧カードを解約してから新カードを作るべきか？それとも新カードを作ってから旧カードを解約すべきか？ どちらが良いのでしょうか？教えて下さい。
百五の口座でネットで残高照会はできますか？ ネットバンキングを試してみたのですが契約者番号が違うと言われたのですが 契約者番号と口座番号は別物なのでしょうか
夫の相続税申告時の妻名義の預貯金の扱いについて教えてください。 亡くなった夫名義の財産が基礎控除額以内に収まるが、 専業主婦の妻名義の預貯金や証券を加えると基礎控除額を超えます。 しかし分割協議で妻が100％を相続するので配偶者控除額以内に 収まり税金は発生しません。 もし申告をせずに調査が入ると、そのときにはもう申告期間を過ぎているし、 仮装又は隠ぺいされていた財産とみなされて配偶者控除は 適用できないのでしょうか。 先日こちらで法定調書について教えていただきましたが 妻名義の証券口座で株のプラスが出ていないため法定調書は税務署に 行っておらず、株以外の社債などの取引についても法定調書は行かないと 証券会社に言われました。となると、証券口座に妻名義の財産がいくらあるかと いうのは税務署は把握できないと思うのですが？ 妻名義の銀行の預貯金（定期含む）の把握もできないのではないですか？ 妻である、母は証券会社に上記のように言われたこともあり バカ正直に申告しなくていいと言い、私はそう難しくないので申告すればいいと 思っています。申告書も私が作成するので母の手間はないのですが 納得してくれずに困っています。どう説得すればいいでしょうか。
よく飲食店やホテルでサービス料○○％ってありますが、払わなきゃいけないのですか？ 何にも書いていなかったのに。 また、先日行った居酒屋で、クレジットカードで払おうとしたら5％の手数料って言われました。 それに週末料金で300円も取られました。
来年1月頃から子作り計画をしており、つわりがひどくなる前の来年3月までくらいの短期の派遣を探していました。そこへ扶養範囲内でのお仕事と範囲外のお話を頂きました。 今日の時点で（11月初旬）私の年収が38万で、旦那の年収は手取りで約400万です。 今月下旬から、月120時間を超えて働くかどうしようか悩んでいます。 月120時間以内のお仕事は時給￥1000（一日5時間～6時間で給与にすると10～12万）、月120時間超のお仕事は時給￥1050（一日7.8時間～8.5時間で給与にすると16～18万）ほどです。 扶養から外れると、私は結局どれだけ損しますか？ 年金は多くもらいたいですが、35歳くらいから正社員で働きたいと考えております（現在30歳）。 人から扶養から出ると3万円くらい引かれると聞いたので、わざわざ今短期の仕事でたった1～2万円の差額の為に扶養から出て働くメリットが見出せません。 月120時間制限さえなければ、年収が103万行かないので働いていましたが・・・ 今私が得するのは、どちらの仕事でしょうか？
義母は20年程前に連れ合いを亡くし現在一人暮らしです。 子供は姉（私の妻）・弟の二人です。 この度義母が亡くなり義弟が喪主となり葬儀を行うことになりました。私の妻は5年程前に他界しております。義母の闘病中は妻に代わり頻繁にお見舞いをしておりました。 こんな関係の場合の香典の金額の相場を教えて下さい。
お目に留めて頂きありがとうございます。 付き合って1年くらいになる彼氏がいます。 詳細は省きますが、最近彼はお金をあまり持ち合わせていません。 今までは私がデート代を９：１くらいで払い過ごしてきましたが、彼もいつも恐縮していることと私も毎月厳しいということで1つの財布に定額を入れていこうということになりました。 週末は彼に家に泊まり食事は作ってもらったりしていたのですが、材料費・光熱費などを考えるとどうも食費はかかり過ぎなような気がします。 ちなみに平日は彼は仕事の拘束時間が長いので、家にほとんどいないので食事を一人ですることはありません。 週末だけ材料を購入して料理をするのと、スーパーの閉店前にお弁当が半額で売られているものを買うのとどっちがいいのかなぁと思ってます。 ちなみに出かけるときは、おにぎりを何個も作ってお茶を水筒に入れて出かけてます。 お米だけはたくさんあります。 栄養面を考えるとお弁当ばっかりも、どうかと思いますし・・・。 何か良いアイディアがあれば宜しくお願いしますっ！ ひと月デート代 私：5000円 彼：5000円
亡くなった夫名義の財産が基礎控除額以内に収まるが、 妻名義の預貯金や証券を加えると基礎控除額を超えてしまう場合には 相続税の申告が必要ですか？ 妻名義ではあるものの、専業主婦なので大元は夫の給料ということになります。 ここ数年でのお金の移動ではなく数十年に渡る移動です。 国税局や税理士に問うと、夫の財産として申告が必要と言われますが 信用金庫や証券会社に問うと、元が夫の給料でも妻名義ならば 申告の必要はないとはっきり言われました。 信用金庫や証券会社からは、これまで税務署からその類のお尋ねが来たこともないし 他の顧客もそのような申告はしていないと言われました。 国税局は立場上、申告の必要がないとは答えられないでしょうし 税理士は仕事がなくなってしまうので、申告が必要と答えたのかと思うのは 偏った見方でしょうか？ 本当のところはどうなのでしょうか？ また、税務署は妻名義の預貯金や証券口座をどのように把握できるのでしょうか？ この銀行や証券会社に口座を持っているという情報がなければわからなくないですか？ 夫の口座からの入出金の流れを追って突き止めるだけですか？ その場合、夫の口座からおろした現金を妻名義の証券口座に持っていって入金すれば 流れを追えなくなりませんか？ 教えてください。宜しくお願いします。
学生時代に海外旅行した際、使い残したトラベラーズチェックがあります。 結婚したので、名字が変わっています。それからパスポートも失効しています。 どうにか使えますか？
現在アパートで二人暮らしです事情があり、バイトはしていますがお金がありません。一緒に住んでいる彼氏は生まれつき障害があり近々大きな手術をする予定です 障害者に支給されるお金は相手の親が管理しているため一円ももらっていません。 他にも色々な理由があり生活もままならない状況です 支払い義務は理解しているのですがTVもあまり見ないしNHKは全く見ません。 ひつこく集金に来るので、断るのが億劫になり、銀行のキャッシュカードを出して口座引き落としに登録？してしまいました↓口座には貯金ありませんが支払い義務があると見なされ延滞になり請求はずっとくるのでしょうか？ 支払いされている方には理解し難い質問だとは思いますがどうか同じような経験された方がいたならば助けていただきたいです
ゆうちょ銀行のATMで振込み等をしないで、通帳に記載させることはできますか？
仙台の私大に進学を希望しています。(現在高３です) 家庭にはお金の余裕がないので 日本学生支援機構の第二種奨学金を10万か１２万借りたいと思ってます。 一人暮らしをしながらアルバイトもします。 １、２年の学費は親に払ってもらうつもりです。 問題は、奨学金を４年間借りた場合の返済金額です。 （トータルで480万円または576万円です。） 卒業してから返せる額の就職につけるかどうか心配です。 それは自分次第なのでしょうが‥ 大学を卒業して、月収手取り１５万の仕事に 就いたとしたら奨学金は月何万返せばいいでしょうか?
相続税の配偶者控除と小規模宅地の特例について教えてください。 夫が亡くなり、妻と子供2人が法定相続人となれば基礎控除額が8000万となりますが 夫婦2人で住んでいた自宅の分の相続税評価額を加えると8000万を超えるとします。 しかし、小規模宅地の特例で80%減額されれば8000万以内に収まります。 分割協議で妻100％子供2人0％で相続を受ける場合には、 小規模宅地の特例を適用せずに8000万を超えても 配偶者控除の1億6000万以内に収まり相続税は発生しませんよね。 小規模宅地の特例の適用が書類上面倒なのであえて適用させずに、 通常の相続税の申告をして配偶者控除で相続税をゼロにしようとするのは間違っていますか？ このようなやり方は一般的ではないですか？教えてください。
すみません。教えてください。新聞がいつまで契約か調べたら半年前に契約が終わっていたけれど、契約していないのに配達されていました。販売店に問い合わせたら、後からサービス品を持っていくから勘弁してくれと言われました。契約していない半年分、返金してもらえますか？これは、私は何か法律的に訴えられないのですか？
現在、肘を脱臼してるんですが次の通院で硬性装具を作成するみたいで、10万くらいかかるみたいでこの費用は返ってきますか？また手続きはどんなんですか？何割かえってきますか？ お願いします。
今回、会社で注文した制服を交換してもらうため、 制服の取り扱いをしている会社へ商品を返品することになりました。 Yシャツが６枚で、１枚ずつ40cm×28cmの袋に折りたたまれて入っています。 形を崩さず、相手先の方へ送りたいのですが、 郵送代を安く済ませるにはどこに配達を頼んだ方が良いでしょうか？ 沖縄から、山梨県に送ります。 今週中には送りたいです。
海外のATMでお金を引き出そうとしたのですが、こっちの引き落とせる限度額が超えていて引き落しができませんでした。しかし、預金残高は引き落とそうとした額が落とされていました。 この落とされたお金はどうすれば返ってくるのですか？？ カードは楽天銀行のデッビットカードです。
130万を超えて働く場合、どのような働き方が妥当か（働き損にならないか）ご教授お願いします。 現在夫の扶養で年収130万未満（128万程にする予定）で派遣にて短時間勤務をしています。 来年1月より契約労働時間を増やしてもらえないかというお話を頂きまして、 具体的な契約内容はこちらから提案する予定です。 ・現在 妻（私）の社会保険は、夫の組合保険に加入しています。 ・来年からは、派遣会社の社会保険に加入予定（社会保険料控除　約￥3万/月） ・現在は夫給与に家族手当￥2万/月あり→来年は、家族手当がなくなります。 （夫の会社規定で妻収入の条件に合わないため） ・夫年収500万、課税所得金額217万 ・夫婦2人暮らしです（子どもはいません） 税金の増減もどのように変わるのか、自分で調べたのですが、、お手上げ状態になりました(*_*; 単純に、社会保険の負担増（約￥3万/月）と家族手当減少（\2万/月）だけを考慮して ￥5万/月以上プラス　になるようにお話してみようかな～と考えたりして。。 どなたか、お知恵をお貸しください。お願いします。
固定資産税評価額で「８５０万」の土地を贈与でもらい受けました。もしも、この土地を今売却した場合、この８５０万円より高く売れるものでしょうか？それとも安くなるものなのでしょうか？ もちろん、その場所・土地・環境でさまざまなケースがあり、一概には言えないものなのでしょうが、一般的なケースとしてはどうなのか教えて頂ければ幸いです。（不動産屋に見積もりしてもらえばてっとり早いのは重々承知しておりますが、「固定資産税評価額」というものが一体どのような位置付けにあるものなのか、一般論として知っておきたく、教えて頂ければ幸いです。 できましたら、超々概算・ザックリで結構ですので、「凡そ固定資産税評価額の１．５倍くらいで考えておけば？」とか「固定資産税評価額の半値くらいが相場だよ」とか「普通、固定資産税評価額と売却額はさほど変わらないよ」などホントに一般的感覚で結構ですので、凡その”目安”を教えて頂ければ助かります。　
みずほ銀行の振込手数料について、確認させてください。 こちらをみたのですが、 http://www.mizuhobank.co.jp/fee/furikomi.html 自分の、みずほ銀行(A支店)から、みずほ銀行(B支店)に、 キャッシュカードで振込をする場合、 つまり、他支店に振り込みする場合、 3万円以上だと、210円かかるということですよね？
海外での生活費について教えてください。 インドネシアかフィリピンへ移住するとなると、一月（一年）どの程度のお金がかかりますか？ 日本人街というところに住むと高いと聞いたことがあります。 そうではなくて、スラムではない本当に現地の一般的なところに住むとしたらを想定しています。 今、５０，０００，０００円をもっていると円高のため、かなり有利なのではないかと思います。 勿論現地でもなにか働けるのならしたいのですが、それも可能なのでしょうか？ どなたか、大体の概算で結構ですので、ご教授ください。
今度イオンの近くに引っ越します。イオンでお得に買い物するにはポイントカードなど作ったほうがいいですか？
金曜の午後に振込んだお金は、土曜には振込まれないのですか？！ (振込んだ相手は関東地方、私は東海地方在住です)
こんにちは！ 色々教えて頂きたく質問させて頂きます。 まずURLを書かせて頂きます。 http://www.tokyostarbank.co.jp/campaign/1week/in … この銀行ですが・・。 「一週間で満期になる」という定期がかかれてありますが・・。 税引き後の利率が「０．２％」 つまり・・100万円の一週間定期で、 新規に口座を作り、それを行った場合。 1週間で満期・・1週間後には、１００万+（利率０．２％なので、０．００２円）で 100万+２０００円で一回終了し、そのあとは普通口座に「1002000円」になっているのでしょうか？ 日にちによって「利率が違う」みたいなことが書かれてありますが、 このあと継続したとして（利率が、たとえば同じ場合） 1か月で「1008000円」になるという事ですか？ たとえばの話・・1か月後に８０００円欲しいと考える場合（書き方が変かもしれませんが） 元金「100万」と「8000円」がきちんと手元に入る？と考えてよいのでしょうか？ そこで、解約（1か月）で解約するとして、損をすることは一切ないのでしょうか？ アドバイスを宜しくお願い致します～！
以前一緒に暮らしていた人との生活で借金をしていました。私の医療費（骨異形成繊維腫、線維性異形腫という病気です）生活費、二人で使った娯楽費です。今では本当に馬鹿だったと反省しております。私の友人、二人名義のカード、銀行などで約700万円程有りその内270万程私名義で借りていたものは返しきれず、お恥ずかしい話ですが弁護士さんに相談をし破産申告をし認められ助かりました。後の約430万円（男性名義のカード、男性の生命保険、男性の母への返済）は私一人で返済しました。男性には1円も出させておりません。私が返済している間にその人は田舎に帰しました。私の職場迄来てお金がいるからと言うので、仕事もしてくれず勿論家にもお金を入れてくれないのでその時は疲れました。私は年上でやり繰りが出来ず借金をしてしまったのは私のせいだと思っていたので仕方が有りません。そして今お互いに結婚をしています。最近になって私の病気が悪化し又病院にお世話にならないといけなくなったのですがお金の心配が有ります。今の生活は決して楽とは言えず生活するのがやっとです。でも今は借金は有りません。そこで以前内縁の夫であった人から私が支払った分の一部でも返してもらえるのか教えて欲しいのですが…こちらの随分勝手な言い分なのかもしれませんがアドバイスを宜しくお願い致します。
プロバイダなんですがヤフーを利用させて頂いていたのですが、ケーブルTVに変更で解約 することになりました。 解約時、モデムは返品ということなんですが下記のレンタル料金を11年間払ってきました。 Yahoo! BB 月額利用料金 通信機器レンタル費用50M 1,039円 ということは1039円*12ヶ月*11年＝137148円払ったことになります なんだか過払いな気がしてならないのですがこんなものでしょうか？ モデムの価格料金に達した時点でレンタル料金はなくなっていいと思いませんか？ 参考にケーブルTVのモデムは100Mで18900円です。 返品時の輸送料も自己負担なのでなんだか悲しくなりました。 また新規加入者は50Mで2500円かな？前後ですが、長年加入してきた私は4100円払ってきました 納得いかなくて質問してみましたがよろしくお願いします。
ネットショッピングで詐欺にあったと思い困っていたんですが 相手が口座番号を教えれば返金すると言っています。 口座番号を教えることは問題ないないのでしょうか？ 教えることで何かに悪用される可能性はあるのでしょうか？ 詳しい方の意見をよろしくお願いします。
楽天ショップからのメールに記載されたURLから、ガイダンスに従いメールアドレスを入力しました。 30分程経過しましたが一向に決済開始メールが届きません。 楽天Edyにはメールアドレス登録済みなのですが、なぜメールが届かないのでしょうか…？ ご存じの方いらっしゃいましたら、回答よろしくお願いしますm(_ _)m
夫は真面目で頑張って仕事をしてくれます。性格もいいです。しかし給料が安いです。 私のパート代と合わせてやっと一人分の給料です（夫３０代半ば）。 今は妊娠を望んでいる為パートで頑張っています。（なかなか正社員受かりません） 夫婦で楽しむ為にパートで私が働くと言うのが理想でしたが、私が働かないと生活が厳しい状況に少し疲れてしまいました。給料が安いと言うのは分かってて結婚しましたが、あまり危機感のない夫にも呆れています。　離婚は考えていませんが時々どっと疲れます。 子供が出来たら多少の蓄えでしばらくは生活は出来ますが、かなりカツカツになるとおもいます。 子供は望まない方がいいのかと思っても赤ちゃんを抱っこしている女性を見ると、どうしても産みたい衝動にかられます。　でもこの変わらない経済状況では・・・・の繰り返しです。 夫婦二人で頑張って働くしかないのは分かっています。ただ、時々気持ちを吐き出さないと息が出来なくなると言うか・・・・・ 最後まで読んで頂いてありがとうございました。
質問お願いします！ 結婚式に使用する、寿の切手なんですがかなりの量余ってしまいました…。 レシートなどはもうないのですが、返品できますか？ 回答お願いいたします！
40歳　既婚男性会社員です。 月に3万円の小遣いをもらっています。（食費別） 子供も大きくなりだし、自分に関連する費用全てを3万円から捻出しています。 （飲み代、ゴルフ代、資格取得費用、スーツ、靴、かばん、私服） さらに、家計が苦しいので、私が子供をプール等に連れて行ったときの費用なども・・・ 交際費をさらに捻出したいと思っています。 皆さんはどうやって増やしていますか？ 私が今まで行った副業（？）の儲けは、 ・せどり・・・5,000円 ・株・・・1万円（元手も一万円） ・ネットで保険一括見積もり・・・1,000円 参考にさせていただきたいので、お教えください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 初めて質問します。 これってアリですか？ 彼23、私23 彼と彼の母親(彼母)の話です。 今日電話で 少し浪費癖のある彼が いきなり「節約をする」と言い出しました。 私が「いきなりどうしたの？」と問うと 「金が無い」と言われました。 節約すると聞いて内心嬉しかったのですが、 お金が無いのはいつものことじゃん…と思いました。 それは今回は違うくて 彼母が彼氏の父親(彼父)の税金を滞納していたらしく「40万貸して」と言われ貸したそうです。 私「えっ？それって夫婦の問題じゃない？何で○○(彼の名前)が貸さなきゃきゃいけないの？○○の父親に言えば言いんじゃないの？大体なんで40万も貸したの？」 彼「前にもそういうことがあってまた父親にガミガミ言われたくないらしい だから父親には内緒。」 私「…は？」 いろいろツッコミたかったのですが電話を切られてしまいました。 彼の親は彼母がお金の管理を全てしているみたいです。なので彼と彼父の通帳は彼母が持っています。 (彼母が彼の通帳を持っていることがすでにおかしい…) 前にもそういうことがありました。 その時は彼母に 「○○の浪費で自動車学校代を使わないように私が持っててあげる」と言われたそうで彼母になぜか通帳から40万引かれたそうです。 普通、自動車学校代は30万あれば足りますよね？ しかもまだ返してもらえてないみたいだし… というかもう23だしお金の管理は自分でできるだろ！と言ったのですが 彼はなんとも思ってないしむしろそれ(母親がお金の管理をすること)が当たり前だと思っているみたいです。 私がお金のことを言うと少しイラついて何も言わなくなります。 もう意味が分かりません。 ちなみに彼は一人暮らしでお金を使うときはカードから引き出しています。 なのでいついくら引き出したなんて分かりません。 家賃は引き落としではなく彼母が毎月銀行で彼の口座から家賃分を引いて別の口座で家賃を払っているそうです。それでもたまに彼の家に家賃滞納の手紙がきます。 これって彼母がお金を使っているようにしか思えないのですが息子の貯金に手を出す母親…これはアリなのでしょうか？ また改善策を教えて下さい！
以前祖母が相続した実家を売却したとき、その利益に対して課税されましたが、それ以外にも経済的な影響が出ました。「年金暮らしの高齢者」として医療費の自己負担が１割だったのが、１年間にわたり３割負担となったのです。不動産を売却して一時的に「小金持ち」になったから、ということらしいです。 もし祖母が宝くじに高額当選した場合、「収入が増えた」ということで、医療費の負担率は上がるのでしょうか。それとも、「税金がかからない＝当選によって経済的なマイナスを負わせられることは一切ない」でしょうか。 高齢で当選された方、もしくは宝くじの仕組みに詳しい方、ご回答をお願いします。
すいません。よく分からないのですが、 私は現在、父に扶養されてる立場です。 なので、バイトなどをしていますが、その収入に上限があります。 年間で１１０～１２０万くらいまで。だったと思います。 それ以上稼ぐと、父の扶養から外れて自身で云たらかんたらを作るか？ もしくは、父が課税？されてる税？なのでしょうか？ とにかく何かしらの支払いが多くなるみたいです。 分からない故、抽象的になってすみません。 まず、コレがどのようなものか教えてください。 次に、その年間の私の収入の上限について、ふと思ったことなのですが。 私がバイト以外で稼いだお金などは、どのように管理してるのですか？ ネットのオークションを利用して私物を売り、収入を得たり、 或いはギャンブルなどでお金を稼いだ場合も、やはりその年間の収入の上限に引っ掛かるのでしょうか？ バイトなどはその労働云たらかんたらで管理してるのは分かるのですが、 例の場合、利益と損失が安定しません。利益全てを収入と見るなら、損失はどうなるのでしょう？ １００万の利益と９５万の損失だったら、５万の収益です。 されど１００万稼いだものとして、１００万の課税がされるのでしょうか？ 或いは、銀行などでも収支の管理がされてるのでしょうか？ 私が知人と協力して、１万円の振込を手数料無料の折りを利用して１０００回往復させたら、１０００万の利益と１０００万の損失として見られますか？ そう思った時なのですが、私がバイト先で着ている制服は本社から貸与されたものであり、 利用する・利用しないに関わらず、毎月￥１０００がクリーニング代として給料から差し引きされています。 本社の規定で制服を所持していなければなりません。 個人的な利用ではなく、バイト先に勤める上での必要な経費？維持費？になります。 私の給料が年間の上限を上回らないよう管理されていますが、その￥１０００はどうなるのでしょう？ 会社の規定で個々の意志とは関係なく、取られます。 私が得られない収入なのですが、それは私が得た収入に含まれ、課税？の対象になるのでしょうか？ 今思いだしましたが、私のバイトしているトコロは基本的に残業禁止です。 昨今の不景気故利益も望めず、経費削減の結果でしょう。 その経費削減として現場の人員が減らされ、上手く回転していません。 それをどうこう言っても、本社の決定なのでどうにもならないのですが、、 それ故に、現場の人間は残業を余儀なくされるのです。 残業した場合、その残業代を本社が支払わなければいけなくなる為、残業が禁止されています。 また、闇残業なることをして、労働法に抵触するワケにもいけませんので。 加えて、会社への奉仕的な労働も、問題視されかねないので禁止されています。 しかしながら現場の回転効率の悪さは一貫して現場の責任です。 例え人員削減の影響で人員が不足し、その所為で利益が減ったとしても、 それは本社の決定ではなく、本社の決定の下で結果を出せない現場の責任になります。 現場の人間は、結果を出せない。にも関わらず、結果を出せない責任が自身に課せられるため、 自発的な闇残業を余儀なくされています。 就業時間の終了時刻になると、皆先に打刻を済ませて、そして現場に戻って作業を再開します。 何度も言いますが、残業は奉仕であっても禁止されています。 しかしながら皆状況が分かっているため、確認されてはいますが、見て見ぬフリです。 現場を管理する側も、各部門を統括する側も、何も言いません。 本社の方でも、厳格に取り締まるワケでもなく、問題事にならない限り知らんぷり。 故に、記録にも残りません。 そんな状況にあります。 それについて、どうこう言っても、私は責任を負う立場でないので割愛します。 その残業なのですが、仮にしてしまった場合、罰金が課せられます。 会社の社則なのでしょうが、それで生じる収入と支出の関係？それがよく分かりません。 先の制服の例と同じで、収入から引かれるにも関わらず、社則なので労働法は抵触せず、 差し引きされて引かれた分とは関係なく、収入で貰った分が税の対象になるのでしょうか？ 例えば２０万の収入として１０万罰金されたら、会社から貰うお金は１０万です。 ですが労働法では、２０万の収入として処理するのでしょうか？ 極端な考えですが、２０万の収入に相当・それ以上の罰金なり必要な支払いを社則の下でさせることは、労働法とかには抵触しないんですかね？ 迷惑料？損害賠償？とか社則で定められ、冒した取られるような記述がありましが。 そう言えば知ってる人で、本業とは別にアルバイトで代行の運転してたんですけど、 そこの社長さんがイヤらしい人で、代行をする上でのその会社の看板？名前？ それを利用して走る分の経費を請求してたんです。 それに問題があるかどうかは、内部事情を知らないのでよくは言えませんが、 代行を走らせる上での必要経費なども含めたら、収入よりも経費の方が多くなってたみたいで。 結局、雇われてた人間が一念発起して辞めて、自分達で自立して代行を始めたそうな。 その会社にとって一時的な損失にはなったでしょう。その後どうなったのかは知りませんが・・・ 長文・駄文失礼します。 自分でも漠然としてて、どう聞いて良いのかよく分かりません。 お手数ですが、ご意見。ご回答お願いします。
ぱるる通帳カード紛失　詳しい方相談のってください 10/20　子供のぱるる通帳とカードがないのに気づきました。 家の中を探しましたが見つからなく　　直ぐに紛失・カート゛を止めてもらいました。 10/21ポストをみたら　郵貯から届く(お取引履歴　通帳末記帳分)のご案内が届いてました。 中をみたところ見覚えのない三重銀行8回　三菱東京UFJ　1回 9/27　6万円　 9/28　8万円　 9/29　4万円　 10/1　3万　 10/3～10/13までに135000円　何回かに分け引き出されてました。 10/13以降も引き出されてると思います。 受験の為に貯めてたお金で大変困りました。 明日郵貯銀行へ行きますが最終的に残高がどのようになってるか心配でです。 質問ですがカード番号は直ぐに分かり下ろす事が可能なんでしょうか？ ネットで調べましたがこのような場合郵貯で補償はされるのですか？ 明細をみたところATMよりおろされてます。 三重銀行　三菱東京UFJへ行き調べて貰う事できますか？
在宅で生活費をなんとか捻出したいという思いにかられ。 危険とも知らず、在宅ワークのサイトにいくつか登録してしまいました。 登録後、聞いたこともない会社から電話があり、アフェリエイトで稼げるから是非、ノウハウを提供したいと連絡がありました。 情報料は、いくらになるのか？といくら聞いても教えてくれず。 「毎月、いいお小遣い程度に、みなさん稼いでいますよ」の一点張りでした。 よくよく、聞くと初期費用がかかるようなことを言っていたので、とてもそんな余裕はないと思い、お断りしました。 本当に、アフェリエイトで稼いでいる人はいるのですか？ 稼げるとして、毎月いくらぐらいの収入になりますか？ ブログでアフェリエイトをやった経験のあるレベルの私などでも、容易に稼ぐことはできるのですか？ アフェリエイトだけで、生活を維持している人はいるのでしょうか？ 今の時代、そもそもネットで稼ごうと思うこと自体、無謀なのでしょうか？ 現在の状況等ふまえて教えていただけると助かります。 宜しくお願いします。
年収が800万円を超えると、児童手当の額が変わってくると制度が変わったと知りました。 実際、800万円をを超えると、どのくらい減額になるのでしょうか？？ 妻の私が仕事復帰して1年半です。 昨年度は、半年くらいしか就労してなかったため、問題ありませんでした。 今年度は、まだはっきりとはわかりませんが、夫の年収が475万円、私の年収が310万円ほどになる試算です。800万円までは届かないとは思いますが、超える可能性もあります。 保育料は、2歳と４歳と二人で月7万程度払っています。来年度は、もっとあがるのでしょうか？？ 将来的には今までと同じような働き方をしていると、保育料は上がり、児童手当は減額になり・・・となる可能性が高いように思われます。 扶養の範囲内で働いて、その分のゆとりを節約にまわしたほうがいいのでしょうか？？ 具体的にどのくらい手当てが減るのか、保育料が増えるのかご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いいたします。
皮膚科で診察、薬の処方、処置を行うために通院しています。領収書をみると「保険外」と書かれている項目があるのですが、この分は控除の対象になるのでしょうか。対象外なのであれば、10万円掛かったかどうか計算する場合は差し引いて計算すればよいということでしょうか。また、歯医者の費用は控除対象外ということを聞いたことがあるのですが本当ですか？？ どなたか教えて下さい！
カテちがいだったらすみません。 お金が本当にありません。 現在、一応独り暮らしですが先月から実家に帰っております。 精神不調で仕事も続かなくなり収入が途絶えました。 独り暮らしは諦め実家に戻りますが退去時に敷金だけで足りるのか不安もあります。 今年に入ってから何度も転職を繰り返してるので、もちろん退職金なんてものはありません。 少ない給料は全て家賃と税金保険に消えてしまいました。 そして、今は精神科に入院中です。 親に迷惑かけまくってます。 入院費も親頼りです。 精神障害者福祉手帳の申請は今からします。 なんとか、払えていた家賃も入院中の為、今月分が払えません。 そして、税金、保険の請求がきています。 とてもじゃないけど払えません。 実家も貧乏なのでこれ以上経済的に頼れません。 退院後は仕事をするしかないとは思いますが、医師からデイケアを進められ仕事のOKは出ていませんし、私自身も自身がありません。 大変、ピンチです！！ 障害が重ければ免除もあり得ますが、私の場合せいぜい三級でしょう。 貯金も切り崩してしまった自分が悪いと思いますが大変困っています。 本当に情けなく思います。 これからどうしたら良いでしょうか？ アドバイスいただけませんか？
現在、私は三井住友ＶＩSAヤングゴールドカードを使用しております。 現在のカードご利用枠、現在までの利用料は下記の通りです。 　　　　利用枠総額150万 　　　　　　　　　　　　　　　その内訳は 　　　　ショッピング枠　　　　１５０万 　　　　キャッシング枠　　　　　５０万　　　　　になっております。 現在までの私が利用している分を下記に記載します。 　　　　ショッピング　　　　　　１４５万　すべてリボ払いになっております。 　　　　キャッシング　　　　　　　　0 他に銀行系カードローン（みずほ１件）でキャッシング３０万円利用中（利用枠は５０万） 　以上となります。 こんな状態ですが知恵のあるかた教えていただければと思います。 　　1、来年２月にクレッジトカード（三井住友ＶＩＳA)は更新されるのでしょうか？ 　　　　　　　通常であれば次の更新時ゴールドカードになると思います。 　　　　　　　　（３０歳になっているので・・・審査が厳しくなるのでは） 　　　　　　　 　　2、知識がなくて申し訳ありませんが貸金業法の関係で利用停止、強制解約などは 　　　　ありますでしょうか？　（ショッピングリボも対象？？） 　　3、更新等の連絡は更新のどのくらい前に連絡があるのでしょうか？ 尚、補足ですが今まで１０年近く上記のカードを使っておりますが遅延などありません。 利用が停止になったこともありません。 カードメインで生活してますのでかなりビビっています。 お願いします。
今から７、８年前、大学生の頃に近くのスポーツクラブに通っていました。 ２年ほど通い、段々行かなくなってしまい退会しましたが、退会する時に一ヶ月分の会費を払わずに辞めてしまいました。 つまり、６月から退会の場合５月１０日までに手続きをしないといけないのに５月１０日以降に退会したいと申し出ました。よって、６月分までは銀行から引き落とされるとのことだったのですが、銀行口座からお金を抜いておいて引き落としができないようにしたのです・・・。 その後２回くらい請求のハガキがきましたが、無視していたら来なくなりそのままになりました。 もちろん６月はスポーツクラブに行っていません。 こんなズルイことをしておきながら図々しいのは承知ですが、もう一度このスポーツクラブに通いたいと思っています。 データが残っていると思いますので、入会を断られるでしょうか？ 昔の未納分を払えば入会させてもらえるでしょうか？？ どう思われますか？ ご意見を聞かせてください。よろしくお願い致します。
今年いっぱいで今のパートを辞め、来年より新しい仕事をする予定です。 色々調べましたが、よくわからないので質問させて下さい。 新しい仕事は、月に１４～１５万の収入で土日祝休みです。 しかし厚生年金がなく、国民年金で国保にも加入しなければ なりません。 収入からいって主人の扶養ははずれ、扶養手当１３０００円はなくなり 配偶者控除なども受けられなくなります。 そうなると私の収入はやや微妙な金額ではないでしょうか。 年収１６８～１８０万から保険料、税金など支払うと、１３０万の 扶養ぎりぎりでおさめた方がいいような・・・ まだ働いていないので何とも言えませんが、休みもきちんとあり 残業もないのでいいのですが、月収と社会保険料が気になります。 私の場合、世帯収入はいくらか増えるでしょうか。 転職していいか悩んでいます。 どなたか詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
日本円→カナダドル→日本円に両替えした場合、たとえば50万円を両替えして、最終的に日本円にしたら、４７万円ぐらいになってしまうのでしょうか？どなたか詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
約７年前に自己破産をしています。 今年の１月に、CICに情報開示したところ、事故情報がなかったのでクレジットカードを申し込んでみたところ、取得することができました。 そのカードでは、携帯の支払いとETCのみ使用し、もちろん延滞等ありません。 現在、５年前に約１００万円（現金）で購入した車に乗っていますが、車検が近づき買い替えを検討していました。そこで、某ディーラーで見積もりをとり、総額２１０万の車を検討しました。 頭金２０万で残り１９０万をディーラーのローンにしようと思ったのですが、審査否決となりました。 ローン会社の信用機関はCICとのことでしたし、属性も年収４５０万、４０代後半、独身、持ち家一戸建て（家族所有）で、担当者も多分OKだろうとのことでしたが、結果はダメでした。 頭金や保証人の問題ではないらしいとも言われました。 考えが甘かったのかもしれませんが、結局ほかの車を現金で購入することにしました。 そこでお聞きしたいことですが、 信用機関がCICとなっていても、他の信用機関を見たりするのでしょうか？ このディーラーのローンには、自分の事故情報が残って利用することができなくなってしまうのでしょうか？ お詳しい方、よろしくお願いいたします。
僕は独身者なんですが、既婚者の小遣いについての疑問です。 同じ職場の既婚者の人が小遣い制らしく、月に１万５千円が小遣いとのことでした。 まあ、それだけあれば趣味や嗜好品を楽しむ分には申し分ないだろうと思っていたら、なんと昼食代まで含まれているとのこと。 それだと一食５００円で２０日働いたとして、昼食だけで１万円吹き飛びますよね。 昼食代は「食費」として小遣いとは別に出されるものだと思っていたのですが違うんでしょうか？ これが普通？ 小遣い制の人は、どこまでを小遣いで支払うようになっていますか？ ジュースとかタバコとか必ずしも必要でないものを小遣いからというのは分かるんですが、昼食代や新年会や忘年会と行った会社の飲み会も小遣いから？ ５万ぐらい小遣いがあるならそれでも良いとは思いますが、１万５千円ぐらいでここまで払わされてる人っているんでしょうか？
東京都杉並区または新宿区にてひとり暮らしする場合、仕送り( 通院費含み、家電光熱費除く)はいくらぐらいが相場でしょうか？
観覧ありがとうございます。 早速ですが、質問があります。 近々、結婚するんですが、色々諸手続きがあり混乱しています。 現在は父の扶養に入ってるんですが、結婚して主人の扶養に変わる為、国民年金第３号被保険者届の書類を書いている所です。 その書類についてなんですけど、右あたりに種別を２ケタで書く欄がありますよね？ これは書くべきなんでしょうか？ ただ、２ケタの種別が年金手帳にも書いてなくて、どこで確認すればいいのか判りません。 無知なもので、教えていただければ幸いです。
＠BANK-ATMでの現金振り込みについての質問です。 http://www.e-map.ne.jp/pc/index.htm?cid=smbcbankで調べたのですが、 よくわからなかったので教えてください。 「@BANK」にチェックを入れて調べたのですが、 @BANKなのに『硬貨を伴うお引き出し・お預け入れはご利用いただけません。』と 書かれている店舗が多数ありました。 そこで、「現金振込のお取扱あり（平日）」「硬貨を伴うお取扱あり（平日） 」 の二つにチェックを入れて調べたのですが… その検索結果に出てきたところでは、平日のATMが稼働している時間内ならば 現金振り込み可能、ということでしょうか？ 例えば 「@BANK」にチェックを入れ、神奈川県⇒横浜市神奈川区と調べたときに出てくる 4件はすべて@BANKなのですが、現金振り込みはできないのでしょうか？ （URLを貼れなかったので、http://www.e-map.ne.jp/pc/index.htm?cid=smbcbankから お調べください。すみません） ご回答お願いします。
近くにゆうちょ銀行と千葉興業銀行があって、給料振込が3大メガバンクに指定されてる場合、みずほ銀行と三井住友銀行どっちが便利でしょうか？
首都圏などではA駅発B駅経由C駅行きというようなキップを自動販売機で買いますが、第一路線と第二路線の経営母体がことなる(JRと私鉄など)場合、キップの売上料金の配分などは、まことに面倒な作業になると思います。やはり、細かく正確にコンピュータ処理しているのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
現在、離れて暮らしている実家の両親が車の購入を検討しているみたいです。そこで購入した際にはサプライズでお金を贈りたいと思っています。 ただ、どうやって贈るか迷ってます。 現金書留…あからさまに現金そのものを送るのも露骨すぎるかな。 小切手…銀行での換金の手間がある。両親は小切手なんて無縁の人間だし。 何か良いアイデアは無いものでしょうか？
【東京メトロ】と【都営浅草線】の連絡で、定期券を購入したいのですが、 引越して来たばかりで、どの定期がお得なのかがよく判りません。 （SUICA・PASMO・TO ME CARD等） あと、時々東急東横線も乗ります。 キャッシュカード的な機能の有無は問いません。 ポイントでもマイルでも構いませんので、バックされる分を現金と考えて　よりお得な物で購入したいです。 どう購入するのが一番お得かを教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
夏に式披露宴を挙げました。（当方、新婦です） 主人に貯金がなく、式披露宴を挙げる予定はありませんでしたが 主人の母が強く希望し、 費用は自分が持つからと嘆願されたため、 新婦側の費用は私が自分で負担することにして式披露宴を行いました。 式の直前に、主人と主人の母がいさかいをし 未だ和解となっておりませんが私は関与しておりません。 私が立て替えた主人側の費用を 明細と共に支払いをお願いしたのですが 無視されております。 また、式披露宴の時の御祝儀を断りなく持ち帰り せめて内訳を教えてくれと再三催促しておりますが それについても無視されております。 前金として式費用のうち、新郎負担分の半分は頂いておりますが 残りをまだ支払ってもらっていません。 この場合、諦めるしかないのでしょうか？ 言葉は悪いですが、詐欺にあったような気分でおります。 まとまりのない文章ですがよろしくお願いいたします。
北洋銀行のATMでは引き出せませんか？ 回答お願いいたします。
現在失業保険をもらっています。来年２月までが受給期間です。 民間のヘルパー講習を受講したく、土・日開講の講座にしようと思っているので、 失業認定日にはハローワークへ行けますし、就職活動も並行して行うつもりです。 もし、ヘルパーの講習期間中に、就職が決まった場合、 教育訓練給付金を申請できるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
例えば、年に一回10万円の引き落としがあったとします。 この引き落としは10年間続くとすると合計で100万円になります。 手元に100万円があったとしてどのような貯金の崩し方をすると最も効率がいいでしょうか。 普通預金に100万円入れておけば手間はないのですが無駄も多いのでお知恵を拝借したいのです。
ケガで１ヶ月仕事を休んで毎日ひまです！ お恥ずかしい話なのですがパチンコスロットがゆういつの趣味でして 金銭感覚が人よりズレてます ちなみにお金持ちではありません…貧乏です！ 毎日やることもなくストレスかなり貯まっていて、ついに３日で１０万円使い、浪費癖がはじまりました。 なんとか治す方法はありませんか？ 究極のストレスがパチンコスロット浪費に走らせてくれます！
3～4年程前ににキャバクラで働いてた際、客から携帯を持たされていたことがありました。 その客は私がキャバクラで働く以前に働いていたアルバイト先の先輩でした。 交際や性行を迫られたので すが、断り続け結局キャバクラの仕事を辞めることになりました。 それを境に、相手の態度が豹変し 「以前持たされていた携帯の料金を請求する」 「キャバクラで使ったお金を請求する」 と毎日、高額なお金の請求のメールと電話が鳴り続けました。 相手は元アルバイト先の先輩ということもあり、履歴書から個人の携帯電話番号や実家の住所、電話番号を知っていて、ひどいときには真夜中に実家へ電話や実家まで押し掛けて来ることもありました。 そこで私は恐怖を覚え相手の言いなりになりお金を振り込んでしまいました。 ここまでが3年程前に起こった出来事です。 ここからが今現在私が知恵をお貸ししていただきたいと思っていることです。 今現在も毎月のようにお金を振り込めとメールや複数回の着信等で脅されています。 3～4年間少額ではありますが1万や2万のお金を振り込み続けてしまいました。 ひどいときには10万以上の金額を振り込んだこともありました。 私がバカなのも十分承知ですが、恐怖が勝り、誰にも相談できない不安に押し潰され今まで振り込みを続けていました。 このままいくと、私はいいカモでいつまでもお金を請求され続けると思い今回どうか知恵をお貸ししていただけないかと質問させていただきました。 ここで問題がいくつかあります。 1 過去に脅迫恐喝されたメールを保存していなく証拠になるものがないこと 2 振り込みは銀行の口座や直接振り込んだこともあり、口座からの振り込みは通帳記入していないため、ここ3～4年で相手にいくらの振り込みをしたのか残っていないかもしれない 3 相手に持たされていた携帯は持たされていた期間も半年程度で、他人への通話の使用はなく、メール程度の特に高額な使用もしていなかったのですが、会って返すなんてことは怖くて仕方なかったのでこちらで処分してしまったこと 4 他人名義の携帯電話を所持使用していたこと この4点が私のなかで不利に思い不安に思うことです。 相手にお金を借りた返すの誓約書を書けと言われましたが、それは書きませんでした。 このような状況の中で相手を恐喝の罪で問うことはできるでしょうか？ もし恐喝なら振り込んだ金額は覚えていませんが50～100万程度だと思いますが返ってきますか？ 慰謝料なども貰えたとしても、弁護士に相談費等も含めて割に合う金額が返ってくるのでしょうか？ どうか回答していただけたら幸いです。 長文乱文失礼しました
自分は高2の男です。 月に一度、お小遣いとして親から5000円ほど戴いていますが、学校で毎日買う飲み物・食べ物の出費は月に5000円を超えてます。 自分の場合、バイトをしているので問題はないのですが、バイトをしていない人にとっては相当辛い出費でしょう。 皆さんは高校生のお小遣いとしていくらぐらいが妥当だと思いますか? また、自分の月々の出費が飲食代・交際費等で3万円を超える時があります。 高校の友達にはそれぐらいは使うだろうと言われますが、中学の友達には使いすぎと言われます。 皆さんはどうお考えでしょうか?
知り合いで２０歳でヴェルファイアの新車を購入したかたがいます。 地方の企業に勤めていますが、２０歳でヴェルファイアの新車を買うのは、大変ではないのでしょうか? 私は学生なので、詳しいことはわかりません。 若い（２０歳前半）うちから３００万くらいの車を乗っている人はいるのでしょうか? 回答お願いします
口座番号だけでは 自分の身分は突き止められないのは わかりましたが 口座番号と暗証番号が わかれば お金は引き出せますか？
至急、資金を調達したいのですが、どうしたらよいでしょうか？ 事業性の資金で、額はとりあえず、最低１５０００円です。 （最終的には、２５０００円と掲載していますが、その額が必要な頃にはなんとかなっているかもしれません） ローン、借金等は、審査がまず通過できないので、無理です；； 宜しくお願いします。 ＃どうして必要か、というのは、あまり公にできませんが、 　簡単に言えば、主に営業で必要な交通費です。
大学生の息子がアパート暮らしを始め、光熱費等の自動引き落としが確認出来るまでのつもりで、ネットを通じて、月に1度、通帳明細を見ています。 恥ずかしいのですが、半年たった今でも、残高不足で未納となり、請求書や電話がきたり、家賃を払い忘れたりしています。何度も言ってきましたが、直っていません。平気です。 それと、銀行のＡＴＭは、大学の中や、アパートの前や、地域にも割とたくさんあって便利なのですが、大抵、コンビニや他の銀行を使うので、その度に手数料がかかっています。1000円引き出すのに210円の手数料ということが度々です。 私が学生の時は、親の負担が気になって、少しでも節約して、生活費はバイト代でまかなっていました。息子は節約とか、我慢とか頭にないようです。仕送りが足らなくて、奨学金申し込みました。 正直、家を離れた息子と、お金の事で喧嘩するのが哀しいですし、うんざりです。今時の男の子なんてそんなものだと開き直った方が良いでしょうか？。
申告などしなければ役所にバレることはないですかね？ どなたかよろしくお願い致しますm(__)m
上野のエキュートで、よくお総菜などのお買い物をするのですが その際サインレスで買い物できるクレジットカードはありますか？ 今はスイカのチャージから引いてますが、入金がめんどくさいし、 ネットで明細が見れないのが不便だと思っています。 エキュートでサインレスで決裁できるクレジットカードを教えてください。 ご回答よろしくお願いします。
本年４月に祖母が他界し、祖母の家の処分で困っています。 相続というにはあまりにも些細なのですが、どのように対処すればよいのか、 全く分かりません。どうかアドバイスをお願いします。 祖母は１２年前に夫を亡くし、祖父の残した家で独り暮らしをしていましたが、 四男が面倒をみる約束で、家族と共に祖母の家で同居をしましたが、 折り合いが悪く、四男家族は２年で家を出ました。 その際に、祖母は介護老人施設に入所を決め、長男が入所手続きをした後で、 他の兄弟たちは知らされました。 祖母には４人の息子がいますが、どの嫁とも折り合いが悪かったので、 比較的マシな三男の嫁（私の母）に通帳を預け、施設の支払いを任せました。 通帳を預けたことは内緒にと言われたようですが、他の兄弟にも知らせ、 了解を得ました。その時には通帳には100万円あり、そのことも告げました。 施設の利用料等の支払いは、年金＋αで、100万円ではすぐ足りなくなるのは 目に見えていた為、三男が祖母の自宅に住み、その＋αを足して支払うことになりました。 ７年間入所していましたが、その間、祖母に言われ毎月２万程度小遣いとして渡していたようです。（その事についても兄弟とその妻たちには言いましたが、反応はなかったようです） 100万円がなくなった時点で、その２万円も＋α分として考え継続していました。 その後、病気が悪化し、三度の手術を受け、そのまま２年３ヶ月入院し、他界しました。 葬儀は三男が手配しましたが、余裕もない生活なのでそこそこの葬儀を準備していると 長男の嫁が「息子が４人もいるのだから、もう少し見栄えのする葬儀にして欲しい」と 言い出したので、手術代や入院費が年金以上に必要だったので、自分たちではこれが精一杯と 説明すると「これを使って」と５０万円出してくれました。 その中から長男やその息子たち名義の花代を含んだ１０万円を香典としてもらうことにし、 ４０万円は返しました。 次男、四男は葬儀に口出さない代わりに、自分たちの花代のみ負担してもらいました。 孫を含む参列者からの香典は辞退しました。（兄弟の了解済み） 葬儀の後、家の処分について、長男から次のような提案がありました。 （長男の）「息子（司法書士）によるとあの家は１００万円の価値があるので、 三男が100万円を用意し、長男、次男、四男にそれぞれ30万を払う。残りの10万は 所有者書き換えの手数料とする。以後、家は三男の所有とする」 三男は、家とはいっても土地は8坪強、築32年、震災で半壊となり、 四男が住む時に最低限の手を入れただけなので、最近売り出した近隣の家を 参考にし、土地代と考えれば100万円は妥当な金額だと思い、了承しました。 その際に、自分は年金暮らしの上、葬儀で出費がかさんだので現金が手元にはない。 積み立てが満期になる9月20日まで待って欲しいと頼み、了解を得ました。 約束の日に現金と印鑑を持って行くと長男が「息子が200万で売れると言っている。 プロ（司法書士で不動産鑑定士）が言うんだから間違いない。でも全額とは言わない あと60万必要。」と言い出し、さらに長男の嫁が「葬式の時に貸した10万円も返して欲しい。 おじいさんの葬式の時に、おばあさんに『おばあちゃんの時には香典は出さない』と言ってある。 だから、あれは貸しただけ。おばぁちゃんの貯金、相当あったって（見舞いに行った妹が おばあちゃんから）聞いてる」と言い出しました。 こんなことを言ってはいけないのでしょうが、12年前には祖母が100歳を越えるとは 思っていず、医療費も予想以上でした。その見通しの甘さと親不孝へのお叱りは お許しいただければありがたいです。　 貯金のことや、「使って」という言葉が貸すことを意味するのかということは あらためて別件として質問させていただきたいと思います。 最初の約束は口約束なので無効になり、三男は無条件で退去するか、 200万を払うしかないのでしょうか？　 何かよい方法があれば教えてください。よろしくお願いします。
市民税などで生活する上で支払いすべきお金って何がありますか？？
戦後、極度のインフレと国の財政の再建の為か、新円切り替えが行われたと聞きました。 その時、国民が持っていたお金はどうなってしまったのですか？没収されて低額で交換に なったのでしょうか？ 今の日本も借金がすごいのでどうなるのかと心配です。 ハイパーインフレになるんじゃないかとか言われていますが、個人としては 新円切り替えも含めてどう対策すれば良いのでしょうか？ 手持ちのお金をすべて円で持たずに、いくらかは外国のお金に換金しておくべきなのでしょうか？ お詳しい方教えて下さい。宜しくお願い致します。
長文失礼します。 私は高校3年生の女子です。 少し前から、家に法律事務所から封筒が送られています。 先日、こっそり２、３枚ほど中身を見ました。 内容は我が家の借金のことでした。 母名義の借金が400万近くあり、その対処を話し合っていこう、というような内容のもの(この文書の日付は2010年でした)、そして先週届いていたものは、母に裁判所に来るように、という内容でした。 借金があるのは知っていましたが、2010年の時点で400万近くあるなんて知らなかったし、何より裁判所に行くということで、不安で仕方ありません。 何か分からないことは破産係まで、という文章もあり、自己破産するの…?と思うと不安です。 私はどうしたらいいんでしょうか…？ 親に聞くのか、それとも話してくれるのを待つか… それにもし自己破産した場合、私にどんな影響があるのでしょうか…？ 借金に関して、母を責めるつもりはありません。浪費癖もないし、パートをしながら頑張っています。恐らく借金は、父の転職がうまくいかなかったから出来てしまったものだと思いますし…(今、父は警備のバイトをしています) けれど破産や裁判所など、私が知らない、分からないことが身に降りかかっているのでとても不安です。 まとまりのない文章になってしまいましたが、どなたかアドバイスお願いします。
娘１９歳　深夜　阪神高速堺付近で　横転事故しました。幸い　他車にも迷惑かけず 警察からは　ここから　貝塚までレッカー移動　大体　２万位ですけど　どうですか？と言われ　深夜でもあり いいですと返事しました。結局　長男の知り合いの修理工場が鳳にありそこまで　運んでもらいました。　車はダメで廃車するんですが　廃車込みで４５０００円と言われ　値段倍で苦情いいました。 どうすれば　いいでしょうか。 私は生活ぎりぎりでしんどいです。 どなたか、アドバイス　お願いします。宜しくお願いします。警察の方は　車の事故状況・・車　仰向け状況　知っておられています。
現在ANAマイレージクラブ（スターアライアンス）に入っており、今年9月初めにマレーシア航空を利用しましたが、マレーシア航空は5月末を持ってスターアライアンスから脱退しており、マイルを付けることができなくなりました。 マレーシア航空は今後ワンワールドアライアンスに加盟する予定ですが、現在はどこのアライアンスにも属していないため、今回のマイレージを貯める先としてはマレーシア航空のマイレージプラン「エンリッチ」しか利用出来ないのでしょうか？ 今後マレーシア航空を利用することは無いと思うので、今回発生したマイルを有効に貯める(使う)方法をご存知でしたら教えて下さい。 参考URL ワンワールドアライアンス http://ja.oneworld.com/ スターアライアンス http://www.staralliance.com/ja/ マレーシア航空 http://www.mas-japan.co.jp/
ブーツを出品し落札され、発送したのですが最初の送料設定の時より350円も安く済んでしまいました。 差額分も大きいので落札者の方に何とか返したいのですが、何か良い方法はありますか？ ちなみに今のところ"発送を通知する"までの状態で落札者の方にはメッセージ等は送っていない状態です。
現在の価値で調べる必要があるもので・・・。 過去の質問を見れば何を基準にするかでずいぶん違うようですが、初任給、又は食料品などで調べたいのです。 よろしくお願いします。
現在、年に何回か海外に行きます。アメリカ、アジア、オーストラリアなど行き先は色々です。 デルタ航空のマイルカードは持っておりますが、ポイントの還元は国際線にしか使用できないので、カードの乗換えを考えております。 使用する航空会社もさまざまなので、どこのカードを作ればよいのか悩んでおります。 航空代金は会社持ちです。 ＡＮＡとＪＡＬのマイレージカードを持っていれば大体の航空会社はカバーできるものなのでしょうか？ 誰か詳しい方がおられましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
家庭が裕福でもない学生が、毎月4～6万円分服を買うのは不健全ですか？ 細かいのを沢山買う、というよりは１万円位のを数点買う、という感じです。 ちなみにお金はバイト代からだしています。 お金持ちの家の子には「そんなの全然普通」「寧ろ安い」と言われてしまうかもしれませんが、 あまり裕福な家庭ではないので、自分の金銭感覚が麻痺してきているのではないかと不安です。 バイト代は今のところ平均して月7万くらいです。 （３月から週二回で、２ヶ月ほどおやすみしてました） 別にお洒落が好きなわけではないのですが、 ある程度身なりに気を使っていたほうが生き易い ＆自分の好きな系統（シンプル）の服だと安価なものが少ないので… ちなみに雑誌にのるような、有名なブランド品とかは全く持ってはいないです。 実家暮らしで国立大で、飲みや遊びもあまりしない… 「仕送りも貰ってないし、自分のバイト代だし洋服代くらいははっちゃけていいよね？」と思う反面、 「そんな背伸びして高い服買ってていいのか？」という罪悪感があります。 バイトをはじめてから、 万単位のものを買うのに抵抗が無くなっている自分が少し怖いのです。 クレカや借金に手を出すことは無いだろうと思うのですが、 何か今のうちから気をつけておくことや意識しておくべきことはありますか？
ゆうちょ銀行の支店から支店に移動するしたいのですが… その際、手続きに必要なものは何でしょうか？
アコムを利用したいと考えているのですが、今私は夜の仕事をしているのでアルバイト先に電話がかかってくることは、本名ではやっていないので不審に思われてしまいます。 そこで質問なんですが、店頭窓口で手続きすれば本人確認の電話がアルバイト先に行くことはないのでしょうか？教えていただけたら嬉しいです。
開いてくださりありがとうございます。 夫の小遣いはだいたい収入の10%とよく言われますが これは共働きの場合、夫の収入のみの10%ということなのか 世帯収入の10%ということなのかどちらでしょうか？ また、妻の小遣いは一般的にはどのくらいの%になるのでしょうか。 みなさんの家庭がどうしているか、ご助言頂けると助かります。 宜しくお願いします。
お世話になります。 夫婦ともに地方公務員、同じ職場で子供が3人います。 子供が生まれたとき、「みんなそうしてる」と主人にいわれ、長男三男は主人が、次男は私の扶養にいれました。 しかし、先日友人から「世帯主が扶養しないと手当が入ってこないよ」といわれました。 給料明細をみると、たしかに主人には毎月振り込まれているのに、私には入っていません。 実はどこかで返ってきているのでしょうか？ いますぐ次男も主人の扶養に変えるべきでしょうか？ よろしくお願いいたします。
初めまして。これを利用するのは初めてです。うまく伝わるかわからないけど、どんなことでもアドバイスや指摘をしてくれたら嬉しいです。 こんな病気があるのでしょうか？ 私の妹は給料をすべて食費にしてしまいます。 アルバイト先に前借(?)のようなものをしてまで月に４、５万円を平気ですべて食費に使ってしまったこともありました。 新しい服を買うわけでもなく、遊びに使うわけでもなくすべて菓子パン、お菓子、飲み物といった食費に使ってしまいます。 妹は大学一年生で部活やサークルに参加などはしていません。むしろ性格は物静かで友達はいないんじゃないかってくらい遊びに出掛けたりしません。 こんなにおとなしい妹が隠れて暴飲暴食しているとは…。帰ってきても平気な顔して夕食をとるので全く気が付きませんでした。 しかし太ってくる体と嘘をついているせいか顔つきが変わってきたので気が付きました。 お金がとうとう底をついた時には家族に嘘をつき、親の通帳から勝手にお金を降ろして一日に１万円も食費に使ってしまったこともありました。(一万円も一人で何食べるんだか…) この浪費癖と異常なまでの食欲は病気なのでしょうか？ 他人がお金を管理していけば治るものなのでしょうか？ なにやら自分でもコントロールできないことが分かっているようです。 「こんな自分が嫌だ」　「これは病気だから治らない」　等と甘ったれたことを言っています。 あげくの果てには「死んでやる」などと言い出して姉として少し危機感を感じています。 意志の弱い妹をサポートしていくにはどうすればいいのでしょうか？ 質問がまとまっていなくてごめんなさい。 どんなことでもアドバイスをくれると嬉しいです。 よろしくおねがいします。
今年1月から4月までは第1号被保険者でしたが、 5月に入籍・第3号被保険者となりパートで働いています。 社会保険の扶養の要件である「130万円未満」に抑えたいと考えています。 この場合、「今年5月から来年4月までの収入」を合計して130万円未満 に抑えたらいいのでしょうか？ そうではなく、第1号被保険者であった時を含める、「今年の1月から年末まで」の 収入を合計するのでしょうか？ また、「収入」は、総控除額（源泉徴収税額・社会保険料等の金額）を 含めたものでしょうか？ 無知ですみません、ご回答お願い致します。
昨年１１月に子供を生み、翌２月に2ヶ月分６月に4ヶ月分の子供手当ての支給がありましたが、 児童手当にかわり、現況届けの提出が遅れてしまいました（9月） この場合10月に４ヶ月分の支給はされますか？ それとも申請前なので今回分は無くなり、次回は翌2月に１０～翌１月分の支給となりますか？
お世話になります。 お恥ずかしい話ですが、生活費が少し足りないので、近畿ろうきんから キャッシングでしのごうと思っています。 確かカードを作ったときに上限額を50万円に設定しているので、借りる事は できると思うのですが、返金するときは、一括払いとなるのでしょうか？ あまり借りてしまうと、返金が大変になるので、2万円くらいを考えています。 ATMでカードを通常の向きとは反対に差し込むと、借りる事ができることまでは わかるのですが、返金の方法や、一括、リボの選択など、初めての経験で、 どのようにしたらいいかわかりません。 おわかりの方がいらっしゃいましたらご教示ください。
三菱東京UFJ銀行の他支店に振込をしたいのですが、一番手数料が安い方法を教えてください。 ちなみに、郵便局の窓口からも振込可能でしょうか？
現在26歳です。 20歳ごろはファーストフードのアルバイトで2年半勤続したり、何も問題はなかったのですが 2年前ごろから、勤務日の朝に起きると仕事をすることそのものに対する漠然とした嫌気が湧き上がってくるという症状が出始め、そのうち次第に月に数日は耐えられずに仮病で休んでしまうという事が起き始めました。 ここ最近は派遣会社から２つ職場を紹介してもらったのですが、 どちらも1週間も耐えられずに辞めてしまいました。 最終的に精神科を受診して先生と直接相談したところ、うつ状態と診断され現在通院中です。 通院して治療するのはいいのですが、僕が気になっているのは金銭面です。 今は実家に住まわせてもらい、診療費等も親に出してもらっているのですが 僕の分の負担が急に増えたせいで家計が厳しいのが実情です。 両親も50を過ぎてなお共働きで、長く世話になるわけにもいきません。 かといって実家に住まわせてもらって養ってもらっている以上は生活保護は貰えないですよね・・・ 生活保護以外で僕のような仕事がマトモに働けない状態の人が 貰えるような手当などはあるのでしょうか？ 親の世話になってる以上は親の負担になり続けるしかないんでしょうか・・・
楽天市場のEZ-Store イージーストアで買い物をしました。 支払方法は 郵便振替 配送方法クロネコメール便 にしたんですが、郵便振替とゆうのがいまいち分かりません 郵便局でできると聞いたのですが学生なので口座を持っていないし 大丈夫でしょうか…？ この場合の郵便振替をどうするか教えてくださいませんか？？ ご回答お待ちしていますっっっ
韓国へ国際送金したのですが、入金されず、国際郵便振替請求書の控えを確認したところ、口座番号が間違っていることに気づきました。 今日・明日はゆうちょの窓口が開いていないので質問します。 振込み先の口座を変更できますか？ 取り消すことができますか？ 存在する口座の場合、間違った口座に振り込まれますか？ 間違って振り込まれた場合、どのような手続きが必要ですか？ よろしくお願いします。
ゴールドカードの申し込みを考えています。 楽天市場をよく利用するので楽天プレミアムカードがいいかなと思っています。 年会費が10,500円かかるとあり、ゴールドだししかたないかと考えていました。 ただこの年会費10,500円を無料にする方法がある？という噂を耳にしました。 楽天プレミアムカードには何かそのような裏技があるのでしょうか。 教えて下さい。お願いします。
先日土地を購入(1500万円)、現在ハウスメーカーと図面の打ち合わせ中です。(家は2000万円位) この土地・家の資金を親(妻側の親65歳以上より500万円)からの援助(贈与)と夫・妻(500万円)・住宅ローン(2500万円)にて支払うつもりです。 土地のお金は来月末までに支払う事になっています。 お願いしているハウスメーカーさんは5回に分けて支払って欲しいとの事なのでローン会社はつなぎ融資取り扱い店でないといけません。 つなぎ融資をすると支払った月より上乗せして利息がかかってしまいます。 来月末土地のお金を支払うと来月から利息分が発生してしまいます。 そこで、親からの贈与500万円と親から500万借りて(借用書をつくる)自己資金5000万円で先に土地代金を支払い、ハウスメーカーさんへの最初の契約金100万円は子供の通帳から(3歳と5歳)支払えば数か月上乗せ金利が助かるかとおもうのですがこのようにしても大丈夫でしょうか。 1年後、100万の定期の解約時期がくるので子供から借りたお金はその時返そうかと思います。 で、親からの借りた500万はローンを3000万借りてそこから返そうと思うのですが・・・・ この内容で、やってはいけないこと・この時にはこうした方がよい等、アドバイスがあればお願いします。
財布のカード類を整理したく質問させていただきます。住友ＶＩＳＡカードを持っていますが、最近京王パスポートクラブにてＶＩＳＡカードの案内が届きました。どちらがお得？ 財布のカード類を整理したく質問させていただきます。住友ＶＩＳＡカードを持っています。そして、クレジット機能なしの京王パスポートのカードを持っています。最近京王パスポートクラブにてＶＩＳＡカードの案内が届きました。28年間所持していた住友ＶＩＳＡですが、もともとあまりこのカードには、りメリットを感じられません。そして質問ですが、京王沿線にて京王パスポートクラブのＶＩＳＡカードを作った方が得でしょうか？また、双方ともＶＩＳA機能は変わらないのでしょうか？どうぞ宜しくお願いいたします。
今現在私が住んでいる家は、私の母と叔母の名義（１：２の割合）になっています。 叔母は5年ほど前に亡くなり、諸事情のため相続放棄を行いました。 相続放棄は叔母の配偶者(私にとっての義叔父)、叔母の母(私にとっての祖母)、叔母の姉(私の母)の順に行い、姪である私と私の姉は相続人ではないため何もしておりません。 住宅ローンは母と叔母が共同で払っていましたが、叔母が亡くなってからは保険で叔母の分は支払われましたので、母が残りの分を払っていました。しかし他の借金等もあり住宅ローンは払えなくなり、保証会社のほうへ渡ってしまいました。(住宅ローンの残りは600万ほどでした。)その借金も私と姉と母、祖母の年金でがんばって返済しているのですが、日々の生活がやっとの状態です。 ですので家を売ってすこしでも借金を減らそうと考えたのですが、家の名義は母とおばになっており、すんなり任意売却にもっていくことができませんでした。 いろいろ聞いたり調べた結果、財産相続管理人申立をすればよいということは分かったのですが、これにはかなり費用がかかるとのこと。そのような費用を出すことができないので、住宅ローンも滞ってしまったようなものです。 また財産管理人をたてると、住宅を売っても母に全額が入ることはないようで、それではあまり住宅を得る意味がありません。弁護士の方には「特別代理人」というものに姪である私がなれば…というふうにも伺ったのですが、なにぶんこのようなことは初めてで正直頭がこんがらがっております。 教えていただきたいのは、 ＊今回のようなケースの「財産相続管理人申立」の費用や時間などの詳細 ＊「特別代理人」に私がなれるのかどうか、なったとして家の売却額が全額こちらにはいるのか ということです。 もし上記のようなことを行なってもあまり意味が無いのであれば、母の自己破産も考えています。保証会社からは「早くしないと競売になってしまう」といわれており、毎日怯えています。 どうぞお力をお貸しください。 足りない情報があるようでしたら補足いたします。
30代後半の女性です。 お金の使い方で、非常に迷っております。 まず、私は年齢の割に貯金が少なく、今現在600万ぐらいです。 しかも仕事がとても不安定です。来年の収入も未定で、将来もどうなるか分かりません。 本来ならば、まずは貯金というような状況だと思います。 しかし、今、婚活をしており、 結果が芳しくないことから、一念発起して整形を考えるようになりました。 会って2回目以降のお誘いをただいた人や、お付き合いをした人もいるのですが、 写真を相手に見せたとたん音信不通になる割合がとても多いです。 パーティーで誰にも声をかけてもらえなかったこともあります。 昔から顔は誉められたことがなく、外見にコンプレックスがあったこともあり、 気持ちも明るくなれればと思うようになりました。 しかし、私のコンプレックスの箇所にかかる費用を見積もってみると、 160万（～200万）ぐらいかかってしまうことが分かりました。 （費用を抑えれば90万ぐらいになるかもしれませんが、顔なので安い所は怖いです。） 何年後かに、さらに何十万かメンテナンス費用も必要になるかもしれません。 でも、この年で、貯金が600万・・・。 相談所費用も何十万もかかります。 （婚活サイトは、詐称する人に何人かに当たってしまい、 もう時間を無駄にしたくないので、会員の身元確認がきちんとした所に入ります。） 結婚できなかったことも考えて、 今まで加入していなかった保険や、年金をもっと多く払うことも考えなければいけません。 こんな状況で、整形に大金はたいている場合なのか・・・という気にもなります。 整形すると、来年の最初は、 貯金600万＋年末までの収入100万（確実）＋？円 ー2013年のもろもろ出費200万確保　ー整形費用160万 ＝残り340万ぐらい　です。 （整形しない場合は、残り500万ぐらいです。これでも少ない・・・。） 40歳手前。 将来を考えてお金を貯めなければいけない。仕事のことも不安。 でも結婚を焦っていて、そのために思いきってきれいになりたいがお金がかかる。 貯金か…整形か…。長く考えても結論がなかなかでなくて混乱しています。 このような状況の場合、皆さんならどう考えるでしょうか。 よろしくお願いします。
ちょっとお聞きたいんですけど、転職して、在職証明がありますが、前の会社の退職証明がないので、どうやってビザを更新できますか?理由書というのはどう書きますか?
食べていける、食べていけないなど収入の話がよくあります。 この境界線、どれくらいなのでしょうか？ 若い人、一人暮らしなら200万でもやっていけると聞きます。 例えば、学生なら一か月に家賃5万、食費2万、ガソリン5000円、その他1万5千で年間108万。 　　　　　社会人、実家暮らしの私の場合、食費1万その他４万で年間60万くらい。 通常大人の方が食べていけないとおっしゃるのは家族がいる前提の話です。 大卒の初年の年収をボーナスを含め280万とすると300万という年収は家族持ちの方には厳しいと思います。 よって食べていける年収は４00万くらいでしょうか？（地方） ご意見よろしくお願いいたします。
給料が銀行振込みの場合、 給料日の午前０時～７時くらいの間に ２４時間対応のセブンイレブンのセブン銀行ならば 振込まれている事はあるでしょうか？ 銀行にお勤めの方など詳しい方いらっしゃいませんでしょうか？
昨今、二世帯住宅が増えてきているのでよくあるケースだと思うのですが、検索してもヒットしないので経験者の方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いいたします。 現在、私の妹夫婦が二世帯住宅を建設中です。ローンをどうするかや誰の名義になるのかは不明です。 普通に考えたら妹夫婦にだけお祝いを渡せば良いような気もするのですが、旦那さんのご両親は会えば必ずうちの子供にもおこづかいをくれるし出産祝いもいただいたので何もしないのは気が引けます。妹夫婦に現金、旦那さんのご両親に品物、なんていうのはどうなのでしょうか。 また、私の両親も同じことで悩んでいます。妹は旦那さんの実家の近くに嫁いだので、体調が悪い時など食事を用意してもらったり子供を預かってもらったり何かと旦那さんのご両親にお世話になっています。日ごろからお見舞いやお中元、お歳暮などのやりとりもしているようで、新築祝いも両方に現金を包んだほうがいいのかと悩んでいます。 渡した側でも受け取った側でも構いませんので似たようなケースのご経験者の方がいらっしゃいましたらアドバイスよろしくお願いいたします。
現在無職の18歳女です。 私は中学から不登校でしたが、半年前に大学受験を決意、合格すれば来年度に国立大進学予定です。 しかし今さらになって金銭面で不安になってきました。 現在母子家庭で生活保護を受けています。 月に頂ける額は家賃を入れて10万円程です。 母は月に2万円程の収入です。 受験費用は祖父に借りて払う予定です。 そして大学生になれたら家を出ていくように言われてます。 バイトはしていましたが、事情がありクビになりました。 それ以来勉強に専念し、受験費用に貯めていたバイト代も生活費でなくなりそうです。 祖父は大学にさえ受かれば奨学金でなんとかなる、と言いますが本当でしょうか？ 親や周りの援助は一切なく、一人暮らしで大学生活を送っている方はやはりバイト漬けになるのでしょうか…？ また、大学入学時、引っ越し費用など、そういったお金は何処からかお借りすることは可能でしょうか？ 甘えかもしれませんが今からバイトを再び始めるのは厳しいかなと思っています。 世間知らずで申し訳ありませんが、御回答お待ちしております。
そろそろ老化が進んできている親の預金が気になりまして、親の同意、立会いのもとに、生前に親と同じ銀行に自分の口座を持ち、親のカードで少しずつお金を移動できないかと考えているのですが、このようなことは可能でしょうか。また、その際に移動後の預金の一部を子供の学資などに使用することは問題あるでしょうか。
UFJで口座をもっています。 自動積立をしてみたいのですが、 どのような書類が必要でしょうか？ よろしくお願いします。
数字は仮の値です。 10年乗るつもりで１００万円の車を買いました。 今年が9年目であと１年乗ろうと考えていました。 ところが、軽自動車でも7万円の補助金がもらえると聞き、ちょうどほしかったPCが買えるので、今、買い換えたほうが徳だという気になりました。 しかし冷静に考えると、また、１００万円の車を買うなら、1年後の方が補助が無くても、10万円徳をすると思えます。 1年目の車も10年目の車も自分に取っては同じ価値だと考えての計算ですが、合ってますよね。
先妻との間に子供が１人います。 先妻、子供とも２０年以上、音信不通です。 今は、後妻（子供２人）と暮らしています。 私が死亡した際、先妻の子供にも相続が関係してくると思いますが、 私の遺言書へ 「遺言者は、遺言者の有する一切の財産を、妻●●（▲▲日生）に相続させる。」とすれば、（1.6億円まではＯＫの文書を見た記憶があります・・・・・） (1)一時的に全財産は妻のものになる。 (2)その後、後妻が死亡しても、先妻の子供と後妻は何の関係もないので、相続は今の（子供２人）だけになる。 ということで、先妻の子供には相続させない、ことはできるでしょうか？ よろしくお願いします。
今週いっぱいで会社は退職（正社員・二年勤めました）しました。 新しく、短期アルバイト（３ヶ月間・朝から夕）が、来週火曜から始まります。 そこで、失業手当のことですが、 この短期アルバイトの内容では、失業手当の申請は不可能でしょうか？ そんな都合のいいようにはいかないとは思いますが、 できれば離職票ができ次第、申請に行き、短期アルバイトが終了しだい（約３ヶ月なので＝待機期間）、失業手当がでるとうれしいなと思いお聞きしています。
はじめまして 私の実家の地代価格について相談をさせてください。 祖父の代から住み続けている土地を50年近く借りています。 最近地主様が亡くなられて、ほかの方(関係が不透明)が土地を管理すること となり、家族が地代価格の値上げを迫られています。 ■要点をまとめますと、以下のとおりです。 　・地主様は3年ほど前に亡くなられてる。 　・普通住宅地区 　・現在借りている土地は50坪で路線価は38E(ピーク時の約半分くらい) 　・1982年ごろから1993年までに急激に地代価格が値上げされており(約3倍) 　　現在に至るまで地代価格はピーク時と同水準のまま。 　・近隣の地価公示価格推移を確認すると、バブル時代のピークから現在は約1/3の価格 　・地主様からの過去の値上げのお願いの手紙を確認すると、 　　固定資産税、都市計画税の値上げのほかに、[NHK放送受益者負担]　[事業税]　[住民税] 　　[健康保険料]　[其の他の諸経費]の値上げが地代価格改正事由と書かれており、 　　疑問に感じる節がある。 　・登記謄本を確認すると、土地の所有権は相続されておらず、現在も亡くなられた 　　地主様名義となったままである。 以上の状況から、現在の地代価格は高額であると感じています。 家を更地にして返すわけにもいかず、かといって高額な地代を毎年支払うのも 困難な状況です。 なんとか現在の地代を適正価格にしていただきたいと思っているのですが、 どういったかたちで地代の値下げ交渉へもっていったらよいでしょうか。
つい先ほど、UFJ銀行のキャッシュカードで取引ができるセブンイレブンやスリーエフに向かい、貯金の引き出しをしようとしましたが カードを入れた数十秒後に「このカードではお取り扱いできません」という画面表示と共にカードを返されてしまいました。 場所を変えて他のATMで再度チャレンジしてみましたが、やはり同じ現象が起きてしまいます。 思い当たる節があるといえば、諸事情でUFJ銀行の口座を開設後に、キャッシュカードを発行してから半年あまりの期間、一度も使用しなかった事です。 これはキャッシュカードの停止対象になるのでしょうか。詳しい方がいらっしゃいましたらご回答宜しくお願い致します。
お義母さんの借金についてです。 質問させてください。 昔、お義母さんは、自分の旦那の母親(私の旦那の父の母)にお金を借りていたそうで… でも、一人で借りたわけではないそうです。 金額は98万と言っていました。 でも、返すお金は50万でいい、と言っているみたいです。 金額が大きいなと思い、使い道を聞くと… その時期の生活費、お義母さんは自営業で洋服を売っていた為、その仕入れ？などと言っていました。 問題はここからなんです。 去年、お義父さんが浮気をして、家にも帰って来ず 帰って来たかと思えば、自分の母親や、お義母さんに お金をせびりに来るという事を何回か繰り返していました。 これではダメだということで、お義母さんは離婚しました。 離婚した途端、義祖母さん(旦那父の母)がその当時貸していたお金を、今返せと言うんです。 それも自分の息子に言うのではなくて、お義母さんだけに。 お金なら、本当は慰謝料として、こちらが取りたいくらいです。 お義母さんは浮気ということもあり、やはり傷付き、泣いていた頃もありました。 それに昔、お義母さんは自分の息子の為に90万円など 大人になったら渡そうかと思って貯めていたお金を、お義父さんが勝手に全部使っていた、という事件もあったそうです。 それに前に家族みんなで住んでいたマンションを出るときに 部屋の傷や汚れを直すので何十万かかると言われ、それも現在、毎月3万円づつ払っています。 それもお義父さんの名義になっているのに、自分も住んでいたにも関わらず、一銭も払わず。 一度、お義母さん、私の旦那、旦那の一番上のお兄さんで話しをする機会がありました。 やはりこの不景気で、そんなに生活は楽なものではないので 分割だとしても50万も返すのは大変です。 とても払えないということで、話し合いをしに行ったのです。 私の旦那はその話し合いの時も、返す必要はない、と言っていたそうなんです。 が…その時にもお義父さんの妹さんが来ていて、その妹さんが泣き出したので 旦那のお兄さんが「いいじゃん、返しちゃえば。」と勝手なことを言い出す始末。 サインを書けと言われ、名前こそ書いてないものの 一応サイン的なものをしてしまったみたいなんです。 誓約書ってものではないんですが、まぁ一応返すという約束をしてしまったようです。 私なら絶対約束しませんが 何故か返すということで、その時は義祖母の家を後にしたみたいです。 私は根本的なところが知りたくて、質問させて頂きました。 このお金をお義母さんが、法律的に返す必要はありますか？ ・お金は家族の為に使った ・離婚した途端、返金を求めてきた ・離婚は浮気をされて、家に帰っても来ないので、仕方なく離婚した 私は法律に詳しくないので、どなたか教えてください。 よろしくお願い致します。
ある大手サイトで買い物をした際、これまで他のサイトでは何の問題もありませんでしたが 「カードの承認をしたところ、登録住所と請求先住所が違うとの回答がきたのでもう一度住所を」 とのメールが来ました。 数十年来の住所ですから住所変更などもちろんありません。 考えられる点としては、今回番地の表記を「X-X-X」としたのですが 時々「X丁目X-X」と書くこともあって、もしかしたら登録はそちらでしたのかも。。という点です。 ですが、これまで他所ではどちらで記載しても承認上問題がなかったのに とても不思議に感じています。 今回の購入商品はプレゼント用なので請求先とお届け先の住所が異なるのですが 間違えてお届け先で承認を取った？とも思ったり。。。 住所の記載は「X丁目X-X」なら「X丁目X-X」と100%一致している必要があるのでしょうか？ 同じような体験をされた方はいらっしゃいますか？ ご意見聞かせていただけると嬉しいです。
今度内房線の浜野駅の近くに引っ越す事になりそうですが、浜野駅の近くには千葉興業銀行とゆうちょ銀行があります。 千葉興業銀行ではみずほ銀行、銚子信用金庫、館山信用金庫のカードも使えると聞いています。 給料振込口座として使うなら、どこが便利でしょうか？
この度10年間勤めていた会社を退職する事になりました 今までサービス残業ばかりさせられていたのですが残業代は何年前まで請求出来ますか？ またはもう請求出来ないのでしょうか？
ご覧頂いてありがとうございます。 初めて質問します、20代女性です。よろしくお願いします。 極めてセコい話だと思うのですが、お付き合い下さい。 まず、結論から申しますと 「奨学金返還期限猶予」中は無利子だそうですね。 そこで、奨学金返還期限猶予が利用できるとして、猶予期間中に奨学金の借入金全額を貯め、猶予期間が終わり次第、全額繰り上げ返済します。そうすれば無利子での返済が可能でしょうか。 ということです。 長文ですので、↑の結論で「ははーん」と思った方は斜め読みしてください。 先日、世間話をしていた時に奨学金の利息が高い・・・ということをSさん（仮）に話を聞きました。Sさんは、奨学金については親に任せきっており、払うときになってはじめて真剣に考えたとのことでした。 Sさんについてですが 【借入額】 ・2007年4月～2011年3月まで、4年間奨学金を借りていた。 ・利息を含め500万程度。（内100万くらいは利息？） ・・・正直、実家暮らしでなぜそんなに借りた？と思いますが、それは置いといて。 【現在】 ・2011年から繰り上げ返済を何度もして、380万程度まで減った。 ・380万の内、利息は70万程度と確認。 Sさんは今、税込年収が正社員ですが230万程度で寮暮らしです。（入社後即転勤） よく親元から離れて、1年で120万も返済したと感心ですが（非常に切り詰めた生活をしているようです）利息70万って結構多いですよね。 そこで、70万の利子を0円にすることはできないか？と思いました。 色々と調べたところ、「奨学金返還期限猶予」があると知りました。 その中に「経済困難」という事由があり、給与所得が300万以下が目安とのこと。 Sさんの場合は年収230万程度で、手取りは月13万くらいと言っていたので、実際に経済困難でなくても事由には当てはまります。入社2年目ですが昇給はほとんど無かったようです。 正直、Sさんの家庭環境等を考えれば、客観的に見てほぼ確実に「経済困難」とみなされるでしょう。 そこで、Sさんの場合であれば、3年間奨学金返還期限猶予を利用し、無利子になっている間に360万を貯め（120万×3年）猶予期間が終わり次第全額繰り上げ返済する。 そうすれば、利子70万程度は支払わなくてもすむのではないか？と思いました。 Sさんは倫理道徳コンプラ遵守の極めて善良な人間なので、この話をしたところでやるかは分かりませんが、私個人としては可能不可能かは知りたいというところです。 これは、寝る前にふとJASSOのページを見て思いついただけなので、間違っている点等あるかと思います。そういったところをご指摘いただけると嬉しいです。 あとは、法律的にどうだとか、倫理的にどうなんだ、お前はなんなんだ等、ご意見なんでもお聞かせください。 至急の要件ではありませんが、考えても分かりませんので回答をどうぞよろしくお願いします。
30代後半の独身女性です。 この年で恥ずかしいのですが、 個人の保険に知識に乏しく、（もちろん保険に入っておらず、） また、貯金が少ないこともあり、 将来が非常に不安なので、きちんとお金の計画を立てようと思っております。 ファイナンシャル・プランナーという職業の方がいることを知り、 相談したいと思っております。 相談料が高額だと躊躇してしまいますが、 いい相談先をご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
夫の給料についてです。 夫の仕事は内装業で、会社は有限です。 社員として働いています。 今年から給料が下がり続けています。 最低12万、平均14万です。 昨年は少なくても23万程で、平均25万でした。 ボーナスは無いです。 給料は基本的には歩合です。 歩合ですが、手直し等の仕事をする場合は一日幾らと金額が決まっています。 金額が決まっている筈なのに、手直しをしても出ない時がある様です。 社長曰く「手直しでも相手会社からお金が出ないと給料は払えない」らしいのですが‥。 これって違法なのでは？と思ってしまいました。 タダ働きですよね‥。 相手会社からお金が出なくても夫は働いているのだから一日分は出さなきゃおかしくないのかと‥。 手直しも、夫がやった現場なら未だ理解出来るのですが、殆どが本人外の手直しです。 夫も不信感を抱いてはいる様ですが、タイムカードは無いですし、証明する物が全く無いから労働局に問い合わせても無駄なのでは？と言っていました。 今年から給与明細は貰ってません。 長々と解りにくい説明で申し訳無いです。 回答宜しくお願いします。
基本的には委任状があれば、ある条件下で本人以外が引き落とし、 定期解約ができると思います。 それに関連して。 Ａさんの口座に対して、予め特定の人を登録しておき、その登録された人は、 委任状なしで、Ａさんの口座から入出金できるというシステムがあると、 どこかで見聞きしたのですが、ご存知の方いらっしゃいませんか？ あやふやな説明ですが、コレの事？という情報でもかまいません。 よろしくお願いします。
母（80才代前半）は、兄（長男・50才代前半）と2人暮らしです。私は結婚して専業主婦です。姉（結婚しています。）もいます。 兄は、統合失調症など精神科の病気を持っていて、病気を隠して働いていますが、何十回も転職しています。現在また失業中です。 さらに、兄は、ギャンブル依存症（今はギャンブル控えめになっていると思いますが…）などのため、父親が一生懸命に働いて貯めていたお金を、父が亡くなってからは、全て、ギャンブルや、必要ないような高額の色々な資格を取るためのお金などに使い果たし、多額の借金も作り、姉からも言葉巧みに何百万ものお金を借り、なかなか返そうとしません。 兄と母は何年か前に破産手続きをしました。 母は、学生の頃は優秀だった長男を溺愛していて、兄が他の人（姉や私も含めて）や物に暴力をふるっても、兄が悪いと言わず、暴力をふるわれた方が気に障ることを言ったせいでそうなったというような親です。 母親も景気の良い頃は、、随分贅沢な暮らしをしてきましたが、傍から見ると普通の主婦でした。 私は、両親の老後のため（自営業で退職金がないので）、できるだけ、親に負担がかからないような学校を選んできました。 結婚後も（父が生きていた頃）、私の子供達の誕生日祝・入学祝など、ほとんど何も受けていません。ほとんど全て主人の母からのお祝いばかりでした。 前置きが長くなりすいません。 私は、母に生活保護を勧めているのですが、母は、私の家庭の収入が平均より少し多めなので、受けられないと決めつけ、兄の失業など何かあると母の年金では足りなくなり（生活はかなり節約している様子なのですが、兄の作った借金もまだある様子です。）姉や私にお金を送って欲しいと電話してきます。 私の家庭は、今、2人の子供達に非常にお金がかかる時期で、母に毎月お金を送る余裕はありませんが、電話が掛かってくると、1万円程度ですが、仕送りしています。 今回、また兄が失業してしまいましたので、「1万では生活できない」と、また、パチンコで収入を得るか、ヤミ金融に借金をする可能性もあります。その繰り返しです。 そのような状態で、生活保護は本当に無理なのでしょうか？ 私が金銭的援助しなければ、母は、生活保護が受けられないのでしょうか？ 最悪の兄が作った借金の為にお金を送らなければならないという腹立たしさもありますし、 収入があるのは、主人のみで、私は収入がないという面からも扶養義務があるかどうか疑問です。 「お金が掛かる女と結婚してしまった。」と肩身の狭い思いもしなければなりません。 私が働けばいいと思われるかも知れませんが、私は，体が丈夫ではないため、共働きはできませんが、診断書が出されるような病気はもっていません。 母は、役所に生活保護申請の為に行くのは、「どうせ無理なんだから…」と嫌がっていますが、もし受けることができるようなら、説得できると思います。 兄は非常にプライドの高い人で、生活保護には反対で、邪魔になっても頼りにはなりません。 役所に私が電話で訊いてみることも考えたのですが、役所側は、やはり、少しでも生活保護を受けさせなくて済むようにと仕向けるようにするものと思いますので、電話は掛けていません。 どなたか、できれば法律に詳しい方、よろしくお願いいたします。
クリックで稼げる広告の場合、自分で何度もクリックしたり、誰かに頼んで意図的にクリックしてもらう相互クリックは成約に繋がらないのでルール違反だと思います。 しかし、役所やホテルのロビーなど半ば公の場所に設置してある無料でネット接続できるパソコンの場合、不特定多数の宿泊客やロビー利用者がが同じサイトを検索し、同じ広告をクリックする可能性があります。 このように一日のうちに同じパソコンからアクセスしたサイト内の広告が何度もクリックされた場合、これはルール違反や不正クリックになるのでしょうか？クリックする人はその都度違う利用者なのですが。
今大４で４月から新社会人です。 今まで貧乏生活をしてきてどうしても貯金に走りがちで、あまり大学時代を楽しめなかったので ある程度使うことも必要だと感じています。ので、自己投資しろというのは分かっていますが質問です。 現在ある口座は４つです。 ・三井住友　《インターネットバンキングも使用》 ・みずほ　《インターネットバンキングも使用》 ・ゆうちょ（親管理） ・地元の信用金庫 三井住友はバイト代、奨学金、定期預金（２００万弱）も行いメイン使用です。 みずほは一時期必要で開いた口座で携帯の引き落とししか使われていません。 信用金庫は昔のお小遣い一部お年玉の貯金があり８万くらい入っています。 インターネットバンキングを本当に最近使用し始めましたが、メリットが良く分かりません。 多分振り込みなど家でできるというのがメリットらしいのですが、普段振り込みをしませんし・・・ 給料が安いので貯金をしていきたいのですが、 この先どういう風に銀行を利用していけばいいのかのアドバイスをください。 １．メインバンクはどこがいいか（奨学金の返済、給与振込み、貯金など）？ ２．ネット銀行（住信）利用を考えているがネット銀行の利便性などはどうか？やめたほうがいいか？（ネット銀行をするならはじめるのにいい時期はあるのか？） ３．貯金以外に投資、ドルで貯金（？）などをしたほうがいいのか？（全く知識がないのですが・・・） ４．信用金庫は放置状態なのでやめようと思うがとっておいたほうがいいのか？ ５．関係ないけど、カードを持ったほうがいいのか？ ６．何かほかにコメントがあればお願いします。 ちなみに東京で実家暮らしですがいつか転勤もあると思います。 近くに三井住友、ＵＦＪ、みずほ（ＡＴＭのみ）、郵便局の支店 ちゃりでいける範囲に三井住友、ＵＦＪ、みずほ、りそな、郵便局、いくつか信用金庫の支店があります。 社会人と学生の感覚は違うと思ったので、教えていただきたいです。 長文になりましたが、宜しくお願いします。
去年から失業しており 健康保険料、市民税を支払うことが困難なため減免申請をして通過しました。 しかしその後アルバイトを始めました。 先日、友人からその場合申告しないといけない。と言われました。申告しないと遡って虚偽とされて支払わなくてはならなくなりますか？ 現時点で収入はできましたが、借金返済で支払う余裕はどこにもないのは変わらない状態です。 どなたか教示お願いいたします。
来週の金曜日に　副甲状腺機能亢進症の手術を行います。　概算の費用を教えて下さい。 よろしくお願いします。（いろいろ条件によって違うと思いますが）目安が欲しいです。 よろしくお願いします。
旧一万円札は使えますか? ICカードに機会でお金入れる時も使えますか? お店では使いずらいですし。
私の家の居間には全く使っていないが契約している電話子機があります。 毎日夜の２３時～朝６時頃まで必ず居間に家族２人がいます。 誰も電話していないのにも関わらず、電話子機の通話料として約９千円請求されました。 不思議に思って契約先のＮＴＴに問い合わせて見ると、 ・通話日時と時刻 ・連絡先の市外局番 だけしか教えれないとの事で、連絡先の市外局番を調べて見た所、 連絡先の市は分かりましたが、その市に家族の知り合いはいません。 通話時刻はなんと、２３時～６時までの間に同じ番号に何度も掛けたり切ったりしている事が 分かりました。 通話履歴はその日だけです。 勿論その時刻は家族が居間にいる時間帯で、通話もしていませんし、 家族は飲酒もしませんので、酔ってそんな事をするというのは考えられません。 原因が全く分かりません。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら考えられる原因と解決方法を教えて下さい！
アパートの家賃についてなのですが、礼金も家賃と一緒に月ごとで払うものなのですか？ 礼金はだいたいどのくらいの金額なんでしょう？ 回答よろしくお願いします。
バカな質問と思いでしょうが、真剣に考えているのですが 新横浜～京都間の新幹線定期代を知りたいのですが、 ネット上ではもちろんサポートしていません。 もし、この区間をもっと小さくしたもので繋げるなどでも 結構ですので、誰かわかる方がおられればお願い致します。
タイトルの件、知識がないので教えてください。 今、勤めている会社が間もなく倒産します。 私の肩書は常務取締役です。 会社の規模は従業員30人程度で、会長と社長が実権を握る同族経営の会社です。私は株は持っていません。 会社の経営状態としては数年前からかなり悪く、たびたび給与の未払いが発生していました。 そのころは私は部長でしたが、しばらくして人数合わせのように現職になりました。 報酬は年俸制です。 仕事内容は会社経営にかかわるものではなく、昔からかわらない営業など実務がほぼ１００％です。 このような状態ですが、未払い賃金や退職金の立て替え払い制度は利用できないのでしょうか？ 役員になってからも給料が上がったわけではなく、ボーナスもなしで逆に未払いでずっと家計も苦しい状況です。何とか利用する手立てはないものでしょうか。 労働者健康福祉機構のHPによると員といえども、業務執行権、代表権を持たず、それらを有する役員の指揮監督を受けて労働し、 かつ、その対償として賃金を得ているような場合には、対象となる場合があると書いてありますが、私は該当しないのでしょうか。
封筒が時々必要になるので、どこか無料でもらってこれる場所はないですか？ 小さいサイズの封筒は郵便局や銀行のATMに置いてあるのでそこでもらってきているのですが、A4サイズの大きい封筒が置いてある場所はどこかないですか？
引っ越し予定先に口座を作るのは実際に引っ越してからの方がいいでしょうか？ また、暫定的にゆうちょ銀行か三井住友銀行を給料振込用にしたいのですが、コンビニ手数料を考えるとどちらがいいでしょうか？
インターネットで商品（セミダブルベッド）注文し、商品が届くが家の玄関前まで運べず、開封なし、その場で返品として宅配便持っていってもらいました。どんな頑張っても荷物を運べませんでした。 メールに「運べるかサイズを確認して下さい。」とあったので、サイズを測って大丈夫だと確認したのですが、実際は運べませんでした。カ－ド払いで注文しました。この場合、返品代の送料以外に支払うものはありますか？　お店がお休みなので連絡がついていません。どなたか、教えて下さい。お願いします。
今自宅の近くの支店に口座を持っていますが、引っ越し予定先の支店に新たに作り直す事は出来るでしょうか？ 無理なら妥協して会社の最寄りの支店に作ろうと考えていますが…。
１等当たったら３等以下も当たってるので賞金貰えるんですか？
この給料が上がらない、ボーナスが上がらない時代 なぜ副業自由化にしないのでしょうか？ もちろん「過労死」「本業圧迫」などなど様々な問題は あるでしょう。しかしながらです、月にたとえ5万円とか たとえ3万円でも一年貯めると60万円、36万円と バカにはできません。「過労死しない！」 「本業を圧迫しない程度の副業自由化」 自己責任でありじゃないですか？
親戚が、病気になり緊急にお金が必要になりました。　２００万円は大金なので保険として、 担保を請求するのは、構いませんよね。　時計とか貴金属を担保にして、借用書に３年以内に返済できないなら、担保を処分・譲渡しても構わないと、一文を入れたいと思います。 住所や名前は、実筆で書いてもらい、実印を押して貰おうと思います。 事務的ですが、借用書を作って置いた方が、後で揉めないと思うのです。 やりすぎですか。 父親も、知人に１００万円貸す時に、　新品バイクを２台と高級時計を担保にしました。（バイク屋さん） １年で返すからと、約束して貰い、借用書にも書いた過去が有るので。 経営が傾いていたから、夜逃げされると困ると思ったそうです。 案の定、半年で、不渡りを出して銀行取引停止になりました。 そんな経験も有りましたのでね。 おじいさんも、自分の息子にお金を貸したけど、最初のうちは、返済してくれたけど、 おじいさんが、病に倒れてからは、返済が曖昧です。 担保の株券も、知らない間に、持ち去られてましたからね。 遺産相続の時には、相続放棄して貰いました。何も異議を言わなかったしね。
祖母が遺してくれた土地に家を建てようか考えています。 平屋にしたいのですが、建物の価格はだいたい１０００万前後、 下水道工事などにかかる費用はいくらぐらいかかるものなのでしょうか？
お世話になっております。 姉が男の子を産みました。 40歳にして初産です。 妹としては祝いはいくら包めばいいのでしょう？ また彼氏が半分出すから五万と言いますが、高すぎるような気がしますしこちらの姉と彼は面識がありません。 逆に現金出して貰うのにも違和感があります。 なにかアドバイスをよろしくお願いします。
お金を渡す方法について質問させていただきます。 現金を手渡す…これ以外にはどんな方法があるでしょうか？ ちなみに相手の口座等は知らないと仮定させていただきます。 金融システム関係には無知なのですが、小切手とか使えるのかな？手形とかは個人では使うものではないのかな？とか漠然と思っていたりします（(^_^;)） よろしくお願いいたします。
振込をしていていつも疑問に思います。銀行の機械でA銀行からB銀行へ振込をした場合、数字だけで動かしていて現金が動いていないわけですが、最終的に現金は一体どこで精算、動いているのでしょうか。財務省から多額の予算が振り込まれた場合もそうですが、どのように現金が動いているのでしょうか？銀行員の方には日常のことでしょうが、ご教示お願いいたします。
住宅ローン借換を検討しています。 7年前、2700万円の新築マンション購入。 夫7：妻3の持分割合です。 現在のローンは連帯債務として主人の名前1本のローンです。 借入時の最初の審査では主人だけの収入でOK出ましたが、 頭金を私から出したので持分に入れておいたほうがいいと言われ そのようにしました。 今回、借入を検討するにあたり、私（妻）の連帯債務を抜けようと 思っています。理由としては先月より仕事を辞め、無職になって いるからです。 借換にあたり、今までの返済は私の持分にあてていたとして、 私の持分の返済は終わったものとみなし、担保提供者として 物上保証人になればいいと知り合いの税理士から言われました。 SBI銀行では物上保証人としての扱いが可能と聞きましたが、 ネット銀行では物上保証人の扱いをやっている銀行はほかに あるのでしょうか？ またこのようなやり方はそもそも可能なのでしょうか？
京葉銀行と千葉銀行に口座を持っていますが、引っ越したら支店移管の手続きをしなければいけないのでしょうか？ ちなみに三井住友銀行にも口座を持っていますが、今の家賃の振込用で、引っ越したら解約しようと思っています。
借金返済のためではないのですが、四百万円ほど必要なとき、どういう方法があるかなんでもいいので教えてください 自分だったらこうするみたいなものでも構いませんのでお願いします
家計簿をつけようと思っているのですがどこに売っているかわかる方いらっしゃいましたら教えて下さい。
お世話になります。 先月エアロフロートを利用して成田→モスクワ旅行してきました。 スカイチームのマイレージは持っていなかったのですが、 添乗員さんに「デルタはマイル貯まります。年会費も無料で家族合算も出来ます。 eチケットで事後登録可能です。」と教えていただき、 デルタのスカイマイルまでは登録したのですが、 エアロフロートの旅券番号がはじかれてしまいます。 サイト内を探しても明確になく、どうしたら良いのかよく分かりません。 マイルもけっこうな分なので、年会費がかからないのであれば 貯めておきたいです。デルタにかぎらず、スカイチームのマイレージを 貯められるのにオススメがありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
子供の大学の定期をいつ買ったら良いでしょうか？ 計算が出来ないので・・・ (^_^;　 片道950円、学割で1ヶ月12,950円で買っています。 4日に１回学校へ行き、次は19日です。 １９日からは週５日通う予定です。 この場合、４日に買った方が良いのか１９日の方が良いのかどちらでしょうか？
私は大雑把、旦那は細かいです。 我が家は旦那が家計簿をPCでつけてるのですがレシートを出しても 『塩干お値打ち品って何？』『１００均って書いてるけど何買った？』 と聞いてきます(買った物に怒ってるのじゃなく詳細を知りたい) 私は『塩干って食べ物やねんから、そのまま書いて分類【食費】で １００均は食品売ってない店なんやから１００均商品って書いて分類は 【日用品】でイイやん』と言いましたが、旦那は『あかん！思い出して！』 と詳細を求めます。この思い出す作業が面倒です。 この前は高速バスを乗ってた時にサービスエリアで買い物したのですが サービスエリア　　水　　１１０円 ってメールで送信したら『どこのサービスエリア？』と返信が来ました。 そんなん見てないんで分かりません＞＜ 分からん、って送ったら怒られました。 ガサツ！と怒られますが、頻繁に乗る訳じゃないのにどこのサービスエリア かまで詳細は必要でしょうか？ 我が家の家計簿は、使用金額と財布にあるお金を計算まではしないはざっくり 家計簿で、使った金額を書き込むだけです(なので時々書き忘れあり) 詳細を見返した事は、私自身はほぼありません。 旦那が見返すのは、海外で買ったお土産を久しぶりに『○円やったんや！？』 と見たり、旅行でいくら使ったかとか、趣味にいくら使ったかを見る程度です。 時々『今月食費高いよ？』とか『ガス代上がってる！』とか言いますが、サービス エリアの名前を見返す事もなければ、塩干お値打ち品を見直す事もありません。 (家計簿をつけてるのは、家のお金の流れを知りたいからつけてるそうです) なので、サービスエリアの名前も要らんと思うし、塩干お値打ち品が何やったか 思い出す必要が私には無いと思うのですが、必要でしょうか？
知り合って約半年になる地元に住む友人の実家のお母様(非同居)が、他界されました。 友人とは、一日置きくらいにメールをしたり、時々ウォーキングしたり、誕生日には食事をごちそうして頂いたりといった付き合いです。 故郷のお母さまで同居ではないですが実母の他界ということで、気持ちばかりの御霊前(5,000円程度)を渡そうと考えましたが、親に、一年も二年もの付き合いではないのに、そんなことするのはおかしい、異常で気持ち悪いとまで言われてしまいました。 期間的には半年程の友達付き合いですが、例えば、野菜や、多めに作ったお菓子などお裾分けしたりする間柄です。このような場合、御霊前としてお渡しするのは無礼にあたるでしょうか。
やっぱり 一括払い？ でも そうなると また １から貯金 なんですよね～ うちの親は 一括払いで と 言ってますが…
保険の切り替え日が　迫っています。 嫁が一度　対物事故したのと未成年の娘を保険にいれる為　保険金額が倍以上に上がります。 ネットで同じ条件で検索しましたら　安い保険会社あります。 事故時の対応とか、事故後の保険料のアップや保険屋さん同士の力関係等　どうなんでしょうか？　大きい保険屋さんの方が値段高くても良いのでしょうか？
弟が私立大学４回生です。 後期の学費納入期限が迫っています。 私はうつ病で現在働けず、貯金を切り崩して生活しています。 我が家(両親)には貯金がなく、毎月の生活でいっぱいいっぱいです。 弟は限度額いっぱいの奨学金を借りています。 どうやって学費を支払うのか…母親の姉に頭を下げてお金を借りると言ってるのを耳にしました。 前述の通り貯金がなく毎月の生活でいっぱいいっぱい、返すあてもないのに頭を下げる母親が可哀想です。 父親は貯金があって家計はやりくりできていると思っています。 私はいつ社会復帰できるかわかりません。 貯金があると言ってもとても少ない額です。 ですが、母親を助けたく思っています。 眠れなくなる位に悩みに悩んだ結果、私が援助できるのは３０万円が精一杯という結論に達しました。 でもこれでは足りないですよね？ 足りないとわかっていても３０万円しか出さない私は薄情でしょうか。 良きアドバイスをいただけたら幸いです。
父親（５８）が、仕事に失敗したり人に騙されたりして 借金が２億くらいあります。 サラ金で借りているお金ではなさそうです。 カード会社と、人だと思います。 今父は東京へ単身赴任し、小さな会社で働いていますが、 あまり仕事はうまくいっていないようで 母に生活費は送っていません。 自分が生活するだけで精一杯のようです。 なので家にも年１回くらいしか帰ってきません。 （マンションの一室の事務所で生活） そんな状態で、今後借金が返せるとは思えません。 母（５１）は、自分名義の家のローンと生活費を自分で稼いで払っています。 (1)今後、自己破産が考えられるのですが、 そうなった場合、どんな影響が起こるのでしょうか？ 両親、子供それぞれの影響を教えてほしいです。 また、結婚を考えているので相手にも影響があるでしょうか。 (2)もし、自己破産しなかったらどうなるのでしょうか。 具体的な借金の金額、どこからどのように借りているのかなど わからないので申し訳ないのですが。 父がどう考えているのかもわからないのですが、 多分自己破産は考えていないと思います。 (3)今後どのようにすればいいのかわかりません。 私は父と母には貧乏でもいいので二人仲良く暮らして貰いたいと 思っているのですが、今のところ二人の仲はあまりよくなく、 母は寂しがっているのですが、父は東京で自由にやっているようです。 こっちに帰ってきて一緒に働いては・・・と思うのですが、 お金にルーズな父と一緒では余計に母はしんどいのでは、とも思います。 長くなって申し訳ないのですが、やっと現実に目を向けられるように なってきたので、よろしくお願いします。
私の娘は来年から岐阜県中農特別支援学校の高等部に行くようにしていますが、私の会社は不景気で給料が減っています。ただ今いろんな支払先を出して計算をしていますが、支援学校の月謝だけがいくら掛るか分かりません。中農特別学校に関連のあるどなたかどうぞ教えてください、よろしくお願いします。
私は基本的に住宅購入派ですが、購入タイミングで迷っており、 現役時に住宅購入か、現役時は賃貸で、引退後に住宅購入か検討中です。 色々と議論がありますが、下記が当方の考えです。 当然、正解はありませんが、皆様のご意見何卒宜しく御願い致します。 <現在/今後の状況> ・28歳会社員 ・妻は専業主婦 ・初めての子供を来年出産予定 ・将来的にはもう一人の出産も考えている ・貯金は200万円程度 ・現在の年収は額面で1000万円 ・将来的には1700万円が上限？ ・親からの援助は期待出来ない(当たり前？) ・海外勤務の可能性あり(引退する迄に合計5年から8年) ・社宅(4万円)に最低8年は住むことも出来る <現役時に住宅購入> 33歳までに頭金の1000万円を貯めて、5000万円のマンションを購入するとする。 60歳定年と考えて、残りの27年で4000万円のローンを金利3％で組む(27年固定金利前提)。 200万円頭金を貯める迄の4年間の家賃(社宅)　4万円Ｘ12ヶ月Ｘ4年 1000万円頭金 4000万円ローン元本 100万円貯金初期手数料 1800万円27年間で金利　 1100万円管理費/修繕積立金　3万円Ｘ12ヶ月Ｘ27年 500万円固定資産税　18万円Ｘ27年 500万円都市計画税　18万円Ｘ27年 200万円共有部分以外の修理費 ---------------------------------- 9400万円 <現役時は賃貸> 400万円社宅に8年住む 4万円Ｘ12ヶ月Ｘ8年 0万円海外に5年住んだ場合、会社が全額補助 3500万円家賃17万円の住居に17年　17万円Ｘ12ヶ月17年 200万円引越し代＊海外転勤の場合、転出入の引越し費用は会社負担 -------------------------------------------------------------- 3900万円 <比較> 60歳定年迄とした場合、現役時に住宅購入した場合、必要なお金は9400万円、賃貸の場合は3900万円。 差額は5500万円となる。勿論、住宅購入した場合は購入後も住める資産が含まれているので、 ここで差があるのは当たり前。 <引退後に住宅購入> 上記比較の差異5500万円は引退迄に貯金または金融商品として持っているとして、 5500万円の枠内で引退後に現金一括で、住みたい所に家(マンション/一戸建て/老人ホーム入居？)を購入。 その場合、少なくとも、海外転勤時に購入住宅を貸せなかった時のリスク、リストラされた時のリスクはなくなる。 一方で賃貸は大家に追い出されるリスクもあり。 尚、差額の5500万円を運用した場合、更に差額が広がる可能性はあるが、 住宅購入した場合、資産価値が上がる可能性もあり、双方ともに当然下がる可能性もあるので、 ここでは言及しない。 <結論> 上記5500万円の枠内で引退後に現金一括購入した場合、支払うお金の総額は結局変わらないが、 金銭的なリスクは軽減出来る。
ゆうちょ銀行の支店名は必ず番号になるのでしょうか？ それとも地名が入る事もあるんでしょうか？
将来的に引っ越しを考えているのですが、給料振込みはゆうちょ銀行にした方がいいでしょうか？
本当に数字に弱く聞くのも恥ずかしく、ここで質問させて下さい。 アルバイトで時給1,000円で勤務しているのですが、来月から 出勤日数×500円未満は時給900円になると会社の掲示板に文書が貼ってありました。 この計算がわからず、何日以下だと1000円から900円になるのかわかりません。 本当にお恥ずかしい質問かもしれませんが、無知な私に教えて頂けたら幸いです。 宜しくお願いします。
母が亡くなりました。生前に自筆証書遺言書を作っていました。封はしてありません。 自筆証書遺言書は裁判所の検認を受ける必要があると聞きましたが、遺言書の内容に遺族が全員納得してその通りに遺産分割協議書を作る意向である場合検認は必要なのでしょうか。
銀行の口座は自宅の最寄りの支店と勤め先の会社の最寄りの支店でしか作れないのでしょうか？ 引っ越し予定先では作れないのでしょうか？
初めまして。質問させていただきます。 私は、結婚をしていて子供はいない状態です。そして、別居中になります。 住宅ローンが残っている家に、現在妻が住んでおり私は、別の場所で生活をしております。 が、住民票はまだ移動しておりません。 妻はパートで月９万円ほどの収入があります。 私は、今月より正社員が決まり社会保険に加入しないといけないのですが 妻に働いている場所を知られたくはありません。 扶養に入れない場合、税金等がどのくらいあがるのでしょう？ 今月から正社員で働く会社は、支給金額が月２９万円・ボーナス等はありません。
49歳男性です。 公費負担になる、疾患が見つかった場合について教えて下さい。 疾患が決まるまでの保険の負担分は、公費負担になるのでしょうか？ 手術により改善される場合、手術は公費負担になるのでしょうか？ 縦隔腫瘍があり、複視と片側眼瞼下垂、嚥下困難の回数が増えてきたため、 重症筋無力症が疑われ検査をしてもらってますが、 結構検査費用が高く、自己負担額もかさんできてますので、これら検査費用も 確定してから、公費負担にならないのかと思いまして。 また、手術を前提に服薬治療を進めていくらしいのですが、手術（入院）は 公費負担にならないのでしょうか？ 何かの疾患だったか覚えてないですけど、通院は公費負担になるけど、 入院は公費負担にならないのがあると聞いたことがあります。
友達から留学の手続きに必要な残高証明書を作るのに70万足りず親にはもう借りる事ができないという事と、他に借りる所も無いと泣かれ、残高証明書作るだけなので1ヶ月で必ず返すと言われたので貸したのですがもう1ヶ月過ぎても返ってこないです。 私も来年の1月からアメリカに留学するつもりなので、残高証明書を作るのに一時的に口座に不足金を足すだけなのですぐ返って来るだろうと、仲のいい友達なので信用していました。 しかしメールも電話もしても返事がなく、友達は1人暮らしなので直接家に行ってみましたが空き家になっていました...。 貸している1ヶ月の間に引っ越しをしたようなんです...。恐らく実家に帰ったのではないかと思います。 しかしその友達の実家は他県で、住所も連絡先もわからないんです。 私も9月にはビザの申請などで残高証明書を作るのに資金が必要なのにどうしようかと焦っています。 私の母(母子家庭)もアメリカにいる叔母も私が留学する事にとても期待をしており楽しみにしています。そんな親に、騙されて貯金が無くなったと言い出せないでいます。。 元はといえば友達だからといって、借用書も作らず信じて貸してしまった私も馬鹿だと思っています。 昨日別の友達と電話で相談していたら、電話の話が聞こえたのかわかりませんが母が突然「お金ちゃんとあるの？正直に言って。」と聞かれました。 でも私は母が親戚たちに留学の自慢をしている所を見てきているので、素直に言えず、「お金ちゃんとあるから大丈夫。」と嘘をついてしまいました。 もうどうすればいいのか...。 親にも何と言えばいいのか迷っています（；；） 最近眠れない日が続いて精神的に参ってます。。
お金を借り入れる際の「ご利用日数」とは、借りてから返すまでの日数のことですか？ 1日に借りて20日に返した場合、ご利用日数は20日でいいのでしょうか
お世話になります。 意味が分からないので教えてください。 過去の旅行であまっていたUS＄195をパリで換金しました。 そのレシートが↓です。 Buy Cash Denomination ： USD 195 Taux de change ： 1,3580 Equivalent ： EUR -143,59←★ commission ： 1,00 Fixed Fee ： 12,5% Sous Total ： -124,64 Taux Net ： 1,565 ★が分かりません。こんなの初めてみたような。 辞書で意味を調べて、それ自体はわかっても、ここでの作用が 分かりません。 どなたか教えてください。 よろしくお願いいたします。
初めまして。私は22歳(女)なんですが、 最近、一人暮らしをしている大阪の友人(22歳女性)の家を訪ねたら 最初は入れて貰えず、説得して入ると 部屋はぐちゃぐちゃで、腕にはリストカットの跡もあり、相当病んでるみたいでした。 台所にはインスタントラーメンのクズが大量にあり、ずっとインスタントラーメンばかり食べていたと思われます。 仕事はどうしてるのか聞くと この前までは派遣のアルバイトにちょくちょく行っていたみたいですが 最近は行っていないらしく、財布には2千円ちょっとしか持っていませんでした 友人の母親は去年覚醒剤で捕まっており、 父親は離婚していていない。 祖母も年金暮らしで、姉も離婚して娘と二人暮らしらしいので頼れる人はいなさそうです。 昔聞いた話では、幼い頃から母親はあまり帰って来なかったらしく、3つ上の姉にも暴力を受け、裸で出されたりと残酷な事もされ、学校に行ってもイジメが絶えなかったみたいです。 大人(20歳)になり、きちんと仕事をしてたみたいですが、男性だらけの職場だった為、セクハラをされたりして辞めて… つい最近行っていた派遣の工場では、 地元だった為母親の情報をどっかで聞いたらしく、おば様たちに文句を言われ… そして現在引きこもり気味になってしまったみたいです。 どうにかしてあげたいのですが、 私も金銭的に余裕は無いので、生活保護を受けるように言ったのですが 病院も何も行っていない為に駄目なんじゃないかと思い相談しました。 病院に行くにもお金がない、外に出たくないらしく、私が付いて行こうにも仕事の都合ですぐには行けないです。 一人暮らしなので家賃や支払いもあるため、病院の審査無しにすぐに生活保護を受けさせたいのですが… やはりこのような理由では不可能ですか？ どうしたらいいでしょうか 見殺しにはしたくないです。 回答よろしくお願いいたします。
今現在派遣で働いています。 短期の仕事を繋ぎながら働いています。 5月から夫の扶養枠から外れて社保、雇用保険などを支払って今現在まで働いているのですが、9月で契約が切れることになりました。 1月から9月までの収入は117万程度の見込みになるのすがこれ以上は働かない方がいいでしょうか。 でも既に扶養枠から外れている期間もあるので働いた方が得でしょうか。 10月からの仕事を探そうか探さまいか、迷っています。 大雑把で申し訳ないですが、よろしくお願いします。
親戚の酒屋さんが廃業するとのことで、下記２点飲むなら差し上げますと言われています。 これって価値のあるお酒なんでしょうか？ 個人的にいろいろお世話になっている人なので、価値があるのなら売って現金化してあげたいと思っています。 ご存じの方いらっしゃったら教えてください。 １．ジョニーウォーカー黒　４５００ｍｌ　４３度　 ２．キングオブスコッチ　青　セラミックボトル　７５０（？）ｍｌ　箱付き どうかよろしくお願いします。
映画、ウォールストリートを見て私もあそこで働きたいと思いました。 その理由が、ウォールストリートで働けばお金持ちになれると思ったからです。 お金持ちになって大きな家に住み、満足のできる暮らしをしたいです。 ですが分からないことだらけです。 ウォールストリートでは有名な会社がいくつもあるのか。名前も知りたいです。 実際に映画の様な感じで仕事が進められているのか。 ウォールストリートで働ける資格がなんなのか。 その、最終的にはお金持ちになれる方法がしりたいです。 お金に縛られていると思われるでしょうが、私にとってお金は 本当に仮想的なものであると思っています。(必要ないというくらいまでです) ですが先程述べたように大きな家に住んだりとそのような事を 叶えてくれる手段の一つだと思っています。なので今お金持ちになりたいです。 回答待ってます。
定期を使ったことがないので教えてください。 会社の交通費は定期のみで支給しますといわれました。 通勤経路が日によってかわることがあるので払い戻しをしようと思っています。 毎月払い戻しをしたいのですが、可能なのでしょうか？ 毎月やっていたら会社にばれてしまう可能性はあるのでしょうか？ どういった手順で手続きをしていくのかも知りたいです。 manacaの定期、通常の定期、市バスの定期、について教えていただきたいです。 manacaの定期の場合は毎月チャージ？で通常の定期の場合は毎月新しい定期券を発行しているのでしょうか？市バスの定期もどうなるのか？ バスはバス、電車は電車と別で持たなければいけないのか、 質問が多く何が聞きたいのか分かりずらい文章で申し訳ないのですか、わかる方いらっしゃいましたら回答お願いします
今度千葉市中央区の浜野に引っ越そうと思いますが、近くに千葉興業銀行とゆうちょ銀行、八幡宿まで行くと千葉銀行と京葉銀行、千葉信用金庫があります。 給料振込銀行に近くの千葉興業銀行かゆうちょ銀行、それか給料振込とICキャッシュカードで時間外手数料とコンビニATM手数料が無料になる京葉銀行のいずれかにしようと思いますが、どこがいいでしょうか？ ちなみに仕事は新習志野から送迎バス、朝の8時半から夕方4時半までで、仕事がない時は、早上がり、繁忙期は残業があります。
どなたかご存知でしたら教えてください。 PiTaPaベーシックカードを使っているのですが、 契約時（数年前）に 「三井住友銀行の口座なら手数料は無料、 他の銀行からの引き落としになると○○円の手数料がかかります。」 と、見たか、言われたかしたので、 三井住友の口座を作って現在もそこから引き落としています。 しかし三井住友は、PiTaPaにしか使っていない口座で、お金を入れに行くのも面倒なので、 他のメインバンクに変えようと思い 「手数料っていくらだったかな・・・」とPiTaPa公式サイトや検索をしたのですが、 全くそんな情報にあたりませんでした。 今現在は、どこの銀行からでも手数料は無料なのでしょうか？ それともはじめからそんな手数料はなかったのでしょうか？ （１年間全く使わなかったら取られる維持費（1050円くらいの）とは別のものです） どうぞ宜しくお願い致します。
ボーナスくれない話になりました。 10万ですが、私にとっては大金です。 くれるって言ったのに・・・。 私が給料振り込まれてない事を社長に言ったら、 やっぱり金かと言われ、その一言で気分を害したらしく、 ボーナスは出さないと言われました。 うちの会社は10日に給料が振り込まれるのですが、 20日になっても振り込まれていなかったので心配になって言っただけなのに。 なんだかすごく納得できません。 仕事のやる気もおきません。 社長の気分でそんな簡単に給料に響くのであれば、わ たしはどれだけ気を使っていなければならないんでしょうか。 毎日夜の12時近くまで働いています。 社長にも一日のほとんどものすごく気をつかっています。 正直給料とボーナス合わせても足りないぐらいです。 すごく煮え切らないです。どうしたらいいでしょうか。 今後の為に我慢するべきなんでしょうけど、イライラして社長を睨んでしまいそうです。 傲慢でしょうか。 ただ、一度くれると言われて、すごく嬉しかったし感謝もしたのに、 やっぱりあげないと言うのは、若干不信感をもってしまいます。 精神的にも辛いです。 なにか良いアドバイスがありましたらお願いします。
おはようございます 前にも質問しましたがまた別の質問を書きます。 私は金庫「二重ロックで耐火性の付いていない、HK-02BK、」って言う金庫を持っています。 けど私が欲しいのは、耐火性が付いて、二重ロックで、HK-０２BK見たいな手提げ金庫が欲しいのです「物は画像検索すれば出てきます」 この手提げ金庫のサイズで、耐火性が付いて、二重ロックの金庫とかありませんか？ 中に通帳とかを入れたいので、また通帳が燃えずらくする方法。 通帳が金庫の中に入って、通帳が燃えずらい方法、アドバイス、何でも良いので教えてください。 つまり金庫に入ってる通帳が燃えない方法を教えてください。 耐火性の少しでかい金庫を買って二重に金庫を入れるしかないですかね？ もちろんネットのどこかで良い物が売ってるならそれも教えてください。 沢山の回答を待ってます。
初歩的すぎてすみません。用語がよくわかりません。 ７月にＪＣＢ(ＥＩＴ)で作ってご利用可能枠２０万で１８万ほど使いました。いまみたらご利用残高１８万、ご利用可能額２万です。これは支払いできてないんですよね？ 支払いは毎月１０日、自分の口座から引き落としにしてるはずですが、特に請求などの知らせも来てないと思います。
去年結婚して１年すぎた夫婦です。 旦那さんがこづかいを使いすぎる傾向が強いように。。。というより、節約しようという気持ちが薄いなぁと感じているこの頃です。（いえ、今までも何度か波のように感じてはいました。） 何度か現状の家計簿も見せ、今後の生活設計に基づいた生活費設定などを相談した事もあるのですが、完全に私任せなので、どうもすぐ忘れて自分の主張ばかりして不足額を要求してきます。 毎月要求されるわけではないですが年間で割ると毎月収入の２２％を占めてます。 ただ、内容が会社の付き合いに基づいたものなので、反対もできずにいます。。。 （会社の付き合い・・・高いものを後輩におごる。ゴルフへ行く。酒を飲めない同僚とのパチンコなど） じゃあ、パートにでも出ればという発想になりますが、もともと奥さんは家にいて欲しいとの旦那さんの主張で私は今まで続けてた正社員も辞めざるをえませんでしたし、旦那さんが営業職の為、外食はこづかいがもったいないだろうと協力しようとしたのですが、お弁当案も断られます。 そのくせ貯蓄額を聞いてきて答えると「え、それしかないの？」 とか「え、貯金できてるんじゃないの？」とかあきれる返答をします。毎月報告しているのに・・・本当に忘れっぽいのが痛いんです。 愚痴が入ってしまいましたが（スミマセン）、ここで質問させていただきたいのが、世のご主人様は限りある自分のお小遣いの扱い方はどのようにされていますか？ もちろん、あまり使う事がないから少額でもかまわないとか、逆に我が家のように付き合いもあるのだからある程度は許して欲しいとか主張はあると思うのですが・・・それはそれで事情もありますし理解できるので金額面は置いておいて、以下についてお聞かせ下さい。 １、おこづかいを本気で節約しようと思ったきっかけ。 ２、何を節約しようとしましたか？ ３、節約しずらい会社の付き合いの中で工夫した点。 いつも旦那さんと家計を話し合う時の内容が堂々巡りになってきてしまったもので（あ、喧嘩してるわけじゃないですよ。普通に家計相談として冷静に話し合っているので）、別の切り口があれば提案もできるかなぁと思ったのです。 どうぞ、よろしくお願いします。
携帯料金の滞納金を放置しておくとどうなるのでしょうか？ 引っ越し先で生活保護は受けられないでしょうか？ ちなみに目ぼしい財産はありません。
大学病院に勤めていたものです。 事情でやめてしまったのですが 給料の支払日が２５日で明日が土曜日なので 今日入金されているはずなのですが 今日の朝９時半ごろに銀行に行ったらまだ入って いませんでした。時間が早かったなと思い帰りましたが 入金は何時ごろされるんでしょうか？
この度職場の同僚がフランスで行われるデュアスロンという種目の世界大会へ出場することになりました。 しかしマイナー競技の為、自費での参加となります。 そこで職場の仲間で渡航費のタシにしてもらおうと少しずつお金を集めました。 全部で二万円と少ないのですが・・・ このお金を渡す時はのし袋とかに入れるべきですか？ また、その時の名目は何になるんでしょうか？(寸志とかお餞別とか？)
将来美容師志望です。専門学校卒業後、東京か大阪に行く予定です。そうなれば、当然アパート借りて暮らす事になるのですが、生活費が足りるか心配です。美容師の見習いは給料が少ないと聞いたんで心配です。 なので、アパート代、食費、光熱費がいくらになるか教えて下さい！！ だいたいで良いです！お願いします
私は今神戸市在住の大学一回生です。 バイトを２つしていて毎月5～6万を両方から貰っています。 年収にして135万前後なんですが扶養から外れ国民健康保険に入らないといけないと思います。 年にはらわなければいけない保険料や税金はどれくらいになりますか？ また掛け持ちの場合確定申告しなければいかないと思うのですが月88000円以上無いと１つは源泉徴収されないと聞きました。この場合提出する源泉徴収票は１つでいいのでしょうか？ それと来年からお金が貯まったら一人暮らしをしようと思っています。家賃は4万前後で考えているんですが一人暮らしで一年に掛かる税金がある場合も教えてください。
金庫の構造を知っている人か、いいサイトがあれば教えてください。
82才の父がJALカードの申し込みをしたところ、審査に通りませんでした。年齢制限があるのかと思い電話で確認したところ、特に制限はないとのことでした。ただし審査に不合格だった理由は教えてもらえませんでした。 実際にカードを必要としているのは母なのですが、引き落とし口座の関係で父を本会員にして母を家族会員で申し込みました。考えられる理由としては １.　高齢すぎること　（最近入院して先日退院しました） 2.　過去に一度もクレジットカードを作ったことないこと（母は銀行系のカードを保有しています） 3.　現在は年金しか収入がないので年収が少ないこと（定年まで夫婦で働いて来たのでそれなりの貯えや持ち家はありますし、借り入れもありません） などですが、原因がはっきりしないので次の手段をどうしていいかわかりません。 教えていただきたいのは １.　母を本会員にして再度申し込みをすれば可能性はあるのか（年齢は８０才です） ２.　JALカードでも選ぶ種類（VISAとかJCB）で審査の基準が違うのか。 ３. ANAカードの審査基準はJALと比べてどうなのか ということです。 弟が東京に住んでいて母がお互いに行き来するのに、マイレージを貯めたいと思っています。JALカードが作れたら公共料金等の引き落としや日々の買い物で年１回分の往復くらいはできそうなので。 JALより簡単ならANAでもかまいません。 アドバイスをよろしくお願いします。
逆はできるようなのですが、西武プリンスのポイントをセゾン永久不滅のポイントへ以降はできるのでしょうか？やりかたが分からず、困っています。ご存じの方教えてください。
夫に借金があり、私は家を出ましたが正式な離婚はしていません。 父が他界をしましたので、遺産を受け取りましたが、夫の借金取りにとられるのが怖くて、母の通帳に入金をしています。 もらった金額はわずかですが、居住していない土地なので、きちんと確定申告も済ませました。 出来れば、私名義の通帳に入金をしたいのですが、私名義の通帳を作れば、借金取りにとられるのでしょうか？ お忙しい所、申し訳ございませんが。、お知恵を拝借させてください。
家に古い札　聖徳太子の一万円札や旧５千円札があるんですがどこで交換できますか？また、そのまま使うことはできるんでしょうか？(コンビニや代引きのときなど)
自分の住んでいる近辺の地価（土地の値段の相場）を知るにはどうするのがよいか教えて下さい。
本日、みずほ銀行から新生銀行へコンビニATMにて振込を行いました。 （共に口座名義は自分です） 振込処理が完了した直後に、口座番号に誤りがあったことに気づきました。 この場合は、手数料がかかって自動的に振り込んだ金額がみずほ側の口座へ返金されるのでしょうか？
初めまして。Edyで支払いが出来る全国チェーン 全国にありそうな飲食店～色々なお店を教えてくださいm(_ _)m マクドナルドと各コンビニ以外でお願いしますm(_ _)m
都市銀行などには、高額預金者向けの特別なサービスがあるとのことですが、どの銀行にいくら預ければそのようなサービスが受けられるのでしょうか？ 条件と優遇内容を知りたいです。（特に振込手数料が無料になる所を知りたいです。） 今は、SBI銀行と楽天銀行で「毎月自動振り込み＆振込手数料無料」を利用していますが、通帳のある銀行でもそのようなサービスがあれば利用したいです。 現在、ゆうちょと利率の良いネット系銀行ばかりを利用していますが、家族である程度の金額は移動できます。 よろしくお願いします。
母親と兄弟３人計４人の共有名義の土地を売却するにはどのようにすればよいのでしょうか。また、売却前に共有名義人の１人が死亡した場合の手続きはどのようになるのでしょうか。
志望先の会社が通信販売で銀行振込で振込先を指定している場合、給料の振込もその銀行のその支店を指定される可能性が高いでしょうか？
こんばんは皆様。 つい先日売ろうと思っていた商品の買い手が見つかり、メールで連絡を取ってお金を振り込んでもらいました。 8月15日に振り込んでもらったのですが、まだお金が口座に入ってきていません。相手からは振込した時の履歴画像を添付してもらってるので、詐欺の可能性は低いと思っているのですが(そもそも振り込まれていないと商品を渡せないので詐欺をするという意味がないです)詐欺ではないとすると、振り込まれていない理由がわかりません。 ですので何か他に振り込まれない可能性について教えて頂ければと思い質問させていただきました。 わかりにくい文章で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。 ※下にあるのが送られてきた画像です。白で消してある部分はきちんと自分の口座相手の名前が入ってい。ちなみに口座は私が、ゆうちょ銀行。向こうの方は、往信SBIネット銀行でした。
お知恵をお借りしたく投稿させて頂きます。 よろしくお願いします。 主人の名前でヤフージャパンから請求書が届きました。 内容はヤフープレミアム会員費２か月分（３４６円×２）と 振込票による請求は、請求にかかる手数料として３１５円を加算、 とあり、合計で１００７円です。 しかし、主人はヤフーのIDを取得した覚えもないし 請求書に記載されているIDも全く身に覚えがないと言っています。 そこでヤフーへ電話で問い合わせしたところ メールで問い合わせして欲しいの一点張りで、 支払期日も記載されているので、早めに返事が欲しいと言っても 順番で返信しているから、いつ返事ができると言えない、という対応で 何も解決しませんでした。 請求書に記載されているIDでログインしようにも パスワードも分からず、パスワードの再発行をしようにも 主人の生年月日ではないようで出来ませんでした。 この請求は私たちには身に覚えがなく また、調べることも出来ずに困っています。 原因は、どういう事が考えられるでしょうか？ ちなみに住所は合っていましたが 主人の名前表記がカタカナになっており、少し不審に思いました。 以前にもヤフーではなかったんですが ネットバンクから身に覚えのないローン返済の遅延の案内が届き その時は同姓同名の人と間違えた、ということだったんですが （そんなのあり！？と思いましたが）そのようなことは考えられますか？ 今後、このIDでプレミアム会員を続けられたら ずっと請求は来てしまいますよね？ そうなると困るので、何とか解決したいです。 しかし、身に覚えがないIDなので 何をどう手続きして行けばいいのか、 支払わなければいけないのか、放っておくことがいいのか 全く検討がつかず困っています。 ヤフーのあの対応では、何日も放置されてしまいそうで怖いです。 今回初めて問い合わせしてのですが、最悪な応対で驚きました。 メールだと親切に対応してくれるんですかね・・・？ 言葉足らずで分かりにくいかもしれませんが よろしくお願いします。 支払い期日が今月末となっているので すぐに回答を、にさせて頂きました。
今SUZUKIのレッツ４かHONDAのトゥデイを購入しようかと考えています そこで値切ることってできるのでしょうか 出来たとしたら最高いくらくらい値引いてもらえるのでしょうか・・
タクシーに乗ると当然、行き先に応じた乗車料がかかりますね。 料金メーターは乗車距離に応じてなのですが、 バックする場合もカウントされているものなのでしょうか？ 普通、車は前に進みますが、 仮定としてバックで走行した場合も料金メーカーが カウントするのか？を知りたいのです。 特に目的も企ても無く、単なる好奇心なのですが(笑) カウントは各料金メーターのメーカーによって仕様が 異なるのでしょうね。
auで、支払期限が9日だったのですが、都合によりふりこみできませんでした。 ただいま（２２時）コンビニにて支払ったのですが、使えるようになるのはいつごろからですか？
いつもお世話になります。 上記で検索し、その通りに進んでみたのですが・・・ e-naviにログイン→「良くあるご質問」→「各種お問い合わせ先について」の欄の「その他」を選択→「メールでの問い合わせについて」→一番下の「お問い合わせ入力フォーム」 の「その他」が　現在載っておりません。 宜しくお願いいたします。
質問です。 私には父がいます。年金で一人暮らしなのですがお金の管理がまったくできません。 少し認知症状と糖尿があり、ヘルパーさんにきてもらって食事は糖尿職を給食してもらってます。 前に通帳とか全部わたしていたら全額ひきだし、家賃やら光熱費やら支払いが出来なくなってしまい 困ったことがあり　それ以降私が管理することになりました。 昔からなのですがお金と食べることに執着がありなにかといえば「お金はお前がつかってる\\」というありさま。。 今日ヘルパーさんから父がいないと連絡がありヘルパーさんが父を見つけて 父にどこにいってたの？ときくと「銀行にカードをつくりに」といってたのです。 今日父が言ったときは銀行終わってたみたなので未遂でしたが・・ ここで質問なのですが・・・ 通帳やカードは私がもってて（もちろん印鑑も） 父が勝手に銀行にいきカードを作った場合使えなくなりますよね？【管理している銀行と同じところ） 私が管理しているもの。 父が銀行にいってもカードも通帳も作らせないようにするにはどうしたらいいですか？ 痴呆症が少しあるので知らない間にやられるのは困ります。 父にいっても適当にいわれるので・・・防止したいのです。じゃないと家賃とかまた支払えなくなり 大変なことになりかねません。どなたかいいアドバイスをおねがいします。
現在、質預かりをしてもらっている物を そのまま売りたいのですが、その場合 借りたお金を返金してからになるのでしょうか？ ちなみに預けているのは 大黒屋です。 どなたかご存知の方、 アンサーお願いします。
日用品の量販店のレジで100円の買い物（50円×2点）をした際に、1000円を出したのですが、 レジ係の女性がおつりなしで、レシートのみを返してきました。 すぐにその場で「おつりは？」と聞くと、「え？いやぁ、わからないです」と言われました。 1000円受けとったことを忘れてしまっているようでした。 私はおつりを受け取るためにレジ前にずっといたので、彼女が1000円をレジにしまうところも ちゃんと確認していたのですが、彼女は自分が受け取って片付けた金額もわからないといいます。 隣でサッカーをしていた男性が「確認しますので15分ほどお待ちください」というので、 15分待つと、「金額に誤差はないので返金はできない」とのこと。 となると、レジ係の人が私より前のお客さんで900円多くお客さんに渡し、 私から900円多く取ったとしか考えられないのですが、 この場合どうすれば返金してもらえるでしょうか？ この直前に家族でジュースを買ったのですが、その時に私が100円玉を持っていないことは 家族全員が確認済みです。 ですから、私が丁度100円を支払うことはどうやってもできない状態でした。 でも、レジ係の女性は100円丁度だったと言い張ります。 家で再度財布の中身を確認してみましたが、やはり900円合いません。 金額間違いされたときにはレジから離れず、その場でお釣りがないことを伝えて すぐに確認してもらうというのが、重要だと思っていたのですが、 その上で、「レジ誤差はないから返金できない」といわれたら、どうすればいいのでしょうか？ たかが900円なんですが、50円の商品に10倍の500円も払わされたと思うとなんだかやるせなくて・・・ 返金してもらうことは可能でしょうか？ どなたがご教授いただけますようお願い致します。
父が入院しました。 手術はなく、10日程度の入院になると思います。 通常の入院費用の他に、関係の人達への御礼って必要ですか？ 1.　近所の病院（開業医）で入院が必要と診断され 　　そのまま急遽紹介された病院（国立）へ。 　　救急車かタクシーかを選べたのですが、タクシーにしました。 　　看護師さんが同乗してくれ、降りる時、 　　チケットのようなもので支払ってくれました。 2.　入院した病院の担当看護師さんとベッドの所で 　　顔を合わせた時（2人います）、なんか愛想悪いな…と思ったのですが 　　入院している当人もそう感じているようです。 　　まさか御礼していないせい？ 　　同室の方は、そういうのは必要ないですよっておっしゃってますが。 そういう個人的な御礼のやりとりは禁止されていると 思っていたのですが（特に現金）、されている方も多いんでしょうか…。 最初の病院の方は親切にして頂いてるし、何か皆さんで食べられるお菓子でも、と 思っているのですが、どうでしょうか。 入院している病院も、看護師さんの詰め所にでも お菓子程度持っていくのがいいのかな。 詳しい方、経験のある方、看護師さんのご意見もいただければ 助かります！ よろしくお願いします。
秋田市飯島にあるマンガ倉庫で品物を売却したところ２００円程度にしかならないと言われたので、『やっぱりやめます』と言ったら『サインしたので返せません』と断られ、あとは私が『あきらめます』と言うまで紙を見せた姿勢のまま無言でした。 怖かったのであきらめたのですが、以前友人が売却した時は私と同じようにサインをしたけど、品物を返してもらっていました。 私と友人の何が違ったのか分からないし、結局品物も返ってきませんでした。 こういう場合、どうしたら品物を返してもらえたのでしょうか？ お金を返しても返ってこないのでしょうか？
上司の娘さんの結婚式に招待されました。披露宴は北海道なので会費制です（１３０００円） 私は昨年結婚をし、式は挙げてないのですが、その上司から３万円お祝いをいただきました。お返しもきちんとしています。（いわゆる半返し） このよおな場合、会費の他にご祝儀を包むべきですか？ ちなみに私は２０代半ばです。
内房線の浜野～八幡宿間で銀行の支店やATMはあるでしょうか？ ゆうちょ銀行も含めてお願いします。
例えば「お金がないから。」・「給料日まで待てなかったから。」・「お金がなくピンチだった。」と言う理由で彼氏が親のサイフからお金を盗んでると言う事実をあなたが知ったらどうしますか？ 「ちゃんと盗んだお金の金額分・それ以上の額は親に返すから。」と正直に話したとしての上で回答お願いします。(額は1000円・最高10000円) (1)別れる。 (2)正直に話をしてくれて返すと言うならまだ許せる。 (3)その他の回答 その理由も教えて下さい。お願いします。
Q1:厚生年金は、直近の過去３ヶ月の平均給与から算出されるのではないのですか？ これまでアルバイトをしていたので収入が低かったのですが、６月末から紹介予定派遣でこれまでよりは稼ぎが良くなりました。でも、給与明細を見て厚生年金の高さにビックリしました。自分で過去３ヶ月の給与から算出されるのであれば、もっと低くなるはずなのにオカシイな・・・と思いました。 健康保険・厚生年金保険の保険料月額表(折半額)　http://nzeiri.sppd.ne.jp/syaho/tukiSyaho.htm これを見ると、算定基準の給与額が、今月の給与より多少「盛られている」ようなんですが・・・。 Q２：ちなみに、国民年金よりも高い額を引かれていますが、これと同額を会社が持ってくれているのですよね？？ Q３：健康保険もかなりの額を引かれていましたが、たしか健康保険料は前年度の収入を元に算出されるんですよね？少なくとも国民健康保険は。だとすると、私の場合は国民健康保険にしておいた方が前年の低い収入を元に算出された額で済むのでそうしたいのですが、厚生年金に加入した以上は健康保険だけ別にしてもらう、といった事は無理なんでしょうか？
今年の始めに時間を(パート)減らしたら雇用保険がうちきりになりました 今退職したら失業保険いくらぐらい貰えますか うちきり前は月平均８万円の給与で最近は５万円くらいでした
山口銀行のATM(銀行内に併設されているものではなく、スーパーとかに入ってるATMです。)からみずほコーポレート銀行へ振込みをしようとしたらそもそも振込み先のリストに入っていませんでした。 場所を変えても同じリストが表示されるのでしょうか？
3000円や、2000円程度の少額ですが、 当方、事情があり、ATMから現金でしか振り込めないので、 振込手数料の安い銀行探しています。 ネット振込が安いですが、訳あって今は出来ないので、 ATMでの振込をします。 あと、同行振込が安いですが、他の銀行へ振込が安いところを探しています。 少し急いでるのでよろしくお願いします。
大学に行きたいが親がお金を出してくれない（出せない）──という質問がたまにあります。そういう質問でちょくちょくみかけるのがこういう回答です。 「全国模試を受けて、東大のＡ判定をもらいなさい。それを親に見せれば、親はどんなことをしてでも、学費をつくってくれるでしょう」 「内緒で東大を受けましょう。合格通知を親に見せれば、親はどんなことをしてでも、学費をつくってくれるでしょう」 これらが言っていることは、要するに、〈こどもの学力によって教育費を変える〉ということですよね？　ちがうのかな？ みなさん（親の立場）は、こどもの学力によって教育費を変えますか？
私の家庭は三年前に 離婚をし現在高校一年生の 娘と暮らしております 私は離婚してから朝晩 掛け持ちでずっと 働いています 娘は高校生になってすぐ アルバイトを始めました 毎月四万から五万ぐらいの 収入があり私の負担を 少しでも減らしたいと 自分の携帯代は自分で 払い「少ないけど生活の 足しにして」と毎月五千円 私に渡してくれます (この五千円は娘の口座に 貯金しています) 携帯代が毎月平均4000円 私に渡すお金が5000円 合わせて約一万円です １ヶ月の娘の収入から 一万円を引くと 三万から四万娘の手元に 残ります 手元に残った中から 娘は自分で毎月一万五千円 ずつ貯金をしています 残ったお金は服など 自分の欲しい物を 買っています (母子家庭で生活が ギリギリで娘が中学生の 頃はお小遣いも渡せない 時がありましたが 娘は不服な態度も一切 せずにいてくれました) 以上の事を知り合いに 話したら 「高校生に毎月二万も 自由に使えるお金が あるのはおかしい」 言われました 確かに自由に使えるお金は 二万ぐらいありますが 必要な物以外は買って いませんし 買い物をしたらきちんと レシートを置いておいて 家計簿みたいに何に いくら使ったとかも きちんと書いています 残ったお金は貯金箱に 入れて貯めています 娘がアルバイトで 稼いだお金に対して 私が何も言わないで 娘に管理させている事は おかしい事だと思いますか？ 回答よろしくお願いいたします
私は大和ネクスト銀行に１００万円の定期預金として預けているのですが 「スーパー定期」と呼ばれるものなのかわからないのですが どうやって調べればいいですか？ サイトにログインすると「円定期預金」と書かれています。
給料が全て手渡しなのですが、舞浜駅構内または周辺にはどこの銀行の支店やATMがあるでしょうか？
アメリカの高齢者の方に、ギフトカードを贈りたいとおもいますが、VISAもアマゾンもネット専用で使えません。 アメリカのVISAのサイトに紹介されている各所も住所がアメリカ国内対象でJIPCODEではねられます。どなたか、日本国内の銀行か窓口（オンライン含む）でVISAやマスターのギフトカードが購入できないでしょうか ご教示ください。
7/31付けで会社を退職し8/1に退職金を支払うと言われました。 しかし8/4の今日になって銀行の口座残高をみても支払われていません。 就業規則には 退職金は３年以上勤務した者に支給します。支給要件・支給方法については、中小企業退職金共済事業団共済契約約款ならびに別に定める退職金規定によって支払います。 満55歳に達した従業員が退職する場合は定年退職として取扱いをします。 退職金は準社員については本条は適用しません。 という内容しかありません。 私は12年間勤務し、正社員で38歳なので退職金を頂く権利はあるはずだし 8/1までに振り込むという口約束でしたがそういう話も経理から受けています。 普通約束を守れないのであればきちんと報告すべきだと思うのですが、そうじゃない会社も少なくはないのかもと思っています。 勤めていた会社は以前退職金の支払いをしなくて裁判沙汰になったといううわさもききました。 まだ4日しかたっていませんが、不安になってきました。 こういう場合どのくらいまで支払われるのを待つものなのでしょうか。
現在、再就職の活動をしながら日払いの バイトをしています。 なんとか、内定が決まりましたが、面接等 の関係でバイトを休む日が多く発生して しまいました。 就職先は隣県で引越も必要となっておりますが、当面の生活費や引越費用も有りません。こんな場合は救いの手を求める場合は 何処に相談すればよいでしょうか？ 地元の社会福祉協議会では再就職先の隣県 で相談といわれましたが、隣県からは、 現住所でと言われ困ってます。 誰か教えて下さい。
はじめまして。24歳女です。 貯金を頑張って貯めている方に質問です。 私は現在社会人2年目で手取りが16万9000円です。 今まで貯金とは無縁の生活をしていたのですが来年の彼氏との結婚 のために1年間でお互い70万円貯めようと現在頑張っています。 ずぼらな私にとってはかなり苦しいですが悪戦苦闘しながら なんとかやっているといった状況です。 ただ目標を持つ大切さを実感する事ができました。 そこでみんな貯金貯金と言っているけど一体 何のために貯金をしているのかが凄く気になりました。 ・手取りがいくらで ・どの位の期間で ・いくら ・何のために 貯金したいのかをぜひ教えて下さい！ よろしくお願いします！
タイトルの通り 現在、海外から日本へメールをしているのですが 私はアメリカのpcメール（gmail）を使っていまして 相手がAUの携帯メールを使っています。 私の方は無料メールなので通信料とかは問題ないと思うのですが。 相手方がもし海外からのメールで通信料とかとられてしまってたら 迷惑になる気がするので 詳しく分かる方、ご回答お願いします。
賃貸のマンションを契約したのですが、家賃は大家さんの口座に振り込むか、自分で自動払込（自動引き落とし）を申し込むかのどちらかだと契約書に書いてありました。 大家さんの口座は福岡信用金庫なのですが、私が住むところには支店がなく、ゆうちょ銀行・セブンイレブンのATMか他の銀行からの振込になります。 ネット系の銀行の口座は持っていないのですが、イーバンクに口座があれば自動送金が安くなるような記事を見たのですが、イーバンクやジャパンネット銀行などに口座を開設して送金するのが一番安いのでしょうか？ 私が持っているのはゆうちょ銀行・西日本シティ銀行・福岡銀行・東京三菱UFJ銀行の口座です。 毎月4万の支払いで手数料が安く済む方法がありましたらお教え下さい。
登録者に自動？なのか手入力なのかわかりませんが、ユーザーＩＤやパスワード、初期設定などの通知を郵便物として送っている会社は様々ありますが、自分のサイトでも同じ事がしたい場合どのようなところと契約すれば出来るのでしょうか？
住宅ローンの繰り上げ返済の計算を手伝ったください。 2000万円を金利1.1%で28年間（336回払い）借りた場合のローン返済 （元利均等償還方式）は月々69,188円だそうです。 （ボーナス時の支払いなしの返済です） ここまでは、ローン返済の計算サイトでできました。 そこから１年後に、例えば500万円を繰り上げ返済した 場合は、13 ヶ月目以降の月々の返済額は幾らになりますか？ 繰り上げ返済の手数料は無料だそうです。 返済方法は返済額軽減です。
(1)～(4)を購入する際にあまり悩まず出せる金額を教えて下さい。 (1)ブランド　　　本革バッグならいくらぐらい？ (2)ブランド　　　ナイロンバッグならいくらぐらい？ (3)ノーブランド　本革バッグならいくらぐらい？ (4)ノーブランド　ナイロンバッグならいくらぐらい？ 宜しくお願い致します。
スキミング防止シートのオンライン販売を見かけます。 スキミングとは、ＡＴＭにリーダーを仕掛けてある、あるいは手に持った客のカードをリーダーで読み取ると解釈していました。 財布にいれてある状態のパスポートや銀行カード、クレジットカードのデータが読み取られるということはあり得るのでしょうか？防止シートを購入する価値はあるのでしょうか。お財布内にある場合でも、データ読み取りができるのですか。お財布から出して使う時に、誰でもスキミングされる危険があると思うのですが。お分かりになる方、教えてください。
Q１．りそな銀行のATMで、りそなA支店から、りそなB支店へ５００万円を振り込むケースについて。 　そもそも可能でしょうか？（ATMは確か・・・１日あたり１５０万円の制限があったような気がします） Q２．みずほ銀行C支店のATMで、上記振込み（りそなA支店→りそなB支店）って出来るんでしょうか？ ＊いずれも普通預金です。持っていくのはキャッシュカードのみで通帳はありません（持ち出さない前提）。 ＊手数料等はかかりますが、そこは問題ではありません。 ＊Q１については窓口でやれば金額制限もないと思いますが、平日に仕事を抜けて銀行に寄る時間は頑張っても１５分程度しかなく、待たされたらアウトです（事実上、窓口は無理かなぁ）。
デパートの専門店で買い物をして、５００円札を出したところ断られました。 ５００円札が使用できることは分かっているのですが、それを断るのは店の自由なのでしょうか？
先日訪問販売で太陽光発電を契約しました。 販売会社も調べ納得して契約、支払い金額の３割を信販会社のローン残りを現金の支払いにしました。 工事日はまだ１ヶ月先なのですが販売店より現金分の振込みの案内が届きました。 私としては工事完了後に支払えばよい物だと思っていたのですが工事前に支払うのが一般的なのでしょうか？ 支払期限が近いため宜しくお願いします。
私は有る疑問点を現在抱えて居ますが、皆さんの中でこの様な検索をし実際に購入し確実に稼げた方居られるなら?信頼性は有るのかをお聞かせ下さいますか？私は現在抱えて居ます問題はお金に関する事ですが、ある日(携帯電話だけで稼げる情報)に付いて検索した所数名の方が成功去れて居る実体験を赤裸々に書かれてますが又その情報に対しての入手に対して5000円～15000円位のマニュアルを購入との事ですが？実際に(携帯電話だけで稼げる情報)でのマニュアルを購入し成功報酬を受け取った方は居られるんでしょうか私が見た検索情報はhttp://www.google.com/gwt/x?client=ms-nttr_docom … に成りますが簡単には(携帯電話だけで稼げる情報)と検索すれば何名かの方が共通した内容で確実に稼げたと言って居られる様ですが又私は現在、その成功者さんとメールにてやり取りをして居ますが…中々そのマニュアルを購入して下さい迄を言われず必ず稼げるから私に着いて来て下さいの一点張りですが信頼性は有るのでしょうか？体験去れた方や又同じ様な検索をして実際そのマニュアルを幾らで購入去れ内容的にはどの様な感じなのか疑問なんで情報をお願い申し上げます真剣に騙されたく無いので不安なんですが？宜しくお願い致します
遺産相続で弁護士を代理人としてお願いする場合、どれくらい 遺産が入る場合だとお願いするものなのでしょうか？ 法テラスとは、弁護士を紹介してもらえるだけですか？ どの程度のアドバイスをしていただけるものなのでしょうか？ よろしくお願い致します。
専業主婦なので、日常の生活費、たとえば、食費、日用品、公共料金の支払い、ネットでの買い物、コンビニでの振込など、こつこつためることになります。クレジットカードは、どこをメインにして、サブカードはどこがいいかなど、アドバイスしてください。とりあえず、クレジット払いにできるものは、すべて変更して、あとEdyを使い始める予定です。
スーパーでパートとして働いています。 本日、給料明細をもらったのですが、出勤日数が自分の手帳に書いてあるものより1日少なく、給料も計算より少なかったです。 パート先は、電子式？のタイムカードです。電子式の仕組みがわからないのですが総務の人のミスということはあるのでしょうか？ タイムカードの押し忘れはないと思うのですが(>-<) 電子式のタイムカードで集計時に何かミスがあり得るのか、詳しい人がいたら教えてください。 よろしくお願いします。
西日本の高速道路を利用して家族旅行を考えています。月曜日から金曜日については、通勤割引の時間帯が１００キロメートル以内で半額だということは分かっているのですが、土、日の割引については、終日半額となっておりますが、これも１００キロ以内に限ってのことなのでしょうか。それとも走行距離に関係なく半額なのでしょうか。ご存知の方ご教示のほどよろしくお願いいたします。
海外じゃないので習慣には成っていませんが 最近は不景気だしなかなか見られなくなったチップ、 貰って良いｏｒダメは業界ごと？職業ごと？会社ごとに違いが有るのでしょうか？ 知る限りですと・・ ・貰って良い＝タクシー・ホテルマン ・ダメ＝客室乗務員 ですがこれも職業ではなく私が知っている会社が・・というだけかも知れません。 まあ一般的に・・という感じでチップ貰うｏｒ断る職業の習慣をお教えください。
相手からの送金待ちなんですが、こちらの口座に入金されるのはもう１５時近いので週明けになってしまいますよね？ 同銀行同士、もしくは別銀行間での振込みだとどうなるでしょうか？ 相手の銀行は不明でこちらの銀行は三井住友銀行です 相手が銀行で順番待ちだといっています
基本給１２万５千の日給月給なんですが、この場合祝祭日やお盆、お正月休みの月は基本給の半分くらいしか貰えないんでしょうか？
すみません教えてください。 海外の銀行（台湾）カードを使って日本の銀行で出金する時の手数料は高いと聞きました。 実際どれくらいかかるのですか？
ファミリーマートでTOTOBIGを買った場合、Ｔポイントはつくのでしょうか。
子どもの夏のスイミングスクール（短期講習）の返金についての質問です。 短期講習に抽選で当たり、次の日の夜9時までに払うようにという内容のメールが届きました。そこからちょっと「？」と思いつつ（あまりに急かしすぎに感じました）、子どもの希望もあり翌日の夕方に手続きにいきました。若い受付の方が用件をきいて、説明もなくいきなり支払いトレイをだして金額を言ってきてびっくりしました。支払う際にキッズスイミングの場所の見学を希望し、帰りに「ご入金後のキャンセルは、理由の如何に関わらず、返金いたしかねます」の1文の入った参加要項を渡されました。また、見学の際に一日のみ若干子どもを待たせる可能性があることを伝えました。受付の方は「そうですか」とだけおっしゃりました。 4日後に他の受付の方から電話があり「キッズスイミングは早く閉めるので、お待ちいただくことはできない」と告げられました。「わかりました」とだけお伝えしましたが、最初にそのことを言ってくだされば申込はしませんでしたし、事前の読み合わせや説明もなく支払わされたことが納得いきません。 質問は下記の3点です（他にお気づきのことがありましたらご指摘お願いします）。 １．一万円以下の低金額ですが返金してもらえるかどうか。 ２．クーリングオフに対象になるかどうか（明日で8日経過します）。 ３．交渉の余地がるかどうか。あるとすればどのポイントか。 以上のご教授をよろしくお願いいたします。
三井住友銀行で５０万円以上お引出ししたいのですが、キャッシュカードでＡＴＭから お引出しできる限度額は５０万までしかできないようになってしまったらしく どうしてももう少しお引出しする予定があるので困っています。 主人のキャッシュカードでＡＴＭの限度額が５０万までならば窓口しかお引出できないので 妻が主人のキャッシュカードを持って行ってもお引出しできますでしょうか？ その際、通帳や身分証明書などの提示は求められますか？ 持参しなければならない物など分かりましたら教えてください宜しくおねがいします。
祖父の借金の為、土地を手放したくないと泣きつかれた父が抵当に入っていた土地を購入２０代前半でやむおえなく家を建てたとの事ですが、家が建つている敷地は名義変更出来ているとの事ですが（それらしき書類も確認できました）、隣接する車庫の敷地が２０年も経過し名義変更出来ていないと言う事が最近になり解りました。しかも車庫から祖父の自宅の洋間までの名義が変更出来ていないとの事です。実質、私の両親は担保になっていた現在の家から祖父の自宅洋間までの敷地を購入し昨年ようやく土地の借入を返済できたとの事なのですが、肝心な土地名義変更が出来ていなかった事を知りこのままでは・・と父が祖父に聞いても返答が無いとの事。 このままではらちがあかないので娘である私なら時間もあるのでど素人ですが土地名義変更を行えればと思うのですが・・・まず何から行っていいのか解らないので教えて下さい。この地域の司法書士さんには少し不安感をもっていますので手間が掛っても頑張りたいと思いますが・・・
銀行のキャッシュカードやクレジットカード、携帯の暗証番号やロックもそうだし。 四桁にするから、誕生日や車のナンバー、市外局番などを 設定する人が増えてしまい、 他人に気づかれ、犯行に結びつくんじゃないんでしょうか？？ 5桁とかにすれば犯罪減ると思いません？？
「某インターネットサービスに加入しませんか？」と、自宅に訪問が来たのですが、 その時に提出された用紙にクレジットカード情報を記載してしまいましたが、 大丈夫なのでしょうか。 記載したクレジットカード情報と経緯は以下の通りになります。 【記載したクレジットカード情報】 ・カード番号 ・カード名義(ローマ字) ・カード有効期限 【経緯】 (1)インターネットサービスの勧誘人が自宅へ来ました (2)サービス説明を受けたところ、魅力的なサービスで興味を持ったので、 　申込しようと思いました (3)「今、この場で申し込んで頂かなければ、初期費用がかかるようになる」と言われたので、 　申込用紙に個人情報(カード情報を含む)を記載してしまいました。 (4)ですが、後々考えると、「この場で申し込まなければダメ」と言うやり方に、 　不安になりました。 　それで、その後の個人情報確認の電話時に、入会をお断りしました。 (5)勧誘人に名刺等を全てお返ししましたが、 　こちらが渡した個人情報を記載した申込用紙は、相手の方で破棄するとの事でした。 相手側で個人情報を破棄するとは言っておりますが、 クレジットカード情報を記載しているので、 どうしても不安です。 大丈夫なものなのでしょうか。
店舗を貸していますが、契約解除することになったのですが、有益費償還請求が弁護士を通して手紙できました。昔のことで契約書はありません。19年前に改装工事した建物工事代金2300万円。建物簿価で900万円だが、500万円でいいですよとの内容でした。払わないといけないのでしょうか？とりあえず、工事の契約書、領収書等は見せてもらってないので、見せてもらうつもりです。建物の耐用年数から考えると、あと何年か残っているので払わないといけないかと思い心配になってます。払わないでいい方法はあるのでしょうか？
最近自分が貧乏そうになって来て感じるのですが・・・お金持ちはなんで、そんなに尊敬され、優遇されるのですかね
元カレが元カノに『お金貸して』と言う事について 経験者は勿論 詳しい方からのアドバイス宜しくお願いいたします。 私の考えは、『都合のいい女？』『貸したお金は戻っこない』『男が女にお金借りる』と 後何がありますか ？ 最低な男。 『まだ愛してるから』と言う、裏と表
只今18歳なのですが、飯能信用金庫(しんきん)でお金を借りることはできるのでしょうか？ 多額ではなく少額なのですが…よろしくお願いします。
アラフォー夫婦です。 旦那のお小遣いについて質問させて頂きます。 今度転職し、給料体制が変わるので一から考え直そうとしています。 まだ家も持っていませんし、子供が1人（小学生）いますので将来の 為にためようと思っています。ちなみに私は兼業主婦で、手取り23万です。 【背景】 今までは特に制限なく使える環境を与えていました。 家賃、駐車場、ガソリン、外食代は旦那が払い、余った分はすべてお小遣いに。 そんなに使える状況でも今年の2月ぐらいに膨大な借金をしていることが発覚！ 現在個人再生申請中です。 個人再生申請中の時から小遣いを42,000円としています。 【今まで】 手取り27万円＋歩合10～150万 小遣い42,000円 ・小遣いに含まれるもの たばこ代 コンタクト代（洗浄液も含め） 交際費 お昼ご飯代 ※携帯代、医療費、会社絡みに使う飲み代（送別会など）は家計から出しています。 【これから・・まだ頂いていないのであくまで想像です】 手取り30万円＋歩合1件5万円　ボーナス冬夏は寸志程度 多分、歩合は1ヶ月0～2件ぐらいかと思います。 （仮）小遣い設定42,000円 歩合1件取ったら、1万円プラス。 ボーナスは個人再生が終了にならない限りすべて家計とする。 個人再生終了後は、20％～30％プラス。 これでどうでしょうか？？ ご意見お聞かせ下さい。
家族の者が亡くなり、遺言の書かれたメモが見つかりました。日付と氏名はあるのですが、捺印がないため法的な効力がありません。 今後遺産分割をする上で、相続人は亡くなった者の遺志（遺書メモに書かれた分割）を尊重するという旨の合意書を作成したいのですが、法的な効力を持たせるための －　合意書に明記するべき内容 －　書式 －　その他留意する点 などを教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
私は日本で生まれ、以来、ずーっと日本で生活しています。国籍は、生れて以来、ずーっと「日本」です。 日本に住んでいる日本国民の私が、外国のくじを買うのは違法なのは分かりました。↓ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7593884.html 次は税金に関する質問です。 日本に住んでいる日本国民の私がアメリカ観光に出かけて、現地でアメリカの宝くじを買って、１００万ドル（約8000万円）が当たった場合、賞金１００万ドルを受取って日本へ持ち帰ると日本政府に税金を払わなくてはならないそうです。 では、賞金を日本へ持ち帰らないで、アメリカに銀行口座を作って預けておき、アメリカ観光に出かけるたびに、お金を下して現地でお金を使うのなら、日本政府に税金を払わなくても良いのですか。
初めまして。 高校３年生の受験の時に高田馬場の蕎麦屋（名前をあげていいのかわからない）で働いていたんですが、 受験や、補修やらで忙しくなってしまい、暫くは出れないと伝えて、休んでいたのですが、 店長は３日程度で戻ってくると勘違いしたみたいで、暫くして一緒に働いていた友達から（辞めたの？店長凄く怒っているよ）っ言われたのですが、大事な時期だったので、そのまま行かないでいました。 そうして、受験終わったら説明して戻らせてもらおうと思っていたのですが、 その月の給料がいつになっても支払われなく、途方に暮れて、そのまま嫌になって受験が終わっても行きませんでした。 つい先日、どんな状況でも給料の未払いはいけないことだから、言えば払ってくれるよっと友達に聞いたのですが… もう２年以上前の話ですし、払ってくれるのかわからなくて質問させていただきました。 正直今現在、金銭的にとても厳しい状態で、払ってくれるのならどんな手も使いたいと思います。 また、そこの蕎麦屋は、新宿、高田馬場、神田に当時店舗を出していて、上に親の会社があったと思います。 高田馬場店の店長に電話しても取り合ってくれないので、親会社を調べて電話しようとしたのですが、見つからなく…どうしたらよろしいでしょうか… 初めての質問で文章がまとまってないと思いますが、すみません… 出来れば早めの回答をいただけると幸いです＞＜
個人再生申請が受理され、 計画に基づき返済中ですが、 受理の後、マンションを売却しようとしました。 その際、住宅ローンの返済が多少、滞っていた為、 『住宅支援機構を通じ借金をしている分の返済を停止します』 との連絡を住宅支援機構から頂きました。 不動産屋を通じ、マンションの売却活動をしていますが、 売却契約に至らず、8/20まで契約がなければ、 『競売に移行します』との連絡がありました。 ここで質問です。 競売になるとマンション借り入れから計算すると 借金が残って残ってしまいます。 個人再生中ですが、破産宣告をして、 再生中の案件及びマンション残額をひっくるめて 『破産宣告』が可能でしょうか？ また、それよりいい方法はありますでしょうか？ 非常に苦しいです。 ご教示下さい。
７２０万円を複利利息　ｒ　％で138年運用したら4,000万円になった。この場合の複利利息は何％か。 (1)　エクセル関数で求める方法 (2)　エクセル関数を利用しないで計算式で求める方法 (1)(2)いずれも、回答がほしいのですが。教えてください。
専門学生１年です。 高校卒業と同時に、免許をとり車も買いました。 しかし、先日単独事故を起こしてしまい、ドライブシャフト等の足廻り、フレーム等も酷いらしく、修理代は見積りで48万程かかると言われました。 自分が乗っていたのは軽自動車で、自分の専門学校が４年制というのもあり、４年間ローンで月々約２万で払う予定でした。 ですので、車は修理せず廃車にしようかと思っています。 親の考えでは、親が乗っているFitを自分が譲り受け、親は友人からちょうど売る予定だったTIDAを15万程で買うといっていたのですが、高校卒業してまで親に甘やかされたくないので、出来るだけその様なことはしたくないので他になにかいい案はないでしょうか？ 通学手段は自宅が田舎で学校まで結構距離があるので、 ・公共交通機関だとバスしか通っておらず本数も少なくお金がかかる。 ・バイクだと夏はまだいいですが、冬が雪が多くてバイクに乗れなくなる。 という感じで、どうにか車を買いたいです。 知識が少ないので、皆さんどうか意見をくれませんか？
最近一人暮らしを始めました。心配なのが光熱費です。一人暮らしをしている方に お聞きしますが夏季にかかる光熱費はどれくらいでしょうか？。回答よろしくお願いします。
外国の宝くじを買うと違法で、罰せられると聞きましたが、本当ですか？
お金を貸した相手と連絡がつきません。 着信拒否の状態です。 相手の家は分かりますが、家まで行ってしまうと、ストーカー呼ばわりされそうです。 こーなってしまった場合、諦めるしかないのでしょうか？ 貸した金額は20万弱ですが、私には大金です。 生活に余裕がないので、弁護士さんや内容証明は今のところ難しいです。
すみません。 ポンパレというポイントの使い方をしりたいのですが教えて頂きたく思います。 以下のように失効になっていることが多々あること最近気が付きました。 ８月にカプセルホテルを利用する予定があります。８月３１日有効のポイントがあるのですが・・・。 確定/利用日サービス内容ポイント状態備考 （有効期限） 2012年7月5日-ポイント失効 [2012年6月30日]-2,000ホットペッパー 2012年7月5日じゃらん新宿区役所前カプセルホテルでポイント獲得 [2012年6月24日] （予約番号：0TAM0NJN）51 ￥2012年7月3日ポンパレフリーコム・テクノロジーズ株式会社のチケット購入でポイント獲得 [2012年7月3日]21 2012年6月27日キャンペーン【ポンパレ　2012年6月21日～2012年6月26日販売】　じゃらん限定ポイント2000ポイント→100円　（2012/6/28付与）2,000じゃらん （2012年8月31日） 2012年5月15日キャンペーンヘアサロン・リラク＆ビューティサロン検索予約サイト【Hot Pepper Beauty】で使える、ホットペッパー限定ポイントプレゼント！（2012/05/16付与)2,000ホットペッパー （2012年6月30日） 2012年4月5日-ポイント失効 [2012年3月31日]-2,000ホットペッパー 2012年3月5日-ポイント失効 [2012年2月29日]-2,000ホットペッパー 2012年3月1日キャンペーンヘアサロン・リラク＆ビューティサロン検索予約サイト【Hot Pepper Beauty】で使えるホットペッパー限定ポイントプレゼント！2,000ホットペッパー （2012年3月31日） 2012年1月24日キャンペーンヘアサロン・リラク＆ビューティサロン検索予約サイト【Hot Pepper Beauty】で使えるホットペッパー限定ポイントプレゼント！2,000ホットペッパー （2012年2月29日） 2012年1月5日-ポイント失効 [2011年12月31日]-2,000ホットペッパー 2011年12月1日キャンペーンヘアサロン・リラク＆ビューティサロン検索予約サイト【Hot Pepper Beauty】で使えるホットペッパー限定ポイントプレゼント！2,000ホットペッパー （2011年12月31日） 2011年8月5日じゃらん藤沢ホテルでポイント獲得 [2011年7月8日] （予約番号：0XA76739）85
今別居中で私は６ヶ月の娘と実家にお世話になっています。 先日話し合いをして 実家での生活費として７万円くれる と言う事になりましたが、７万円だけでは支払いをして子供のオムツなどを買ったら貯金も出来ません…。 実家もアパートなので狭く、今は親と弟がリビングに布団を敷いて寝てくれてます。 ですが、狭いので娘の泣き声で夜中起きてしまったり… リビングに布団を敷き詰めて寝かせたり… 裕福な家庭でもないので生活費を入れずにいつまでもお世話になれません。 私は離婚したいのですが、色々と準備をしてから離婚しようと思っています。 離婚したら働きたいのですが、娘がまだ６ヶ月で両親も働いているので面倒を見てくれる人がいません。 保育園も空きがないですし、 娘が哺乳瓶が嫌いで母乳しか飲まないなど(毎日哺乳瓶で飲む練習をしていますが…今のところ全く飲みません) いつ入れるかも分かりません。 そこで、まだ離婚前でも生活保護や母子手当ての相談に行ってもいいのでしょうか？ 行っても今実家にお世話になっているので断られますか？ 離婚は旦那が原因なんですが、慰謝料は期待できません… もらえたとしても50万位と聞きました。 調停をしたら減るかもしれないです。 養育費もきちんと支払っている人は全体で二割程度と聞き期待していません。 よろしくお願いします。
　忙しすぎて、スーパーでざーっと買っていたら、 食費が5万超えそうです。 (昼の弁当代を除く) 　これって、多すぎですよね？ ご飯を焚くのも面倒なので、少ないおかず中心でやっていたらこーなってしまいました.. 　みなさんは、どんな感じですか？
昔、私の知人に キャッシュカードのケースに暗証番号と無関係の番号を書いている人がおりました。 その人の言い分によれば、悪意のある人は 必ず その無関係の番号を打ちこみ、暗証番号の入力に失敗し、その分、偶然 暗証番号を入力されてお金を引き落とされる確率が減るというものです。 私は確かに一理あるとは思いつつ、こんなことを勧める人は誰もいないし 疑問を感じます。 ただ、昔の知人の考えが間違っているのか、間違っているとしたら どこが間違っているのかもよく分かりません。 みなさんはどう思いますか？ ちなみに、私は悪意のある人には絶対にヒントにならないような印を書いています。 例えば、ハートマークと星印の組み合わせとか みたいな類です。
前年度の所得証明を役所にて出してもらったところ、 とあるバイト先の給料分が、そこにあがってませんでした。。 なぜなんだろう・・？と。 きちんと銀行に振り込まれていましたし、 明細も会社から頂いていました。 それなのに、記載されていないってことは 働いてなかったことになっているのでしょうか・・。
こんにちは。 教えてください。 楽天カード会社とメールかフォーム、フリーダイヤルなどお金をかけずに連絡が取りたいの ですが何か方法はないでしょうか？？ よろしくお願いします。 以上
旦那と別れたいですが財産があまりありません。 慰謝料、しばらくの生活費を兼ねて500万ほど借金してでももらいたいと思っています。 相手の親の保証人つきで借金できる方法はありますか？ やはり理由なくは無理でしょうか？
たくさん質問コーナーにありますが、どうにもなりません。 今年30才になり、子供が二人に妻がいます。 自営業で多少は自由なお金を持ち歩いています。 何度もやめようと思って何年も何年もたっています。 色々なことを理由に足を運んでしまいます。 一番多いのは妻と喧嘩した次の日です。開き直って堂々と行って、帰りには最悪な気分で店を出てきます。 やめたいです。ちがうことにお金も時間もつかえばどれだけまともな生活が送れるかも考えます。 やめれないです。思いはその日の内に消えてなくなってしまいます。 アドバイスお願いいたします。
本日気に入った物件が見つかり、契約をしてきました。 エイブルにて契約を行ったのですが、そのときに家賃の引き落としのためということでジャックスのクレジットカードを作りました。 しかし、クレジットカードを何枚も持ちたくありません。 入居の審査等でカードを作らなくてはいけないのであれば作ることは構いませんが、もし途中からでも他のクレジットカードに変更ができるのであれば現在使っているカード一枚にしたいです。(ポイントも溜まりますし…) ちなみにエイブルとオーナーさんが共同で管理している物件のようです。 この場合、クレジットカードの変更はできるのでしょうか？ お答えいただけると助かります。 よろしくお願いします。
私の勘違いか教えてください。 私は三菱東京ＵＦＪ銀行の普通預金に今年の2月から80万円預けています。 なのでシルバーステージです。 http://www.bk.mufg.jp/kouza/yugu/mb/stage/silver … を見ると、 「三菱東京ＵＦＪダイレクトでの他行あて振込手数料」は所定の手数料がかかります。 となっていますが、これは最近でしょうか？ 過去の明細（2012年4月～6月）を見ていると、 毎月30000円の家賃を群馬銀行に振り込んでいるのですが、 6月まで振込手数料が明細に記載されていませんが、7月分を振り込んだら、315円の手数料が引かれています。 前に、シルバーステージの内容を見た時に、他行あては月3回まで無料だった気がするのですが 私の気のせいでしょうか？ それとも最近、シルバーステージの優遇内容が変わったのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
お恥ずかしい話ですが現在無職です。 現在実家住まい（アパート）なのですが２０歳の時に全額免除の申請をしたのですが通らず 年金事務所？への相談等を記載されたハガキが届いたのですが かなり遠く足を運べませんでした。 こんな事は絶対にあってはならない事とは知りながらも未納をしてしまいました。 両親に払ってもらうという選択肢を考えられなかった為です。 両親は借金を抱えており、つい４～５年前に自己破産したばかりで貯金も無く アパート代も馬鹿にならず、もろもろの税金で貯金も月に数万という程です。 両親には迷惑を掛けたくなく、自身も田舎なので就職先も見つからず 現在に至ってしまいました。 昨日国民年金を民間に委託により納付を実施しているという紙と共に 年金納付の現在までの未納額が記載された支払い書？が届きました。 ですが、現在も職に就けていない為どうすれば良いか分からないのです。 さっさと職に就け　というのは重々承知していますが面接も通らない状態です。 調べた所強制徴収の可能性もある、というのを見た為 両親に迷惑が掛かると思った為ここで質問をさせて頂きました。 この場合、私自身ではなく世帯主（親）が強制徴収の対象とされてしまうのでしょうか。 その他の要点等も教えていただけたらと思います。 （学力が乏しい為可笑しな文章だとは思いますが宜しくお願いします。）
サラリーマン世帯の場合、夫婦共稼ぎか専業主婦かは別にして、どのような生活実態なら 裕福だと感じるのでしょうか。 我が家は海外単身赴任の主人と専業主婦の私と中2の一人娘の3人家族ですが、 主人は現地法人の研究所長という立場もあり、一般のサラリーマンの方よりかなり高収入です。 しかし、年間300万円の住宅ローンの返済、年間200万円以上の娘の教育費がありますので、 毎日の生活に、その「裕福感」という物はありませんし毎月の家計からは1円も貯蓄には まわっていません。 私はブランド物やアクセサリーには興味がないし、服などには一切お金はかけません。 車も何年も買い替えしていませんし、ケータイも5年前の物です。 はっきり言って欲しい物は何も無いのでは・・・・・・と感じます。 確かに何も節約はしていないし、かといって浪費もしないですけど、 その裕福感とかゆとり感はありません。生活に不満はありませんけどね・・・・ 皆さんが裕福感やゆとり感を感じるのはどのような時でしょうか？
勤務先の住宅融資を受けたいと思っています。 計算が苦手なので、手伝ってください。 条件は以下の通りです。 融資額　800万円 毎月の支払い　8，000円×12回/年 賞与の支払い　140,000円×2回/年 利息　2%（本当は住宅金融公庫の固定金利なのですが、増減を考慮して） 期間　12年（12年で退職なのです） 退職時に相殺 結局、利息が幾らで、総額はどれ位になるのでしょうか。
平成１２年（２０００年）頃に購入した車ですが 廃車にすると結構お金がかかるでしょうか？ 廃車にするくらいならば、たとえ5万円でも 買ってもらったほうが良いのでしょうか？
こんにちは！少し気になったことがあるので質問させていただきます。携帯電話を分割払いにして料金を滞納して強制解約させられるとブラックリストにのり、クレジットカードなどが作れなくなると聞いたのですが、それは携帯やクレジットカードの滞納だけなのでしょうか？公共料金の延滞や、インターネットで強制解約になったとしてもブラックリストに載るのでしょうか？気になったのでわかる方ぜひ教えてください！よろしくお願いします！
初めて質問させていただきます。 どなたかお力添え下さい。 私には現在67歳になる母がいるのですが、郷里でアパートを借り一人暮らしをしております。母は酒乱であった父との離婚後。お弁当屋のパートをしながら私を育ててくれました。 5年前にくも膜下出血を患い入院しましたが、奇跡的に一命を取り留め、その後リハビリの甲斐あってか後遺症も無く生活しております。 しかしながら以前の様にはなかなかいかず、パートの仕事は辞めざるを得ませんでした。 なんとか直ぐに清掃の仕事を初めたのですが月収は5万程度です。 年金は生活苦から免除にしていた事が多く、月に1万程度の支給しかありません。 その為、私が毎月8万～10万円程度の仕送りをしておりました。 しかしながら、現在は今年の4月に私が失業してしまった事もあり、少ない預貯金を切り崩し、仕送り額も半分に減らし生活をしている状況です。 正直、このままでは仕送りを続けて行くことは困難であり、その為母には同居をお願いしたのですが、地元を離れたくないと受け入れて貰えません。地元に帰る事も考えたのですが、妻や子供の事もあり難しいです。 このままではどうしようも無いので、母に生活保護の申請を頼めないかとお願いしたのですが、生活保護を受ける位なら死んだ方がましと受け入れて貰えません。 母の言い分では、民生委員？ケースワーカー？の人が度々来る事や、現在のアパート(家賃月４５０００円)から市営住宅などに強制的に引っ越さないといけないから嫌だそうです。 そこで質問なのですが、生活保護を申請し現在の母の収入に足りない部分について生活保護で支給していただく場合、母の言う様にケースワーカーの方が度々指導に来られたり、強制的に転居をさせられるものなのでしょうか？ また、せめて私の再就職が決まる迄、それら生活保護に変わる生活支援の補助の様なものが無いのか？ ご存知の方がおられましたらお教え願えないでしょうか。 どうかよろしくお願い致します。
屋根修理の見積もりをお願いしたく検索した所”火災保険で０円で屋根修理”という業者がたくさん出てきたのですがうさん臭い話なのでしょうか？ 先日の大雨で屋根が一部はがれそこから雨漏りと倉庫の屋根からも雨漏り（今まで雨漏りしたことはない）しているので、風災による被害と思うのですが、家が古い（築30年、ただしハウスメーカーの頑丈な造り）ので保険請求しても老朽化とみなされ保険で修理は不可能なのでしょうか？ 雨漏りは老朽化扱いという話も詳しい人に聞き、判断に迷うところです。
年収が180万ほどしかありません。 住宅を購入したく1,000万ほど借りたいのですが、 100％無理と思ったほうが良いでしょうか？ 頭金には500万ほど貯めてあります。 誰か教えて下さい。
主人名義で住宅ローンを組んで１０年になります。 １１年目から金利が上がるので、借り換え（主人名義での）を 考えていますが、私が６年前に自己破産をしておりますので 借り換えの審査は難しいでしょうか。 収入は会社員である主人の給料のみで、家の名義は主人のみ、 現在他にローンはなく、主人は過去に借金などの金銭トラブルは 一切ありません。
工場で働いていますが、紙皿を９こ並べています。回転ずしのようにベルトコンベアーで流れてくる１ｍぐらいの天板の上に、相当数の紙皿を、重なっているのを一枚一枚とって並べています。重なり部分が２mmほどで、人間の手では簡単にはがせますが、機械を使って板が通った時に、上から落とすとか、できないか？と思ってます。（紙皿ではなく油にまみれたアルミの時もありますが。）そうすれば人件費が抑えられる。あとは、霧吹きでつやをだしているのですが、天板が通るときに上から霧を吹けないでしょうか。通過した時だけ。プールのシャワーのように。。ちょっと愚痴が入っていますが、開発できたあかつきには企業から多額の謝礼がでるかもしれません。私も少し出します。どなたか～考えて。ドラえもん～
返済の見込みもありません。助けてください。 今、親に借金をして、生活をしています。同居はしていますが、財布は別扱いなので、毎日が厳しい生活をしています。借金の主な用途は、医療費です。国民健康保険の支払い、毎月の医療費（メンタル）など、出費がかさむばかりです。（自立支援は受けています。） 昨年の８月から、１０万円借用して、以後、借金が膨らみ、４０万円の借金を背負うことになってしまいました。 計算すると、１０万円の内、5割以上が、医療費に消えています。 後は、日々の朝食代と、原付の維持費（ガソリン・OIL交換）などに消えていきます。 食事は、起きた時は、食べますが、早朝覚醒などで早くに目覚め、日中活動をしている時は、昼食が必要になりますが、その様な時は、水を飲む、２度寝をするなど、なるべく取らない様な生活スタイルになってしまい、朝は１０時近く迄寝ています。 夕食は家族と取る時もありますが、家族の者が私用などで外出する時は、自身で工面するしかなく、近所のスーパーなどでお惣菜を買って食べることもあります。 主治医にも、この件は言い出せずにいます。その為、診察の際も険悪な雰囲気で診察をします。薬だけ処方してもらってる感じです。それ以上のことは、今の主治医に求めていません。 障害年金の話も医師に求めましたが、「書くのがめんどくさい。」と一蹴されてしまい、それ以上のことは言い出せずにいます。 就労したい意欲はあります。ハローワークで求人を見つけては、、面接を受けているのですが、３年近く、内定がもらえず、それの繰り返しの日々を送っています。 早く就職して、一刻も早く、借金を返済しなければなりません。 親と言えども”お金”のことになると他人扱いで、日々、厳しい口調で責められる時もあります。 気持ちとは裏腹にしたくもない借金だけがかさんでしまいます。 この先、病（メンタル）の為に、親に借金をするのは、心苦しいです。 ４５歳がきて、就職先も無く、両親に迷惑をかけて生きていくのは、辛いです。 最後は、首をくくる、腹を切る以外に選択肢は無いのでしょうか。 皆様のご意見をください、お願いします。 新聞記事などで、「死ぬ気になれば何でもできる。」などの投書がありますが、人は、パソコンやロボットじゃありません。 パソコンの様にソフトを入れ替える、工作ロボットの様に機械の仕組みを変えるなど、そう簡単に人間を変えることはできません。 過去に、清掃の仕事に従事していた人間が、明日から、介護の仕事をして、と言われても人間、皆がそう簡単に変われるものではありません。 人間は、４０年生きてきたら、４０年の人生があります。 その中で社会に対して、何が出来るか、何をして社会に貢献出来るか、を求めて生きて行かなければならないと考えます。
母が亡くなり相続があります。（続柄は私から見たものです） 父は平成11年に死亡しています。 私と妹で相続をしますが、その際私本人分として用意する戸籍謄本や印鑑証明等は 何が何通必要なのでしょうか。 相続財産は、母名義のマンション１室→父が死亡後に購入、妹が相続予定　と、 母名義の預金４銀行６口座合計600万円程度です。 預金については妹が相続し、その代償として私に300万円支払うというようにする予定。 妹は未婚で子供はなしで母（筆頭者は故父）と同じ戸籍、私は平成9年に結婚して別戸籍、 私の戸籍のある市は平成18年に戸籍電算化しています。 私の戸籍は遠方の市にあり郵送請求ですので、 必要数がわかれば一回の請求で済ませたいと思っての質問です。
　親からの借金の場合、借用書作成にあたって、両親からそれぞれ同金額の借り入れをするのですが貸借四枚の用紙それぞれに規定の収入印紙を貼らないといけないでしょうか？ 　また、銀行振り込みで送金してもらい、その日に借りる日を決め、返済も振込みにしますが、公証役場での確定日付は必要でしょうか？　その場合は、四通それぞれに確定日付を押してもらわないといけないでしょうか？ よろしくお願いします。
ポンタカードをネットで買うっていうか貰えますか？ 貰えるならどうやって貰えばいいですか？
今日（土曜）帰ってポストを見たらゆうちょ銀行から 私のカードが警察署に届いていると言う郵便が入っていました アルバイトから帰っては寝るだけの生活で それまでまっっっっっっっっったく気付きませんでした 落としたのはカードのみです 警察署にはいつ届けられたのかは分かりません。 心当たりのある日は一昨日ですが、 ゆうちょからの郵便自体は昨日のものでした 運が良ければ落としたその日、遅ければ次の日に届けられたという事になります １年半必死に学費を稼いで大学復学も目前だったのに、若しも悪用されてたら最悪です 暗証番号は分かりにくいものにしてありますが、悪用された可能性は高いでしょうか。。。。不安で眠れません
昔から物置で眠っている金（金杯，小判，１０万円金貨など）、銀（銀貨など）、プラチナ（指輪など）、コイン（寛永通宝など）を、効率的な方法で、できるだけ高く売却したいと考えています。 お勧めの相見積もりの取り方などがあれば、お教えください。 買い取り業者に電話すると査定に来てもらえるようですが、来てもらうと断りにくい（手ぶらで帰すのは忍びない）し、かといって、商品を持ってあちこちの買い取り業者に見せて回って相見積もりをとるのも時間がかかって大変だし。 どこかそのような業者が集まっているところ（地域）があれば、効率的に相見積もりが取れるのですが、そんなところ御存知の方、お教えください。 また、その他、お勧めの方法があればアドバイスをお願いします。 大阪府枚方市に住んでる者です。 以上、よろしくお願いします。
今日払い戻して証明書をみたら内訳にデポジットて書かれてたのですが、この証明書を会社に提出するため、デポジットと書いてあるとダメらしいのですが、窓口に証明書を持って行き、定期代の払い戻し金とデポジットを別々の証明書に作り直してもらう事は可能なのでしょうか？
新日本物流株式会社の夏季ボーナス支給日は7月何日かご存知の方ご教授願います。 当方昨年の12月15日に冬季ボーナスをいただいたので遅くても15日と想像してますが、 金欠病のため 早く正確な情報が知りたくて質問させて頂きました。
さきほど、あおぞら債権回収会社？から電話がかかってきました！ 話を聞くと、父が勤めていた会社が倒産して社長が自己破産したので、保証人の１人である父に連絡。でも父は亡くなってるので、お母様はいらっしゃいますか？という事でした。 ここで疑問なのが… (1)父は１０年ほど前に死亡 (2)会社の倒産は５年ほど前 (3)電話番号をググったけども会社名が出てこない(会社名でググると違う電話番号が出る) 詐欺か何かなのでしょうか？ ちょっと不安なので、この後の対応をアドレス頂けたら幸いですm(__)m 番号は０３３２６５１***からかかってきました！
そごうのミレニアムカードと西武のクラブオンについて教えてください。 バースデーポイントはそごう西武各店毎ですか。それとも一緒ですか。 例えば同じ日に そごう１ヶ所 西武２ヶ所行って 計 ６００Ｐ貰えるのか そごう西武店舗 何ヶ所行っても １日 ２００Ｐ限り なのかわからなくて 教えてください。
ネットでＤＶＤ通販をしたのですが、お支払い方法が到着後銀行振り込みで、ＤＶＤが届くとそれはコピー商品でした。そしてＡＴＭで振り込もうとしたのでが、凍結されているのかエラーになり振込み出来ず、後で銀行からその口座には振り込む事はできませんと言われました。 到着後五日以内に払わなければ訪問回収し、別途料金を徴収しますと紙に書いてあり、不安に思いサイトをもう一回見ようとしたらアクセス出来ず見る事もできません。レターパックで送られて来ており相手の住所電話番号はわかりません。 メールで質問してもエラーになり連絡は取れない状態です。 料金を払いたくても払えず五日が過ぎようとしています。訴えられたり、直接自宅に来たりするのでしょうか？不安でしょうがないです。今の所まだ業者からはなんの連絡もありません。
質問です!! ジャパンネット銀行についてなのですが、昨日の夜に先方がコンビニからジャパンネット(アタシの口座へ)振込をして頂いたのですが、引き落としは普通の銀行と同じで朝９時から引き落とし出来るのですか？ 口座を作ってから初めて使うのでそこらへんがあやふやなので質問しました!! どなたか教えて頂けますか？
楽天カードをしています。ネットショッピングも楽天で買い物しますが、カードの有効期限が切れているのを、期限が切れて３日後にわかりました。更新されているのに、新しいカードが届かないな・・と思いました、確認するとその間引っ越しをしており、住所変更をしていなかったので新しいカードが届いていませんでした。 すぐに住所変更をしましたが、カードが届くのが1週間後と言うことです。 その間、楽天で買い物は出来ないのでしょうか？ お買いものマラソンがあるので、使用したいのですが・・ よろしくお願いします
親がとっくに成人した我が子名義の通帳を持ってるのってどう思いますか？ 世間一般的に見てどう思われるのか気になりました。 また持っていることで将来的に何か問題が起こることがあるでしょうか。
ファックス番号と、電話番号の二つを持っています。 あえてファックス専用の番号を持つ必要性がないので、こちらの契約を解除しようと思っています。 ところが、友人から「一度取り外しをすると、再設置のために１０万近くかかる」といった話を聞きました。 　NTTの電話番号とは、 　契約解除が、こんなにも難しいものなのでしょうか？　
これは友人のお話なのですが 友人がとても悩んでいるようなので 助けになればと思い皆さんに教えていただきたいのですが 先月 家賃滞納で 滞納内容は 毎月保証会社が家賃をしはらってくれると言う管理ガイシャに毎月２５日には家賃を支払わなければいけないのですが 友人は次の月のはじめに必ず支払いをしていたのですが先月顔面麻痺になりどうしても支払いが遅れて次の月に２ヶ月ぶん払うという約束をしたのですが その月までに一ヶ月ぶんでもいいから払ってもらわないと退去してもらうと支払えないぶんは分割でよいのでと言うことを言われ どうしても次の月はじめにしか払えなかったのでその時はわかりましたととりあえず 今月末までには退去するつもりで いました そしたら 管理ガイシャは同意書にサインがほしいので明日にでもサインしてくださいとのことで、でもまだ次のヘヤも決まってないのにそんなこと簡単にはできないので僕も部屋を見に行きたいからまだ無理ですとお伝えしたら６月までには退去届けにサインをしてくれないと困るとのことでさらに月はじめにまた連絡があり自分が退去のことを話しておきながら 家賃を２ヶ月ぶん支払ってくださると言うことでしたがどうなっていますか？と いわれ 退去するなら 分割でもよいと言ったのでそのつもりでいましたと言ったら ７月に入ってしまったので 一ヶ月前の退去にはならないので手数料が発生してくるだとが それで なおかつ 毎月の支払いはおくれてはいたものの 最初に入居した時に 全月ぶん家賃を入れてるはずなのでそれはおかしいと言ったら 分割ではやめてくださいとか まだ大家さんには伝えてないので こちらで退去届け処理させてもらいますとか僕が 退去届けをだすと大家が混乱するのでこちらが出した方がスムーズに行くと思うのでなど 分割にしてもしなくても退去すると言う同意書にサインがほしいだとか よくわかりません いったいどうゆうことなのでしょうか？ 管理関係に詳しいかた教えてください。よろしくお願いします。ちなみにまだ同意書にはサインしておりません とりあえず同意書もよく読みたいのでポストにいれておいてくださいと言いましたが 目の前でかいていただかないといけないのでなんとかいわれ なので家賃もまだ支払っていません。
学資保険契約のため契約者である主人の口座から、保険会社の指定口座に振込をしたいのですが、主人からカードと通帳を借りて近くのＡＴＭまで行きましたが、指紋認証のため振込ができません。主人は日中仕事の為、なるべく私が行きたいのですが、やはり本人以外は振込をすることができないでしょうか。
少し前のことですが、普段使っている銀行口座に 『ユウソウリョウヘンレイ（郵送料返戻）」として ８０円の振り込みがありました。 思い出せないだけかもしれないのですが、 いろいろ考えてみても心当たりのものがなく これは一体何のお金だろう？？？とずっと気になっています。 どこの誰から振り込まれたものか知りたい場合、 銀行で問い合わせれば教えてもらえるものなのでしょうか？ …というか、明細のお取扱い内容の欄に 『郵送料返戻』としかないので、調べようもないんでしょうか。 ネットバンキングで明細を見るたび、考えてみるのですが 一向にわかりません(>_<)
　私(２８)は今年自己破産をしました。次にクレカが使えるのは３５歳 くらいになります 　しばらくはクレジットカードがなくても生活に困ることはないと思いました 　クレジットカードの存在を気にするきっかけはホームページビルダーを 買ったことです 　自分のHPを作るのが夢な私は 　『ホームページを作るならホームページビルダーがおすすめ！！』と いうのを聞いてホームページビルダー大枚をはたいて購入しました 　途中、HPビルダーサーバーを借りるとき支払方法がクレジットカードしかない ことに気づき、『折角２万近くもしたのに…カードが使えないとは…』と激しく落ち込み ました。 　他にも場所を取らないようにと電子書籍IPADを買おうと考えたのですがクレジットカード のせいで断念せざるを得ませんでした IPADで本を購入するには殆どがクレジットカードがないと買えないのです(他にも方法が ありますがメジャーな本はクレジットカードでしか買えないでしょうと店員にいわれました) 　他にも例を挙げるときりがないでしょう たとえば海外旅行に行ったとき盗難のダメージを少なくするためにもクレジットカード をおススメしますよね？ 　私は海外旅行の予定はありませんがクレジットカードを持てない人が海外旅行だなんて 自殺行為にすら感じます！！ 　このことから、クレジットカードがないと日常生活に支障がでますか？ クレジットカードがなくても大丈夫なのか気になります
質問です。 母親が借りている長屋(築50年ぐらい)があるのですが、15年ほど前から賃貸にて借りています。 賃貸契約などは特に交わしていないと母は言ってるのですが、書類がないのでわかりません。 持ち主は5年ほど前に亡くなってご子息が相続し、家賃を支払っている状況です。 二軒隣りの方は建て替えをして一軒家を建てています。 もうすぐ母親が引っ越しすることになり、部屋を返そうと思っているのですが。 この部屋に価値(借地権など?)が無いのかと考えています。 駅も近くて利便性もよい場所なので どこの誰に相談したらよいのかわからなくて書き込みしています。
婚約中の彼が急死（心筋梗塞）で２か月前に死亡しました。 一緒にためていたお金があるのですが、相手の身内にその事を話しても、後ほどと、そのままです。 口座名義は、彼の名前になっています。 そのお金はもらう事が出来るのでしょうか？
私はある老夫婦元に養子に入りました。 その老夫婦には子供がおらず、私は孫の様に可愛がってくれていました。 私には、兄と妹が居ます。 10年程前に老夫婦が、私達兄弟の誰かを養子にしたいと言い出しました。 実の両親も、老夫婦には大変お世話になった事もあり、誰かに養子として入ってあげて欲しいと言いました。 しかし、兄も妹も断り、今までの感謝の気持ちを持って、正直嫌でしたが（成人してから姓が変わるのには抵抗がありました）、私が養子になりました。 養子になる時に、数百万のお金をいただきましたが、実の両親が抱えて居た借金返済にと、渡しました。 数年前に、老夫婦は亡くなり、私が遺産を相続しました。 しかし今頃になって、実の両親が、まだ借金があるから、私が引き継いだ遺産をあてに、金の無心をしてきました。 私としては、実の親には十分な事をしてきたつもりなので今後一切、断りたい気持ちです。 妻も「あなたが養子になったのだから、実の両親とは別の家庭として、断るべき。」と言います。 しかし、実の両親と兄弟達は「両親が老夫婦の面倒を見てきたから、あなたが養子になれた。だから遺産で借金を返してもらいたい」と言った考えです。 私は、養子に入った姓でこれから生きていく自分の家族を一番に考えたいと思いますが、なるべくこれ以上、実の両親達とは不仲にはなりたくもありません。 どう対処すべきでしょうか?
実の妹の４９日の法要に出席します。嫁ぎ先は、京都市内、お香典の相場は、どのくらいでしょう。 葬儀の際は、家族（子供二人と夫）で参列し、５万円包みました。 今回は、平日の夕方で、夫は仕事の都合で、不参加、単身で行きます。 お供えも、持参したほうが、望ましいでしょうか。　服装は、喪服のつもりです。後、一般的な注意点など、教えていただければ、大変助かります。よろしくお願いします。
住宅ローン申し込みを控えてる者です。 審査が通るかどうか心配で、いろいろ調べているうちにたどり着きました。 私の中身はこんな感じです。 勤続：7年　役職：役員　年収：600万（税込）　借入金額3000万 ゴールドカード3枚保有　現在クレカのリボ残高で80万（月3万の返済）ほどあります。 仕事との関係から、会社のメインバンクに申し込みをしようと思っています。 住宅ローンの保証会社は銀行の子会社で、銀行発行のゴールドカードを発行されています。 そして、心配な要素なのが、クレカの引き落とし日をうっかりしていて数回（3.4回）残高不足に なったことがあります。（その月内の再引き落とし日に引き落とし） このことは審査に影響するのでしょうか？ メインバンクに申し込みをするということで、もし審査に落ちることになると、以降の仕事上での 関係が気まずくなりそうで・・・（汗 よろしくお願いします。
父方の祖母が亡くなり、現在父（長男）を含めて３人で相続の協議をしています。 現在父が住んでいる土地の１５坪ほどは祖母の名義になっており こちらは父が相続し、祖母の預金は残りの兄妹二人で２分の１つづ分けるということで 合意はしています。 祖母の預金は残りの兄妹二人で２分の１つづ分けるという内容の遺産分割協議書を税理士に作成してもらい、それを兄妹に確認してもらったところ葬儀にかかった費用、戒名代等、記載しろとのことでした。 恐らく、祖母が亡くなった後で、銀行から葬儀代として２５０万ほど祖母の口座から 下ろしたのが兄妹はひっかかっていると思うのですが 一般的に、戒名代や香典、その他料理代など、いちいち協議書に書くものなのでしょうか？ 父は病気で、直接兄妹と話すことはできず、母と私で書類の準備等をしているのですが 正直、私、父の兄弟のことをよく思っておらず、早く相続を済ませて距離を置きたいのです。 そこで、協議書が、またできた段階で兄妹にスキャナーで電子文書化したものをメールで送り これで申し分ないかというやりとりと、実際印鑑を押す場所には書類を作成してもらった 税理士の先生も同席してもらおうと考えています。 他にスムーズに済む方法があれば教えていただきたくお願いいたします。
消費者金融の支払い二万 住民税三万八千 健康保険二万八千 前に住んでいた地域のガス代八千 携帯電話一万 これら全て支払い迫って困ってます 払わなくても大丈夫（語弊はありますが、今すぐ払わなくても大丈夫の意味）の順序づけを教えてください お願いいたします
現在、私はアルバイトで生計を立てています。なので収入はそんなにありません。 少々・家庭に事情があり私と母親は父親から離れる為に家を出る計画をしていますが、 私がアルバイトなので貯金もそんなに無く、今まで転職を3回して今の仕事を7年続けている感じです。面接時には“正社員を希望”するのですが、今まで働いてきた会社（仕事）は全てアルバイトで正社員にして貰えず・・・。 正社員を希望しても何年も働き続けてもアルバイトなので貯金も出来ずにいます。 1番の親友には家庭の事を全て話した上で「50万までやったら貸しても（あげても）いいよ」 とは言ってくれているのですが、母親は「家やマンションを借りても結局は家賃を払っていかなアカンし、地元を離れて中古でもいいから一戸建てを買いたい」と言っています。 友達は家やマンション等を借りる前提で50万を貸してあげる（お金をあげる）と言っているのですが、 まだその事は友達に言えずじまいで・・。 私が正社員なら銀行でお金を借りる事も可能なのでしょうが・・なんせアルバイトの身・・・。 ‘アルバイトは銀行でお金を借りれない’と聞きますがやっぱり借りれないのでしょうか？ もし万が一！銀行からお金を借りれたとしたら幾らまで貸して頂けるのでしょうか？ 今スグにでも父親の元を離れたいです・・。 銀行等に詳しい方、詳しく教えて頂ければ凄く！！有難いです。 宜しくお願い致します。
学生です。自分のパソコンが壊れてしまって、すぐに買い換えたい状況です。 そこまで高いスペックのものを買うわけではないので、１０万円くらいあれば 買えると思います。 今現在はそのお金がないのですが、月々でお小遣いをもらっているので、 お金を借りられれば、毎月１００００円ずつでも返せる当てがあります。 ですが、通販での分割払いや、キャッシングなどは、やはり勤めていないと だめなのか、審査の段階でNGで、買うことができません。 アルバイトを日雇いでやっているのですが、なかなか時間も作れず、 厳しい状況です。 ちなみに家族などにはお金を貸してもらえる人はいませんでした。 パソコンがないといろいろと不便なことが多く、困っているのですが、 どうすればいいでしょうか？ 何か方法はないでしょうか。よろしくお願いします。
350グラムで105円の麦と、5000グラムで1880円のお米があるのですが、1グラム当たりではどちらが安いのでしょうか？ グラム/値段にすればよいのか、値段/グラムにすればよいのかわからなくなってしまいました……。 ばかな質問をしてすみません。 どなたかお教えください！
平成23年の8月から職を失っておりまして7月で10ヶ月が過ぎました。 蓄えていたお金も今年の8月末には底をつく予定です。 ハローワークで職を探してはいるのですがなかなか内定がいただけず このままでいくと8月を超えると生きていくことができません。 7月中に職が見つかればいいのですが。6月の様子では無理な気がします。 6月は9社受けたのですがすべてだめという結果でした。 去年の世帯年収は156万です。今年は0円です。 もし7月中に職が見つからなかった場合のために先に手を打っておきたいのですが 何か良い案はないでしょうか？よろしくご教授ください。
　大阪府の豊中市在住です。 　関西電力の電気代、大阪ガスのガス代、豊中市の水道代につきまして、安くする方法や、お得な特典を利用できるような方法をご存じの方いらっしゃましたら教えてください。
募集してるところないでしょうか 教えて下さい
旦那のお小遣いの使い道についての質問です。 手取り28万円で、月々3万円を渡しています。 (ボーナス時は手取りの一割) お昼はお弁当とお茶を持たせています。 缶コーヒーをよく飲むらしく、それを払うのがもったいないからと 最近はコーヒー(家で買ったペットボトル)を小さい水筒に入れて持たせるようになりました。 携帯代、散髪代、外食代、お酒代、ガソリン代(通勤には使用してません)は家計から出しています。 趣味が音楽なのでお小遣いはレコードを買ったり、ライブに行ったりしています。 ちなみにタバコは吸いません。 月に二度ほど出張があるのですが、その際のお昼は会社の人と外で食べるので お弁当は要らないと言われましたが、自分のお小遣いから出すのが嫌らしく昼食代を支給して欲しいと言われました。 全額負担するにはおかしくないかと揉めて一回600円まで支給するとなりました。 （最近ではお弁当や夕食を作れない時外食すると全額要求してくるようになりました） 普段は仕事の付き合いで飲み会はほぼなく、歓送迎会がたまにあるのですが それはお小遣いから出してもらってますが、苦しい月は半分ほど支給しています。 会社で推奨されている本を購入した際も、仕事用だからと家計から出して欲しいと言われましたが。 今のところはムリだと言い、しぶしぶお小遣いから出しています。 確かにお小遣いは自分が自由に使えるものだと思いますが 仕事でのお弁当でない昼食も家計から負担しないといけないのでしょうか。 ネットでいろいろと見ると自身で負担してるケースが多いように思います。 また趣味で買う以外の仕事での本も家計から出すべきなのでしょうか。 そこを許してしまうと(若干ゆるくなっていますが)、家計の負担額(食費など)が増えて行きます。 いつもどこで負担するかで揉めています。 節約しようと必死に家計の見直しをしているので、明確にしていきたいなと考えています。 私としては、昼食、飲み代、本も含めできればお小遣いの範囲でやりくりしてもらいたいと思っています。(散髪代なども) みなさまはどの様にお小遣いを使われていますか？ アドバイス等々、宜しくお願いいたします。
自分の口座にお金を振り込んでもらう場合、 ・口座番号 ・銀行名 ・店番 を教えればいいのですか？ また、それらをもとに、 身元を調べることは可能なのですか？ 無知なので、詳しい回答をお願いしますm(__)m
初めまして。 両親の住宅ローンを返済したいのですが、最適な方法についてアドバイスを下さい。 家族構成： 私：30代前半＋妻・子供1人 両親：共に50代後半 現在は両親2人と私は別々に暮らしています。 昨年父親が体調を崩し、これまでのように働けなくなってしまいました。 そこで住宅ローンの残額について話をしていたところ、 まだ600万円程の残額が残っているということがわかりました。 結婚してから妻と共働きで貯金をしてきたので、その貯金を使えば返済可能な額です。 両親には大学の学費などいろいろと金銭的な援助をしてもらってきたので 今度はこちらが援助をしたいと思っています。 援助について以下のような方法を思いついたのですが、 それぞれのメリット・デメリットを教えて頂けないでしょうか。 できるだけ、税金などの諸費用がかからないようにしたいと思っています。 (1)住宅（全部）を父親から買い取る⇒買取後無料で両親に住んでもらう (2)住宅（一部）を父親から買い取る⇒この場合は両親が済むことに問題はない？ (3)毎年110万円ずつ両親へ贈与する 　（妻と2人なら毎年220万円まで贈与可能でしょうか？） (4)お金を貸すことにする (5)現金を両親へ直接手渡しする どうぞ、よろしくお願いいたします。
某携帯電話会社の周波数帯が変更され、携帯電話が使用できなくなります。電話機の機種変更を勧められていますが、もし機種変更をしなかった場合、基本料金はこれまで通り、請求されると言われました。この請求は法的に正当でしょうか？わかる人いましたら、教えてください。
郵便局の窓口で、払込取扱票を使って支払いをしました。ちゃんと正しい金額を支払ったか不安なんですが、もし払込取扱票に印刷されている金額と自分が支払った金額が違っていたら、相手の口座に入金される前に分かりますか？ よろしくお願いします。
子供が保育園に通っています。（3歳未満）（大分市） 保育園料の計算をしてみたのですが、いまいちわからず・・・ わかる方教えていただけないでしょうか？ ちなみにＨ２４年度の計算方法は 「Ｈ23年の所得税とＨ22年の収入から算定されるＨ23年度の市・県民税と児童の年齢」 とあるのですが、これは 「平成22年の収入で決まる23年度所得税と住民税の金額」　　　という解釈でよいのでしょうか？ 計算してみたのですが自分が「大分市保育所負担金基準額表」のどの区分になるのかが、 よくわかりません。 市役所に聞いてみたのですが、まったく理解できず・・・・ Ｈ22年は収入が少なかったのでＨ23年度の所得税・住民税はかかっていませんが今年の保育料が昨年より増えました。 ややこしい質問で申し訳ありませんが、わかる方お願いします。
県外に住んでいる親戚から自分が持っているゆうちょ銀行の口座に今日28日夕方にお金を振込んでもらいました。 貸していた金ですが… この場合自分のゆうちょ口座に入金されるのって何日ぐらいかかるんですか？ 土日は計算されないですか？
生前相続の手続きに掛かる費用って、どのくらいの金額になりますか。 たいした財産は無くて、売買価格で１坪２５万円くらいの土地が３０坪くらい。 預貯金が１０００万円くらいです。 その他、何か相続に付いてアドバイスなどがございました合わせてご回答頂けると有り難いと思います。
障害事件に巻き込まれ、一発のパンチで前歯２本を失いました。 加害者に慰謝料を請求するとなればどのくらいの額を請求できるのでしょうか？また、加害者が示談金で済ませたいとなればどのくらいの額が妥当なのでしょうか？ 無知ですみません。よろしくお願いします！
車の任意保険の支払いで親名義の口座が必要になりました。 なるべく親に迷惑をかけたくないんで、自分で親名義の口座を作りたいんですが 出来ますか？？
いつもお世話になっております。 私は２０代後半で、大学院卒業後、資格試験の勉強をしており、今年４月に就職し、ようやく経済的に安定しました。 そこで今まで色々猶予されていたお金関係をきちんと見直し、支払えるものは支払おうと思いますが、以下のどれを優先するべきでしょうか？ また、他に支払うべきものがあれば教えてください。 ＊市役所や年金事務所等に問い合わせているのですが、受付時間内に電話がつながらないのでこちらで質問させていただきます。 ＜私が支払うべきもの＞ ○奨学金・・・全部で百数十万円残っておりますが、月々４万円ほど引き落とされ、今後も支払い続けます。今まで返済を怠ったこともなく、一括返済する督促等も来ていないので、今後の月々の支払でいいのかなと思っています。 ○年金・・・大学時代は学生納付猶予、卒業後は若年者納付猶予の承認を受けています。最近、１年目の学生納付猶予の追納の案内が来ました（１８万円程）。学生納付猶予の追納をするか否かは個人の自由らしいのですが、追納は一番古い保険料から納めるようで、私の場合学生納付猶予の後に若者納付猶予を受けているので、１年目の学生納付猶予の分を一括返済しようかなと考えています。 ○保険証関係・・・一時社会保険を支払っていたのですが、４月から国民健康保健になり、こちらはきちんと支払っています。 ○市県民税・・・一時収入があり、それに応じた納税通知が来ており（数千円程度ですが）、きちんと支払っています。 この中では、どの順番に支払うべきでしょうか？ 年金の追納が最優先かなと思っていますが、市県民税等税金関係で他に優先すべきものがありますか？（住民税が気になっています。年間数十万円支払う必要があるとか。追納すべきものなのでしょうか？） また、他に手続きをすべきものがあれば教えてください。
最近、国保の支払いが、１万円アップしました。 事業が変わったのが原因です。しかし、生活状況はあまり変わりません。 主人は、他の人も滞納してるので、それが当たり前のように感じ、１万円をプラスして支払うつもりはありません。 私は、本音は支払いたく無いけど、やっと滞納額が少しになったので、また増えるのが嫌です。 主人に話しても応じてくれません。 どうしたら良い方向にいけるか考え中です。 良きアドバイス頂ければ幸いです。 宜しくお願いします．
簡単に言うと、 「本人（社員）のお給料を、本人の代わりに会社が預かり貯金してくれる制度」 と言う認識で合ってますか？ 貯金できない人・お金があればあるだけ使ってしまう人にとってはメリットがありますが、 自分で貯金できる人、お金の管理がしっかりできる人（社員）にとって 財形貯蓄制度はどのようなメリットがあるのでしょうか？
休業補償の支給日は 毎月変わるのでしょうか？
現在小学生の子供一人と、大人二人の三人家族です。 生活費について相談させて下さい。 主人から食費、生活費、子供の教育費として月１２万円くらいもらっています。 去年までは高い私立の幼稚園に通っていたので、幼稚園代と習い事を含めこの金額では私にはかなり難しく、相当な赤字でした。 家のローン、光熱費等は主人が払っていますので、この金額で足りないのが理解できないようです。 確かに私も何度も家計簿を挫折してしまっているので説得力がないと思いますが、習い事もある程度必要と考えますし、年に一度の帰省費用の１０万、両家への行事毎の贈り物代なども私が払っているので、やはり厳しいのが現実です。 家計簿で説得するのが一番でしょうが、高齢出産が祟ったのか出産後体調が良くなく、その時間があったら横になっていたいと思ってしまい・・また、上手に節約できな自分が恥ずかしいという思いもあって、何年も過ぎてしまいました。 とりあえずパートで働き始め、足りない分を補うようにしていますが、そもそも、今までのこの生活費は妥当だったのだろうか？と、知りたくなりました。 そこで、首都圏で暮らす大人二人、小学生一人の家族の生活費、教育費の平均が分かるものって、ないでしょうか。信頼できる近年のデータが知りたいのです。 もしどなたかご存じでしたら、ぜひ教えてくださいませんか？ よろしくお願いいたしますm(__)m
すみません、「自己破産しろ」以外での方法をお教えください。 先日父が亡くなったのですが、その父が私のカードの家族カードを使って3種類のカードで多額のキャッシング・ショッピング枠の現金化をしていました。 特に金利の高いカード（年利18％、月4万円返済で残額95万円）だけでも借り換えして月々の返済額を減らしたいのですが借り換えローンで、派遣社員でも審査が通るところはありませんでしょうか？ 年収は約300万円、他に西日本シティ銀行と福岡銀行から各50万円・合計100万円のローンがあります。 （これも他のカードの返済のために父に言われて借りました） 「自己破産」以外の方法で、負担を軽くしたいです。 よろしくお願いいたします。
しばらく無職の状態が続き、3ヶ月ほど前に就職しました。クレジットカード（VISA）を申し込みたいのですが、どこが通りやすいのでしょうか？以前にこの掲示板で銀行系＞信販系＞流通系＞サラ金系と、審査基準が優しくなるということをお伺いしましたが、“具体的に”どこに申し込めばよいのか分かりません。セディナはトライしましたが、審査でおとされました。サラ金系は、できれば避けたほうがよいように思うのですが。 よろしくお願いします。
給料や、奨学金などなど明日振り込まれるものだったら何時に振り込まれますか？ 0時には振り込まれるのでしょうか？
銀行の両替機について3点ご質問があります。 分かる範囲でも構わないのでご回答お願い致します。 (1)土日でも両替機は使えますか？ (2)UFJ銀行の場合、平日でしたら何時まで両替機は使えますか？ (3)例えば1万円を全て500円に両替する事も可能でしょうか？？ 本当に分かる範囲で結構なので、ご存知の方、ご回答お願い致します！(>_<)
ＮＴＴ－ＷＥＳＴのポイントが溜まっているので、よく利用するヤフーポイントに交換できればそうしたいと思いますが、やりかたがわかりません。どなたか方法をご存じであれば、お教え願います。
私の知り合いの話ですが、大変困っています。教えてください。 友達はご主人とかれこれ1年近く別居中です。 中1息子、小１娘、生後2ヶ月の三児を育てています。 離婚を申し立てているのですが、旦那さんが“知らん”と応じず…養育費も月二万円しか貰えていないようです。 調停にかけたそうですが、旦那さんは“調停なんて行かなくても不利になる事はないから行かない”というそうです。 生後2ヶ月の赤ちゃんは少し障害があり、これから1年に三回検査をしなくてはならないそうです。 当然、彼女は働きたくても働ける状態ではなく、収入もない。 そこで生活保護の相談をしに行ったらしいのですが、役所の方に厳しく言われたそうです。 “甘えているようにしかみえない” “他に手段はないか考えなさい”と。 彼女は切羽詰まって消費者金融に駆け込んだらしいのですが、収入や保証がないため断られたそうです。 彼女には母親や兄弟がいますが見て見ぬ振りをされ、助けて貰えないようです。 生活保護は高齢者の生活苦の方のためにあるとは思いますが…こんな切羽詰まっている彼女は助けて貰えないのでしょうか？ 教えてください。
事故後の物損賠償についてご意見とお知恵をお借りしたく投稿しました。 まず事故の状況から説明致します。 １．相手優先道路、こちら一時停止標識のある交差点内で接触 ２．こちらは一時停止し発進、交差点進入後、相手がこちらの左後方に追突 ３．衝撃でこちらは横転し滑って、ある会社の駐車場フェンスに衝突、さらにその衝撃で車の窓が割れ破片がフェンスの裏に停まっていた車の後部に当たり細かい傷を付けた ４．事故直後はお互いに怪我無し自覚症状無しの物損事故として処理された ５．後日こちらにムチウチ症状が出て全治２週間と診断、人身事故に切り替え申請をし、現在処理中 基本過失割合は、警察から「相手１：こちら９」になるだろうと言われました。 事故直後にこちらの車がぶつかって壊したという事で、フェンス所有者の会社と、後部に傷を付けた車の所有者と連絡先を交換しました。 こちらの車は別居の親と共有（所有者は私）していて、保険（加入者は父）の更新ミスにより任意保険が使えません。 事故相手の保険会社から連絡は数回来ましたが、この件についてはノータッチでした。 事故相手とも直接話ましたが、１０：０と思っている様な感じでした。 この様な状況で、フェンスの会社と傷を付けた車の所有者から、こちらに賠償請求が来ており、両方とも今月中に全額（併せて３０万ほど）支払いを求められています。 特にフェンスの会社の社長さんからは、事故後数日して、いきなり携帯に電話があり「連絡が遅い」「子供じゃないんだから事故後即連絡するのが常識」「とにかく早く直してくれないと格好悪い」とキツく怒鳴られました。 こちらとしては、壊してしまった以上しっかり支払いたいと思っているのですが、夫婦共働きでもジリ貧状態で、カードローンなども使えない状態で、貯金もありません。 状況的に親には頼れず、他に頼れるあてもありません。 お金があればちゃんと払いたい意志はあるのですが、どう考えても今月中に全額払える状態ではないので、会社に出向いて直にお話し「分割でお支払いさせてもらえないでしょうか」と、お願いしたのですが、「そういって逃げる奴がいるから信用できない」と言われ、受け入れてもらえませんでした。 こちらは、実家＆自営業店の連絡先も渡しているので、逃げようにも逃げれませんし、「逃げずにちゃんと最後までお支払します」と言いました。 それでも受け入れられないとの事で、しぶしぶ「○月○日までに支払います。」と期限付きで一筆書いてなんとかその場は収めました。 昼の仕事だけでは返済が間に合わないので、夜間のバイトをしてしっかり支払いたいのですが、このまま分割に応じてもらえない場合どの様に対応すれば良いでしょうか？ もうどうしたら良いか解りません。 同じような状況を経験された方、こういった事に詳しい方、 どうか良い知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
初めて中古マンションを買います。 ネットで見つけた不動産屋(地元駅前に20年間構えてる店です)に探してもらい、希望条件に合った、現在居住中の中古マンションを現金で購入する事にしました。 向こうは、私の支払った現金を元手に新しい家を探す。と聞きました。 まだいつになるかわかりませんが、司法書士とお互いの仲介不動産屋、お互いの売り主、買い主で銀行にいき、口座で全額一括送金します。との事でした。 一応、まだ２～３ヶ月待って下さい。との事で、手付金、諸費用以外は支払ってないし、うちは急いでないのでオッケーしました。 ところが、知り合いが「そんな退去前に全額支払うなんて聞いた事ない。退去せずに、ヤ○ザみたいな人が出てきて、お金だけ受け取り出て行かない場合もある。居座る場合もある。退去後の引き渡しして支払え」と言われました。 私もまさか‥と思いますが、誰にも聞く人もいなく、そんな事不動産屋に聞く訳にもいかず‥ でも、その売り主は現金をアテにして探す訳ですから、買い主の私には何も言えないですよね？ 誰かご存知の方教えて下さい。
今日、ペットショップに行ったときに 犬のカタログが置いてありました よくお店に無料のサンプルカタログとか置いてありますよね？ 凄く薄いカタログだったので、それと勘違いして持って帰ってきてしまいました……… 家に帰って見てみたら 表紙に「100円」 と書いてありました 全く盗むつもりなんてなかったのですが 万引きは万引きですよね(T_T) この場合、どうすれば良いのでしょうか？ 店の方に説明しても 間違いだなんて信じてくれないだろうし… そっと返しに行くべきですすか？ それとも正直に言ってお金を払うべきですか？ 教えてください
お世話になります。日頃振り込みをあまりしないのでわからなくて、質問させていただきます。 東京三菱UFJ銀行の口座に振り込みをするのですが、ATMでしようと思っています。 金額は５，０００円です。 東京三菱UFJ銀行のATMから相手の口座に振り込みをする際、こちらの名前を無料で知らせることができますか？ それにはお金が掛かりますか？ また家族が東京三菱UFJ銀行の口座を持っていますが、そこから振り込みことも可能だと思うのですが、それはその口座を持っている家族の名前からの送金（相手にこちらの名前を知らせることができない）になってしまうのでしょうか？ 名前だけ操作で変更可能ですか？ それともうひとつ、セブンイレブンで振り込みができると聞いたことがあるのですが、現金でできますか？ 長くなってすみませんが、よろしくお願いします。
築７年の中古物件を購入したのですが電気温水器が壊れてるみたいです。 購入前に一度動かしてくれと頼んだら電気と開栓に手間がかかると断られ入居後確認して駄目なら連絡くれと言われました。 この場合私達が修繕費を負担すべきなのでしょうか？ もし交換になったらどうすれば良いでしょうか？ ご指導宜しくお願いします。
　父が半年前に９３歳で急逝しました。 　実子４人（私は長子で長男）で父の遺産相続をしなければなりませんが、余りにも急の旅立ちだったために、どの金融機関にどのくらいの預金があるのか、また、生命保険はどの生命保険会社へ掛けていたのかわかりません。 　金融機関や生命保険会社はいくつかこころ当たりがありますので、当方の身分を明かせば、つまり、父の死亡が記載され、かつ、私が実子である旨の記載がある戸籍謄本と、写真付きのパスポートか運転免許証を提示すれば、金融機関は父の口座の有無や残高を開示してくれるでしょうか？ 　不動産については、法務局で所有権を確認しています。 　よろしくお願いいたします。
主人のいとこの結婚式に家族で招待されました。 遠距離で付き合いはなく、主人も名前すら時々忘れるというくらいの仲なのですが・・・。 招待されてびっくりしています（笑） 主人（41才）私（40才）子供(7才）で出席です。 ご祝儀の相場はいくらでしょうか？
自分の頭脳にはかなり自信がありますが、お金は全くありません・・・ 頭で、大金を手に入れる方法はありますか？ 教えてネット、ノウハウを・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
消費税が上がると結局どうなるのですか？　メリット、デメリットを教えて下さい。また日本にとって結局どちらが良いのでしょうか？
どんどん繰り越されて増えて行く預金通帳。 昔の通帳を、皆さんはどうしているのでしょうか？ とっとと捨てているのでしょうか？ 何年か保存しておくべきなのでしょうか？ 普通預金通帳で、ただの給与所得者です。
先日、ある結婚相談所でのパーティーに参加しました。 そのときに説明されてお見合い登録をしました。 ２年契約で３９万でした。 その場で契約書を書きました。 お見合い相手も決めました。 冷静になると気になる女性がいてそちらをはっきりさせてから入会したいと思い、３日後に連絡して入会を見合わせたいと伝えると「もうお見合い相手に伝えているから・・・・」ということでした。 お見合いをキャンセルすると２万円かかる・・・というのです。 それは説明を受けていないのです。でも向こうは言ってるはず・・・と言います。 「もうひとつの案はしばらく休会扱いにしますか？」と言ってくるのでそのような説明は事前に受けていないと伝えると「言ってるはずです」と答えます。 ８日のクーリングオフ期間があるので辞退したいと伝えると２万円は払ってもらいます・・・と言います。 独身証明書、卒業証明なども提出しておりません。 「キャンセル料のことは聞いていない・・・」と強く伝えると「こちらの言い方が悪かったかもしれません。」 後日連絡ください・・・と言われました。 気になる女性とはっきりさせたら入会するつもりでしたが、仲人制なので聞いてないキャンセル料のことや休会システムのことを言ったと言い切る方は信頼できないので離れたいです。 元と言えば私の行為が悪かったのですが・・・・ こんな場合どうすればいいでしょうか？？
宜しくお願いします。 昨日、父が亡くなりました。 葬儀等当面の費用を父の口座から出して使いたいのですが銀行のキャッシュカードの所在も暗証番号がわかりません。 （キャッシュカードは探せば出てくるかもしれません） ただ父の口座のひとつはネット銀行になっておりそのカードは見つかりました。 現状で凍結はされていないようでログイン、振込み共できるようです。 ただネット銀行なので引き出しができません。 （引き出し専用のカードがあるものと思われますが見つかりません） 残金は３００万円ほどあります。 これを自分の口座に移動して問題は無いものでしょうか？ 家族構成は母と子（１人） 父親に親兄弟はありません。 宜しくお願いします。
今月3日に時計を注文しました。 その日中にクレジット決済を済ませたので受理のメールと、在庫がない旨のメールがありました。 在庫なしメールには翌日支店？に在庫確認しなければ返金すると書いてありました。 翌日メールがあり、やはり在庫がないので返金すること、返金用の口座番号を教えてほしいことが書いてあり、その日中に返信しました。 ところが以降メールもなく入金も確認できないため14日にどういう状況かメールしました。 すると社内一括処理とかで遅れている、遅くとも週末（この場合17日まで？）には処理するので週明けには入金されるとメールがきました。 18日に確認すると案の定入金されておらず、返金されていないことをメールしました。 以降もメールは来ていません。 質問ですが、返金されていない状況は2週間程度ですが、催促は早いでしょうか？ 一応公的機関に相談すると脅し文句みたいな内容も入れておいたのですが、今後返金されない場合はどう対処したらよいでしょうか？ ご助言いただけると助かります。
年収が大幅にダウンしました。皆さんならどうしますか？ 会社の業績が悪く、年収ダウンしました。私の場合だと80万円ほどのダウンです。 納得がいかないのは、インセンティブ制度の営業さんたちの年収は下がらず、事務職などの管理部門で且女性だけが下げられました。 まぁ、もう決まってしまった事なので、それは嫌だけど変えようがないので仕方ないのですが、、、 この年収ダウンをどう乗り越えるか？ 私は一人暮らしです。年間家賃相当の年収ダウンです。 ギリギリ生活して行く事は可能な金額です。しかし将来に渡る貯蓄や、レジャー、趣味等は無理な金額です。 親の持ち家で（現在親は住んでいない）、通勤が２時間かかる所に一軒家があります。 そこから通おうかと思ったのですが、往復４時間は無理だよ、と同僚に言われます。 確かにキツイとは思うのですが、これからゆとりのない生活を送るのと、時間がキツイのとどちらを取るかの選択です。 私は通う気だったのですが、無理と言われた事と、経営側に「経費を削ってリストラを避けているのに、交通費が、、、」と弱気ですが、多分本音を言われてしまい、躊躇しています。 調べたら、交通費が月に4万9000円もかかるのです。（今は1万円位） 経営側にしてみたら、もしこのまま業績が悪化していったら、真っ先にリストラ対象になってしまいそうで怖いです。 しかし、経営悪化して倒産するかも、との噂もあるので、それならますます家賃の心配をするのは嫌だ、という気持ちが交錯しています。 皆さんならどうしますか？ お手すきの時で構いませんので、意見をお聞かせ願えればと思います。 宜しくお願いします。
窓口に頼めばゆうちょ銀行のカードだけで過去の通帳の記帳って見ることは可能ですか?
諸事情より窓口での通帳からの振り込みが出来ません。 （ATM対応のゆうちょ口座ではないのでいつも窓口での振り込みや引き出し、入金をしています） それで、ゆうちょATMから現金で振り込もうと思うのですが、可能でしょうか？ 前にネットで買い物をして、赤色の振り込み票を使って現金で振り込めた記憶があるのですが…。 また、振込票はゆうちょATMに置いてあるのでしょうか？ キャッシュカードを作るのが一番いいのですが早急に振り込みをしなければならないので… 困っています。 どなたかお答え下さるとうれしいです。
父が亡くなり、姉を代表相続人として相続手続きを進めています。 先日、銀行の相続依頼書類に署名し印鑑証明と共に 姉に送り、姉からは銀行に書類一式郵送したと昨日連絡がありました。 払い戻しまでどれくらいかかるのか、姉に聞いてもわからないといわれました。 どれくらいで姉の口座に銀行から払い戻し金が振り込まれるのでしょう。 何週間もかかるのでしょうか。
航空券を当日に安く買う方法はありますか？ 　　　　（東京から長崎まで、または東京から福岡まで） 身内がもうすぐ亡くなりそうなので、帰省しなければいけないため。 教えてください。よろしくお願いします。
