あまり返信なかったのでもう一度 私はネットでブラをつけて寝ると胸が型くずれすると書いてありました。 デマですか？ ほんとですか？ スポーツブラなどでもダメですか？？
教えてください 写真を見ていた抱いてもわからないかもしれませんが Φ0.5mm位の穴のネックレスのチェーンです これをΦ1mm～2mm位のリングにくっつけたいのですが 何か良い方法はありますか？ どのような方法でも構いません ※試そうと思っている方法 　１）はんだ付け 　２）電源線のより線をほどいたもの 何か良い方法ありましたら教えてください よろしくお願いします
軟骨にピアスを開けたら、粉瘤らしきシコリが穴から少し離れたところに出来てしまったんですが、もし粉瘤を取る手術をしたら、 ピアスの穴は閉じなければなりませんか？
天然石の穴を大きく開ける方法
女性の方に質問です。 遠距離の彼女にこのペンダントをあげたく、ネックレス(チェーン)も付けようと思うのですが、女性が付ける物って男が付けるネックレスより細い場合が多いので、このペンダントに合うネックレスの太さ、タイプ(あずきや2面カット等)等アドバイスを下さい＞＜。 自分が好きなシルバーアクセのブランドなのですが、彼女も気に入ってくれたブランドなので、多少ごついかもしれませんが、、、 大きさはH37×W19mmです 回答よろしくお願い致します。
この懐中時計が、 どこの物かわからなくて困っています、 ブランド名？も書いてあるのですが、 私には読めません。 どこの物がわかる方いらっしゃいませんでしょうか。
ファッションに詳しい方にお聞きします。 私は和風の物が好きで、アクセサリーも和風の物を身に付けたいと思っています。 そこで、牡丹や椿などの花のアクセサリーに合う着物や浴衣以外のファッションを探しているのですがどのような服、または色が合いますか？ 普段着で身に付けていて、違和感の無い物にしたいのですが… 主に身に付けるアクセサリーとしては ネックレスとブレスレットです、最近ではノンホールのピアスもつけるようになりました。
もう何年も前にピアスを開けました。 結婚し、子どもが生まれると同時にピアスを外し、以来ずっとつけてませんでした。 子どもも大きくなったので久しぶりにピアスをつけたいと思い、昔持っていたピアスをつけてみたところ、針？が細いのは入るものの、普通サイズ？の針は通りません。 そこで新しく開けようと思うのですが… 元々開いている穴はそのままで、もう一つ開けるとしたら…画像の位置ではおかしいですかね？ 元々の穴は特に何も調べず開けてしまったので、福耳ということもあるせいかフックタイプのピアスをつけてもしっくりこなくて…もう少し下が良かったかなと思うのですがどうでしょう？ もう元の穴は何もつけず新しく開ける方だけでピアスを楽しむのがいいのでしょうか？ 新しい方だけでピアスを楽しむとしたら…画像の位置ではおかしすぎますか？ 質問ばかりですみません。 アドバイスよろしくお願いします！！
ピアスホールが安定しません。 もうすぐでピアスを開けて５ヶ月目になります…。 ですが、分泌液や血液がでます……。 ファーストピアスは学校の関係で1ヶ月経たずに外してしまいました(´；ω；｀) それからは、ほとんど透ピをしています。 ピアスを外すのは、週２回体育の時の１.２時間程度です。 ですが今は夏休みで外す事もあまりありません。 そっとしておいてるつもりなんですが… どうしたら、安定するのでしょうか？ それとも、もうピアスは諦めたほうがいいのでしょうか…。
ピアスのつけかたで質問です。 飾り部分が 少しデリケートに出来ていて つまんでつけにくいものなのですが、受けに差し込むときに グッと押してしまい 過去に壊してしまったことが何度かあります(^-^; それで今度 ハンドメイドで作って頂いたピアスを 結婚式で着けるのですが 何か ピアスに負担がかからないような付け方を知っているかたがいれば 知恵をお借りしたいです(T-T) よろしくおねがいします！
このピンのとめかたっておかしいですか？ 学校にしてったら変ですか？
今年の3月頭に美容クリニックでピアスガンでピアスホールを開けました。材質はチタンです。セカンドピアスに付け替えられるかと思い、ピアスを外してみたらホールがポチッと赤かったです。痛み、痒み、腫れはありません。ピアスに白い乾いたものが着いていたので洗い流してつけ直しました。これはもうセカンドピアスとかお店で売っているような可愛いものをつけても大丈夫ということなのでしょうか？
日焼けして皮がむけました。人生初なのでこのあとどうなるか詳しくわかりません。 このようにまだら模様になっていますが、このまま変わる事はないのですが？自業自得なのですが、けっこうダサいです。詳しい方教えてほしいです
彼氏の誕生日にキタムラの革小物をプレゼントしたいです。 年齢は20代ですが、少し上の人向けですか？ 他人から見て20代男性がキタムラの革小物を使っていたらどうでしょう。 私はとても好きなのですが… よろしくお願い致します。
ピアス開ける瞬間は、どのくらい痛いですか？ 個人差あるみたいですが、注射より痛いですか？ また、開けた後はどのくらい痛いですか？
アクセサリー工場をお探しなら、おすすめのサプライヤーはありますか
就職活動困難のため、自営業やろうかと思います。 アクセサリー屋さんやりたいです。 どれくらい食べていけるんだろう？
はじめまして。質問させていただきます。 ピアスを開けようと思っているのですが、時間がなく、バイトが始まる数時間前に開けようと思っています。 夕方からバイトがあるので、午前中に開けようと思っているのですが、初めてのピアスなので、バイトで赤く腫れたり、痛み出したりするか心配です。衛生上よくなかったりする気もします。 バイトとしては大丈夫なのですが、ピアスをあけた当日にバイトをするのは大丈夫でしょうか？ もしくは、ピアスを開けた次の日からバイトをするのは可能でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
彼氏の誕生日プレゼントにキタムラの革小物を選びました。 お互い20代です。 私は上品でとても大好きなブランドなのですが、少し年齢層が上だったでしょうか。 人目につくものですし、いい年になってきたので誰が見ても素敵なものをと思いました。 よろしくお願い致します。
ピアスホールを開けて5ヶ月経ちましたが、いまだに出血したり液体が出てきたりします。 治療とかってした方が良いのでしょうか？ どのようにしたらピアスホールが完成しますか？
ファーストピアスのストーン部分が、耳たぶの中に入ってしまいました。 前から出した方がいいと聞いて、後ろから押していたら 前の穴？からストーンが見えてきたのですが、 そこからが痛くて なかなか出せません。(少し腫れてしまいました) どうしたら少しでも楽に出せますか？
仮面舞踏会などで使われる、顔の上半分だけを覆う仮面の名称を教えてください。
やはりこの画像のサンダルだと大きいですかね？
終業式の日にピアッサーで両耳を開けました それから2日に1回くらいのペースで消毒をちゃんとやっていたのですが、今日起きてみたら右耳だけ飾り？の部分が耳たぶに埋まっていました。 それで、母にピアスを後ろから押し出してもらおうとしても化膿してくっついてしまっていたので無理でした。 3日後に病院に行く予定なのですが、すごく不安です… ピアスとるときって痛いですか？？ とったらピアスホールは塞がってしまいますか？？ （穴を開けてからまだ2週間ほどしかたっていません） 回答お待ちしております( ´;ω;` )
アクセサリーのサビ取りがしたいのですが... 昔買ったネックレスなのですが首にの部分？がサビてしまって黒くなっていました。(写真参照)綺麗にしたいのですがネットで調べても重曹での落し方しかでてこないのですが、重曹以外のものではやはりできないのでしょうか？ それと、錆びにくくする方法は有りますか？ ご回答よろしくお願い致します！！
この画像のクリッカー留め具の外し方が分かりません。 どうやって、外すのでしょうか！？
ピアス金属アレルギーです。 マニキュアのトップコート塗ると金アレでないですか？ ピアス専用のトップコートを使用したほうがいいですか？
病院でピアスを開けてもらい、ファーストピアスから普通のピアスに付け替えられるようになったのですが、左の耳の穴が塞がってしまいました。何度通そうとしても通らなかったので、自分でピアッサーで開け直そうとしました。しかし、ピアッサーが思ったより堅く、押した瞬間ずれてしまい斜めに穴が開いてしまいました。自分で開けるのは諦めて病院に行こうと思うのですが、開けてからすぐに病院に行ってもまた開けてくれるでしょうか？それと、ピアッサーで開けた後すぐに消毒はしましたが、失敗した穴の跡は消えないのでしょうか？
シルバーアクセサリーが添付のような色に変色してしまいました。恐らく温泉の硫黄が影響したものだと思います。ホームセンターでシルバーを磨くための専用の布を購入し磨いてみましたが、全く改善しませんでした。シルバーアクセサリーが黒色に変色するという事はあるようですが、このような色になった場合は対処出来ないのでしょうか。写真では分かり辛いかも知れませんが、銀色だったアクセサリーが銅色？？のようになってしまっています。
片耳のピアスの穴がすごく斜めっていて、前からキャッチが見えているのがすごく気になっています。 開けて、3年位経っていて、今更ふさぐのにはすごく時間かかりそうなので、後ろから、安全ピンかニードルで真っ直ぐに開け直すか、元々左右非対称なので1mmくらい上に、開け直すか迷っています。 どちらの方がいいと思いますか？ みなさんのご意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
軟骨のファーストピアスのバックピンがとれません。 どうしたらとれますか？？
母がレジンにはまっているのですが、指輪の型がどこで販売しているのかを探しても四角型、通常のリング型ばかりで見つからないとのことです。 所持している既製品の画像を添付しますので、その形の型がわかる方がいらっしゃいましたら教えてください。販売所でなくても、型の種類でも大丈夫です。
セブンイレブン、ファミリーマート、ローソンの商品の内、ベルマークがあるのはどれですか
ピアスの穴が塞がってまた開けたいと思います。 だいたい塞がってどれぐらいで次のピアスの穴を開けたらいいのですか？ わかりやすく教えてもらえたら嬉しいです。
浴衣に合わせたくて風鈴の形のイヤリング（ピアスではなく…）を探しています。都内の店頭で購入出来る場所をご存知の方いらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
画像のような、《クラッシュデニム》探しています。 クラッシュ加減 大きさも この画像のような物で、通販可能なお店で販売してましたら教えて頂きたいです。
ネックレスチェーンまたはネックレスの紐について このオルゴナイトを買ったのですが、ネックレスにしたいと思っていますʕ•̫͡•ʔ 出来れば安いチェーンや紐を買えるお店をご存知ないでしょうか？ 愛知県かもしくはそのような物を買えるサイトをお願いいたします。 ※穴のサイズが2mmほどしかないので、その穴に入るものでお願いいたします(;_;)
中二です。うすいですか？
16歳高1女子です。 両耳に1つずつピアスを開けたいのですが親が反対します。 就職に響くなど言われましたが2年生の終わりや3年生にぐらいになったら1度閉じようと考えてました。 そしてお母さんに昔16の時の開けたと小さい頃言われていたので納得出来ません。 閉じるんだからいいでしょと思ってしまいます。 イヤリングだと何回も無くしてるので金銭的にも厳しくモデルさんなども開けているので憧れてしまいます。 ちなみに学校は派手で多く無ければピアス大丈夫です。 やはり世間帯的には不良に思われてしまうのでしょうか？ 何歳から許されるのでしょうか？ どなたかお願いします(´-ω-)
白金、プラチナ、金に関して一般人の認識の為に教えて下さい。 今までのご質問とご回答を見せて頂いたのですが、自分なりに納得したくて重複を承知で質問させて頂きます。お手すきの時にご回答頂ければ幸いです。 科学的な分類と商業的な慣習と一般の人の認識がちょっとずつズレているから起こる問題で、皆様の意見を総合すると以下のように理解できました。 一般人の考え方で申し訳ないですが、下記の記載の間違っている箇所を肯定、訂正、補正して頂けないでしょうか？ ・白金２４Ｋ＝　プラチナ　＝１００％純白金　？ ・白金１８Ｋ＝　一般に言う白金　＝７５％白金（ロジウム、パラジウム混）？ ・普通に広告などで「白金」という場合は１８Ｋのものが通常　？ ・１８Ｋと書いてある限りは光沢や保護の為の混合でプラチナではない　？ また金に関して、 ・金２４Ｋは純金で混合無し？ ・純金も純白金も理屈上は「純」でも、実際は「限りなく純に近い」だから９．９９９とか書いてある？ ・金１８Ｋは混合あり？　その場合混合物は何？ ・アクセサリーにする場合、２４Ｋでは柔らかく傷が付きやすい為（削れやすく）１８Ｋが好まれる？ ・白金と同じく混合した方が光沢や保護力が増す？ 長くてごめんなさい。どうぞよろしくお願いしたします！！
これは開けなおすべきでしょうか？
写真のイヤリングを探しています。何のブランドか分かりますか？
ピアスを開けて4ヶ月になります。ファーストピアス(純チタン)を使用しています。 最近ホールの調子が悪く、昨晩外してみたところ膿が出てきました。 その日はピアスをしないで就寝したのですがすぐにつけ直した方がいいでしょうか。 穴が塞がってしまわないか不安ですが、炎症を起こしているのにピアスを差し込んでいいものかと悩んでいます。また、触ると少し痛みがあります。 よろしくお願いします。
クロム・ハーツの似せメガネと本物メガネを持ってますが、かけ心地はまるでちがいます。 同じように、似せリングもあり、つけごごちがわるいから、本物も買うか迷いますが、メガネ同様、本物のリングは、違和感なくつけ心地はよいですかね？
ピアッサーとピアスの穴開けた時にする消毒薬合わせていくらしますか？ 「ピアスの穴開けようとしてます」
予算6まんくらいなら、クロム・ハーツ中古リングオーバルリングか、プラチナリングか、ホワイトゴールド喜平リングか、どれが良いと思いますか。 メンズです。
金属アレルギー 対応の、ピアス樹脂カバー 「ウィスピア」という商品について。 金属アレルギー 対応の、ピアス樹脂カバー 「ウィスピア」という、黒猫のパッケージの商品をご存じの方に質問です。 この商品は、使い捨てですか？ 樹脂なので、何度か使うと汚れがつきやすく不衛生ですよね？ ネットで商品の説明をみるのですが、どのショップも、装着の仕方は載っているのに、 お手入れ方法や、使い捨てかどうか等が全く書かれていません。まるでずっと使えるかのように勘違いしてしまいます！ それとも本当にずっと使えるのでしょうか？ よろしくお願いします。
【水晶のブレスレットを買ったら】水晶の玉しか送られて来なかった。 水晶ブレスレット用の紐？はどこで買えますか？ あと水晶ブレスレット用の紐の結び方を教えてください。 今は伸びるゴムタイプが良いですか？ 伸び縮みしない釣り糸みたいなだと腕にどうやって通しているのでしょう？ 釣り糸タイプよりゴムタイプが良い気がしますがどうなんでしょう？
中野猛さんの経営する会社のアクセサリーブランドでは数多くの有名人とのコラボ商品を発表していますが、他に有名人、芸能人とコラボレーションしているブランドがあれば教えてください。 中野猛さんの手がけたもの【以外】を教えてもらえると嬉しいです。よろしくお願いします。
彼氏が欲しい時、ピンキーリングは右と左どちらの手につけたら効果があるとされていますか？ ネットで調べても、右手に付けると恋人ができるというサイトと、左に付けると恋人ができるというサイトのどちらもあって困っています。 是非教えてください！
ネットで、ハンドメイドアクセサリーを販売している物です。 一点は、淡水パール（平形）とピアス金具（棒はなく、平皿2mmの部分） もう一点は、真鍮（平面）とピアス金具（上記と同じ） これらをかなり強度のある接着剤でくっつけたいのですが、どのような物が良いでしょうか？ アルテコ77 セメダインG5？ エポキシ5分 は装着程度では、ギリギリ取れないかな？といった所でした。 販売する物なので、踏んだりしない限りはほぼ取れない！というところまで仕上げたいと思っております。 お椀型のパール様タイプのピアス金具はセメダインまたはエポキシで結構強力に付いてます。接着面積の少ないものに適しているものを探しております。 また、ある程度の量産を考えておりますので、価格はさほど気にしません。 プロ用なども含めまして、お勧めがあれば教えて頂きたいと思います。 説明が分かりづらくて申し訳ございませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
ジェムケリーのパールシリーズのアクセサリーが気になっています！最近になってジェムケリーを始め様々なブランドのアクセサリーを調べるようになったのですが、特に気に入ったものを少しずつ集めるようにしています。 同時に、パワーストーンや宝石言葉についても調べるようになりました。今気になっているのはパールなのですが、パールのもつ力や宝石言葉について教えてください！ 自分でも調べてみたのですが、それ以外の意味もわかるかなと思って質問しました。回答お待ちしてます！
今週の日曜日の５時にピアスを開けました。 今週の金曜日にどうしても２時間ちょっとはずさなちゃいけません。 まずいですかね？？？
ファーストピアスについての質問です。 顔や耳に、ニードルでピアスを開けようと考えています。 そこで質問です。 例えば14Gで開けてファーストピアスを16Gなどのように、小さく開けて大きいものを入れれば、外れにくい、と考えていますが、 やはり無理があるのでしょうか？ 最善策を教えて下さい( ๑´•ω•)
ジェムケリーのサイトを見ていたのですが、友人の女性へ贈る誕生日プレゼントだったらどのようなアクセサリーだと嬉しいと思いますか？ アクセサリーや小物類がもともと好きな友人なのですが、ジェムケリーの商品が気になっていると以前言っていたので、来月の誕生日に合わせてどれかプレゼントしようかなと思っています。 私も友人も女性です。なので、女友達に贈るプレゼントと考えてもらえればと思います。 よろしくお願いします。
私は1ヶ月半前にピアスを開け、ファーストピアスをつけていました。3日前にセカンドピアスに付け替えたところなのですがお風呂のためにピアスをとり次の日の朝ピアスを入れようとしたら入りませんでした。右耳は後ろが通らないだけで左耳は全く入りません。 これは閉じているのでしょうか?? また、通らない時ピアスを入れるコツも 教えていただけたら嬉しいです。 初めてのピアスなので教えてください。
ピアスの質問です。 私は1ヶ月半前にピアスを開けました。 3日前にファーストピアスを 取ってセカンドピアスを入れました。 お風呂入るためにセカンドピアスを 取ったのですが入りませんでした。 右耳は後ろが通らないだけなのですが 左耳が全く入りません。閉じたのでしょうか??
シルバー925のリボン留め（わに口）を探しています。 金属アレルギーで、いつも売っているアクセサリーは買えずほとんどアクセサリーを持っていません。アクセサリーがなくてもあまり気にならなかったのですが、最近チョーカーに憧れるようになってしまい、作りたいなと思っていたところ、どうしてもリボン止めのパーツを見つけることができませんでした。 取り扱いショップ等ご存知の方、ぜひ情報のご提供をお願いいたします。
ピアスを開けて3カ月です。 まだ血が出ています。 できるだけ回さないようにとか綿棒でまわりを拭いているんですがどうしたらいいですか？
ピアスホールに痛みを感じ、膿と血が出てきたためトラブル用に買っておいたシリコンチューブに変え膿は止まったのですが、その後も3日程出血と痛みがあったので開けてもらった皮膚科に行ったところ、シリコンチューブでも入っている限り治らないと言われました... しかし、実は以前もトラブルでそこの病院に行き、1週間ピアスをするなという指示に従ったところ塞がってしまい、開け直した程なのです... 開け直しをお願いした他の皮膚科では塞がるからトラブル時はピアスは外さないまま治療するよう教えられたので困惑しています。また塞がって開け直すのも嫌ですし... ただ今回は膿んでからしばらくたってしまってから内服薬をもらって飲み始めたせいか少し頭痛もして、このままピアスをした状態で治るのを待って良いのかとも思ってしまいます... みなさんはピアスが化膿してしまった時、どうしていらっしゃるのでしょうか？教えていただけたら幸いです。
軟骨ピアスについて さっき軟骨ピアスを開けました、ニードル18Gで開けました。ピアスも18を買ったはずなんですけど、ニードルに刺さらなくて、無知な私は「貫通した後で刺せばいっか〜」と思い、ニードル単体で刺しました。 しかしあとからピアスさそうとしても、血がダラッダラ出るしピアスも短くてうまくささらなくて、ティッシュで拭いたりしてました。 もう諦めて、耳たぶ用の18Gのものを消毒もせずに刺してしまいました… 今のとこ少し熱いくらいで痛みもなく、大丈夫なんですけど色々とググったら消毒しないと肉芽ができたりくっついたりするみたいで今からとても不安になってきました。 質問になってませんがこのままほっておいても大丈夫でしょうか？
軟骨に一昨日ピアスをあけました 開けたときは痛く無かったのですが昨日からすごい赤くなって腫れててめっちゃ痛いです。 ずっとズキズキなってて、頭も痛くなってきました 大丈夫でしょうか？ 普通は腫れるものなんでしょうか？
アバクロは無くなると思いますか？
ハンドメイドアクセサリー儲かりますか？
この指輪がどこのものなのかわかる方いたらお願いします
カテゴリ違いましたらすみません。 質問失礼します。 ピアスを開けてから３ヶ月が経つのですが、汁がなかなか止まりません。 最初は透明なのですがしばらくすると黄色い塊になります。この塊が気になってどうしてもとってしまうのですが、これは取らない方が良いのでしょうか。また、この塊はどういうものなのですか？
ちゃんと寝てるのに、ダルくて眠くて食欲が湧きません。あと腕とかに、直径0.5cmくらいの小さなアザが出てきました。 それとも皆そんなもんなんですかね(-ω-;)
昨日の夜左側を向いて寝ました。 朝起きると左側を下にして寝たせいか 左耳のピアス（打ち込みピアス）の 周りが腫れていました。 腫れはすぐにひきますか？ ちなみにピアスをあけたのは5月28日です。 汁は気にならない程度…微量。 痛みは触るとあります。
手の甲につけるアクセサリー [パームカフ]はどこで購入できますか？ 上野か池袋でおしえてください！！
私は男子高校生なのですがiPhoneケースを買おうと思うのですがどのデザインがいいと思いますか？たくさんの回答お願いします！
裏地をつけるべきか迷っているんですけど、こうゆうワンピースで、透けなければ裏地は必要ないですかね？夏用に作りたいと思っているのですが…。
この画像一番下のピアスがどこのものか、どこで購入できるかご存知の方がいましたらぜひ教えてください。フラワーモチーフながら可愛らしすぎないシンプルなデザインが気に入って、ずっと探し続けています…。
ピアスホールがなかなか安定しません。というのも実習などがありずっとつけたままでいられないことがあるからです。 今1ヶ月ほど経ちましたが何回かとったりつけたりしているので全く安定していません。 ホールから出血もしていて、膿も少し出ます。 ホールの回りが安定してないから固くなってて、血を出した方がいいのかどうか分からず困ってます。 すみませんがご回答よろしくお願いいたします。
車の形のヘアアクセサリーや 車の部品のヘアアクセサリー探してます^^ どなたか分かるからどこに売ってるのか教えて欲しいです！！
普段はピアスをしているのですが、重いデザインのゴテゴテしたピアスが好きなせいで ずっとしていると、ピアスの穴からたまに血が出たり、赤くなったりします…。 それで、ピアスの穴から血が出なくなるまでの休息期間としてイヤリングをたまにするのですが イヤリングって１時間も付けているとどれも痛くなって外してしまうんです。 痛くならないようなイヤリングってありますか？ できれば１粒の石とかの小さいデザインのイヤリングじゃなくて、大きいデコっとしたデザインのものが希望です。 痛くなくてデコラティブでって… そんなイヤリングありますかね…？？
妊娠してから金属アレルギーになってしまって、前に付けていたピアスができなくなってしまいました。 そんなにひどくなくて、軽いアレルギーみたいなのですが 長時間ピアスしているとやっぱりかゆくなってくるので、 夏になるとさらに酷くなるんじゃないかと心配しています。 でも、どうしてもピアスがしたいんです。 金属アレルギーでもピアスができる方法ってありますか？
昨日耳たぶにピアスを開けました。 ケアに使う消毒液… マッキンα色がつかない消毒液を 購入したのですがピアスホールに使っても だいじょうぶですか？ 物によっては痛みがひどくなったりするなど 書いてあったので不安になってしまいました… 人それぞれだと思うのですが…教えてくれると 助かります。
母から可愛いデザインの指輪を貰ったんですが、私の指には少し大きく、スポッと抜けてしまいます。 サイズの合わない指輪をはめていると、あまり(運勢的に)よくない……と聞きました。 これは本当なのでしょうか？ また、恋人募集中だったり片想いの相手がいる場合、右手薬指に指輪をはめているとよくない……とも聞きました。 この噂の真偽も知りたいです。
100均のUVレジンでアクセサリーをつくるのですが、太陽にあてたり、市販で売っている紫外線をあてる機械もやって見たのですが、ねちゃねちゃしていてかたまりません。 なにをすれば、かたまるのですか？ かためるものは、じゃがりこなどのお菓子類です。
16歳 女です 私は舌ピ一つ 軟骨一つ その他耳に5箇所ピアスを開けています 全て耳用のピアスをそのままぶっ刺して開けました。 夏が来るのでへそピ開けようと思うのですが周りの友達が安ピンで開けたところ 肉からちぎれて跡が残っていました ちぎれないように開けたいのですが ピアッサー以外で綺麗に開けられる方法知ってるからいたらコメントお願いします(´･_･`) ピアッサーで開けたことがないので めちゃくちゃ怖いです笑 あと眉ピも開けないなと思っているのですがそれもピアッサー以外で綺麗に開けられる方法があれば教えてください(´･_･`)
可愛すぎじゃないですか？
昨日初めてピアスを開けたのですが、急きょ明日外さなければいけなくなりました ２時間程外さないといけないのですが、やっぱり塞がりますよね？ 友達は開けたその日にファーストピアスを取って１ヶ月くらいずっと透明ピアスを毎日取替えながら過ごしていたらピアスホールが完成したと言っていたのですが、この方法はやっぱりダメですよね？ もういっそのこともったいないですけどファーストピアスを取って消毒は毎日しっかりしつつ穴を塞いでしまおうかとも思っています(>_<) ピアスを開ける時期をミスってしまい困っています(´･_･`)
ピアス穴をあけて2日経ちました。 ファーストピアスがストーンのついたシンプルなものなのですが、透明のものにどうしても変えなければならなくなりました。 今つけているファーストピアスをとって、透明ピアスに付け替えても大丈夫でしょうか？
ピアス初心者です！ まだ1ヶ月しかたっていませんが、先ほどピアスをセカンドピアスにしました。 理由は、私は耳たぶが分厚いのでポストが足りず圧迫状態になっていたので少し長めのポストのピアスに変えました。 先ほど、ピアスを入れ替えたんですがなかなか出口が見つからず20分ほどさまよっていて、無理やり貫通させたらブチっといって違う出口を作ってしまいました。 違う出口をつくってしまったのですが、大丈夫でしょうか？
大事な指輪を失くして困っています。 この前の日曜日に自宅で指輪を外した際に落としてしまい、その後見つかりません。 左中指に三連で指輪をしていて、無くしたのは一番下にはめていたものです。 自宅内だったのですぐに見つかるだろうと思っていたのですが、毎日探しても見つけることが出来ていません。 皆さん、このような時ってどうしていますか？ カーペットを敷いていたのでどかしたり、周辺にあったバッグやポーチの中身も一度ひっくり返して調べたのですが… 失せもの占いなるものがあるそうで、どなたか出来る方に見て頂きたいです… 本当に大切にしているものなんです！ よろしくお願いします。
ポルトガルの友人からプレゼントをもらいました。 LEITAO&IRMAOというブランドのピアスをいただきました。 なんだか高そうに見えたのでご存じの方いましたら教えていただけませんか？ ピアスはゴールド色の透かしみたいなピアスです。 石はついていません。 本物の金ですかね？
【真珠の話】真珠の1玉の単位を1匁もんめ)、2匁と数えるそうです。 で、1匁の重さは3.75gと決められているそうです。 ということは、真珠というものは大きさの大小関係がなく全ての真珠のアクセサリーとして使われる真珠の重さは全て3.75gのものを使用しているということですか？ 無名の無印ブランドは違うでしょうが、田崎真珠の国内有名ブランド店だとちゃんと1匁3.75gというルール通りの基準とか守っているのでしょうか。 そもそもそんなルールはないのでしぃうか。
この外人めっちゃエロくないですか？ｗｗ
今さっき初めてピアッサーを使って穴を開けてみました。 初めてのくせに軟骨に開けようと思いやってみたものの、力が足りなかったのか、貫通することができず血は出たので先端だけ入ったみたいです。 でも、その時焦ってしまい、途中まで入ったピアスを抜きました。 今は血が止まってますが、軽く耳がじんじんしてます。 場所が悪かったのか、骨が厚かったのか、力が足りなかったのか…。 どのみち貫通ができず、中途半端になってしまい困っています。 抜いたピアスはいちようあります。 新しいピアッサーを買ってきて、同じところから穴を開けるべきですか？
私は三日前に二つピアスをピアッサーで開けたのですが、赤紫みたいな色になってきて、しこり(しこりの面積が広い)が出来て、すごい熱も持っていてとても痛いです。痛すぎて、二つ開けていたピアスの痛い方をとってしまうくらい痛かったのですが、羽の方のピアスは前に開けていてもうホールが出来ている状態なのですが、金のピアスと、もう一つ下の赤い所が痛すぎて抜いたピアスです。このように赤紫の色になっています。消毒を、今はしているのですが、やはり皮膚科に行った方が良いのでしょうか？ 知人ところ、ホールに傷がついて、なったものだと聞いたのですが、やっぱり少し怖いです。 文が下手くそですみません。 今はホールを塞ごうとしてるのですが、ホールが傷ついた状態で塞ぐのは良くないのでしょうか？知識がなくて申し訳ないです。 分かる方教えて下さい。
トカゲなどの爬虫類が好きだけど、事情があり飼う事の出来ない25歳になる知人女性（サブカル趣味）に、誕生日のプレゼントでトカゲのリングをあげようと考えています。 候補としては下記の２つどちらかなのですが、どちらがよいと思われますか。 また、他にも「こんなのどう？」ってありましたらお知恵拝借頂ければと思います。 予算は２万円前後です。 女性、もしくは女性的な感性をお持ちの方のご回答頂ければ幸いです。 http://item.rakuten.co.jp/own-p/an773/ http://shop.sipka.jp/details-1149.html?mode=item …
近々生まれて初めてサングラスを買うつもりですが、似合うものを選ぶポイントが分かりません。 ネットで調べてみて、スクエア、フォックス（モンロー型）、サーモント（ブロー）、オーバル、ラウンドという型のものが丸顔には合うと見かけました。 「サングラス　スクエア」という風に画像を検索してみてもイマイチこれがそうなのかというのが分かりません。 例えばスクエアとはこういうものですよという風に、上にあげた型の典型的な？分かりやすい画像をはっていただけると分かりやすく、助かります。 典型的なスクエアとはこういうもの、典型的なフォックスとはこういうもの、という感じで。 説明が下手で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
ダイヤモンドリングの留め方 ダイヤモンドリングの加工についてです。 0.6カラットのダイヤをシンプルなはさみ留め(一粒)リングに加工していただいたのですが「今回のリングの形状からキュレットを固定している部分もしくは両サイドからダイヤを押さえている部分の映り込みがどうしても発生してしまいます。」と言われてしまいました。 この映り込みというものは目立つものでしょうか？また、通常のはさみ留めでは必ず発生するものなのでしょうか？ 気になるようなら別デザインを勧められていますがひっかかりのないはさみ留めをと思っていたので戸惑っています...。
こちらのリングのブランドを教えてください。 特徴はゴールドでストーンはおそらくダイヤ 太さは3〜4mmでこのようなデザインになります。
プラチナ喜平ネックレスの件でお聞きします。 先日地元の宝石店へ行ったのですがインターネットの店舗で調べてた金額とかなり違ってたので質問です。 pt850 50g 50cm 地元宝石店 約38万 インターネット 約26万 こんなに差額あるものなんですかね？ 品質ちがうのでしょうか？ 詳しい方おられたらお願いします。
家族からもらった指輪などは買い取りしてもらえますか？
右耳に２つピアスを開けているのですが 下の穴は3月５日に開け4月２日にファーストピアス外しました。 外してからは消毒しなくていいと先生に言われたので消毒せずに出かけるときはおしゃれピアス、それをつけてないときは透明ピアスをしてきました。なにも問題なく過ごせていたのに2、3日前からピアスを刺すとチクっと痛みがありましたが付けたらなんでもありませんでした。しかし今朝突然膿と血が少し出ました。穴の裏側です。でもティッシュで拭き取りおさまってから樹皮ピアスをつけていて、いまおふろ入る前に透明ピアスに変えようとしたらまた血と膿が出ました‥。どうするべきでしょうか。
ピアスを開けて約2ヶ月が経ちます。 そろそろセカンドピアスにしたいのですが、おすすめのセカンドピアスはありますか？ それと、ファーストピアスの太さが1.2ミリなのですが、セカンドピアスは1ミリくらいのもので大丈夫ですか？ 最後に、セカンドピアスもファーストピアス同様に24時間つけておくものなのですか？ 質問が多くなってしまいましたがピアスは初めてなものでよくわからないのでよろしくお願いします。
福耳です。ピアスはあけれるでしょうか？あと、あけれたとして、ピアスをしても見た目はおかしくならないでしょうか(´；ω；｀)
2週間前くらいにピアスを友達に開けてもらいましたが、左耳だけ斜めにあいてしまいました。 それに気づいて、お母さんに一回外してみてと言われて外してみたところ、ピアスホールの穴の中でいくつか穴が開いているみたいになっていて、まっすぐではありませんでした。 なので、ピアスを入れようにも入れられず、色んな場所にぶすぶすと刺してしまい、痛くなり腫れてしまいました。 (はじめ16Gであけたのですが、それももちろんはいることなく、18Gを入れています。) 少し化膿しているのかわからないんですけど、今日ピアスを外してみたところ、クリーム色っぽいものがついてきました。 やはり、1度ピアスのホールを完全に閉じてから開け直した方がいいのでしょうか？ それとも、このままでも大丈夫でしょうか… できればこのままこの位置に開けておきたいのですが…
ファーストピアスから5週間が過ぎたのでセカンドピアスに替えようとしたのですが、片方が入らず、血が出でしまいました。消毒をして再チャレンジしたのですが、また血。。このままでいるとすぐホールが塞がってしまいますよね。無理にでも入れた方が良いですか。ファーストピアスに戻した方が良いですか。かれこれ2時間くらい鏡の前で苦戦しています。
3月の半ばにピアスを開けて、あと10日くらいで2ヶ月が経ちます。 そろそろセカンドピアスにしたいのですが選び方がわかりません。 飾りが小さくて太さが0.9〜1ミリ程度のものがいいかなと考えているのですが、金属アレルギーなどが不安です。 チタンがアレルギーが起こりにくいと書いてあったので探しているのですが、ポスト部分がチタンでもキャッチや飾りがチタンでなければアレルギーが起こってしまう可能性があるとネットで読みました。 どのように選んだらいいですか？ それからセカンドピアスに変えたらそれもファーストピアス同様つけっぱなしでいいのですか？ よくわからないのでよろしくお願いします。
娘のの20歳の誕生日にリングをプレゼントしようと思っています。以前どこかで拝見した記憶があり手書きですがこちらのリングのブランドとゆうかどこのものかわかりますでしょうか？ ちなみに太さが3〜4mmの太めで色はゴールド、ストーンはダイヤだと思います。
ヘリックスにピアスを開けて 2カ月くらい経ちます 初期状態の肉芽が出来てしまいました どうすれば治りますか？ ちなめに ピアスはファーストピアスのまんまです。
皆さんは指輪のサイズいくつですか？どうやって図りましたか？
青色とピンクって似合いますか？
ピアスホールについて質問です。 ピアスホールから一週間くらい前から汁が止まりません。 3月にピアスを開けました。それから約1ヶ月してピアスを外さないといけないことになり、ファーストピアスは外して透明ピアスやピアスを外さなくていい時はセカンドピアスをつけています。 知り合いに相談したところゲンタシン軟膏を塗ってみてはと言われ塗っているのですがなかなか汁が止まりません。痒みはあるのですが、ホールというより耳たぶが痒いです。 これってアレルギーでしょうか…。ホールを塞ぐのはできるだけ避けたいです。いい処置方法はありますか？教えてください。
ピアスをあけて5日目になりますが、耳の裏が青くなっていてファーストピアスを外してしまいました。16Gのファーストピアスだったのですが、その日1日18Gの透ピをつけていたら16Gのファーストピアスがはいらなくなってしまいました。今は代わりに18Gの透ピをつけているんですが、透ピをファーストピアスの代わりにするのは危ないと聞いたんですが、ファーストピアスは入りません。代わりに何をしたらいいですか？もしくは透ピでも大丈夫な方法を教えてください。
以前１つ目のファーストピアスを開けて4週間後に抜いたらなんともなくいまに至ります。そしてきょうの朝方に１つ目の上に開けたファーストピアスを4週間立ったので抜いたら少し血と膿みが出ました。そのあと樹皮ピアスをしていま透明ピアスに変えるため抜いたのですがまた少し膿みが出ました。このまま二、三日は透明ピアスを外さないでおこうと思うのですがどうでしょうか。
中野猛さんモデルの指輪を探しています。 彼女が「中野猛さんモデルの指輪」が欲しいと言っていたのですが、 どなたかご存じないでしょうか。
ピアスを透明ピアスしててもバレない方法教えてください
このネックレスはなんていうブランドのなんていう商品名ですか？ 教えてください。 色は少しピンクのかかったゴールドです
デッサンをするので、鉛筆削り用のナイフが欲しいです。肥後守を考えているのですが、ロックがないとか両刃だからとかあまりよく言われてなかったので気になって質問しました。 用途は単に鉛筆を削るだけです。 安価で丈夫で研ぎやすく、ある程度の携帯性があればいいです。カッターだと刃が薄い気がしてあまり好きではないです。 回答お待ちしております。
ピアスを開けて１ヶ月くらい経ちます。 ピアスを外して何時間くらいたったら塞がりますか？ バイトはワンポイントなら良いのですが、２つ開けたので、一つ外さないと行けません。 5時間くらい外していても塞がったりしませんか？
今週、お付き合いしている彼に指輪を買ってもらうことになりました。予算は4万以内で…とのことなのですが、私はブランドとかには疎く、調べてはいるもののなかなか『これ』と思ったものに出会えていません。 しかも彼からは『デートまでに目星をつけとくように』と言われております。 そこで、皆さんのオススメのアクセサリーブランドはどちらでしょうか？ また決めては何でしたか？ 参考に教えて頂けましたら幸甚です。 ご教示願います。 ちなみに私は30歳で、普段はシンプルな物が良く、毎日付けられる材質のを探しています。(プラチナやK18以外で←高いので…) 以前彼からは4℃のネックレスを頂いたことがあります。今のところ結婚の予定はありません…
中野猛さんは有名アクセサリーブランドを多数扱っていて、芸能人とのコラボレーションも多いですよね。 アクセサリーと芸能人のコラボレーションって多い気がしますが、どこのアクセサリーブランドでもやっているんですかね？ 中野猛さんの運営しているブランドではコマーシャルに起用する人にミュージシャンやモデルが多い印象でした。 アクセサリーに限らない話かもしれませんが、芸能人とのコラボレーションをよく聞きます。これってなぜなんでしょう？
今年高校生になった高１女子です 私はピアスが開けたいです。 ボディピアスでなく普通に耳たぶです ですが、入学前親にピアス髪染めは禁止と言われてしまいました 理由は就職に影響するから。 確かに高校卒 業後すぐに就職しようと思っています でも開けたいんです 定時制高校の午前部に通っているのでもちろんピアス髪染め自由ですし、ほとんどの人がピアスしていて、金髪や緑の髪もいます。 それが普通の高校に通っているので何が悪いかわからなくなっているのかも知れませんが、授業で就職の話など沢山されます。 先生曰く開けてても構わないし好きな様にやればいい、たしかにピアスの穴と欠席は隠せないけどそういうことしてるってことはそれなりの覚悟をしろよと。 私もそれをわかっていてあけようと思っています。 親二人共あいていて開けるの絶対だめという訳では無いです。 ピアス開けようが髪染めようが警察の世話にならなきゃいいとも言っています(極端な話ですが) 開けるのもバイト代で開けます。 親に話してから開けるべきでしょうか…？ ダメと言われた以上隠し通すほうがいいのでしょうか？ 開けないという回答は受け付けていません。 よろしくお願いします 長文、乱文失礼しました
ピアスホールって移動しますか？ 10年前にスタッドピアスを左右の耳たぶにつけましたが、最近ピアスホールの位置が徐々に下がり、ポストが透けて見える様になってきました。このままだと耳たぶが裂けてしまいそうなので外しましたが、何故その様な事になるのでしょうか？ 素材は18金で小さくて軽い物なので、重みで下がったとは考え難いですし、ブラシ等で引っかけたりもしていません。
ピアッサーで1か月前に開けたんですが、閉じてしまいました。 しこりができていて、もう一度開けたいと思っています。 ピアッサー買ったので、持ち運んだもので開けてくれるところを探しています。 さらに軟骨にも開けれたら開けたいです。 軟骨にもあけてくれるところがいいです。 あと、料金は安めでお願いします。
このNIKEのスニーカーの型番が知りたいです。 手掛かりが写真のみなのでこのスニーカーを検索出来ずにいます、、。 何方かスニーカーに詳しい方、ご回答お待ちしております。 よろしくお願い致します。
ジェムケリーで仲の良い友人にプレゼントを選びたいと思っています！ ジェムケリーのアクセサリーだったら、どんなものをプレゼントされると嬉しいですか？20代の女性を中心に回答もらえると助かります。こういうものをプレゼントして喜ばれた！という内容でも構いません。 参考にさせてもらえればと思います。
4月1日にピアス穴をあけました！ 私の学校は透明ピアスならつけてもいいので付け替えようと思っているのですが、どのくらいたったら付け替えても大丈夫なのでしょうか？(￣▽￣;) また、付け替えたあとも消毒は続けた方ががいいですよね？
昨日の怒り新党を見てノグチミエコさんのネックレスが欲しくなりました。 しかし私はあまりお金がありません(>_<) 本当なら上の画像のものが欲しいのですが、妥協して下の画像の似たものにしようかと考えています。 あなたならどっちにしますか？ デザイン、値段、送料、余裕があまりない状況を考えてお答え下さい。 ネックレスの紐部分はどちらも自由に調節可能です。 送料150円の方は補償無しです。
一時間ほど前にニードルでインダスを開けたのですが,少量出血してしまいました。 拭いていいものなのでしょうか…？ 後開けた直後も洗浄するべきですか？
恐れ入りますが大至急回答いただけると助かります… 4日前にピアッサーで空けて、ちゃんとファーストピアスを付けたままにしていたのですが、先程お風呂上がりに引っ掛かって外れてしまいました。 急いで付けなおそうとしたのですが、表側から少し入るだけで、それ以上差し込もうとすると激痛が走る上に全く入りません… 裏側から入れて貰おうと思ったのですが、家族で唯一ピアスを空けている姉が不在で、どうしようもなく困っています。 もうこの場合は今のホールは諦めた方が良いのでしょうか…？
2ヶ月前に耳たぶにピアスを開け、そろそろファーストピアスを外してもいいかなというくらい落ち着いてきていた矢先に突然化膿してしまいました。 病院では純チタンのファーストピアスなのでそのまま抗生物質を飲んで軟膏を塗るよう言われたのですが、見た目腫れているなどはないのに洗浄した後にピアスの隙間から白い膿が出るというのが5日続いて改善しません... 朝晩2回洗って、出てくる膿をピアスを少し動かしながら綿棒で拭きとっているのですが、もしかしてこれが刺激になって治らないなんてことありますか？ 膿が付いたままは気になるので毎回なるべく拭きとってから軟膏を塗っているのですが... 初めてのことで自分の処置が間違っているのかと不安です。アドバイスよろしくお願いします！
初めてピアスを開け、3ヶ月経ちましたがピアスホールが斜めになってしまったのに気づき、開け直しました。外側・下過ぎたように感じます。 位置は変でしょうか？また危ない位置でしょうか？もう一度開け直そうか、迷っています。 もし開け直した方が良いなら、アドバイスがほしいです。 ちなみに、右耳のみしか開いていません。
近々閉店するブックカフェの店員さんへプレゼントにコーヒーカップや本のチャームなどが付いたアクセサリーをお揃いで贈りたいのですが、探しても中々良いものが見つかりません。 予算は一つ7000円ほどです。 若い方々なので、その年代の方へ合うデザインの物を教えて頂けると助かります。
初めてピアスを開けます。 ピナックというピアッサーを買ってきました。 耳たぶを消毒液で拭いて、ボールペンで印をつけてもう一度消毒して開けるというやり方で問題ないでしょうか？ 初めてなのでわからないことだらけです(^_^;)よろしくお願いします。
ヴィヴィアンの商品についてです。 最近ネットでヴィヴィアンのディアマンテのピアスを購入しました。中古の安い価格だったので、偽物でも分からなければ良いか…くらいの気持ちで購入しました。 私は同じシリーズのネックレスを持っているのですが、届いて商品を見てみると、どうも色合いが違うようなのです。私の持っているものはマットな色味の濃い赤、届いたピアスは同じ赤でも少し明るめの透明感があるものでした。 新品、中古に関わらず、チェーンでもない部分の色が変わるとはちょっと考えにくいです。 同じ商品、シリーズでも、物によって色合いは違うものでしょうか？それともやはり偽物だったのでしょうか？
普通のしっかりしたワイシャツに 画像のような紐リボンタイは似合いますか？
PURE DAYSというアクセサリーの販売店(実店舗)を教えていただけないでしょうか。 関東で、例えば○○という店でよく取り扱われている、程度の情報があればそれだけで有難いです。 よろしくお願い致します。
口ピについての質問です。 １ファーストピアスは付け替えても大丈夫でしょうか。 2ファーストピアスに透明のピアスとしてバイオプラストなら大丈夫という記事を見たのですが本当に大丈夫でしょうか。 よろしくお願い致します。
こういうビーズが欲しくて通販で探したいです。 なんて検索したらでてきますか？ツヤがあるビーズです。
31歳既婚女性です。 金属アレルギーでも使える一粒ダイアのネックレスを探しています。普段使いができ、かつ出来るだけ長く使えそうな、0.2~0.35カラット程度のものを探しています。 アレルギーのある金属は、パラジウム、ニッケルです。 百貨店によると、プラチナ等の割金にパラジウムが使われているブランド及びメーカーがほとんどだそうで、10ブランド近く問い合わせたところ、パラジウム以外の割金を使用しているブランドは、ティファニーしか見つけられていません（ちなみに割金はルテニウム）。しかし、ティファニーの一粒ダイアネックレスは大きくて0.17カラットのものしかないようですので、大きさの点で希望に合いません。 ご存知の方がいましたら、パラジウム（及びニッケル）が使用されていない0.２~0.35カラット程度の一粒ダイアのネックレスを手に入れるにはどうしたら良いか教えて頂けないでしょうか。 プラチナシルバー、100％プラチナ等も大丈夫かと思いますが、どこで買えるのかわかりません。 もしくは、一つネックレスを買って、チェーンだけ同様のものに変えてもらうのもできるのであれば知りたいです。 できれば店頭希望、どうしてもなければネット購入も視野にいれてます。
3月3日にピアスをピアッサーで開けました！ 今開けて2日目なんですが、左の耳たぶだけ少し熱を持っていて赤いです！ 右はなんともないです！ 毎日ジェルタイプの消毒で消毒もしています！病院に行ったほうがいいんですか？
このスニーカーがほしくネットで買おうと思ってるのですがなんと調べれば出てきますか？
卒業式での親のセレモニースーツでのねっくれすはどんなの？
１０日前にピアスを開けたのですがピアッサーで開ける際にマーキングした位置からずれてしまい また開けなおそうと考えています。 そこでお聞きしたいことが3つあります。 ピアスを開けてから約１０日間経過している状態でもファーストピアスを外したらきれいに塞がりますか？ また塞がったとしてもしこりなどはできないでしょうか？ 塞がるまでどれくらいかかるでしょうか？ 毎日消毒もしており痛みもほとんどなく金属アレルギーもありません。
手相を見ていただきたいのです 36歳、女、B型
耳に穴を開けようと思っています。 ですが、中学生のため、目立つとダメなので透ピをしたいです！ 中学生の癖に開けるのは生意気、中学生で開けるものではないそもそも開けるななどの意見は傷つきます！ ピアッサーで穴を開けようとしますが、透ピのピアッサーはなかなか売っていないし、不衛生だと聞きました！ですが学生なのでバレるとダメです！ なので金属などのピアッサーで開けて数時間すれば透ピに付け替えたいと、思っていますが、塞がったりホールが完成してないので透ピが入らない(付け替えれない)などといったことはありませんか？ 見にくい文で申し訳ないです！皆さんの意見お聞かせください
ピアスを開けて5日目なんですけど… 右耳だけ腫れてしまって 少し熱も持っています。 ピアスを抜いて1度消毒した方がいいんでしょうか？
ジェムケリーのアクセサリーの中で、芸能人とコラボレーションしている商品があると聞きました。誰とコラボしているか詳しく教えてください。 また、その商品って今も購入できますか？ 個人的に芸能人とコラボしたアクセサリーを集めるのが好きなので、ジェムケリーのほかのブランドでもそういった商品を探しています。現在購入できて、芸能人とコラボしている商品があれば教えてください。 よろしくお願いします。
あけてからちょうど1年ほど経ちます。 それなのに、一昨日の夜ピアスを外してから、今日の夜ピアスをつけようとしたら完全に塞がっていました。 安定するのも遅いしすぐふさがるし、これって金属アレルギーの症状だったりするのでしょうか。 ピアスはずっと開けていたいけどもう何個か塞いでしまいました。すごく面倒くさいです。
こんにちは、26歳の男性です。 先日、彼女とペアのリングをアガットで買いました。 相手は薬指、自分は小指に指すようサイズを合わせたのですが、仕事場でピンキーリングをしててもいいものなのでしょうか？ また、アガットというブランドについて知らないまま買ってしまったのですが、男性が使っていてもいいものなのでしょうか？ 過去の質問を見ると女性へのプレゼントとしてよく選ばれているようなので……。 よろしくお願いします。
これから自分でピアッシングしようと思うのですが、いざやるとなると腫れとか金属アレルギーとかしこりとかが怖くなってきました(-｡-; ピアッサーはピナックを買いました。 何か注意することやアドバイス、後悔したことがあればぜひ教えてください！
女性のピアスを不快に思う方って多いんですか？
タイトルの通り、ピアスとカラーリングについてです。 初めてピアスを開ける予定なのですが、 カラーリングもしたいと思ってます。 ピアスを開けてから 1ヶ月〜1ヶ月半後にカラーリングをするのはやはりピアスホールによくないですか？ ピアス→カラーリングの順でやりたいので…
こんにちは。 わたしは先日大学入試を終えた高校3年生の者です。 耳たぶにピアスを開けようと思っているのですが、病院で開けてもらうか自分でピアッサーで開けるか迷っています。 病院で開ける場合、道具は何を使うのですか？ それと、高校生は親の同伴が必要ですか？ 今ピアスを開けてる方はどうやって開けましたか？ネットで色々調べてみましたがどの方法がいいのかよくわからないので、是非みなさんのご意見お聞かせください！ ※親の許可はもらっています。
エンポリオアルマーニのリングは大体どのくらいの値段ですか？ 通販ではなくお店で売っている値段が知りたいです。
留め金の構造上、仕方ないのかもしれませんが、 ボディータオルの繊維を絶対に引っ張ってしまいます。 ペアで買ったものなので、できるだけ身に着けていたいのですが 取り外しが面倒なので、ついしなくなってたり、大切なデートの時に忘れたりします。 できるだけつけっぱなしの生活が可能なチェーンはありませんか？
『クロムハーツ』という ブランドがございますが 購入したいのですが、 ネットとかで、 本物ではない品物がある様なのですが、 直営店舗等はあるのでしょうか。 出来れば百貨店等がいいのですが、 確実な商品を購入出来る 店舗を知りたいです。 都内は近いので好都合です。 ご存知の方いらっしゃいましたら、 お教え頂ければ 幸いでございます。 何卒、宜しくお願い致します。
ダイヤプラチナリングのエタニティタイプで気になるものをデパートで見つけました。 ただ、私の指は太くて（太りました）、ダイヤ２石追加してリフォームしようとしています。 全部で7石のダイヤとなります。 カラットは１．５未満、カラーはＦ、含有物はＶＳです。 はじめ６０万円はかかると言われましたが、迷っているうちに税込５８万円でどう？と言われました。 これって買いでしょうか？値段はこれくらいが妥当でしょうか？ ダイヤのリングを今まで購入したこともなく、相場等よくわからず、どなたか教えて下さい。 よろしくお願いします。
ファーストピアスは友人に市販のピアッサーで開けてもらったせいか、穴が安定せず（すぐに膿む）3年ほど痛みをこらえながら頑張りましたがあまりの痛さに断念して新しい穴をあけたのが２年前です。 ちゃんと皮膚科でドクターに開けてもらったためか膿むことはなくなりましたが、2年ほどたった今も一晩ピアスを外すだけで裏側にプスっという感触があり、たまに通すときに痛みます。 なぜでしょうか。 皮膚の新陳代謝が良すぎるのでしょうか。 対策としては、24時間ピアスをつけておくしかないのでしょうか。 よろしくお願いします。
ネックレス(18金5g)を売りたいんですけどどのくらいで売れますか？
先日軟骨にニードルでピアッシングしましたがかなり斜めに刺さってしまい、ピアスを通さずニードルを抜き、塞ぐことにしました。 場所はヘリックスよりのアウターコンクです。 表の位置は変えたくないのですが、裏側がまっすぐになるように再度開け直ししたいです。 同じ位置が難しい場合はすこしだけずらそうと思っています。ホントに少しですが… まだニードルを刺してから二日目なため少し腫れています。挟むように触ると少し痛いです。 どのくらいの期間を空けた方がいいでしょうか？ 軟骨ピアスの開け直し経験のある方、教えていただきたいです。
先日、セカンドピアスとしてアメジストのついたピアスを購入しました。お値段のはるものでしたので、天然石です。 セカンドピアスは基本的に付け外しをしないで過ごすものだとおもうのですが、 アメジストはお風呂に入って濡れたりしても大丈夫なんでしょうか？割れたり、変色したりしてしまうのでしょうか？ わかる方がいましたら回答よろしくお願いします。
先月末頃にピアスの穴を開けました。 ピアッサーで母に開けてもらい、今はファーストピアスが付いています。 ですが、明日は学校の登校日です。 しかも頭髪服装検査があるらしく、ピアスの穴が空いていると指導を受けなくてはならないと知りました。 うちの学校は工業高校で、ピアスや頭髪に厳しいらしいのです。 ピアスの穴を開けてまだ2週間ほどしか経っていないのでホールが出来ていないのは確実です。 ファーストピアスはくるくる回りますが、たまに痒くなったり、物に当たると痛いです。 透明ピアスに変えても大丈夫でしょうか。 また、透明ピアスに変えた後、学校の検査で乗り切るためにはピアスの穴をどう隠せば良いでしょうか。 あと1日しかありません、 教えてくださいお願いします！
ピアスを隠す方法 2015年12月26日にピアスを開けました。金属のファーストピアスです。 来週から学校が始まり、おそらくピアスチェックされると思います。触ったりされるかも知れません。私が考えている方法は、パスタを刺して、ホールをBBクリームで埋めるというものなのですが、どうでしょうか。 もっといい方法がありますか？ 私は結構真面目なのでそれほど追求されることはないと思うのですが、、、。 隠したい時間はだいたい4時間ほどです。よろしくお願いいたします。
ハイメタル、亜鉛合金、金メッキの素材ネックレスは風呂入る時つけても大丈夫ですか？？
ファーストピアスについての質問です ファーストピアスを開けて約一ヶ月ほどがたちました。 これからアルバイトを再開しようろ思うのですが、アルバイトではピアスを外さなければいけません ３～６時間程度外すことになるのですが、外したあとはまた今までのファーストピアスをつけてもよいのでしょうか？ 一ヶ月程度でファーストピアスを外して、普通のファッション用のピアスにしてしまうとホールが狭くなってしまうと聞いたので心配しているので、そのままファーストピアスをつけようと思っているのですが… ご意見おまちしています！
ほとんどブランドなど持っていない25歳の女性へのクリスマスプレゼントをかんがえています。 一応これを候補とかんがえていますが、問題ないでしょうか？ http://m.tiffany.co.jp/jewelry/bracelets/item-35 … ２０歳過ぎたらティファニーはダメとか言う記事を見かけたので気になり質問させていただきました。 よろしくお願いします。
30年ほど前にもらった小銭入れについている商標です。縦長の小判形の輪に下向きの矢印が書いてあります。 すでに底が抜けてしまって素人で補修をしていますが今も使っています。 きちんとした修理をしてくれるしっかりしたブランドの会社なのでしょうか。
それとも片方ですか？ 片方でしたらどちらに着けますか？ 宜しくお願いします！！
ピアスを開けて半年が経ち、ホールも安定しました。 さて、今後なにか気を付けることはありますか？ サウナや冬のレジャーなど、火傷や凍傷くらいしか思いつきません。 そういえばプールのスライダーで一緒に並んでいた母が従業員からピアスを外すように指示を受け、急な事で慌てていたような。 そう言った思わぬ事故や怪我になるような事があればいくつか並べてもらえると助かります。
妹の誕生日プレゼントに奮発したいと思っています。 妹は３０歳代、カラフルでかわいいジュエリー（指輪かネックレス）がほしいと聞いたことがありますが、なかなかネットで探しきれません。 住まいは中国地方ですが、支店や営業所がきっと九州にもありそうなのでお薦めの店舗名をおしえて いただければうれしいです。 値段は５万円から１0万円までです。 よろしくお願いいたします。
妻にプレゼントするにあたって下記の2つで迷っています。 ■ガラ御徒町 一粒のダイヤモンドネックレス（0.32ct） 鑑定書なし。 ¥69,800 ■ティファニー エルサ・ペレッティ ダイヤモンド バイ ザ ヤード ペンダント ダイヤモンド スターリングシルバー ¥95,040 どちらが喜ばれると思いますか？
個人でアクセサリーを作っているのですが、 今作っている物(リング)を液体シリコンゴムでゴム型を作ろうと思っています。 もう材料はそろっていて、いわゆるゴム型用の型枠も持っているのですが 何とも説明書だけでは説明が足りないというかどう考えても不親切と感じる部分が多く 不安材料が多いので、ここで質問してみようかと思いました。 ちなみに型枠は、金属と透明の板をゴムで挟むタイプのもので、円錐(えんすい)状の、金属(またはワックス)流し込み部分のみあらかじめ付いた、スタンダードなタイプのものです。 円錐状部分には刺し込み口のようなものがあります。 おそらくここに何かしらの湯口になるものを刺してリング部分とくっつければいいのだと思います。 (1)湯口となる素材は何が好ましいのか？ (2)リング部分とどのように繋ぐ(くっつければ)、リングが上手く固定された上でゴム型硬化が出来、 また、再びワックスか金属を流して出来た原物になるべく粗(無駄な凹凸)が無い状態に出来るのか？ (3)そもそも調べてみると、アクセ以外の型取りでもシリコンゴムなどは使われており、 ブロックなどを囲いにし、その中に粘土を半分敷いたものにまず半分原物を埋め込み (この際ピッタリとはまる型になるように凹凸をつける、湯口になる部分も付ける) シリコンを流し込み、まず半分型を作る。 出来た型の面(もちろん埋め込んだ側の面)に離型剤(中性洗剤でも可とあった)を塗り、 原物を埋め込み再びシリコンを流し込み硬化まで待ち、もう一方の型を作る。 という半分ずつ型を作る方法があるらしいのだが、 これは後でメスを入れて原物を取り出す方法より原物が傷付くリスクが少ない。 ので、実際この方法でアクセの型を取って何か問題があるのか？ 何かいけない理由があるのか？ このようなことを知りたく質問を投稿させて頂きました。 誰かお詳しい方おりましたらお教え頂きたいです。 よろしくお願い致します。
僕はピアスを病院で空けてから３週間ほどでセカンドピアスに変えてしまいました。案の定穴にピアスが通りにくかったです。そのため針の太いファーストピアスが再び通らない気がします。なのでこのままセカンドピアスをつけて生活し穴を完成させたいのですが、ファーストピアスよりも針の細いセカンドピアスでも付けて生活ししっかりケアすれば穴は完成するのでしょうか。長文申し訳ありませんがご回答ください。
ハンドメイドでアクセサリーなどを作ってゆくゆくは販売などを考えています。 (今は友達に安価で作ったりしています) これから色々本格的に始める場合どこで素材を仕入れるのが一番お安く種類もあるのでしょうか？ 今はcream、minne、場合によっては楽天やAmazonを利用しています。 また、お店の名前などを入れてタグを作る場合はどういったところでお願いすれば良いのですか？ まだまだ始めたばかりで...アドバイス頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
全く同じではなくてもいいのですが、このようなアクセサリーはどこに行けば買えますか？？ 原宿に行けばありそうですが、具体的なお店やブランドがあれば教えてください！ 東京でお願いしますm(*_ _)m
婚約指輪のサイズ直し無料の期限が来月に迫っています。 結婚指輪は4号、婚約指輪はつけたり外したりする事から結婚指輪より大きい5号を勧められました。 結婚指輪は勝手に外れることはなく、外そうと思えば簡単に外せる程度なのですが、婚約指輪はダイヤモンドが手のひら側になっていたり、手が乾燥する時期だと車のハンドル操作で落ちてくることもあります。 できればもっと小さいサイズにしたいのですが、もしサイズ調整後に体型が変わって入らなくなったら、と思うと躊躇してしまいます。 （結婚してからは落ち着いていますが体重の増減が本当に激しいです） 今の指に合わせてサイズ直しをするか、将来体型が変わるかもしれない事を見越してこのままにするか、どちらがよいと思いますか？ 婚約指輪のサイズに関して成功・失敗談がある方のお話などもお伺いしてみたいです。 指輪を購入したのは３年前で、恐らく購入時より指は細くなりました。
ご覧いただきありがとうございます。 下記の疑問があり質問させて頂きます。 キュービックジルコニアは模造ダイヤのイメージが強いでしょうか？ 特に女性からの印象を教えて頂きたいと思っています。 簡単にですが、疑問の背景は下記の通りです。 彼女(20代)へのプレゼント(1~2万円)を考えており、 安いアクセサリーを好んで購入しているので喜んでくれるとは思うのですが、 周りの女性からのキュービックジルコニアに対してのイメージが気になりました。 お手数おかけしますが、ご回答頂ければ幸いです。
家の母親や、祖母が手が痩せてきて指輪が外れてしまいます。なので手が細くなったのを自動で認識する指輪はできますか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
こちらのデザイナーの方-noueさん‐のアクセサリーの技法、わかりますか？ ゴールドのワイヤーでの成形でしょうか？ http://www.creema.jp/c/noue/selling よろしくお願いします。
ピンクダイヤモンドのⅠ-1 0.114ct 値段の相場が知りたいです。 color ライトピンク です。お詳しい方宜しくお願い致します。
リーフリングを探しています。 リアルな感じの葉っぱのついたツタがぐるっと一周している指輪で、ゴールドorアンティークゴールド、あまり大ぶりでなく、値段は1万円前後くらい。 (ちなみに、以前そういうものを新宿ルミネの期間限定ショップで見てから気になっています。) ブランドのものでも個人の作家の方のものでもかまいません。 もし条件に合うようなものをご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
オークションでクロムハーツのダガーチャームを買おうと思ってるのですがいまいち偽物か本物か確信が持てません。画像を載せるのでご意見ください。丸カンの刻印の生産年号は1998.925となっています。数字の1は逆向きに掘られています。
家の中を整理していたらネックレスがでてきました。 これはどこかのブランドのマークなのでしょうか？ 自分でも色々調べてみましたが分からないのでこちらで質問させていただきます。 分かる方がいらっしゃいましたら教えてください。
ピアスを初めて購入するのですが、可愛いのが多すぎて選べません・・・ 変なこと言っていると思いますが、皆さんのアドバイスが欲しいです。 初めてのピアスなのですが、あれもこれも買えないので後悔しないようにじっくりと選んでいるのですがとにかく可愛いのが多すぎて時間だけがたって買えずじまいになります。 一目ぼれしたものもたくさんありいくつかなんてしぼれません。 でも早くつけたいので気持ちだけあせってしまいます。 高いものを１つだけ買って大事に使おうと考えていたのですがプチプラのものをたくさん買って日替わりで楽しみたいと思うようになりました。 お気に入りのお店は決まりました。 ただいかんせん数が多すぎる・・・ 皆さんはパパッと決められますか？ 買った後にあれにすればよかったと後悔しませんか？ 優柔不断な自分が嫌いです。 ピアスを楽しんでいらっしゃる方、買い方を教えてください。 よろしくお願いします。
現在、ファーストピアスを開けてから2ヶ月ちょっと経ちます。 １ヶ月を過ぎたあたりからピアスを動かしても痛みや出血などはなくなっていて、その状態で更に1ヶ月経過したので、もうホールは完成したのではないかと思い、先日ファーストピアスを外しました。 コットンで強くつまんでみても血も体液も出なかったので完成したと思っていました。 しかし、普通のピアスをつけようとしたときに、スッと問題なく通る日もあれば、ピアスの先端は間違いなくホールの位置にあっているのに中に入っていかない日もあります。 今日は無理に通そうとして少し出血してしまいました。 下に張った画像はネットで拾ったものです。 赤丸で囲った部分を見ると、ピアスを外したとき、ホールがくぼんでいて（？）へこんでいて（？）、ちゃんと穴になっているように見えますが、私のはここまでちゃんと穴と認識できる感じではありません。 ファーストピアスを外すのが早かったのでしょうか？ もう一度ファーストピアスを付け直した方が良いですか？ それとも、セカンドピアスにして、毎日外してホールの状態を観察した方がいいのか、アドバイスをください。
ヤフー知恵袋では回答を得られなかったのでこちらで質問します。どなたか教えてください。 0.5カラットのダイヤのリングについて。 K18WG 0.5カラット カットVG クラリティSI1 カラーe.f 重さ4.41g の物を宅配買取り業者のリファウンデーションという所に出しました。 査定結果、地金に10500円 0.5カラット刻印あるにも関わらずメレダイヤと言われ0.5カラットに1500円の値段がつけられました。 目が飛び出るほど悪徳業者ですね。 品物が無事に帰ってきてよかったです。 0.5カラット刻印あるにも関わらず、メレーダイヤって存在するんですか？ メレダイヤって0.1カラット以下のものを言うんですよね？ ブラックライトでもちゃんと光りますけど、何をどう見たらメレダイヤになるんですかね？
鍵で開けるタイプのロケットペンダントを探しているのですが、なかなか見つかりません。 売っているのを知っている方いらっしゃいませんか?
ハワイアンジュエリーなど細かい柄ですとアクセサリー磨きの布でもとれません。 皆さんはどうされてますか？
パールネックレスを初めて購入しようと思っています。 先日、百貨店で、WAKANA（シチズンの和奏）を見て、7.5～8.0のものでいいなあと思うものが ありました。 売り場の中では、照りも一番良く、大きさも私にはこのくらいかな。と思えるものでした。 ただ、気になる点がひとつ。 このネックレスはワイヤーを使用しているため、シリコンクッションが入っています。 シリコンクッションがあることによって、なんか隙間が空いているように感じてしまい、 （売り場で他のパールネックレスも見せてもらい、クッションが入っていないほうが自然に見えた ので）決めかねています。 お店の人に話したところ、糸替え（ワイヤー→絹糸）してクッションを外すこともできます。と 言われましたWAKANAというブランドで商品となっているネックレスなのに、 購入時に糸替えしてもらうのって変ですか？
ファッションに詳しい方、教えてください。日常使い用のピアスとして、SWEET TRINITY EARRINGS　トリニティ ドゥ カルティエ イヤリング（品番: B8043200）の購入を検討しています。発売当初、店頭にて合わせてみたところ、まん丸の小さな華奢なピアスが両耳にあることで、自分の顔の大きさがさらに強調されてしまう気がして購入を躊躇してしまっていたのですが…。大きな顔を気にしている場合、目立たないサイズの小さなピアスをした方が無難でしょうか？また、このタイプのピアスを日常使いする場合のメリット・デメリットがあれば教えてください。 ★顔のタイプ 身長１７０cm、体重５０キロ、面長、おでこが広い、顔が大きめ、顔のパーツも大きめ、髪はロングのストレート（胸の下まで）
最近高校生の男子がよくしている 白い丸の中に5とか書いてある ブランドのネックレスがあるんですが どこのブランドか分からないんですが 分かる方教えてください汗 情報が足りなくてすみません… 出来れば画像付きで教えてください…
お葬式に出席したとき真珠を付けている方が多かったので、偽物（イミテーションパール）と本物の真珠はすぐ見分けられるのかな？と疑問に思いました 私は宝石を見る機会がほとんどないのでまったく見分けられなかったのですが、ある程度見慣れていたり知識があれば挨拶のときなどチラッと見ただけで見分けられるのでしょうか？ 分かる人が見れば光沢などが全然違いますか？ 宜しくお願いします
宇宙柄のレジンについて……… 近いうちに、宇宙柄のレジンを作りたいと思っています。 そこで質問なんですが、レジン液はＵＶライトで乾かし(固め)ますよね？ でも、マニキュアを乾かす時は自然乾燥なんですか？それとも、マニキュアもＵＶライトで乾かしていいんでしょうか？ サイトを探したり動画を見たりしましたが、乾かすところまではのってなかったので………(私がうまく探せなかっただけかもしれませんが……> <) ご回答よろしくお願いします(＊^^＊)
この指輪、買値と売値おいくらくらいでしょうか？ 地金はＰＴ850です。 地金に100と書かれていますので1CTでしょうか？ クラリティ（輝き）カラー（色）は画像では分からないと思いますが カットもハート＆アローではないと思います。 ハートには見えません。五角形のが８つ見えます。 宜しくお願いします。
彼氏と一緒にアンクレットを付けたいのですが 「アンクレットは女がつけるものじゃないのか」 と嫌な顔で拒否されました アンクレットはお守りだと思っていたので 別にへんじゃないかとおもったのですがどうでしょうか？ 男性目線の回答もお願いしたいです。
純金のコインネックレス売っている大阪のお店しりませんか？ メンズの5円玉くらいの大きさのコインネックレスを 探しているのですが 店舗がわからなくて．．． もし、知っている方教えてください。 お願いします。
昨日、リサイクルショップで写真のようなガラスビーズのブレスレットを買いました。 模様が可愛いのと、安かったのもあって、衝動買いしたのですが、どんな服に合わせたらよいでしょうか。模様はカラフルで可愛いのですが、少し子供っぽい気がします。私は25歳女なのですが、25歳でも違和感のない、大人らしいカジュアルなコーディネートの案がありましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
肉芽ができてしまったらその場所には再びピアスを開けることはできないそうですが、肉芽ができる前なら、気に入らなかった場所のすぐ近くに新しく穴を開けても平気ですか？ 左右で1mmくらい位置がズレてしまって、右耳と同じくらいの位置に左を開けなおすのはOKですか？
ピアスをあけたのですが、穴が上過ぎる気がします。 どうでしょうか？(T_T) また、もう一つ開けようと思っているのですが、その場合どこに開けるのがバランスが良いでしょうか？
アンクレットをプレゼントに頂きました。 ずっと外さないでいられると言うような意味合いでアンクレットというチョイスのようなのですが、仕事上スーツを着る事が多く、ストッキングやガーターストッキングを履いてスカートを履く為どういう風に使うべきか迷っています。 ストッキングの上にアンクレットですか？ それともアンクレットの上にストッキングですか？
彼氏にお揃いでバンデルのシリコンネックレスをプレゼントしようと思っているのですが、男性の場合ロングタイプくらいがちょうど良いのか、レギュラータイプが良いのか分かりません。また女性の場合は、レギュラータイプかショートタイプどちらが良いのか教えていただきたいです！
去年くらいから、かもしれませんが。 下の方にだけ、飾りがいくつも連なっていて、 横から上にかけてはチェーンのみ。 時計の文字盤で言うと、4時から8時までが飾り、それ以外がチェーン。 このタイプの物は、何か名前がついていますか？
近々生まれて初めてピアスを開ける予定です。 近所の皮膚科などに問い合わせてみましたが、ピアスを開けてくれるところが見つからなかったので、ネットで購入したピアッサーで自分で両方の耳たぶに一つずつ開けます。 そこで一緒に購入した「JSPスキンケアジェル」の使い方を教えて下さい。 購入したサイトの説明には ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 商品説明 「スキンケアジェル アフターケア用」は、ピアッシングのアフターケアに使用する、ジェルタイプのピアス用消毒液です。ピアッシング後のお肌を、清浄、殺菌、消毒します。適量を塗布し、洗浄した後洗い流してください。 効能 皮膚の洗浄・殺菌・消毒 使用方法 適宜適量を皮膚に塗布し、洗浄した後洗い流してください。 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ としか書かれていませんでした。 まず、ピアスを開けたら腫れると思うのですが、開けた当日からJSPスキンケアジェルを使うのですか？ よくファーストピアスのケアについて、入浴時に石鹸の泡をピアスの上に乗せてちょっとしてから洗い流すとか、ジェルをつけてピアスを前後に動かすとかネットで見かけますが、そんなにすぐ動かせるほど、早く腫れは引くものですか？ 上記のケア方法は開けて数日経ってからの話ではないかという印象を受けるのですが、開けた当日はどのようなケアをすればいいのでしょう？ あと、ケアは入浴時だけですか？ ジェルを洗い流して、お風呂から出て、拭いて終わり？ 寝る前に何かぬったりとかせずに？ その後は翌朝に顔を洗うついでにまたジェルをぬって前後に動かして洗い流して拭いて、夜にお風呂に入った時にジェルをぬって洗い流して拭いての繰り返しだけですか？ それを毎日きちんと続けていれば基本的に問題はないのでしょうか？ よく分からないので詳しく教えて下さい。 それと、もしジェルの他にケアに必要なものがあれば教えてください。 「ピアスを開けた当日のケア」について、よろしくお願いします。
かっこいいアクセサリーブランドを探しています。 自分はGARNIが好きです。たくさん知りたいのでみなさんのオススメのブランドを教えてください。 よろしくお願いします。
大きめのダイヤモンドヘッドのネックレスからエンゲージ用リングに作り替え出来ますか？ 私が持っているモノから息子のために使えないかと思っているのですが、ペンダント用とかリング用とかダイヤモンドのカットの仕方が同じなのかわかりません。 知識のある方、宜しくお願い致します。
昨日ベイスターズの三浦選手がつけていたネックレス(画像参照)が気になっています。 メーカー・商品名等ご存知の方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。
騎士・郷士・憂い顔の騎士。 その名も高きドン・キホーテをイメージした、或いはイメージできる男性用ネックレスを探しています。 ご存知の方いましたら教えてください。 また、制作を受注しているようなところは有りますか？ 宜しくお願いいたします。
先日、ハワイでこのシルバーアクセサリーを購入をしました。 ハネムーンで財布のヒモが軽くなってしまい、350＄+消費税のもの買いました 歯は、メガロドン化石たそうです 値段相応かどうかわかるかた コメントよろしくお願いいたします
48歳女性です。 数年ぶりの結婚式への出席が決まり、服装へのアドバイスをお願いします。 今どきって、コサージュは付けないですか？ 服は、紺色のレース模様のワンピースに、同色やや光沢のあるのジャケット、のアンサンブルです。 ネックレスとイヤリングを付けます。 全体として地味ですが、地域がら、地味なのは問題ないと思います。 10年前に来たときは、胸元にコサージュを付けましたが、 今の流行とか、年齢とかを考えると、どうなのか、と思いまして。 新郎新婦は教え子です。
来月の主人のお誕生日プレゼントにタイピンを考えています(サプライズです)。 デパートにも行ったのですが、悶々としてきたので、ご意見聞かせてください。 主人は、今度33歳になります。 会社では役職についており、同世代年下は勿論ですが、40代以上の年上の方、他社の社長さん会長さんなど役職付きの方々と接する機会が多いです。 見た目は標準体型、童顔、少し日焼けはしていますが色白、ネクタイの本人の好みは華やかなもの(但し、落ち着いた物も必要なのでそういうのも持っています)。雰囲気は爽やかな感じです。 タイピン、タイバーは、日常的に使用しており、少し華のあるもの、シンプルなの色々使い分けたいようです。 予算は2万円以内を考えています。 現在の手持ちのラインストーンがついてるものの石が取れていたのがタイピンにしようとしたきっかけだったのですが、手持ちのもの、全体的に傷んできていて、石付きのもの、シンプルなものどれにするか迷っています。本人はじっくりお店で見る時間もなく買い直す気配がまだありません。 デパートで見たものの写真を貼ります。 30代前半男性なら、どれが良いでしょうか？ チャらく見えたり、逆におじさんっぽくなるのも避けたいのですが…。 似合うのが一番ですが、客観的なご意見も伺えたら、と思います。 他にこういうお店や商品があるというのもありましたら、教えていただけたら嬉しいです。 サプライズなので、主人に聞くというのは今の所無しでお願いします。
今日２個目をピアッサーで開けたのですが 腫れてしまいました(T0T)(T0T)！ １年前も同じ状況になり 透ピをした状態だったのに透ピごと うまってしまいました。 まだ開けたばかりだから腫れているんですかね？ それとももうファーストピアスを外して閉じたほーがいいですかね？
ピンキーリングとか欲しくて自分の指のサイズを測ってみました。 糸で指の関節の１番太いところに巻いて、２本の糸が重なる部分に印をつけたんですが このやり方であっているんでしょうか？ 色々自分で調べて測り方がたくさん出てきてきました。 そのやり方によってサイズが3号になったり5号になったりするのですが・・・
ファーストピアスは もう一回つかうのはありですか？ あと、 ﾋﾟｱｯｻｰでﾋﾟｱｽをあけて すぐに違うファーストピアスをいれるのは 大丈夫ですか？ 前にﾌｧｰｽﾄﾋﾟｱｽのｽﾄｰﾝ部分がﾋﾟﾝｸの ﾋﾟｱｯｻｰ であけて(今使ってない) いま手元にあるのがｺﾞｰﾙﾄﾞなので あけてすぐﾋﾟﾝｸの方に付け替えたいんですけど 大丈夫ですかね？？
ネックレスです。 昔、ネットで中古品として購入しました。 当時の購入価格は不明です>_< 使わなくなったため、出品しようと思ってますが、参考価格を知りたくて、色んなサイトで検索しましたが、このデザインは見当たりません>_< ですが、これと同じデザインのブレスレットは見つかりました。 もし偽物でしたら出品できないので、 ティファニーに詳しい方、よろしくお願いします。 ・全長 約45.5㎝ ・重量 40g ・刻印 925 ITALY ©2001 TIFFANY&CO. また、トップの金色のハートはゴールドなのでしょうか？
今、両耳に1つずつロブにピアス開いており、あと２つロブとトラガスに増やしたいなと思っています。そこで質問なんですが、左3つ（１つはトラガス）右１つの組み合わせか、左２つ 右２つ の組み合わせどちらの方が可愛いですか？
4℃（ジュエリーブランド；ヨンドシー）の店頭にて、30万円程度のエンゲージリングの購入を考えていますが、価格交渉の余地はあるものなのでしょうか？ 過去に価格交渉をした方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 また、ダイヤモンドのカラーやクラリティを落とすことで、店頭に出ている価格から下がることはあるのでしょうか？ お祝いごとなのに値切るなんてというご指摘はごもっともではございますが、交渉が可能なのかどうかや前例について、ご存じの方がいればお聞かせ頂ければと思います。
この前、彼に振られたんですがこのままLINEは続けてもいい？ って、言われ続けてますがその意味が分かりません どうしてでしょうか？
こんにちは。 タイトルの通りなのですが、ルビーのリングを探しています。 　 誕生石がルビーなので一つは欲しいなぁと思っていたのと、 今年はいろいろと区切りやけじめのつく年なので… 思い切って購入しようかと思っています。 　 ・価格は二～四万ほど。 ・普段使いもしたいので、シンプルなもの。 　 いろいろ探してはいるのですが、 ルビーの色がピンク過ぎたり派手過ぎたり… なかなかピンとくるものが見つかりません。 　 よろしくお願いします。
画像のような物を探してます！ ブレスレットかバングルか分からないんですが、探しても見当たりませんでした。 プラスチックかなんかでできてて、ワンポイントのストーンが入ってるものです。 知ってる方、教えてください！
一週間前にピアスを左右に一つずつ開けたのですが、昨日あたりから右耳だけ腫れて膿みたいなのが出てきてしまいました。今では触らなくても分かるくらいに腫れています。そのせいでもあるのか、ヘッドが少し食い込んでる感じです。キャッチがキツすぎるのかと思って緩めようとしたのですが全然動かなくて諦めてしまいました。これ以上いじるのもいけないかなと思い、アフターケアはシャワーで流して消毒液吹きかけるだけにしています。こういう場合は他にも何かアフターケアした方がいいのでしょうか？
ピアス開けたんですけど、あけてから１週間位のときにファーストピアスが取れてしまい、つけ直したりしまい、ばい菌が入ったのかな…と思ってます。触ってなくてもズキズキします。赤紫色になってしまってます。腫れてて痛いです。くび？顎の付け根も痛いです。どうしたらいいですか？
透明ピアスの先が埋まってしまい、自力でとりましたが、穴は膿んでしまっています。其処はもう閉ざした方がいいでしょうか？ 完成したとこを閉ざしたところ、しこりが出来ている場所があります。そこは開けない方がいいですか？ ピアスは左右どの位がバランス良いですか？膿んでしまっているところを 閉ざすと、私は左1右2になります。
最近、ネットオークションなどで 氷種 (アイスジェダイト）と記載した翡翠をよく見かけます。透明度が良く、きれいなアップルグリーン系の色調で、リングのメインストーンとして十分な大きさのものが１万円以下でたくさん出ています。私が翡翠について持っている昔ながらの感じでは価格が２ケタくらい低いように思いますが、近年こういうものが大量に採掘されて安価になったのでしょうか？　それともこれらは染色や樹脂浸透を施して見かけを良くしたものなのでしょうか。
Twitterで本当に欲しいと思った商品を見つけたので教えて欲しいです。ペアブレスレットです。
今日高校の卒業式でした。 私は、４月から専門学校に行きます。 それで、お母さんが１万円以内でピアスを買ってあげる と言ってくれて、今度宝石屋さんに行って買うことになりました。 でも、私は宝石に詳しくなく、特に好きな宝石があるというわけでもありません。 優柔不断なのでちゃんと決めて買おうと思っていて、 ただ見た目で気に入ったものを買うのも良いと思っているのですが 宝石にも意味があるしどうしようか迷っています。 なにかオススメとかこうゆうので決めたらとか何でも良いので アドバイスなどなんでもいいので教えてください。お願いします。
YGのスタイリスト、プロデューサー、スタッフなどになるにはどうすればいいですか？応募とかすればいいんでしょうか？
この写真の円形のペンダントのメーカーと品名をご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
初めて開けたんですけど、 これってどうですか？
20代の男です。メンズアクセサリー(ネックレス)のおすすめブランドを教えてください。V系が好きで今まで、それらしいものを選んできましたが年をとるにつれてこれでいいのかと思うときがあります。 Justin Davisのようなデザインが好きです。みなさんの知恵を貸してください
メルカリで売られてるこの商品は本物でしょうか？
http://www.kakujewellery.com/page.html?id=11 ティファニーのビーンネックレスが欲しいです。 こちらのサイトで買うかメルカリで買うか迷っています。 新品で3000円ってあり得ないですか？ 新品仕上げ済って書いてあったのですが、問合せたら、全て新品・本物ですとの回答でした。 他の商品も598000円のプラチナダイヤモンドのネックレスが9000円とか極端に安いので、魅力的に感じると同時にちょっと不安です。 どちらで買った方が安心でしょうか？
このサイト、詐欺の可能性があるって言われたんですが、本当ですか？ ティファニーのビーンネックレスとダイヤモンドのネックレスを買おうか、検討中です。 0.72ctのプラチナで598000円のが、9000円ってあり得ないですよね？ 鑑定証もついてるみたいなんですが、信じて大丈夫だと思いますか？
物にもよると思いますがアクセサリーは基本的に何歳ぐらいまで付けられると思いますか？
出来上がった結婚指輪がシルバーサンプルと違うデザインになっていました。 （結婚指輪をフルオーダーで注文しています。） シルバーサンプルを作るのにまず一苦労でした。 Uラインを希望しているのにVラインになっていたり、ラインが歪んでいたりして何度も作り直す羽目になりました。でもやっと納得がいくシルバーサンプルができました。 私はそのシルバーサンプルとまったく同じデザインの実物ができるのだろうと思っていましたが、違いました。 あんなにV字は嫌といったのに、微妙にV字っぽく戻っています。 しかも店員さんは「ダイヤの大きさが違うので、目の錯覚でそうみえる」と、必死で説得してきます。でも旦那さんもデザインが違うように見えると言っています。 まずダイヤの大きさが違う時点で、サンプルと違ってるってことですし。。 結局また修正してもらうことになったのですが、シルバーサンプルと実物のデザインがなぜ違ってしまったのでしょうか。。 シルバーサンプルが出来たら通常それをどのようにして実物にするのでしょう。なにか型をとるとかですか？ こんなに何度も作り直す羽目になるなんて、、職人さんの腕に疑問を感じてしまいます。 実はやり直しているうちに、結婚式にも間に合わなくて、式を3ヶ月過ぎてもこの状態で、落ち着かない状態で、イライラしてしまいます。 私は頼むお店を間違えたのでしょうか。。
指輪のサイズのことで質問です。 私と彼氏の体格差が激しくて25cmもあるのですが、彼氏が特に手が大きくて指輪のサイズが無くて困っています。 1年前にペアリングを買ったのですがそのお店の中で一番サイズの種類が多いものを買いました。 私が7号で彼氏は21号ですが、お互い最小、最大サイズを買いましたが私には大きく彼氏にはとても小さいようではいりません。 福岡で指輪のサイズが豊富でいろんな種類があるお店をしりませんか？ 通販でも構いませんし、もう付き合って3年目なので多少高くてもいいかなと思っています。
懐中時計のチェーンにチャーム？を付けますよね 私はつけるチャーム？をもっていないのでどのようなものを付ければいいのか教えてください。 メンズのおとなしめのモノがいいです。
ピアスの位置 友人に開けてもらったんですけど 二つ目広すぎかなって思ったんですけどどうでしょうか？ 三つ目開ける距離が見つからなくて泣
表題の通りですが、婚約指輪として貰いましたが滅多に身に付ける事が無いので売却を考えてます。1カラットを少し超える位の大きさの立て爪リングです。ほとんど、仕舞ってるので傷などはないと思います。売却の場合は、東京などの都市部に行った方が良いのでしょうか？
どなたかお分かりになる方 お願いします。 今持っている指輪があるのですが 取説等がなくサイズが不明です。 例えば、10号とか15号とか あると思うのですが これを知る方法はあるのでしょうか。 どの様にすれば 分かるのでしょうか。 大変恐縮でございますが お教え頂ければ 幸いでございます。 よろしくお願い申し上げます。
友人がアメカジ好きで、テンダーロインの リングが欲しいようなのですが、さすがに値段も値段で手をつけられません。 テンダーロインのホースシューリングに似たようなリングを出しているブランド、また、アメカジファッションに合うシルバーリングを出しているブランドを教えてください！
ピアスを開けて約一週間たちます 学校ということもあり,透明ピアスに変えました。 穴が細くなると聞いているので,少し不安です... あと,禁止されていのでバレにくい方法があれば教えて頂けませんか⁉︎ 前からは透明ピアスでも分かりづらいですが やはり,後ろからみると少し分かりやすいような気がします (´・ω・｀)
２２日の夜に、旦那からクリスマスプレゼントでピンクサファイアのついた指輪を貰いました。 まだ指にはめたのは２、３度くらいなのですが 宝石の表面に小さな傷がある事に気付きました。 指輪を購入したお店に、宝石の小さな傷を消す磨き上げのようなサービスをしていないか問い合わせてみたところ、そのお店では金属の磨き上げしかやっていないと言われました。 まだ貰ったばかりなのに・・・・ その小さな傷が気になってしまって、胸の内がモヤモヤします・・・ 小さな傷だし、と思って、気にしない方がいいんでしょうか。
仙台にあるダイエー内の雑貨屋さんで低価格のブレスレットが売っており刻印もしてもらえる店があると聞いたのですがお店の 名前がわかりません。 教えていただけないでしょうか あと料金等も 分かればお願いいたします
こんにちは。 ピアスホールはどのくらいで綺麗にふさがりますか？ また、しこりはやはりできてしまいますか？ 11日にピアスを開け、訳あって15日の夜ファーストピアスを外し、塞ぎました。 1日経った今は、塞がってはいますが、まだかさぶた？のような感じです。 回答お願いいたします。
ミサンガを男の子がつけてたらおかしいですか？
この刻印はどこのブランド、もしくは何かの意味かご教示いただきたく質問いたしました！ よろしくお願いいたします、、。
女性物でプレゼント用に探しています。 バタフライモチーフ、球体の物で非常に丸みのある蝶の形を作っていて、下羽の先端だけ違う素材の球体の物が一つ付いています。 中は埋まっておらず、蝶の淵だけの物です。 色はゴールドです。 チェーンからぶら下がるタイプではなく、両羽に直接チェーンがついています。 写真添付できず、文字のみのわかりづらい説明となってしまい申し訳ありません。 詳しい方、思いあたる商品がある方、どうか助けてください。 お願い致します。
画像をみて、こういうひも状で、ピッタリしたネックレス？の名前（とかあるの？） もしくは売っているところがわかる方よろしくお願いいたします。 （適切な画像がなくてすみません、、、）
CHANELのネックレス？ペンダント？を家で見つけました。本物かも分からないです。検索しても出てこないので教えてください！
クリスマスプレゼントにネックレスを買おうと思ってます 彼女のスペック 年齢25歳 おとなしめのお嬢様系 ピンクゴールドが好き 予算は1万円台にしようと思ってます まったくの無知なのでおすすめを教えてください
三日前に、ピアッサーでファーストピアスを開けました。 開けた時は殆ど痛みも無く、ピアスホール専用のジェル消毒液で消毒しました。 次の日、薬用石鹸を泡立て洗浄しつつピアスを回してみようとしたのですが、とても痛くて回せませんでした。 その日は諦めて、今日、耳をぬるま湯で軽くふやかしてから泡をつけて再度回そうとしたのですが、やはり痛くて回せませんでした…。 耳朶は腫れもしこりも赤味もなく、ピアス周囲に触れても痛みはありません。 ピアスを動かそうとした時、引き攣れたような痛みが走ります。 くるくる回して洗浄しないと雑菌が溜まって炎症が起きる…などと言うのを良く目にします。 無理にでも回した方が良いでしょうか？ 何日かすれば痛みは治まるのでしょうか？ 回せないまま洗浄や消毒だけで過ごした場合、膿んでしまったりするのでしょうか？ 初めてなので、とても心配です…。 どうかアドバイスをお願いします！
先ほど質問致したのですが、間違えて締め切りにしてしまったのでもう一度質問させてください。先ほど回答くださった皆様ありがとうございました。 自分へのごほうびにアクセサリーを購入したいです。予算は50万前後、できればネックレスと指輪など。ネックレスだけでも大丈夫です。 合わせる服装はお出かけ用のきれいめな服で、バーキンなどと合わせたいです。 普段は母からもらった一粒ダイヤのネックレスを毎日つけています。真珠も母からパーティー用の華やかなものと、冠婚葬祭用のシンプルなものをプレゼントされたので愛用しています。 あとはクロム・ハーツなどカジュアルでつけますが、シルバーは少しお手入れが大変なのでプラチナなどがいいと思っています。 他愛用しているのは、ヴィトンのアクセサリーやノーブランドのダイヤのデザインものなどです。 せっかくなので、ブランドものが欲しいと思ってますが、おすすめのブランドはありますか？ ヴァンクリーフが素敵だなと思っていましたが、一生ものではないと先ほどの回答で頂き、そう納得しました。 お出かけ用で自信をもってつけられるブランド、ぜひ教えてください。
ご教示ください。 K18の指輪ですが牛か水牛と思われるマークが 入っております。 これはどこのブランドでしょうか？ ご存知の方宜しくお願い致します。
自分へのご褒美で、一生もののアクセサリーを購入しようとおもっています。考えているのはイヤリングとネックレス、または、ネックレスと指輪です。ヴァンクリーフのデザインが素敵でアルハンブラにしようかと考えていたのですが、ダイヤも入っていないのにあの値段はどうなのかしらと思う気持ちもあります。せっかくなので年を重ねてもつけられるブランドものがいいです。一生つけられるもので、オススメはありますか？予算は50万前後です。
先日、プレゼントでブランド物のネクタイを頂きましたが、使い道に困っています。 下の写真のようなもので、黒×紫のストライプ柄(剣幅8.5cm)です。 無地の黒などははもちろんダメだと思いますが、紫もあまりビジネス向きという話は聞いたことが無いです… 皆さんは、もし部下がこのネクタイをしてきたら、印象あまり良くないでしょうか！？？ ちなみに営業職です。 また、最近ウールタイが流行っていますが、営業職の方などでされている方いますか？ これに関しても、ビジネスマナー的にはどうなんでしょう？ http://matome.naver.jp/odai/2136042603229050501 社会人になりまだ間もないのですが、服装のビジネスマナーの感覚がつかめていないもので… 男女年齢問わず、御回答お待ちしてます。 よろしくお願いしますm(_　_)m
ピアスの樹脂製キャッチが耳たぶに埋まってしまいました。 ピアス本体は取れたのですが、みみたぶの中にキャッチだけ残って少し腫れている状況です。 皮膚科に行こうと思っているのですが、保険適用内でしようか？ また、診察料等はいくらほど用意すればいいでしょうか？ 経験者の方、ご存じの方、ご教授ください。
モスクォーツと水晶のパワーストーンのブレスレットを買ったのですがモスクォーツのもつ意味がわかりません。 パワーストーンの意味の書いてある分厚い本を持ってるんですが載ってませんでした。 わかる方教えてください。
ファーストピアスを開けて2か月経ったので、そろそろセカンドピアスに替えようと思っていました。 しかし、今週の土曜日、汗をかくような運動をすることになってしまいました。 このときに、どのようなピアスをつけたらよいか悩んでいます。 運動するのは練習等含めて4時間程度だと思うのですが、大会は半日にわたり、途中でピアスを入れ直したりすることはできないため、朝ピアスを外すと塞がってしまうと思います。 今考えている候補は3つあるのですが、この中で一番化膿や金属アレルギー等のトラブルを防げそうなのはどれでしょうか。 (1) ファーストピアス（セーフティピアッサー付属）をつけ続けて参加する。日曜日にセカンドピアスに替える。 (2) 今からセカンドピアス（K18）に替え、セカンドピアスで大会に参加する。 (3) 今からセカンドピアスに替え、土曜日のみ透明ピアスに替えて大会に参加し、その後セカンドピアスに戻す。 ちなみに、他の選手の目が若干気になることもあり、私としてはできれば(3)でいきたいのですが、癒着してしまうでしょうか。
子指用のピンキーリングがあると思いますが、 ピンキーリングではない指輪を 子指にはめるのは変でしょうか？ 教えて下さい。
進路が決まってからピアスを開けようと思ってます。 ピアッサーを注文するのですが、 ファーストピアスが、ゴールド・シルバー・各誕生石です。 私の誕生石はサファイアです。 ゴールド・シルバー・サファイアどれが一番目立たないと思いますか？ ケアについてなのですが、薬用石鹸とはどんなものですか？ お茶石鹸などで大丈夫ですか？ 薬王堂などで消毒ジェルは売ってますか？ ポストを前後に回したりくるくる回したりして痛みがある場合どうしたらいいのでしょうか。 よろしくおねがいします
添付画像しか手がかりがないのですが、 このメンズのネックレスのブランドとか、売っているお店とかわかる方がいたら教えてください。 正確なブランド名がわからなくても、なんかこのデザイン○○っぽい！とか なんとなくこのブランドかな～みたいなのでも嬉しいです！ アクセサリーに詳しい方、ぜひよろしくお願いします・・・！
ブランド品に詳しくなく 詳しい方におたずねしたいです。 カルティエのラブブレスというブレスレットはいつ流行したのでしょうか。 かなり前ですか？
20代男性に誕生日プレゼントを渡そうと思っています。 その人の服装は無印やユニクロで売っているような無地のシャツに無地パーカーや無地カーディガンを重ねている、どちらかといえば地味な服装です。 こういった服装に合うようなアクセサリーや小物はどういったものがあるでしょうか？ ループタイくらいしか思いつきません……。 また革のブレスは過去に渡したのですが、あまりつけてくれません。 これ以外のもので何か、お願いいたします。
1ヶ月ほど前に、ピアスを開けました。 そろそろ安定してきたので、手持ちを増やしたいと思っています。 私の知っているお店は、ストーンマーケットくらいです。 野田市、流山市、柏市周辺で、安いピアスを購入できるお店を知っている方、教えて下さい。
デパート催事のお手伝いをしていたら、女性のお客さまでものすごくキラキラと反射するダイヤ(？)の指輪をしている方がいらっしゃっていて、目を引かれました。 お若い方がしていたので、高額なものなのかはよく分かりませんが、ギラギラ系のリングはどんなブランドで扱っているのか、もし分かる方がいたら教えてください。 抽象的で申し訳ありません。
彼氏にプレゼントを買ってもらうことになっているのですが、イヤリングが欲しいです。 イヤリングって耳たぶに挟んで着けているだけですが、落としやすいですか？
このピアスの位置は変ですか？ 左右非対称なんですが…。 あけ直した方がいいでしょうか？
昨日病院で４個開けたのですが、位置が左右全てバラバラになりました。 あけ直した方がいいでしょうか？
このピアスの位置は変ですか？
このダイヤの値段はおいくらくらいでしょうか⁉️
初めて質問させて頂きます。 この度彼から婚約指輪を贈ってくれることになりました。 ブランドに拘りはないため、大きさの次にカット重視で探しています。 ずっとラウンドブリリアントカット、0.5ctUP、Iカラーまで、SI2までで、地金はイエローゴールドか、ピンクゴールドで考えていました。 ところが先日某百貨店で角ダイヤ(バゲットカット)を見つけて迷っています。 Mカラー、SI2、1.01ct、地金はピンクゴールドの物でした。 税別で45万ですが、優待券があるのでそこから一割引になります。 お聞きしたい点としては、 新宿や渋谷に行くような時もサラッと着けたいと思っていますが、角ダイヤでもやはり悪目立ちするでしょうか？ 又、MカラーでSI2なので黄色みは出ているのですが、長くずっと使いたいのですが、後々気になってくるものなのでしょうか。 エンゲージだからこそラウンドでキラキラしてるものを、という意見と、1ctUpでその値段はなかなかないから買い時だ、という意見を聞いて、どちらも納得出来るため迷っています。 販売員さんは勿論誉めちぎって下さいましたが、冷静な意見をお聞きしたいので投稿させて頂きました。 知恵袋にも質問したのですが、婚約指輪ということを書きそびれたのでこちらで改めてお聞きしたいも思っております。 どうぞ宜しくお願いします。
スターリングシルバー９２５は、磁石に付く可能性があるのでしょうか？ ブレスレットを買ったのですが、修理に出したら、どうも偽物らしいと言われました。 　ネットで真贋判定を調べると磁石に付くと怪しいと書いていましたので、教えていただけないでしょうか？
画像は、映画『黒執事』で岸谷五朗さんがつけていたリングです。 ブランド、販売店などをご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
質問を閲覧してくださってありがとうございます。 飾りが下についていて、全体的にユラユラ揺れるイヤリングを購入しました。 ２，０００円台のものです。 片方のイヤリングのチェーン部分は、 グニャグニャと、緩やかなカーブを描くようにして曲がります。 （添付画像の、向かって右のイヤリングです） もう片方のイヤリングのチェーン部分は、 ふたつぶら下がっているチェーンのうちの ひとつはかなりぎこちないながらも、ちょっとだけゆるやかに動くのですが もうひとつのチェーン部分は まるでつまようじのように、ピーンと張りつめた、棒状のままで まがったり、くねったりしません。 （画像の、むかって左側のイヤリングで、 がっちり固まって真っ直ぐなチェーンなのは、２本ぶら下がっているうちの右側のものです。） この、棒状にかたまっているチェーンは、 人の手で動かしているうちに、ユラユラと動くようになるのでしょうか？ 動かして見てはいるのですが、あまりやると壊してしまいそうで、一旦やめています。 あるいは、制作の過程で、チェーンに凝固剤（のようなもの？？？）でも掛かってしまい 固まった状態とみて、返品＆交換をお願いしてもいい物でしょうか。 アドバイスをどうぞよろしくお願いいたします。
アウターコンクに2箇所あいてます。 1つは半年以上経っててホールも 安定してます。もうひとつはまだ1週間と3日です。そこで質問なんですが、 ファーストは最低でも1ヶ月付けてた方がいいんでしょうか。 現在、上下とクルクル回すことはできます。特に荒れてる様子もないです。 よろしくお願いします。
昨日ダイヤモンドを購入、持っているリングの枠にはめてもらいました。 が、帰りの車の中でキューレットの近くにヒビ？が有るのを発見しました。 Jカラー、VS２、カットはVeryGood。 6.4-6.52×3.85、テーブルは65％。 Fluorescence Noneと書いてあります。 GIAです。 50万円払ったので悔しくて仕様がありません。 どうにかなるものでしょうか？ お店の開店まで鬱鬱しています。
真っ赤なアメリカヘアピンなのですが、長めのタイプで細いものを探しています。太めのものはあるのですが、シンプルな赤いヘアピンはなかなか見つからなくて…。5本～7本を探してます。 値段は安めのものが理想です。どこか売ってるところに心当たりはありませんか？
閲覧ありがとうございます。 ホールが膿んでいる時の正しいケアを教えてください。軟膏を付ければいいのですか？ また、軟膏は塗ったら拭き取るのでしょうか？ベタベタの状態にしておくのでしょうか？
都内在住現在32歳、3歳の子持ちの専業主婦です。 三十路を過ぎて、プチプラアクセサリーを卒業し、きちんとした？ものをあつめはじめたところです。 ブランドはディオールが多く、ピンクが好きでかわいらしい印象の物が好きです。 最近集めた(プチプライスアクセサリーでない)ものは、カルティエのトリニティのダイヤのついたハートネックレス、１カラットの一粒ダイヤネックレス、エタニティリングなどを購入しています。 そこで、手元が寂しく感じ、ブレスレット購入しようと思いました。 ネックレスのカルティエのトリニティをとても愛用しているので、ディアマンレジェが第一候補です。カルティエトリニティはピンクゴールドのチェーンなので、ピンクゴールドのほうがよいのか、スタンダードなイエローゴールドにするか、悩んでいます。二番目によく使うゴールドチェーンの１カラット一粒ダイヤネックレスにもあわせられるし、トリニティのトップは三色のゴールドなので、ゴールドでもいいかな？ゴールドのほうが使い勝手もよいかな？となかなかきまりません。 あと、とりあえず軽くつけられる感じでディアマンレジェ一粒ダイヤで考えていますが、30代、後半になると一粒ダイヤでは寂しくなりますか？ 友人がノーブランドで、6石とかのダイヤのブレスレットのほうがよくない？とも言っていて悩みます。 ダイヤのステーションタイプのブレスレット、皆さんはどういう物を選ばれてますか？一粒ダイヤのは飽きて使わなくなりますか？カルティエならゴールドとピンクゴールドどちらがよいとおもいますか？なんでもよいのでご意見お願いいたします。
ピアスについて 栄養系の学校に通っている学生です。 先月の26日にピアスをあけて今日ファーストピアスをとりました。 学校が始まったので透明ピアスを入れました。 取る際に左耳だけ少し乱暴に取ってしまいファーストピアスのキャッチの部分にうっすらと血がついていました。 病院であけてもらったのでその残りの消毒液で消毒、あとは保冷材などで冷やして応急処置などしました。（痛みはあまりなく膿も血も出てないです） 明日から午前中実習があるのでピアスを外そうか外さないか迷っています。 （できれば多分傷もあるので外したくないのですが…） もし、午前中（9時～12時半ぐらいまで）外したとしても穴はすぐに塞がったりはしないのでしょうか… また、１１月には絶対ピアス外さないと行けない実習がありまして、 一日実習（８時半～１６時半くらい）があるのですがその頃には約一日外していても ふさがるってことはないでしょうか？
こんばんは、自分は最近前髪が伸びてきて邪魔になってきたのでカチューシャをしました。 周りは自分を見ると一瞬言葉を考えてから、「変わったねー、ライオンみたいだw」といってきました。確かに中途半端に伸びた前髪をカチューシャでとめるとぼさってなっています。 それに自分が知る限りカチューシャをしている同学年の人は見たことがありません。 カチューシャをすることってそんなに変なのでしょうか？ 高校二年の女です、髪型はショートカットです。前髪を切ればいい、顔が似合わないの回答は自覚してるのでご遠慮ください。 よろしくお願いします。
３０代後半女性です。 一粒ダイヤネックレスのカラット数でアドバイスいただけませんか？ ■０．７カラット、H～G、S1、GOOD～VERYGOOD、２５万 ■１カラット、H～E、I1～SI、GOOD、３１万 のふたつで悩んでいます。 大きい１カラットのほうが得かなと思いつつ 大きいがゆえに、クラリティの微妙さが目で見えやすいのかなとも 思います。（輝きや色味の面で） あと１カラットだと、普段のおでかけには大きいのかなとも 思います。でも１カラットはやはりあこがれます。 今は０．７を購入し、５年後１０年後に思い切って質の良い １カラットを購入するほうがよいのかなとも感じます。 どちらがお勧めでしょうか？
こんにちは。 先日、ピアスの位置について質問させてもらった者なのですが、やはりどうしても気に入らず、開け直したいと思っています。 そこで一度ファーストピアスを外して、友達に借りたピアスを数種類試してみました。 ワンポイントのピアスならさして問題ないのですが、ぶら下がったピアスやフープタイプを付けると、今の位置では上過ぎてピアスの本体が耳たぶにぶつかってしまいます。特にぶら下げるタイプですと、フックが小さい物ほどそれが顕著です。 耳たぶが小さいので、開け直すのは難しいかなとも思っています。黒点の辺りに開け直したいのですが、これだと近すぎるでしょうか？開け直しの失敗はよく聞くので決断まで至れません。皆さんのご意見を聞かせてください！
両耳にピアスを開けて、もうすぐ1ヶ月が経ちます。 でもどうしても位置が気に入らなくて…開け直そうかどうか迷っています。 写真で見ていただければわかると思いますが、左右どちらも内側に寄ってしまっていて、耳たぶの余白が気になります。加えて右側はピアスの向きも後ろが斜め上に大きくズレていて、鏡で確認するとそれはそれは不格好でした(自業自得なんですが…) まだ開けて1ヶ月経っていないので、皆さんの意見を聞いて変に見えるようなら、ピアスを抜いて穴を塞いだ後開け直そうと思うのですがどうでしょうか？
普通、女性のネックレスはチェーンにペンダントトップがついているものが多いですが、ペンダントトップをつけずにチェーンだけをつけたいと思います。 チェーンそのものが装飾的なデザインのものなら、可能かと思いますが、たとえばシルバーのみ、ゴールドのみなどで、長さは普通の40～50cmぐらいの場合、あまり細くてシンプルなタイプ（太さ1～2mm、アズキチェーンやキヘイチェーンなど）だと、やはりちょっと物足りないというか、「ペンダントなくなっちゃったの？」感があるように思います。 どのような太さやデザインのチェーンなら、1本だけで（重ねづけせず）、ペンダントトップなしでも素敵に見えるでしょうか？ 1.7mmのシルバーのフィガロチェーンを持っているのですが、これだけでつけるのはおかしいでしょうか？
某ドン○・ホーテにシャネルのネックレスが１万円で売ってました。 カメリアの下に小さいココマークがついたもので、よく見なければシャネルとは分からないデザインでした。素材はシルバーだと思われます（ケースに入っていたので近くで見れませんでした） 一応大手企業なので偽物は売っていないと思うのですが、シャネルのネックレスって１万円台で買えるのでしょうか？ プラスチックでもウン万円した記憶があったので・・・
この画像のブランドが知りたいんですが、誰かわかる人いるでしょうか？ お願いいたします
今高校３年です。 私の高校は整容などとても厳しいのですが、高校卒業後は進学しようと思っています。 そこで、進学が決まったらピアスをあけようと思っています。 女は右に複数個が良いと聞き、左にあけるとレズだと聞いたのですが、 右に２個左に１個でも大丈夫なのでしょうか？ 全体で何個がいいのかとか、よく分からないので教えてもらえると嬉しいです。 また、おしゃれな場所なども教えてください。
現在、高3の男なのですが、女友達に誕生日プレゼントをあげるつもりです。 ネックレスをあげたいのですが、5000円以内の価格でそこそこいいものが売っているオススメのブランドはありますか？ 回答よろしくお願いします。
こんばんは。 少しお値段のするネックレスを通販で購入しようと思っているのですが、そのネックレスはアジャスター管が引き輪側についているものらしいです。 どうやら長さを調節する際に余る部分が輪っかのようになるみたいなのですが、こういったタイプのネックレスは初めてで、少し使いにくそうだな・・・と思い変更を考えています。 アジャスター管をプレート側へ付けることも可能と書いてあったのですが、画像が載っておらず、どういうものなのかいまいちわかりません。 留め具を好きな穴で留めて、余った部分が垂れる・・・という感じでしょうか？ プレート側に付いているものが一般的なものになるのですか？ また、ムーブ式というものも選択できるらしいのですが、こちらの方が好みの長さにチェーンを調節できるんでしょうか？チェーンを引っ張って調整するみたいですがかなり短くしたりも可能ということですか？だとしたらこちらが一番使い勝手がいいように感じるのですが・・・使ったことある方の感想もあったら聞きたいです 質問がいっぱいで申し訳ありません。回答いただけたら嬉しいです。
このネックレスの正規価格を 教えてください！ ルイヴィトンの パンダンティフロックミー です(^ ^) 探してもわからなかったので(・д・｀)
タイトルの通りピアスの開け方について質問です。 ピアッサーを買ってきて自分で開けるつもりなんですが、開ける前、開けるとき、開けた後の注意や、やっておいた方がいいよ！ということなど、なんでも教えてください！ (消毒、ピアスの付け替え、お風呂の入り方など…) よろしくお願いしますm(_ _)m
Lynn Ban（リンバン？）の店舗は日本にありますか？
結婚式のアクセサリーについて悩んでいます。 グリーンのワンピースに、パールの二連ネックレスか、グリーン・ブラック・ジルコニアがついているネックレスかで迷っています。 30代女性です。 どちらが合いますでしょうか？ よろしくお願いします。
二日前に耳を開けました。 学生なので夏休み限定です。 耳を開けてから 二日経ちますが未だに腫れがひきません。 消毒もちゃんとしています。 血も少し出ています。 どのくらいで腫れはひきますか？
ダイヤの6本爪一粒ピアスを買おうと思います。 20代後半で、普段は石自体の大きさが4mmのCZの一粒ピアスを付けています。 これとは別に、天然ダイヤのピアスの購入を考えています。 4mmでも 私の貧相な耳では結構大きく見えるので、同じくらいの大きさのものを考えているのですが、ダイヤで直径4mmだと大体何カラットくらいになるのでしょうか？ 年齢とダイヤの大きさが見合っていないと恥ずかしいと他のサイトで見たのですが、私くらいの年齢で4ミリは恥ずかしい部類に入るのでしょうか……あまり所得は高くないので、何百万もするものは買えません。 婚約指輪との大きさの兼ね合いも考えると良いとも聞きました。 私の指輪は多石タイプで、メインの石が0.2カラットUP、メインを挟んでいるピンクダイヤも合わせると0.5カラットUPです。 どのようなピアスが良いか、アドバイスください。 よろしくお願いします。
題の通りですが、どちらのほうが質良いもの（高価）と言えるでしょうか？ どちらも高価なものでは無いですが、どちらかといえば、どちらのほうが良いものですか？
今度のフィアンセの誕生日に婚約指輪を渡す硬い自分への誓いがあります。 自分はこれまぜダイヤやその他宝石なんて、今まで気にした事が全くありません。 自分は凝り性で職人気質なのできっとその分野の知識があればすぐに選定できたのでしょうが、 全く０からのスタートなので困っています。 予算は６０万以下で、有名ブランド、流行のブランド等あまり気にしていませんが、 フィアンセが友達に自慢できるようなものをプレゼントしてあげたいのです。 文章で伝えられるか解りませんが、 フィアンセは身長１６０cm、華奢ではないけれど細身、 優しいたれ目でまつげが長く、おっとりした性格でリボンやお花等 かわいいものがとても似合う「女の子」という感じの女性です。 婚約指輪は↓ http://www.fashion-press.net/news/4719 結婚指輪は↓ http://www.lazarediamond.jp/collection/engagemen … で考えていますが、皆さんの「これなんてどう？」というアドバイスがあると嬉しいです。 男性の方も女性の方もどうぞご教授宜しくお願いいたします。 今年のフィアンセの誕生日に１つ、 来年のフィアンセの誕生日にプロポーズと結婚指輪を、シンデレラ城で渡そうと思います。
アクセサリーを購入しようと思っていた所、素材＝合金と書かれていました。 合金とは何を指すのでしょうか？ メッキとはまた違うのでしょうか？
使えば使うほど銀の塗装がはげて、金色になる結婚指輪があると１年ほど前ＴＶでやっていたのをみました。 そのときはまさか自分が結婚するなんて思っていなかったので、気にも留めていなかったのですが、 近々指輪をプレゼントして籍をいれることになり、探しております。 国内メーカーのものだというのはわかっているのですが、どなたか存じませんか？
ネックレスやブレスレットの留め具として使われているカニカンですが、私はこれを開けるのがどうしても上手くできません。 カニカンの小さい突起に人差し指の爪をひっかけて開けようとすると、爪と指の間に食い込んで痛いし、かといって指の腹でやろうとしてもやはり痛いんです。これでネックレスをつけるのが嫌になってしまいそうなほどです。 私は丸い引き輪の方が開けやすくて好きなのですが、最近のネックレスは引き輪を使ったものが減り、カニカンが増えているような気がします。 ということはカニカンの方が使いやすいという人が多いからなのかなと思うのですが、皆さんどうやって開けていますか？ 具体的にどの指でどう開けているのか教えていただけると嬉しいです。
大学生の彼氏に22歳の誕生日でブレスレットをプレゼントしようと思います。 彼の好きなブランドはドルガバですが予算が足りません（ ; ; ） アローズやアメリカンラグシーなどのセレクトシ ョップから選んでいるのですが大丈夫でしょうか？ 画像のレザーブレスレットがいいかなと思っているのですが変ですか？
Vendomeの指輪でPt950です。 10年ほど前にもらったものです。 お売りしたら、いくら位になりますか？ ちなみに20グラムでした。 よく、知らなくてフリマで500円で出品したら、金額設定を間違えているのでは？と言われて自分なりに調べたのですが、しっかり、分かっておきたいので。 すみませんが、分かる方、教えて下さい。
彼氏に、ピアスをもらいました！ ワクワクしながら箱を開けてみると、ノンホールピアスでした…… そこで、ノンホールピアスをピアスにしたいです！ ちなみに、 私のノンホールピアスは、樹脂の、ひらがなの「ひ」型のものです！ ネットで調べていたところ、先端を切れば、そのままピアスになる、と書いてありました。 これは本当ですか？？？ 大切なものなので、失敗したら怖くて…。 やはり、手芸やさんでパーツを買ってきてきちんと自分で作る方がいいのでしょうか？？ それとも、どこかお店でノンホールピアスをピアスにしてくれるサービスがあったりしますか？？ （東京住みです） 困っています。お願いします。
こんにちは。 文字数制限でタイトルがおかしくなってしまいました。 ３万円くらいでアクセサリーを探しています！ ティファニーや４℃などは、金属によって高級感を出しているようで、大人っぽ過ぎるなあと感じております。 もうすこし女の子らしい（”女性”ではなく）かわいさがあり、かつ高級感のあるアクセサリー、キラキラしていて、まるで魔法のアイテムのような、かわいいアクセサリーを作るブランドってないでしょうか？ どなたか、ピンとくるものがございましたら、教えてください！！ お願いします！！
去年のお誕生日に彼氏からもらったネックレスなんですけど、毎日身に付けて居るんですけど輝きが無くなってきました。 ツツミで買って種類はピンクサファイア何ですけど、ツツミさんに持って行ったり綺麗に磨いてもらえるんですかね？ どなたかやってもらったことはある方は居ますか？ お願いします。
ロジウムメッキについてお伺いします。 ロジウムメッキは、地の金属の色を完全に隠すのでしょうか？ メッキ加工をしている業者さんのサイトなどで、古くなったアクセサリーがロジウムメッキによってとても綺麗になった写真（ほとんどのものは元がシルバーでした）を見たのですが、地の色や質感を完全に覆い隠して、シルバー独特の色や風合いはなくなってしまうのだろうかと疑問に思いました 。 また、、「シルバー925、ロジウムコーティング」という商品がよくありますが、市販の安いアクセサリーでもロジウムメッキがされているものはたくさんありますよね。 真鍮などの金属にロジウムメッキしたものと、シルバーにロジウムメッキしたものでは見た目に差は出るのでしょうか？ メッキの厚さにもよるかもしれませんが、もし差がなかったら、地がシルバーであることにこだわる意味はあまりないのかなあと思いまして・・・。 詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
真鍮のチェーンを買ったのですが、やたらピカピカして気になったのでピカールで擦ったらメッキでした。 剥がれた後はシルバーみたいな色をしてるんですが、これは何の材質でしょうか？ あと、一気にメッキを剥がす方法があれば教えて下さい。
現在、不要の貴金属を買取りに出したいと思っています。 どこでも大して変わらないのだろうと思っていましたが、先日30万円くらいの毛皮を売りに出したところ、オフハウスでは3,000円、トレジャーファクトリーでは10,000円でした。 オフハウスに出した時は、忙しくて疲れていてやっと行けたので、ずいぶん安いとは思ったものの、そんなものかと2枚出してしまいました。 後日トレジャーファクトリーで1枚出しましたが、ポイントも付くし、絶対お得だと思います。 今回、貴金属を売りたいと思っていますが、時間がなくてなかなかアチコチ査定に行けません。 そんな折、貴金属店からのフェアのお知らせで、下取りもご利用くださいとの記載を見つけ… よくある下取り店とリサイクルショップ、どちらの方が…と思いながら行く時間がない私に、もう一つの選択肢ができてしまいました。 どなたか、その辺の事情をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご返答頂けたらありがたいです。
15年くらい前に叔母がつけていた ネックレスについてです。 それはペアのネックレスで 昔の花王のロゴみたいな 月がデザインされたネックレスです。 ペアの二つをひっつけると (磁石のような感じだったと思いますが) 音楽が流れてくるというものです！ 最近、ふと思い出して まだあるのかなぁと調べるうちに すごく欲しくなってきて でも、検索しても 全く情報がでてこないんです。 何かわかる方がおられますか？
質問させてください。 プラチナリング原価がおおよそいくらなのか知りたいのですが、 グラムを計算する式を教えてください。 例えば、幅6mm 厚さ1.6mm　サイズ21号 の場合何グラムになるのかご教示頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
彼女の誕生日にネックレスか指輪をプレゼントしようと考えてます。 ディズニーが好きなことと手入れが簡単だからステンレス製がいいと言っていました。 ディズニーでステンレス製のアクセサリーを探していますが なかなか見つかりません。 何かいいものがあれば教えてもらえないでしょうか。
先日、結婚指輪を作りました。 サイズを計ったのは3月の夕方で、出来上がってきてはめてみたは5月のお昼でした。 作る前のサイズを計ったリングはサイズを計る用のもので、選んだデザインと同じものでありませんでした。 5.5号と6号で迷った結果、店員さんが5.5号を進めたこともあり、5.5号にしました。 それで、出来上がって指輪をしてみたところ、指輪が指に食い込んで見え、見た目があまりきれいではありません。 サイズ感は、ややタイト目か、丁度いいかんじです。 （外す時に間接のところに肉が寄って、ぐぐぐうーーーーーっとねじらないと取れないですが。） 店員さんも、サイズ的にはこれぐらいがいいと思うのですが…ということでした。 サイズは丁度いいのかもしれませんが、デザインが私の指には食い込んで見えてしまうということなのかもしれません。 見栄えを良くするために、間接と指の付け根の間の肉をどうにかしたいです。 付け根のところで指輪が肉を締めているのですが、指輪の上の辺りの肉がはみ出して見えます。 ネットで情報を調べてみましたが、 ・沢山指輪をつけて指を細くしていく。 ・マッサージをする。 ・痩せる。 など分かりました。 しかし、私の指はものすごく太いというかんじでもない（と思う）ので、細くなる可能性があるのか疑問です。 それと、これからもっと暑くなって太くなる、家事をすると太くなる、年をとるを太くなる、というのを加味すると、（0.5号分）サイズを上げた方がいいのかな？とも思ってしまいます。 私が買った指輪のサイズ変更は、作ったものに加工するのではなく、また1から作り直すものになります。 結婚指輪のため、作り直すなら、つけ始める今にしたいです。 今直さないなら、ずっと直さないでおこうと思います。 どうすればいいでしょうか。 よろしくお願いします。
皮膚科に行ってピアスの穴を増やそうと思っています。 皮膚科に着いたら受付でピアスを開けたいと言えばいいのですか？（初歩的な質問ですみません） 何年か前に親とそこの皮膚科に行きピアスを開けましたが今度は一人で行こうと思っています。 前開けた時のそこの病院のファーストピアスがあるのでそれを持参する予定です。 前行ったときは穴を開けるときにボールペンのようなもので耳に印を書いてから開けてもらったのですが、事前に家でボールペンで印を書いて病院に行ったら変な人だと思われますかね？（その場で焦って印をつけて変なふうになったら嫌なのと慎重に位置を決めたいからです） ピアスの穴を開けるときは保険は効かないと思いますが保険証はいりますか？ ピアスの穴を開ける料金だけで済みますか？（初診料とか別の料金も取られるんですか？） あと、前そこの病院で開けたときに貰った塗り薬がまだたくさん残っているのですが、その薬をまた処方されそうになったら、前のがまだ残っていると言えば処方されなくて済みますか？ 確か前にそこの病院にかかったのが１年半くらい前なのですが、診察券は？と言われてしまいますかね？ 親が持っていると思うのですが親には内緒で開けるので言えません。 紛失したと言えば済みますか？
祖母が亡くなり誕生石の指輪を２つ、私が貰ったのですが、あまりに仰々しいデザインだったので お直しをしてもらいました。とにかくシンプルにしたくて希望デザインの写真を渡し、 戻ってきたのですが、お直しされたものはシンプルでとても満足でした。 ところが・・・ 屑ダイヤというか、極小ダイヤ（一ミリぐらい）が１０粒ぐらいが粒のままで返還されました。 それも適当にデザインの一部に利用されると勝手に思い込んでいたので、大変ショックを受けました。 お直しは知り合いを通じて安くしてもらったので、コミュニケーション不足もありましたが、面倒を かけたくないのでクレームをいれたり、やり直しさせたくありません。 ですが、屑とはいえ憧れのダイヤモンド、しかも私が自分でネットで買った安いダイヤのピアスなどよりずっと、 その屑ダイヤは数分の１の大きさでありながらキラキラ眩しく輝いています。 屑ダイヤレベルでもいいものなのでは？と推測しています。 まあ質はともかく大好きな祖母の形見の一部でもありますし、極小とはいえ粗末にはしたくありません。 なんとか身に着けたいのですが、皆さんならどうされますか？ ペンダントかピアスか指輪・・・でも極小ダイヤしかありませんし、いろいろ付け足すつもりはありません。 今手持ちにあるのは粒のままです。これだけで何かつくってもらうとしたらどうしますか？　 というのも、極小ダイヤのものだけなんてみたことないような気がします。 できればシンプルで、最大でも数万円以内で済ませたいのが希望なのですが・・・ 私は普段宝石を全くつけないし、宝石店にも滅多にいかないので詳しくありません。 何かアイデアをお願いいたします。
身長が165cm、58kgの男性に縦6cm、横3cmくらいのペンダントトップはデカすぎですか？ シルバーアクセで、フェザーやクロスのデザインを検討しているんですが、上記のサイズはバランス悪いでしょうか？
キュービックジルコニアのシンプルな1粒ピアスを購入したいと思っています。 雑貨屋さんで見くらべてみて、やっぱり安価で輝きがきれいなのはキュービックジルコニアだと思っているのですが、ピアスの台紙に 「キュービックジルコニア」 というシールが貼ってあるものと、そうでないものがあるように思います。 貼ってあればもちろん確実なのですが、「貼っていない場合でもキュービックジルコニアを使用している」というケースはよくあるのでしょうか？ 昨日みたお店では、隣に並んでいる同メーカーの同一商品でも貼っているものといないものがあり、結構いいかげんなのかなと思ってしまう感じでした。 お店の光で輝きをみて「ジルコニアだろうな～」と思って買っても、家の光でみるとそうでもなくガッカリ……ということも前にあり、せっかく買うなら確かめて買いたいのですが、600～1500円くらいのもっとも安い価格帯の商品であり、インターネットだと送料が気になる一方で、雑貨屋さん店頭だとなんとなく店員さんに根掘り葉掘りは聞きづらくて……（聞いてもわからないだろうなと思う場合もありますし……）
気になってます。 ご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただけるとうれしいです!!
先日、レザーウォレット（水牛革）を購入したのですが、手入れの方法や日常的に使う時に気をつけることなどについてご意見下さい。 店員さんは、一年に一度くらい本当に薄くミンクオイルを塗ればいいと言っていたのですが、レッドウィングや別のレザーウォレットにミンクオイルで手入れをしたら、革が柔らかくなり小皺がたくさん出来てしまったのであまりいい思い出はありません。個人的には柔らかくなり過ぎず、硬い風合いのまま飴色にしていきたいと思っています。 また、↓のサイトでは水牛はデリケートクリームが適していると書いてあるのですが本当でしょうか？　もし本当ならすでにモゥブレィのデリケートクリームを持っているのでそれを使いたいのですがどう思われますか？ http://www.leather-navi.com/syurui/buffalo.html それとも、やはり店員さんの言う通り水牛にはミンクオイルを使うべきなのでしょうか？ また良いエイジングのための普段の使い方についてもご意見頂きたいです。 雨などの水分には気をつけるなどはわかりますが、ケツポケはどうでしょうか？ これだけ丈夫そうでもやはり型崩れやエイジングのムラの原因になってしまうでしょうか？ 革に関してはあまり詳しくないので皆様のご意見を頂ければと思います。 回答お待ちしております。
ネックレスをプチプライスで購入できるネット通販を教えてください！ あまりデザインはこだわりませんが、首の鎖骨あたりまでの小さい？ものがいいです！（わかりにくくてすいません） 月や星など宇宙系の物があればなと思っています！ どなたかお願いします！
肩こりや血行促進をうたったネックレス等が多く出回っています（磁器、トルマリン、チタン、ゲルマニウム他）が、はたして効果があるのか疑問です今どれを購入しようか迷っています。どなたか詳しい方教えて下さい。
真鍮のハンドメイドアクセサリーがすこし流行っているようで、購入を検討しているのですが どのサイトにも、変色する旨が注意書きされています。 メッキをしていない真鍮製のアクセサリーがくすむのは知っているのですが どのくらいの時間でくすむのでしょうか？ シルバーアクセがすぐに真っ黒になるように、真鍮もすぐに赤茶色や青緑になるのでしょうか？ それとも時間をかけていい感じに（？）変色していくのでしょうか？ 少し変色したぐらいが素敵だなと思うのですが、 シルバーほどしょっちゅう磨かないと真っ黒（？）になるのは困るかなと思ってます。
学生です。 トラガスに挑戦したいと思っています。 今、耳朶に計5こホールがあいてますが どれも安全ぴんでやりました。理由はピアッサーだと怖くて自分でやることが出来ないからです。だからトラガスも安全ぴんでやりたいです。だけどトラガスだって一応軟骨だし安全ぴんで開けた人をみたことがないので質問させていただきました。 回答宜しくです。 万が一、どうしても安全ぴんが駄目な場合、トラガス用のピアッサーが売ってる店などを教えてくださいか ?
カジュアルなアクセサリーショップや雑貨屋さんでピアス（小さいプラスチックの台紙にセットされているタイプ）を見ていると、台紙に「Titan post」と印刷されていたり、「チタンポスト」というシールが貼られているものをよく見かけます。 最近「Titan post」と書かれたピアスを購入して、家でポスト部分を虫眼鏡で見てみたら、「Ti 22」と刻印がありました。これはチタンという意味だそうです。 しかし、本当なのかなと疑ってしまうことがあります。 先日も、どう見ても同じ２組のピアスが隣り合って並べてあり、値段も同じだったのですが、片方の台紙には「Titan post」と書いてあり、もう一方にはありませんでした。 もしかしたら、台紙にセットするときに、あまり確認せず適当にセットしているってこともあるのかなと思いました。 そして、ネットで調べたところ、アクセサリーの刻印というのは必ずしも義務ではないそうなので、入っていないものもあるようです。 値段のあまり高くない店では、よくわからない合金にロジウムメッキがしてある商品が多いと思います。これは避けたいのです。 台紙の表示や刻印の有無に頼らず、自分の目でチタンかどうかを判断できたらと思うのですが、チタンポストの色や光り方はどんな感じでしょうか？ 私の買った、刻印のあるものは、少し暗いグレーっぽい色で、少し表面がマットなのか、あまり光りません。これがチタンの特徴でしょうか？ 金属の種類に詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教授いただけると幸いです。
可愛いイヤリングを販売しているお店を探しています。 ピアスに比べて可愛いイヤリングが中々ありません… 細かい細工の施された20代～30代向けの可愛いイヤリングのお店でおすすめが有ったら教えて下さい！ 関西付近に実店舗が有るか、もしくはオンラインショップが有ればとても助かります。
現在、予算だいたい40万前後でネックレスを検討しています。 スイート５の感じで購入してもらおうと思ってます。 ・ティファニーのバイザヤード プラチナのものかゴールドのものか、１石のものか３石のものかで考え中です。好みでいうとゴールドのほうがかわいらしくて好きですが…スタンダードなプラチナのほうが使いやすいでしょうか。 ・カルティエのトリニティのハートのもの（メレダイヤが１つだけついているもの） ハートで目立つ大きさなのと、ピンクゴールドにもプラチナにもゴールドにも相性がよさそうで気になっています。 ・とくにブランドにこだわらずにダイヤのネックレスの１カラット前後 40万ではろくなダイヤは入手できないだろうなーとは思うのですが、多少黒点やくもりがあっても大きいダイヤ！を身に着けてみたいなぁ～なんて思ってしまっています・・・。 母に相談したところ、 「あんたみたいな小娘がつけても、ジルコニアに見えるから見てわかりやすいカルティエにしときなさい」 とのことでした。 スイート１０でもっと予算つぎ込んでもらって（？！）きれいな１～２カラットのダイヤをめざし、今回はカルティエにしようか、いやでももう今すぐダイヤを！もう多少汚くてもわからないよ！ダイヤを！我にダイヤを！！みたいな気持ちと、逆にもう大きいダイヤあきらめてかわいい感じでいいんじゃないかな・・・という気持ちと、いろいろごちゃまぜになりいまいち決まりません… なんでもよいので、情報をお待ちしております。
丸い輪のブランコに鳥がとまっていて、ゆれるたびに鳥が少し前後に出たりするシルバー色のピアスを探しています。どなたかご存知ないでしょうか？
下記画像のネックレスを15年位前にジュエリーマキで買い、10年以上箪笥の中でした。 好きなデザインなのですが、このタイプは最近見ないから、古過ぎて着けたら恥ずかしいでしょうか？
指輪やアクセサリーに詳しい方に質問です。 ガス銃に使用される東京マルイから販売されているhfc134aというガスがあるのですが、空気に触れると液体化し冷たくなりすぐに蒸発してしまうものです。この液体化したものがプラチナの指輪についてしまった場合、指輪になんらかの影響はありますか？ ご回答お待ちしています。
添付した写真のネックレスのブランドがわかる方いらっしゃいますか？ 教えてください。
ドンキホーテにあるブランド商品は、本物ですか？偽物ですか？ 単刀直入ですいません
先日、大須のルリエ・レ・クールというお店を見つけ入店しました。 レジの前にある棚にたくさんのハンドメイドピアスがあり　店員さんが丁寧に説明してくれたのですが、自分に知識があまりなく結局どなたが作っているものか忘れてしまいました；　その棚のものはたしか１人の方が作っていて　外国の方の名前だったと思うのですが・・・どなたか名前分かりまか？？ あとその棚のピアスでテントウムシのピアス（両耳1つずつで）4800円+税で購入しました。 私は金属アレルギーはないのですが、金属アレルギー（ニッケル・クロム・コバルト）がある妹も使いたいと言っていて　確認せずに買ってしまい何の成分がピアスに入っているか分かりません。 この方が作るピアスははニッケルなどの成分含まれていることがありますか？ パソコンで検索してもうまく見つけられなくて・・・ どなたか分かる方２つ質問あります。回答お願いします。
このWEGOの財布どうですか？ ちなみに高校生です
ピアスを開けました。上の方です。 もう少し上にしたかったんですが、ここで おかしくないですか？
1年くらい前にピアスを開けたのですが 下過ぎた気がします。 まぁいいかなと思いそのままにしていたのですが、最近になって下過ぎると排除などにより 耳がちぎれると聞き開け直そうか悩んでいます。 大きなものや重いものもつけます。 このままでも大丈夫でしょうか。 回答お願いします。
ピアスみみにあける予定なんですが同じクラスのひとがピアッサーは痛いから耳の後ろに消しゴムあてて安全ピンで開けた方がいいといってきました。 そんなのかんがえただけで恐ろしいのですが… ピアッサーは固まらないようにまわさないといけないからそれが痛いとか云々… よくわかりません！！ ピアッサーと安全ピンどっちであけるのがいいですか？？
知っている方がいらっしゃれば教えて頂きたいです。 先日、無事出産を終え、男の子を授かり、私の何にもかえられない宝物の存在となりました。 産まれてくれた記念に、指輪をオーダーメイドでつくりたいのですが、オーダーメイドというと、婚約指輪や結婚指輪ばかりで… 大阪市内で、予算5万以内で(ダイアモンドじゃなくていい)デザイン含めオーダーメイドの指輪をつくってくれるところを知っている方はいらっしゃいませんか…？ よろしくお願いいたします。
コルセットピアスを開けたいと思っています。太ももに８つ程開けたいのですがどうやって開けるのが一番良いでしょうか？ 皮膚科に行った方がいいのか、ニードルのほうがいいのか教えて頂きたい です。 あと、耳には幾つか開いているのですがやはり太ももとなると完成には時間がかかるのでしょうか？ ファーストピアスはリングを使ってもいいのでしょうか？ 長文になりましたが回答のほうよろしくお願いします。
結婚式に参列する予定があるのですが、理由あって顔を全面に出すことが出来ないため、ヘッドドレスで隠そうと思っています。 派手なものは付けたくないので、添付画像のようなシンプルなものを探しています（色は服に合わせて黒が希望）。 自分で作ることも検討はしていますが、手先が極端に不器用なので、出来れば既成のものを購入したいと思っています。 このようなヘッドドレスを取り扱っているところをご存知の方がいらっしゃいましたら是非ご教示の程宜しくお願い致します。 或いは、このようなヘッドドレスを、私のような不器用な人間でも、簡単に作ることが出来るようであれば、作り方をご教示頂けましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
先日も金属アレルギーについて質問した者です。 セカンドピアスに純チタンのピアスを使ったところ、交換して2日で肌が荒れ、痒みと黄色い汁が出ていたので、18金YGのピアスに変えました。 交換後、痒みは無くなったのですが、黄色い汁の分泌と耳朶の赤みがひきません。 これは、金に対してもアレルギー症状が出ているのでしょうか？ ホール交換時に傷つけた場合も同じような症状が出るようなので、さらにまたサージカルステンレスや樹脂のピアスに変えるべきか悩んでいます。 どなたか回答よろしくお願いします。
去年12月にピアスを開け、3ヶ月経ったので、先日純チタンのセカンドピアスに変えました。しかし、変えて2日で肌の荒れと痒みを感じ、黄色い汁も少し出ました。とりあえず持っていた18金YGのピアスに変えたところ、痒みは引いたのですが、赤みはまだ少し残っています。 これはチタンの金属アレルギーなのでしょうか？ どなたか回答よろしくお願いします。
羽生選手が金メダル授与された時に、腕にでっかいスワロフスキー がぐるぐる巻きになってなのですが、どのメーカーのなんていう 商品なんでしょうか？ ファッションセンスゼロなんで、まずはなんていうモノかもわかって いません。ご教唆下さい。
初めて質問させていただきます。 この度結婚が決まりまして、婚約指輪をいただけることになりました。 予算は350万までで考えております。 婚約者も私も恥ずかしながら宝石に疎く、詳しい方に教えていただけたら嬉しいです。 いろいろなブランドを見て回り、ハリーウィンストンのクラシックリングのオーバルタイプかラウンドブリリアントタイプを私も婚約者も気に入りました。どちらも1ct upのＤカラー、ＶＳ１のものです。ところが同じタイプのリングがグラフにもあり、比較的安いためどちらにしようか迷っています。 自分たちでダイヤの美しい方を選べれば最善だとは思いますが、どちらもきれいでダイヤに疎い私たちにはよくわかりません。また、照明など同条件で見比べることができないため、さらにわかりません。 ハリーウィンストンの方が光が強いようには感じたのですが、照明の違いな気もするし、価格が30万ほど違うこともあり、その分グラフで大きな石にしていただいた方が良いのか迷ってしまい選べずにいます。 婚約者、私共に裕福ではありませんが、結婚を考え始めてから互いにそれまで以上に仕事を頑張って貯金してきました。婚約者が一生懸命貯めてくれて一生使えるような指輪を買いたいと言ってくれているので、自分たちの選べる範囲内で一番良いものを選びたいと思っています。 そこで詳しい方に教えていただきたいのですが、 1．グラフとハリーウィンストンのダイヤの違い（輝き方、どちらが好みか、など） 2．オーバルの形が気に入っているのですが、せっかくハリーウィンストンやグラフなどのダイヤのきれいなブランドで購入するならラウンドブリリアントの方がよいでしょうか。（その場合、一気に値段が上がるため、カラーをＥにしてグラフならば予算内で購入できます。） どちらかで購入した方、どちらも購入している方、ぜひぜひお知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
いただきもののmiumiuクロコ財布の金色のロゴ部分が変色したために、 ロゴ部分のみ変えたいのですが、 どのような手続きをとればよろしいですか？ また、おいくらぐらいで出来るのてしょうか。 田舎なので、直接店には行けません。 中国地方に住んでいます。一番近い取扱店は広島のようです。 よろしくお願いします。
写真の白いボンボンのヘアアクセサリーを探しているのですが、ご存知の方いらっしゃいますか？ 一応、ネットで、着物 ヘアアクセ で白ボンボンなど当たりそうなキーワードで検索をかけましたが出てきませんでした。 卒業式の袴に合わせ付けたいなぁと考えているため、教えて頂けると、大変嬉しいです。
大阪か神戸でも良いのでドルチェ&ガッバーナのメンズのネックレスが買える所ってありますか？ 一応心斎橋の本店？の様な大きな店は見つけたのですが外見がアクセサリーが売ってる感じがせず結局入りませんでした… 彼氏にプレゼントしようと思ってます 実物を見て買いたいのよろしくお願いします(>_<)
有名ジュエリーショップの店員さんとお話ししていて、 「華奢なスキンネックレス18金YGと プラチナのネックレスを重ね付けすることは、 問題ないよ。私もすることがある」という趣旨の アドバイスいただきましたが、 上級者でなくても、 華奢（チェーンの太さもアズキで1mm以下）なら、 色を気にしなくて合わせても良いものでしょうか？ また、重ね付けすると、 18金とプラチナのチェーンが接触すると思うのですが、 強度とかは大丈夫なものですかね？
22才の女です。 古着屋さんで一目惚れして画像のネックレスを買いました。 チェーンは長さが調節でき、約50cmで鎖骨の数センチ下くらいです。 お店では襟が広めに開いた白いブラウスに合わせてディスプレイされていましたが、モチーフが大きめでなかなか私服でつける勇気がありません(^^; なので結婚式の二次会などでつけるのはどうだろうと思ったのですが、古着屋さんにあったものですし、やはりカジュアルすぎるでしょうか？ 結婚式やパーティにはまだ行った事が無いのでよくわかりません。。。
婚約指輪を下見に行った時に、カルティエがいいな！と最初は思ったのですが、たまたまブルガリに入り、見てみるとブルガリと刻印されたダイアのブルガリリングが気になりました♪ しかし、１０年くらい前？にブルガリリングが流行ったような記憶があり、、、 ダサく無いか心配です。 買っても大丈夫でしょうか。
一ヶ月ほど前に初めてピアスを病院で開けました。 4週間で外せると言われたので今日はずしてみたのですが、結構硬くて少し無視やり外したところ、出血してしまいました。 血は傷口にティッシュをあてると少しにじむ程度なのですが、汁のようなものもでているような気がします。 自分で購入した樹皮のピアスを入れてみたところすんなり入ったのですが、出血しているので怖くてファーストピアスに戻しました。 これからどうしたらいいのでしょうか。ファーストピアスのまま様子をみるべきでしょうか。また消毒などはしたほうがいいのでしょうか。病院からはファーストピアスを開けたときにゲンタシンを処方されましたが、これを塗っていればいいのでしょうか。
質問お願いいたします。 自分用にデパートでリングを買おうと思っており、気になっていたハーフエタニティのリングを見てきました。 自分ではサイズは9号だと思っていましたが、それだと若干ゆるかったです。 店員さんも、「ハーフエタニティなので（サイズが大きくて）ズレるとちょっと変かもしれないです」と言っていました。 そこで7号を勧めていただいたのですが、私は関節が太いので不恰好な感じになってそれもちょっとなと迷っています。（関節太いのに指の付け根は指輪でキュッと締まってる感じ） また、なかなかないでしょうがもしいずれ指が太くなって入らなくなったらイヤだなと思います。 かといってゆるいサイズにし、抜けてしまったら困ります。 そう考えると8号がいいのでしょうが、偶数はお直ししかないそうです。 私は正直、お直しには抵抗があるんですよね。 これはただの偏見かもしれませんが、お直しするとその箇所が不自然になるんじゃ？と思ってあまりしたくないのです。 実際はどうなんでしょう？ もしお直しをしてもお直しする前と変わらないくらい自然でしょうか？ また、みなさんなら若干キツめとゆるめのサイズならどちらにしますか？（理由を挙げて書いていただきたいです） ご回答よろしくお願いいたします。
アレルギーでピアスはプラチナしかダメなんです。 同じブランドデザインで、 ネックレスはYGでピアスはプラチナであわせるのは、 推奨できませんか？ たとえば、 フクリン一粒ダイヤの プラチナピアスと YGネックレスみたいな感じなのですが・・・
http://item.rakuten.co.jp/fast-forward/clean-set … この商品 K10PGのダイヤのついているネックレスは 使用して大丈夫でしょうか？
ホワイトデーのお返しにイヤリングをプレゼントしたいと考えています。 ネットで検索してもいろいろなイヤリングが出てきますが、 まさにピンキリでどういったものを贈ればいいのか、 ファッションに疎い私にはどんなブランドがあるのかさっぱりわかりません。 このため、皆様の意見を参考とさせていただきたく、 下記について助言を頂きたいのですが、どなたかよろしくお願いします。 条件 ・価格は１万円以下 ・ピアス風イヤリング 問１ デザインや種類などで、おすすめのブランド、サイトなどありましたら教示願います。
真鍮と真鍮無垢って一緒ですか？ 真鍮無垢は重量感あるって書いてありました
画像のネックレスを探しています。 どこのものかわかる方、どこで購入できるのかわかる方は教えてください。 よろしくお願い致します。
ボレロなどを繋ぐ、ブローチを探しています。 正式な名前が分からないので、検索しても見つけられません。 売っているネットショップを教えていただけたら助かります。 よろしくお願いします。
来月２５歳になる彼女へのプレゼントについてアドバイスお願いします。 彼女は女性相手の店舗で接客も裏方もする仕事をしています。 彼女はアレルギーがありプラチナ製のピアスを一つしか持っていないを知っているので、 ピアスをプレゼントしたいと考えています。 ピアスの穴は二つ空いていて、上の方の穴が塞がるとか言っていたので、 そこに通すピアスがベターかなとも思っています。 私がプレゼントしたいのは、一粒ダイヤだけどデザイン性があるもので、 普段付けできそうなものです。 候補としては、 ティファニーの バイ ザ ヤード ピアス ダイヤモンド プラチナ　0.16ct スタージュエリーの MOON SETTING DIAMOND pt950 0.14ct ですが、ティファニーのプラチナは、いかんせん大幅予算オーバー。 なのに、シルバー素材のそれと、ぱっと見が変わらないのですよね？ ムーンセッティングは、同僚とかが見たら、 いかにもスタージュエリーだとわかるのかな？ それが良いのか悪いのかもわかりません。 嬉しいのはティファニーなのでしょうが、 スタージュエリーがどうなのかも不安です。 （４℃は昔から好きだったようですが） 彼女に聞くのが良いのでしょうが、 遠慮しそうですし、サプライズもしたいので、 お知恵をお貸しいただけたら幸いです。 代替案もあれば、よろしくお願いいたします。
今、右耳たぶに2つピアスが空いているのですが 左右対称にすべく1つに減らしたいと思い、 2つとも塞いでその間に新しく空けようと考えているのですが やめるべきでしょうか。 右のホールは左の位置とずれていて どちらかだけ塞ぐ、というのは避けたいです。 ホールは空けてからそれなりに時間が経っているのですが 空けた頃バイトの関係ではずしたりしていたため あまり安定しておりません。 2つ塞いだ跡のせいで見栄えが悪くなってしまうでしょうか。 塞いで新しく空けてよいか、やめて 今のままであるべきか。 回答よろしくお願い致します。
今、この指輪を探しています。 これはとある国内アーティストさんが身につけているものなのですが、デザインを一目で気に入って以来、ずっと探しています。 恐らくブランドメーカー品のものだと思われるのですが、名称など全く検討がつきません。 そこでもし どなたかわかる方いらっしゃいましたら、是非教えて頂きたく思ってあります。
お世話になります ４℃というメーカーは何歳くらいの年代の方向けでしょうか？ 妻（３１歳）にプレゼントを考えています お教えください
ダイヤのエタニティリングの購入を検討しています。 一粒ダイヤで地金の色がイエローゴールド片耳0.8カラットのピアスを持っていて、同じくゴールドのネックレスと合わせていつも使っています。今回ダイヤのエタニティリングが欲しく色々見たのですが、エタニティリングの地金の色がプラチナだと合わせてつけた時に統一感がなく変でしょうか？ いつもつけているマリッジリングはプラチナ、時計はコンビ色です。エタニティをつける指は右手の人差し指を予定しています。 手持ちのものを全部つけてきました、という風になっても嫌だなと思います。 お店の人は、手元と顔周りは離れているから手元をホワイト系でまとめ、顔周りがゴールド系でも大丈夫だと言っていましたがどう思われますか？ 高い買い物なのでどなたかアドバイスください。
ミサンガの材料を教えてください
耳朶にピアッシングしてから2ヶ月になります。今まで、1日2回(朝と夜)毎日洗浄をしてきたのですが、私は夜、お風呂の後、寝る直前(12時とかです)に洗浄し、朝の6時くらいにまた洗浄しています。その間寝ているだけで、6時間しか経っていなくても、朝にも洗うべきなのでしょうか？今まで、特に膿んだりしたことはありません。気になったので質問させていただきました。皆様がどうしているか教えていただければありがたいです。
耳朶にピアッシングしてから2ヶ月になります。病院でニードルで開けてもらい、今はサージカルステンレスに純金メッキで長さ10mmのピアスを付けているのですが、元々耳朶が厚いのに加え、少し腫れているようで、ピアスと耳朶との間がほとんどないように見えます。特に埋まりそうになったり、膿んだりしたことはなく、楽に回るのですが、時々痛いような痒いような違和感を感じることがあります。これは早く1.2mmのセカンドピアスに交換した方が良いのでしょうか？最初は3、4ヶ月はファーストピアスのまま安定を待とうと思っていたので、悩んでいます。 回答よろしくお願いします。
結婚予定の者です。 指輪などを何も買っていないのですが、購入するにあたってご相談です。 通常、婚約指輪（女性のみ）＋結婚指輪（男性と女性）ということらしいですが、 私はあまり常識にとらわれない方で、何指輪とかでなく一緒になる記念に2人にペアの指輪があればいいなと思っています。 または、婚約指輪なしで、結婚指輪としてペアの指輪、ということでもいいです。 そこで、「婚約指輪」「結婚指輪」で検索したのですが、心にピンと来て気に入る指輪が見当りませんでした。 希望としては、皆と一緒は避けたいと思ってしまう方でもあり、ちょっとひねりがきいたシャレたデザインがいいです。 そして、キラキラしているのは苦手なのでダイヤがついてないものがいいです。（パールなら素敵だなと思いますが、あまりこういった指輪にパールは使用しないですかね…？） それと、デザイン的と言っても、永久に長持ちする、作りがいいものがいいです。 お洒落なペアの指輪で長い間使える指輪を購入できるお店をご存知の方はいませんか？ ふだん、デパートで買ったこともなく、指輪のブランドをあまり知りません。 （ティファニー・カルティエ・4℃等は何となく知っていますが興味ないかんじです。） よろしくお願いします。
ピアスを開けてから2ヶ月ちょっと経つものです。 開けた整形外科で言われたのより長く8週間ほどファーストピアスは外さずにいて、安定したようだったのでバイト中は透明ピアスをするようになりました。 それからは週に1，2回、4，5時間ほど透明ピアスを使い、それ以外の時はずっとファーストピアスです。 ですが、ここ最近膿みたいなのもが出るようになってしまいました… ピアスをつけているときは特に異変はなく落ち着いているのですが、ピアスをはずすと、穴が黄色っぽい白色をした膿で埋まったようになります。 ティッシュで耳たぶをつまむと膿と血がつきます… そこにピアスをつけなおすのにもすごく苦労します。 洗浄は1日1回きちんとしています。 どうしたら早くこの穴が安定、完成するでしょうか？ とりあえず化膿止めの軟膏をつけてみようと思っていますが… ピアスは初めてで、不安だらけなのでよろしくお願いします。
中３です。 私は高校になったらピアスをしようと思います。 開けるときってやっぱイタいですよね？ 少しでも痛みが少ないピアッサーなどオススメの物があれば教えて欲しいです！ やり方など教えてくださると助かります。
一ヶ月半ほど前に、病院でニードルでピアッシングをしてもらったのですが、開けた次の日くらいから右側だけ少し(1~2mm程いつもより厚いかなというくらいで、他の人は気づかない程度ですが)腫れています。特に赤くなっていたり、回す時痛かったりなどはないです。 初めてのピアッシングで分からないのですが、一ヶ月経っても多少腫れているということはあるのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
最近彼氏から可愛いネックレスをプレゼントされました。 毎回デートで身に着けようと思うのですが、私の服装はカジュアル系なのでどうしても服に似合わない場合が出てきます。 その場合、ネックレスを身に着ける(持っていく)方法はないでしょうか。 回答よろしくお願いします。
カルティエのトリニティ、ショーメのトルサード、のような、 普段に使えそうな指輪を探しています。 トリニティはバブル臭…といわれ、 ショーメのトルサードは知り合いが先に買ってしまいました。 華やかで普段使いできそうなリング、他にしりませんか？ ダイヤはどっちでもいいです。 炊事にも使います。
最近ファーストピアスが外れた者です。 ピアスについて色々調べていて、透明ピアスは汚れを吸着し雑菌が繁殖しやすいため1日つけたら使い捨てするものだと知りました。 そこで疑問に思ったのですが、普通のアクセサリーショップなどで売っている樹脂ポストのピアスはどうなんでしょうか。 素材としては同じような気もするし、100円でたくさん入っている透明ピアスとひとつ2000円の樹脂ピアスでは違うような気もするし… つける前にきちんと消毒すれば大丈夫かなと思うのですが… ピアスは初めて開けたのでわからないことばかりなので、よろしくお願いします。
って何かあるでしょうか？ 今、ピアッシングから一ヶ月経ち、実際にオーストラリアに行く時には開けてから二ヶ月になります。期間は一週間で、向こうの季節は夏みたいです。 今までにあったトラブルや行って困ったことなどありましたら教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
彼女（28歳）の誕生日にアクセサリーをプレゼントします。 先日、クリスマスにピアスをプレゼントしたのでそれ以外がいいです。 あまり高価なものは好まなく気持ちでいいという彼女なので、安いものでいいです。 しかし、そういうものに無知な私はどれが良いのか分かりません。 シンプルなものがいいそうです。 また、彼女自身は比較的服装も性格も落ち着いていておとなしい感じです。 ネットなどで安くてオシャレなショッップ、おすすめアクセサリーあれば教えて下さい。
成人式のあと、ホテルで同窓会を することになったのですが 靴が決まりません！ この靴は合わないですよね？？ 出来ればパンプスより ブーティなどがいいのですが、 何色でどんな靴が合うでしょうか？ 服はワンピースになっていて、 上が薄いピンクのシフォン素材で 下が黒いレーススカートです。 お願いします。
ある店でオパールのチャームを３つ買ったのですが、 思ったよりサイズが小さかったので、 これをどうにかして、別のチャームに作り変えたいと思い、 ネットを検索してみました。 そしたら、ルースを買うまたは、持ち込みをして、 どんなものにしたいかイメージを伝えれば、 ジュエリーを作り直してくれる店を見つけました。 ですが、ジュエリーのリフォームをする場合、 使うルースは普通穴が開いてないものですよね。 私が今持っているオパールはルースに穴をあけて、 そこにK１０のワイヤーを通して、チャームにしてあるものです。 オパールはしずく型で表面はつるつるです。 全体の大きさは5mmくらい。厚みはありません。 穴はしずく型の上の3分の1くらいのところに横に貫通穴があけてあります。 そこで質問ですが、このようなものの例えば、 穴部分をカットして研磨して、形をしずく型から丸型に変えることはできるのでしょうか？ ネットで調べたのですが、うまく調べられなかったので。 上記の店に聞いてみてもいいのですが、 問い合わせが集中してすこし返事に時間がかかるみたいなので。 （メールでないと問い合わせられないみたいです。） もし技術的にできるのなら、お願いしてみてもいいのですが、 できないなら、時間の無駄ですし。 全くの素人です。もしわかる方がいましたら、お願いします。
先日美容外科ではじめてピアスをあけました。耳たぶです。 美容外科では6週間すればセカンドピアスに移行していいとのことでした。 毎日洗浄して大きなトラブルもなく6週間が経ち、ネットで見た「痛みかゆみ分泌物がなく、ピアスを回すと楽に回る」という条件も充たしていたので今ファーストピアスを外してみました。 キャッチは固かったけれど問題なく外せたのですが、外した後耳たぶをティッシュでつまむと血がついていました。 そんなにたくさんではなく、2回目につまんだときにはもう止まっているようだったのですが・・・心配です。 怖かったのできれいに拭いてからすぐにファーストピアスをつけました。 このような場合どう対処すればいいですか？ またピアスをつけたままでケアを続け、1週間くらいしてからまた再チャレンジしようと思うのですがそれで大丈夫でしょうか？ 回答お待ちしています。よろしくお願いします。
ジュエリーに関する豆知識があまりないので質問させて頂きます。 個人的にジュエリーにはまっていて、安価な物をネットで購入したりしているのですが 以前見た販売しているリングのサイズに(私的には)妙な表記があり気になっています。 そのリングはS.M.Lからサイズ選択が出来るようになっていて、「L」サイズの所に13.15号と表記されていました。 10とか11とか正数のサイズ表記は聞いた事がありましたが、少数(しかも中途半端)な表記を見たのは初めてでどんなサイズになるのか気になって仕方ありません。マイナーなだけで小数点以下のリングサイズがあるんでしょうか? それとも単に13号、15号という意味なんでしょうか? よければ教えてください。
昨日開けたんですが… キャッチを付けてなくて… ポストだけです。 これってだめなんですか？ 両耳ともキャッチなしです。
この腫れって大丈夫なんでしょうか… 触ると痛いです 触らなかったら痛くないんですが…触ったりとか何かが耳たぶに触れたりとかしたら痛く。 穴の周りが固いっていうかパンパンに腫れてるんです…
昨日開けました…(´・_・`) あんまり消毒のやり方が分からなくて… 分かりやすく教えてください… ジェルなら持ってます！ ジェルってどういうふうに使うんですか？ 知ってること全然教えてください…。 耳たぶが腫れてるのでこまめに消毒したくて… 回答お願いしますっ(*´ω｀*)
昨日の朝に耳を開けたんですけどはじめは開けたとき痛くなかったんですけどピアスをはめてちょっとしてからジンジンし始めました。 触ったりとか耳たぶが何かに触れたりとかしたら痛くて寝るときも横向いて寝れません。触らない限り痛くないんですけど触ったらいたいです。 安全ピンで半分まで開けてピアスで無理矢理開けました…。 血も出なかったです。開けたとき消毒しませんでした。 夜ぐらいから耳たぶ痛くて触ってみたら腫れてて固いんです。固いっていうかパンパンに腫れてるよーな感じです。 左の耳たぶのの下に赤い跡？みたいなのが出来ていて…。 痛いところゎ穴の下の耳たぶです…。 これゎ、なんなんでしょうか…(´・_・`) はじめてなので怖くて…！
ピアスを10月のおわりにつけて、ついこの間ファーストピアスをはずし、自分のものをつけるようになりました。 最初は苦戦しながらいれていたんですが、だんだん穴が慣れてきたのか、すんなりはいるようになっていました。 そこで本題なのですが、一昨日美容室に行った時、ピアスをお預かりしますと言われて預けて、二時間くらいはずしたままの状態にしていました。美容室が終わってピアスを入れようと思ったら、右耳がはいらないんです。壁にぶつかって全然はいらなくて、後ろから入れたら入りました。なので今は後ろから入れたままの状態です(T ^ T) 無理やりは入れたくないんですが、対処法とか、入れやすくする方法とかあれば教えてください！
１４Ｇのセルフピアッサーで開けた人に質問なんですが、私は今まで病院であけてもらってたんですが、その病院は家から遠くてかなり患者さんが多い為待ち時間がすごくて、セルフで開けてみようかと決意したのですが、やはり20Ｇとかよりかなり痛いですか？？あと病院でやるときはシャフトが１cm以上ないとダメと言われてたのですが、ピアッサーは１cmもないですよね？？セルフで開けた事がある方、真面目な回答ぉ願いしますm(__)m
85歳　男性です。 最近になって妻が耳にピアスを開けたいと言っていて、そのうち開けそうなのです(爆)。 いい年(84歳のばばあ)してみっともないので止めろ!　と言っているのですが、聞き耳を持ちません。 個人の自由なんでしょうが、84歳のばばあがピアスをしたいだんて耐えられません。 なんとか止めさせる方法はないでしょうか。 よろしくお願いします。
木製・内側が布張りのジュエリーボックス（4段）にアクセサリーを入れていたところ、木と何かが混ざったような臭いがアクセサリーに付いてしまいました。 本真珠からビーズまで、ありとあらゆる物がその臭いを吸収してしまったようです。 普段、あまりアクセサリーを身に付けないので、久しぶりに出したらそんなことになっていて…ショックでした。 指輪の入る一番上の段は、比較的開けることも多いせいか、うっすらと臭う程度です。 もうこのジュエリーボックスの下のほうの段は使わないつもりでおります。 付いてしまったアクセサリーの臭いは、風通しの良いところに置けば取れますでしょうか？
ブレスレットに付属されていた、スクリュードライバーという小さなドライバーの使い方がわかりません。 このブレスレットはどうやって腕にはめればいいのですか？ 何かネジを回して広げてはめるのでしょうか？ このままの状態では腕に入らないのです。 変に傷つけたりしたら恐いので、ブレスレットを目の前にして困っています。 やり方がわかる方、宜しくお願いします。
先ほども質問したのですが、病院であけてもらった樹脂製のファーストピアスが無くなりました。２週間です。 取りあえずショップで売っている透明ピアスを入れました。 やはりこれだとファーストピスとしては無理だと思うので替えたいのですが。 透明でないとつけられません。 バイオプラストに使用と思うのですが最初のピアスの太さが分からず、どの太さを買ったらよいか困っています。 どなたか教えてください。 あるいはあけてもらった病院で同じピアスって売ってもらえますかね？ 内科医院で、消毒も出ず、看護師さんにはやわらかいから早めに取り替えてねって言われたので ファーストピアスとして良いピアスかどうか疑問もあります。 抜けやすくて今回で３回目です。今まではなくさずにそれを又入れてました。 中心が少し赤っぽいですが特にトラブルはありませんし、入れるのもすんなり入ります。
2週間前にピアスを開けました。諸事情から樹脂製のもので、病院で開けてもらいました。 わりと抜けやすくて 気をつけていたのですが、今日なくしてしまいました。片耳です。 そのままにしておくわけにもいかないので、買ってあった透明ピアスをしました。 安い沢山入ってるものです。 これはファーストピアスにはダメだと聞いています。 どうしたらいいでしょうか？ もう一度病院へ行くべきですか？ この透明ピアスを取り替えながら使うので大丈夫ですか？ 新しく買おうとも思うのですが、ファーストピアスは普通のとは違うそうなので どこでどんなものを買ったら良いのかわかりません。 大至急どなたか教えてください。
先週の土曜日に病院で耳たぶにピアスを開けたのですが、2日目くらいから、ピアスホームを中心に少し腫れ、その腫れが一週間経ってもひかないので、金属アレルギーを疑っています。ピアスは医療 用ステンレスに純金加工のものです。 以前、どうすれば良いか質問したところ、出来るだけ早く皮膚科へ行き、チタンのピアスに変えてもらう方が良いとのお答えを頂いたのですが、まだ一週間のファーストピアスを病院でとはいえ、入れ変えるのは心配です。 一応、特に痛み、かゆみ、赤み、膿、分泌物、熱を持っているということもなく、回せば楽に回り、前後にも消毒の際に綿棒が触れただけでも動くくらい楽に動きます。 皮膚科へ行き、ピアスを変えるべきか、このまま様子を見て、一ヶ月経ったらチタンのセカンドピアスに変えるべきなのか、困っています。回答宜しくお願いします。
先週の土曜日に病院で耳たぶにピアスを開けたのですが、2日目くらいから、ピアスホームを中心に少し腫れ、その腫れが一週間経ってもひかないので、金属アレルギーを疑っています。ピアスは医療 用ステンレスに純金加工のものです。パッチテストを受けようかと思ったのですが、病院が年末年始の休業に入ってしまうし、結果が出るのも一週間くらいかかるので、その頃には、開けて一ヶ月経ってしまうと思うのですが、そこでチタンのセカンドピアスに変えるので大丈夫なのか、今すぐピアスをやめるべきなのかで困っています。せっかく決心して開けたので、極力塞ぎたくはないのですが・・・ 特に痛み、かゆみ、赤み、膿、分泌物、熱を持っているということもなく、普段は鏡を見た時に心配になるだけです。母には心配しすぎと言われてしまったのですが・・・やっぱり心配です。 回答宜しくお願いします。
大宮か大宮近辺の地域にある、ジュエリーやアクセサリーのデザインから制作までを行っている会社を探しています。 リングだけではなく、ネックレスなども扱っている会社だと有難いです。 探し方が悪いのか、検索をしても1つしか見つからず…。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、リングだけの扱いなどでも構いませんので、少しの情報でも教えていただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
先週の土曜日に病院で始めて耳たぶにピアスを開けました。開けた翌日から、ピアスホールを中心に少し腫れ、もうすぐ開けてから一週間になるのですが、その状態が続いています。特に膿や分泌物、 痛みはなく、ただ耳たぶがぷっくり腫れています。 実は3日目に少しリンパ腺が腫れているような気がして、開けてもらった病院で診てもらったのですが、特に心配なく、耳たぶの腫れも最初はそんなものだと言われ、抗生剤だけ出していただきました。 クレアラシルのマイルドタイプで1日2回ピアスを回しながら洗浄し、病院でもらった消毒薬とゲンタシンという化膿止めは付けているのですが・・・ 始めてのピアスでこの状態が問題あるのかどうか分からずとても不安です。回答宜しくお願いします。
メンズのアクセサリーについて質問です この間ティファニーのネックレスを誕生日に貰ったのですが クリスマスにお返しでピアスをプレゼントしようと思っています それで質問なのですが 良いピアスが売っている店ってありますか？ それで彼は方耳しかピアスはないのでお揃いで着けようと思っています☆ 予算は一万円から考えています(>_<) 出きればシンプルな小さめのフープピアスにしようと思っています☆ ブランド等にあまり詳しくないので質問しました よろしくお願いします(*^^*)
閲覧ありがとうございます。 表題のプラチナについてですが、 一生もののネックレスを買おうと思って色々探しているのですが、 自分がアクセサリーに興味がなく、どの素材を選べばいいのか迷っています。 ずっと着けているのなら、プラチナのネックレスがいいのでしょうか?? プラチナは丁寧に扱えば一生つけていられるのでしょうか？？ できれば肌身離さずつけていたいです。お風呂の時は外すぐらいで、他の時はずっとつけていたいです。 回答お願いします。
今日、ふたつ目のピアスをショップで開けてもらいました。 店員さんがつけた印を確認したときはなんとも思わなかったのですが、 いま確認したら… 近すぎるかも…と思いました。 開け直しですかね(^^;;
こんにちは、質問させていただきます。 30半ばの恋人に恋人用の指輪をプレゼントしようかと思い、何度もデパートに足を運んだのですが、お店がたくさんあり、そもそもお店の選び方がよくわかりません。 それを教えていただきたいのです。 求めるものは、 ・30代半ば、きちっとした丁寧なファッション（ゆるいファッションをしないという意味です） ・アクセサリーは普段つけない髪の長い女性 ・スーツを着ることもあります。 ・異質なお店ではなく、普通に人気のある誰がもらっても嬉しいお店で、かつ、少しセンスがあるな、上品だなというお店 ・常にはめておく用。仕事でも不都合がないシンプル目なもの ・予算は2万～10万です。 こちら京都で、大阪にも買い物に行けますので、デパートでのお店を下に羅列しますので、この中で上記にあてはまるお勧めなお店を教えていただきたいです。 できましたら、参考までにおすすめの特定の指輪まで教えていただくと大変ありがたいです。 京都高島屋・大丸 アガタ アガタパリ アガット クラシック アナスイ アンテプリマ イマック ヴァンドーム青山 ウィジャーゴ エテ オデュース4℃ 組曲 組曲ジュエリー グロッセ ココシュニック コシェ コンプレックス ビズ サマンサティアラ ジルスチュアート コスチューム ジュネブリュスアガット スカラベ スタージュエリー スワロフスキー テイクアップ テイクアップピュア トロール ビーズ ビヨンクール フォリフォリ プラス ヴァンドーム ポンテヴェキオ ミスティ ラジュアン (パール アクセサリー) 4℃ A-style KYOTO TASAKI ２．指輪を知らない頃（今も知りません）、以前エルメスならよいかとエルメスでたまたま売ってあった10万円の指輪を購入したことがあり、非常に喜んでもらったことがあります。このようにアクセサリー売り場のではなく、高級ブランドの指輪というものは、上記ジュエリーショップとどう違うのでしょうか？ もし、それらの高級ブランドで、センスの良い指輪があれば、ブランド名と指輪を教えていただきたいです。 ３．ホワイトゴールド、ピンクゴールド、金？種類は忘れましたが、３つ言われた記憶があります。30代半ば女性に対してでしたら、どのような種類が良いのでしょうか。区別やおすすめでも結構ですので教えていただきたいです。 １つでも結構です。 どうぞよろしくお願いいたします。
シルバーアクセサリを、市販の「シルバークリーナー」と言う溶液に漬けてメンテナンスしてます。 先日、ちょっとくすみが酷かったので、うっかり溶液に漬けたまま外出してしまいました。その結果、白っぽく変色してしまいました。 勿論、説明書には長時間漬けない事と書かれているので、こちらの完全なミスですが、この白っぽく変色したアクセサリを、以前の様に光沢のあるシルバーに戻す方法を教えて下さい。 因みに、クリーナー溶液の主成分には、酸化チオ尿素と書かれています。
ヴァンクリーフのアルハンブラのネックレスをお持ちの方に質問なのですが、 買った時、プレゼントされた時の年齢はいくつでしたか？？
25歳女性です。 2万円以内でプレゼントをもらうんだったら何を選びますか？ 食事などではなく、残るものがいいと思っています。 また、2万円以内で買えるアクセサリーでおすすめのブランドがあれば教えて下さいm(__)m
このネックレスを友人からもらったのですが、どのメーカー、なんと言うネックレスなのでしょうか。 ペアネックレスのようなのでもう片方を買ってプレゼントしたいので、よろしくお願いいたします。 英語で「Love is the key to open the gate of happiness.」と書かれています。
ピアスについて質問です。 右耳に2つ開けています。左は開けていません。(女です) ワンタッチピアス？を主につけるのですが… 今回フープピアス作りにハマりまして、 自分の作ったフープピアスをつけてみたいと思っています。 そこで質問です。 片耳フープピアスって変でしょうか？ 左耳に似たようなイヤリングを作ってつけるなどした方がいいですか？ 左にもうひとつ開けてもいいのですが、 アルバイトが接客業でピアスを外さなくてはならないので…難しいかと。 みなさんの意見を聞かせてください。お願いします。
病院に行って開けたんですが、下の方に開けるのが流行ってるの知らなくて、 この位置に開けてもらいました。 上すぎですか…？ 大きめの耳にぴたっとつくピアスをしたいと思ってます。
写真のようにハート型のルースの宝石だった場合、片面から見ればハート型ですが通常、裏側はパビリオンと呼ばれる奥行きのあるようなカットになると思いますが裏から見ても表と同じハートに見えるカットをなんと言いますか？
ペアリングを購入したいと思っているのですが、 まだ学生なので値段の高い物は買えなくて・・・ 学生でも買えるくらいの値段で可愛いペアリングはあるのでしょうか？
彼女にプレゼントを買いたいんですが、 どこの店でも頼めばラッピングって してくれるのでしょうか？ 買うのはアクセサリーとかです
30歳女性です。先日、ネックレスを見に宝飾店へ行きました。 女性の定員さんに接客をしてもらっていましたが、その際隣にいた男性定員が、「身に着けているネックレス、指輪をクリーニングいたします。」というので、「ありがとうございます。」とお礼を言って渡しました。 すると、クリーニングの前にすかさずルーペのようなものでダイヤの鑑定をされました。 「（隣の女性定員に言うように）すごいですよ、この指輪〇カラットありますよー。（私に）プレゼントですか？婚約指輪ですか？」などと言われました。 一緒にいた彼はダイヤが褒められて純粋にうれしかったようですが、私は勝手に鑑定されて少し気分が悪かったのですが、これは私の心が狭いだけでしょうか？皆さまならどんな気分になりますか？
11月に生まれた。 11月の誕生石を購入するつもりです。 シトリン,ブルートパーズは11月の誕生石です。 この季節にどちらが似合いますか？ ご回答よろしくお願い致します。
大学生の男子です。最近シャツやTシャツを着ていて、首もとが寂しいと思いました、そこでネックレスを買いたいのですが、あまり大きくて派手じゃないものって売ってますか？ デザイン的にはニューヨークやロスなどアメリカの地名のロゴのやつがほしいです
　バイクに乗っています。 　私服ではキャップを被ることが多いのですが、バイクに乗っている間バッグにキャップを入れておいて、下車したらまたバッグからキャップを出して被るという行為が面倒に感じることがあります。 　スナップバックではなくこういうタイプです↓ 　http://item.rakuten.co.jp/stayblue/newera-02/ 　ジーンズのベルト通しのところと、キャップの空気抜けの穴の部分を使って、キャップを腰の部分に固定する方法はないでしょうか？ 　元々は、ベルト通しに固定したくてスナップバックを利用していたのですが、頭が大きすぎてスナップバックはサイズが小さめな事から、合うサイズが無くキャップを利用するようになりました。 　
このピアスはインダストリアルをあけてストレートバーベルを刺し ヘリ側のキャッチを変え サーキュラーバーベルのキャッチをスパイクに変えているのですか？ 少し曲がっている様にみえるので サーキュラーじゃない気がするのですが、ピアスに詳しい方知恵をおかしください。 またこれはヘリ同士のオービタルですか？
リングのサイズ直しを考えているのですが、町田周辺で良いお店ってありますか？
マークバイマークジェイコブスについて質問です。 ペアネックレスを探しましたが良いモノがないので、マークのM5123029かM3PE555をペアでつけたいと思ったのですが、こちらは女性専用ですか？ 男性はつけるの嫌ですかね？またオススメのペアネックレス(色違いでも大丈夫です)があれば教えて下さい。 因みに男女共に年齢は25歳です。 回答宜しくお願い致します。
この画像のブレスレットを探しています。どこのブレスレットかわかりますか？リズリサかも知れないと思うんですが自分で探してもみつからなくて。どうしても欲しいです。通販でも取り扱っていますか？画像見づらくてすいません。
ピアスのキャッチって色々ありますよね。 それぞれのメリットとデメリットってあるのですか。 新しく買ったフックのピアスはキャッチがついてないので、キャッチを買おうと思いますがキャッチも、ぴったりなのと緩いのがありますが、どんなキャッチだったらサイズに制約されずに支えますでしょうか？
先日、某ミネラルショーでルースを購入しました。 オーバル型の6mm×4mmだったので、これなら空枠はあるだろうと思って購入したのですが、同ショーで安い空枠を売っているお店に行ってみると、見事にルースのサイズと自分の指のサイズに合う空枠はなく、せっかく買ったルースが宙に浮いてしまいました。 しかし、ジュエリーとして外出時に身につけたい派手なものではなく、お守りとして家で身につけたい地味で安価（2000円以下）なルースなので、どう安くても１万以上するオーダーメイドをお願いするのもかなり躊躇われます。Yahoo!に出店されているショップも見ましたが、残念ながら、サイズの合う空枠には安くてシンプルなものがありませんでした。 先述の通り、人前でするものではないので見た目にはこだわりません。ピンを使ったアクセサリーを作れる程度のスキルはあるので、空枠さえあればなんとかできます。 なんとか安価にこれを（シルバー台以上の）リングにできる方法はないでしょうか。良い方法がありましたら教えて下さい。京阪神のお店であれば購入には行けます。
ダイヤモンドのネックレスを購入しようと思っており、 最終的に下記の2つの候補で迷っています。 ダイヤモンドジュエリーに詳しい方、 参考のためにどちらを選ばれるか教えていただけると助かります。 候補１、　0.723 Gカラー　SI2　3EXT H&C 29万円 候補２、 0.702 Hカラー　SI1 3EXT H&C 30万円 ※候補１は、実際ルーペで見せて頂いて、ルーペ越しだとダイヤの中央以外の部分をぐるっと囲うような内包物が見えましたが、肉眼だとわからず綺麗だと思いました。 ※候補２は、希望に合うものを探してもらっていて見つかったと連絡が入ったところなのでまだ実際には見ていません・・・ 　でも、SI1でも綺麗なほうだと聞いています。 自分では候補１のほうがいいかな、と考えていたのですが、 候補２のお店の方に綺麗なSI1だと値段も実際はもっとかかるのでお得だと言われ、ダイヤにあまり詳しくないため悩んでいます。 どうぞアドバイスよろしくお願いいたします。
次の言葉を書いたらて財布を首からぶら下げて歩いたら恥ずかしいですか？ 若い宮沢りえ　４０歳 ＋平子理沙　４２歳 若づくり　鈴木明子 ＋浅田真央　 ＋村上加奈子
シルバーアクセサリーに似合う時計を探しています。 シルバーアクセサリーが好きで、バングルやブレスレットをよく付けるのですが、 それと合わせる時計で何かオススメのものはないでしょうか？ 色々と探してはいるのですが、これといったものがありません。 商品名、メーカー名で何か「これいいよ！」というのがありましたら教えてください。 よろしくお願いします！
金運を飛躍的に高めるアクセサリーを探しています。付けるだけで、仕事運が良くなったり、大金が入ってくるような可愛いデザインのアクセサリーがあれば教えてください。よろしくお願いします。
アクセサリー修理の工賃について疑問があります。 閲覧ありがとうございます。 先日、アクセサリーの修理のために、修理のお店に行きました。 今回依頼したアクセサリーは VivienneWestwood アーマーリングシルバー VivienneWestwood エナメルボタンリング VivienneWestwood ネックレス （写真のものです。） の3点で、アーマーリングは根元の部分を2サイズと指先の部分を4サイズ小さくします。 エナメルボタンリングは１サイズ小さくします。 ネックレスはメッキをかけます。 職人さんと直接相談して、修理の値段を見積もっていただいた結果、 合計で２万２千円前後と言われました。 これは普通の値段なのでしょうか?? お店に行く前に、こちらのホームページを見たのですが、 料金表とかなり差があるんじゃないか、と疑問に思いました。 料金表には 「サイズを小さくする(シルバー) 1600円～」 「ロジウムメッキ 1000円～」 と書かれてありました。 アーマーリングのように複雑な指輪だから、高い工賃なのでしょうか?? エナメルボタンリングに関しては、「エナメル部分が溶けてしまうから」という理由で、他店では断られたのですが、 こちらのお店では、精密機械（レーザー??）を使って調整するとうかがったので（職人さん曰く、500万円する機械を使っている）、高いのでしょうか?? あと、アーマーリングには、いぶし銀加工もしていただきます。 個別でのお値段は アーマーリング １万円 ネックレス ６千円 エナメルボタンリング ６千円 でした。 こちらのお店はとても評判が良いらしく VivienneWestwoodのアクセサリーも、ほかのたくさんのアクセサリーも修理されていらっしゃるので、 信頼しているのですが、 初めて修理に出すので、心配というか・・・ この指輪のデザインで、このくらいの工賃は普通なのでしょうか?? 長々と失礼致しました。 よろしくお願い致します。
１９歳の彼氏の誕生日に 香水とアクセサリーをプレゼントしようと考えているのですが 彼は普段あまりアクセサリーをつけません。 だからあまりいかつい感じのアクセサリーだと よくないかな、と思うのですが・・・ どんなアクセサリーがいいでしょうか？ ちなみに彼の服装は シャツにチノパン？みいなカジュアルな服装がおおいです。 ネットでもいいのでおすすめのショップがあれば教えてください！
国内外問わずシルバーアクセサリーの似合う有名人を教えて下さい。 「シルバーアクセサリー」で検索してもアクセサリーの画像ばかりで 格好良くシルバーアクセサリーを身に付けてる人の画像を見たくても どう検索すれば良いのか分りません。 情報お待ちしておます！
ビーズアクセサリーの持ち込み修理をしてくれる　ショップご存知ではありませんか? ネックレスなどのテグス・ワイヤー組みなどに強いショップを　具体的に教えてください
私は、家に帰ってすぐにアクセは外す派です。 ただ、知り合いのブログを読んでいるところ、お風呂でもアクセをしていたので、つい皆さんはどうかと気になりました。 また、結婚指輪にしろリングをした状態で、（汚い話ですが）用を足したり、トイレットペーパーを使うのは嫌じゃないですか？ そのあと、手洗うときもリングしてますか？ よくよく考えればリングに関しては菌がすごそうですね・・・。 まぁ、何が聞きたいかというと、 (1)お風呂場で開く背してますか？ (2)トイレの最中と後はどうしてますか？
自分へのご褒美に、アクセサリーを買おうと思っています。 予算は３万前後ぐらいまでで、ネックレスかピアスか指輪かはまだ決めてません。 デザインはシンプルで華奢な感じのものが好きです。 普段はageteで買うことが多いのですが、 この機会に他のお店も見てみたいなって思ってます。 みなさんのオススメを教えてください！ よろしくお願いします。
金属アレルギーですがアクセサリーをつけたいのですが 金属以外のアクセサリーを教えて下さい 首、腕等にアクセサリーをつけたいと思っているのですが、どのような名前で探せばでてくるのでしょうか？
出かけるときに常にアクセサリーをつけていますか？ また、お風呂上がりや、家の中にいるときまでつけっぱなしだったりしますか？ 私の場合は、アクセサリーに意味を込めてつけていたりするので、基本的には欠かせないものなのですが、邪魔なんですよね…。 アクセサリーて、買ったはいいが、案外邪魔になりますよね。 ペンダントだと大きければ大きいほど、胸にあたると痛いし、ピアスだって大きいほど違和感があったり、リングだとトイレのあと、手と一緒に洗うものなのか、わざわざ外すのか…とか。 皆さんは、どうしてアクセサリーをつけるのですか？ それは「やはり」必要ですか？ ちなみに、私はシルバーしかつけたことがないです。
温泉が好きで全国いろんな温泉地に行っていました。 いつも貸切か、部屋に付いている露天の温泉しか入りません。（全て源泉掛け流しと表記されています） 疑問なのは、私は面倒くさがりなのでアクセサリーを着けたまま入ってしまいます。 身につけているものは、22Kのもの、Pt950が主なのですが、一つだけ14Kのイエローゴールドのピンキーリングがあります。これも全く変色しません。一応４万円くらいはしたものです。 シルバーは変色したり、手入れが面倒なので持っていません。 温泉がニセモノ？それとも気づかないうちに変色している？と確認しましたが、 アクセサリーは全く変色していません。 肉眼では見えない傷など入ったりするのでしょうか・・・？ 金属にお詳しい方教えていただけると嬉しいです。
アクセサリーに負ける SHILVER925(950)やGOLD、まだまだ高価なものはありますが、アクセサリーに負けないようになるにはどうしたらいいでしょうか？ 自分の知り合いで、一人だけじろじろアクセサリーばかりみるやつがいます。 逆に他の人間は絶対にアクセサリーを見ないのですが、一人だけはまだ負けてないということでしょうか？
女性にモンブランのアクセサリーをプレゼントしようと思うのですが、女性にとって「モンブラン」というのはどういうイメージのブランドなのでしょうか。わたしにはどうも万年筆のイメージが強いので、アクセサリーブランドとしてのイメージをお聞きしたく思います。プレゼントしようと思っているのは30歳の女性です。よろしくおねがいします。
最近シルバーアクセサリーが気になっています。いろいろ調べたのですが、たくさんのブランドがあってどうしても目移りしてしまいます。 そこで、おすすめのブランドは何か無いかと思い、質問させていただきました。 ・ごつくはないもの ・シンプルなもの ・できればお手ごろな値段のもの 因みに、今まで調べた中ではSERGE THORAVALというブランドが好きです。 しかし、お値段が手ごろではないところが難点でしょうか。 まだ学生なもので、一万円を越してしまうと買いづらいです… 有名なブランドでなくていいんです。 東京に行く機会がありその時買ってこようと思うので、ネットで買える所で無くてもOKです。 よろしくおねがいします。
こんばんは。私は来月２９歳になります。２０代最後ということもあり、自分にプレゼントとしてネックレスを買おうと思っています。友達はアクセサリーは男の人から貰うもので自分で買うなんて悲しすぎるって言ってます。私は、何だかアクセサリーを男性から貰うのは高価でもあり、いつも気が引けてしまい自分で買いたい！って思ってしまいます。付き合ってた人におねだりとかもできなかったです。今つけてる指輪も自分で買いましたし。。まぁ、今は彼氏もいないのでそんなこと考えなくていいんですが（＞＜） 女が自分用にアクセサリーを買うのは変ですか？
彼とペアアクセサリーを買おうと思っています。リングかネックレスかで迷っています。ペアで買うのは初めてなのでわからないのですが、ペアで買ったものって常に身につけるものなのでしょうか。リングであればつける指を決めておけば他の物もつけられますが、ネックレスだとそれを常に身につけていると他のものがつけられないと思うのですが…。みなさんはどうしているのでしょうか？教えてください。
ネットでいろいろ関連する言葉を入れて検索してみようとしたのですが、いまいちヒットしないので教えて下さい！！ ヘアアクセサリーショップで、ダッカールクリップなどとならんで必ずおいてある、右側（髪の中にかくれる部分）がくしのようになっていて、左側（髪にセットした時に見えるところ）に飾りがついているアクセサリーの名前を教えて下さい。 特にこれといった名前はついていないものなのでしょうか？ またこのアクセサリーを使って髪をまとめるにはどうしたらいいのかも教えて頂けたら嬉しいです。 お願います。
ある漫画の影響なのですが、最近シルバーアクセサリーにとても興味があります。 その漫画はそのシルバーアクセを媒体として魔力を込めて武器に変形させたりして戦う…という漫画なのですが、その漫画の作者様もシルバーアクセが好きなのだそうです。 実際サイトなどで色々見ているのですが、どれもごつくて格好いいデザインのものばかりで非常に魅力を感じ、惹かれております。 しかし先日、こういうシルバーアクセが好きだと人に言ったら、「それって男の人がつけてこそ似合うんだよ。」と一蹴されてしまいました…； 当方女ですが、やはりシルバーアクセサリーというものは男性向けのものなのでしょうか？ また、シルバーアクセに興味はあるものの、なにがなんだか今はさっぱりな状態です。 シルバーアクセ初心者は何から学んでいけばいいのでしょうか。 たとえば暗黙の了解的なシルバーアクセ好きの方なりのルールとか存在するんでしょうか。 実際シルバーアクセのショップを覗いたこともありますが、なんだか雰囲気が厳かでつい緊張してしまい、結局遠めからお店を眺めるだけですごすごと帰って来てしまいました。消極的です； シルバーアクセにお詳しい方、おりましたらアドバイスいただけないでしょうか。 宜しくお願いいたします…！
アクセサリーとジュエリーの違いって何でしょうか。 下記の様な考え方でよろしいですか。 ○使用シーンの違いによる商品カテゴリの呼び方 アクセサリー・・・カジュアルなもの。普段着に身に着けるもの ジュエリー　・・・フォーマルなもの。フォーマルなときに身に着けるもの ○価格帯による商品カテゴリの呼び方 アクセサリー　・・・単価1万円以下のもの ジュエリー　・・・単価1万円以上のもの 例えば、ヴァンドーム青山はアクセサリーショップとは言わない アガタはジュエリーショップとは言わない
丸井で販売されているシルバーアクセサリーはバーゲンになったら30パーセントオフなどで販売されたりしているのですか？ 3割でなくてもシルバーアクセサリーは高価なのにブランドのアクセが何割かやすくなるのでしょうか？？ちなみにメンズものです
アクセサリー、ファインジュエリー、ジュエリーの主だった違いを教えて下さい。使っている素材自体はさまざまですので、シーズン性、定番となるかどうか、という事に関係があるのでしょうか？
最近シルバーアクセサリーに興味を持っているのですが、どれが人気なのかわからなくて困っています。 年代別とかでどれが人気などと書いてあるサイトなどはないでしょうか？
中学生で男です。 何かぼくがしてよさそうなアクセサリーとかありませんか？ネックレスはちょっと早いと思うので、さりげなくしてるって感じ？（表現しずらい…手首とか？）のものがあれば教えてください。
こんにちは。２０歳の女です。 最近アクセサリー（ジュエリー？）を集めるのが好きで、お金を貯めてはちょっとずつ買っています。 ところが、友達にもアクセサリーをしている子がいて、アナスイやマリークワントなど結構かぶってしまいます・・・＾＾； そこで、２０代くらいの女性の方がつけているアクセサリーのブランド（メーカーでしょうか？）を教えてください。。みなさんが使用しているのや、オススメのをぜひ聞きたいです。 お願いします。 ちなみに、値段は１万円代くらいだと嬉しいです。
今年30歳になる男性です。今までアクセサリーは付けた事がなかったのですが、あるキッカケで着けようかなと思い立ちました。 30歳くらいの男性が着けてて恥ずかしくないのはどういったブランドのものなのでしょうか？ 流行などを教えていただけれたらと思います。 東京や埼玉あたりのお店も教えてくれると嬉しいです。 ネックレスなんかが良いナと思っていますが。。。 （クロムハーツ?ってよく聞きますが、これは20代向きっぽいですよね?） よろしくお願いします。
最近ネックレスをしたくなったのですが、シルバーとゴールドをどのように使い分けていいのか今ひとつわかりません。好きなものを身に付ければいいのかもしれませんが、何かマナーのようなものがあれば教えていただきたいです。ネックレス以外でもアクセサリーを身に付けるうえでの何か心得みたいなものがあればご存知の方よろしくお願いします。本当は難しく考えすぎず気楽に楽しみたいのですが、、。
こんにちは、私は１６の男なのですが 最近遅いながらもファッションを気になりだしました。前は服などを気にして色々チャレンジしてきたのですが最近ではアクセサリーに興味を持ち始めました。 ネックレスやブレスなどを着けようと思っているのですが何か高校生に似合いそうな物はあるでしょうか？ ただ一つ問題が・・・ 私の容姿はイマイチパッとしない・・・悪く言えば暗そうなそんな雰囲気なのですがそのような感じの人がネックレスなどに手を出しても大丈夫でしょうか？ 私のイメージじゃネックレスやらピアスやら着けるのは結構イケテル・・・って人達がつけるというイメージなんです。（周りを見てもそうですし） やっぱり私のよう者は、ピアスなど目立つような物では無くネックレスやブレスなど、さりげなく付けている感じの物が良いんでしょうか？ あともしよければネックレスの上手な付け方？（例えばＴシャツの上にかけるかそれとも中に入れるとかなど）をご教授して頂ければ幸いです。
アクセサリー（指輪やブレスレットなど）を海外から輸入したいのですが、一番いい（安い）輸入方法はどんな方法があるでしょうか？（通関や関税などを考慮して。）今、調べて分かったことは、重量の軽いものは航空便がいいと分かりました。ＤＨＬやＦＥＤＥＸなどの会社がありますがどこがいいのでしょうか？アクセサリーを個人輸入した方がいましたら教えてくださるとありがたいです。
以前こちらで「私のお誕生日にさりげないプレゼントのおねだり」についてご相談した者です。その節はありがとうございました。 その後彼に「さりげなく」リクエストをし、「何か小さなアクセサリーが欲しいの」と言ってみました。彼は「ＯＫ」と言ってくれましたが、今日になって「実はアクセサリーは、自分が付けるのも、付けられるのも嫌いなんだけど、何か別の物じゃダメ？」と言われました。 「付けられるのも嫌い」というのが、どうにもひっかかって、ショックで、「じゃぁ何もいらないよ。ただ、お祝いしてくれる気持ちがあったらいいなぁって思っただけだから。ごめんね」と言いました。（以上のやりとりは全てメールです） 男性が、好きな女性にアクセサリーをあげるのが嫌いという心理が理解できません。自分がアクセサリーを付けるのが嫌いだというのはわかりますが、好きな女性が「欲しい」と言っているのに、何故？？？ 女性にとっては好きな男性から贈られるもの（特にアクセサリー）は特別な物です。それが「嫌い」というのは、私は彼にとって特別な存在ではないということでしょうか？ 私は普段、指輪１つ＆ブレスレットをしていますが、「アクセサリーは付けるな」と彼から言われたことはありません。「アクセサリーを付ける女が嫌い」なのではなくて「自分がアクセサリーを贈るのが嫌い」というのは、どういう心理なのでしょうか？
こんにちわ^^ 兄の誕生日プレゼントのために、アクセサリーを探しています。 格安に購入できるインターネットアクセサリーショップを教えてください。 条件は以下です。当てはまるサイトがありましたら教えてください。 ◆もちろんメンズを取り扱っている。 　(ガールズ中心のショップでも、メンズも取り扱っていれば可です) ◇格安。(価格は格安だ、と思えるほどでいいです。 　かなり限定されてしまうので特に何円以下とは問いません。) ◆大型ショッピングサイト(楽天市場やYahoo!ショッピングなど) 　内のショップでも構いません。 ◇送料や手数料が異常にかからないところ。 ひとつやふたつ条件が欠けるところでも、ここはどうかな？と思ったところがあれば教えてください。
こんにちは。 きれいな色やラインのカットソー，ストレッチパンツやデニムスカート，ジーンズ。。。といったカジュアルなファッションがすきなのですが，どんなアクセサリーをつけたら，さりげなくおしゃれに見えますか？？ ビーズやジャンクなもの，チープなものは，最初のうちはいいけど，すぐあきてしまって，結局，使わなくなってしまいます。 かといってブランド物にはあまり興味がありません。 なんだかお札をくっつけて歩いているようで落ち着かないし，自分には似合わないような気がします。 ３０代に突入して，そろそろずっと長く大事にできるようなアクセサリーがほしいなと思うようになりました。 ふだんのファッションに似合うアクセサリーはどんなものがいいでしょう？ ちっちゃなカラーストーンのプチネックレスではもの足りないけど，スウィートテンダイアモンド。。。では仰々しいかな。 アドバイス宜しくお願いいたします。 ちなみにファッションでは，スリードッツ，プチバトー，ラルフローレンなどが好みです。
アクセサリー（特にネックレス）をつけていると触れている部分が赤く痒くなりますよね？アレルギー等でなければ、あの原因は何なんですか？ 汗のせいでしょうか？それとも、使いすぎでアクセのコーティングが取れてしまっているからでしょうか？ 原因と、又、予防策があれば教えてください。
アクセサリのワードパッドやペイントが、「スタート→プログラム…」にショートカットを残したまま無くなってしまいました。エクスプローラ探してもexeファイルがありません。アプリケーションの追加と削除を見てみたらインストールされていることになっているのですが、再びインストールしようとしてWin98のCDをいれてもコピー元が見つかりません等と出てきてしまいます。再び使えるようにするにはどうしたら良いでしょうか？
再来週にちょっとした立食パーティーに行くんですが、アクセサリーのつけ方がわかりません。 １）ピアス・ネックレス・ブレスレット・リング なんですけど、全部つけると見た感じがなんかうるさいんです。ガチャガチャしてて・・・。リングが丁度いいのがないしリングを外そうかなと思ったんですが、それだと身体の中心ばっかになっちゃうかな、と。全体的にバランスをとるには、外すならネックレスかブレスかなと思ってるんですが、どのようにつけると良いですか？外すならどれでしょう。全部つけてもうるさくないつけ方はありますか？ あと、チェーンベルトもつけようと思ってるのでそれについてもコメントがあればお願いします。 ２）目上の方ばかりなので、アクセサリーは全部シルバーにしようと思ってます。でもシルバーの金具がついたバッグを持っていません。カバンの金具だけがゴールドでもういたりしませんか？ すいません、イマイチわかり難いですが、どちらかでも客観的なご意見よろしくですー！
男です。今度ブレスレットとかネックレスとかを 始めて買おうと思っているんですが いつも洋服では買ったあとで後悔するパターンが多いので こんなアクセサリー？みたいなのは買わないほうがいい、 こういうのは買っといた方がいいなど いろいろアドバイスください
指輪がゴールドとプラチナを組み合わせたものなんですが、その場合、ピアスはゴールドでもプラチナでもどちらでもへんじゃないですか？ アクセサリーは統一させると思ってましたが、この場合は迷ってしまうので、アドバイスお願いします。
彼氏へのクリスマスプレゼントで、アクセサリーを贈りたいと思っています。できれば私もつけられるペアのものを探しています。 何かお勧めはありますか？ お金がないのでペアで２万円くらいのものがあれば…と思っています。 アクセなら指輪でもネックレスでも構いません。 二人とも学生なのでギラギラのものでなく、さりげなくおしゃれなものがあればなあと思っています。 よろしくお願いします(*^o^*)
この時期クリスマス限定のアクセサリーが売り出されていて可愛いので欲しいと思っています。 が、こういうのって、プレゼント用に売られてるのかな・・・と思うとちょっと自分では買いづらいです(^_^.)カップルで見に来ている人たちも多いし、そんな中で女一人買いに行ってても変じゃないですか？ つまらない質問ですが、よろしくお願いします。
お世話になっています。 スワロフスキーのアクセサリーがほしいのですが、ショップの場所が分かりません。 梅田、三宮近郊で、売っている場所を教えてください。 未使用のものを扱うサイトでしたら、ネットショップでもかまいません。 よろしくお願いします。
こんにちは！。 シルバーアクセサリーを買おうと思っているのですが、 いまいち相場？の値段がわかりません。 ピンキリではあると思いますが、だいたいいくらくらいでしょうか？ あと買うお店によってもだいぶ値段が違うでしょうか？ 僕は高校生なので、あんまり高いと買えないかもしれないんですよ（泣） ご存知の方教えて下さい。 お願いしますｍ（-＿-）ｍ
こんにちは！。 男物のアクセサリー（特にネックレスみたいなもの）が欲しいのですが、アクセサリーってどこで売っているんでしょうか？ 僕は駅前で外国人が売っているのしか見たことがないので、どこで買えばよいのかよくわかりません。 ハンズとかで売っているのかな？ 教えて下さい、 皆様よろしくお願いします！
シルバーアクセサリーを売っている サイトを教えて下さい。 よろしくお願いします。
ティファニーのアクセサリーを付けたまま お風呂に入ったり、手洗ったりしてたんです。 そしたら友達に「そんな事してたら錆びるし傷つくよ」 と言われてかなり心配になりました。 高価な物なので大事にしたいです！！ でも、いちいち外さなきゃならないのですか？ 傷は許せるのですが、錆びちゃったら困ります。 上手な保管の仕方、扱い方教えて欲しいです。
