先日誕生日だった友達と明日パンケーキを食べに行くことになりました。 友達が頼んだパンケーキのお皿に ｢Happy Birthday〇〇(友達の名前)｣ と書いてくれるサービスがある原宿や表参道のパンケーキ屋さんはありますか？？
．とある先輩とカフェで会うことになりました。 　会計のときは私も財布を出したのですが、先輩が「私が出すよ、当たり前でしょ」と言って支払いをしてくれました。 　２時間くらい話してカップが空になり、２杯目を飲みたくなったとき、どのように振る舞うのが適切でしょうか？
【SECOM(セコム)の謎】街中で流行っていない小さなショップがセコムのシールが貼られていたりします。 小さなカレー屋さんもセコムのシールが貼ってありました。 カレー屋で小さな窓が付いていて殆どがテイクアウトの500、600円のお持ち帰りカレー屋です。 店内にカレー粉くらいしかなく、高級食材などないのになぜセコムに入っているのだろう？と不思議に思うぐらいに小さい店でセコムに入る理由って何があるんでしょうか？ 盗まれても大した物がないのに入る理由って何があるのですか？ ハワイアンバーガーショップもセコムに入ってましたが、ここもテイクアウトが大半で店内はカウンターしかなく4人座れるかっていうくらいに店内が小さい。 なのにセコムのシールが貼ってある。 このお店もなぜセコム？？？と思うぐらいに盗まれるものがない。 なぜ入っているのでしょう？
独学で、カフェしたいです、料理好きで、趣味と、実益なので、 儲からなくても、夢です
アニメ系のカフェのホールのバイトに受かりました。 アニメ系は大体一ヶ月ごとにアニメも変わりメニュー表ももちろん変更します。 そこで、ホールの接客の方は、注文された食べ物飲み物を提供する時に、商品の名前を言って提供しているのでしょうか？ 例えば、『お待たせ致しました。〇〇でございます』 商品名は長いセリフばかりですよね… 恥ずかしながら私は覚えるのが苦手なので、 商品名を言わず提供したいのですが、 『お待たせ致しました。ドリンクでございます』はおかしいでしょうか。 または、『お待たせ致しました。失礼します』と言って提供する。 これらは、変でしょうか？ 何とか商品名を言わずに提供する言い方はありませんか？ よろしくお願い致します。(；＿；)
・ランチ、ディナーなど時間帯が分かれておらず昼から夕方まで喋っていられるようなところ。 ・彼氏彼女など親しい人と2人でいられるところ。 ・価格は2000～6000円くらいのところ を探しています。
町田か海老名あたりで、１人で入りやすくて、勉強とかして長居しても大丈夫なカフェってありますか？
こんにちは。喫茶店が好きです。 楽しんでいます。 週末になると、都会の喫茶店めぐりをよくします。 風にあたりながら、おしゃれな喫茶店を見つけては、コーヒーを飲み 1時間くらいいたら、次の喫茶店に行くという感じです。 みなさんの中でも、こんな事をしている人いるのかなと思いました。 喫茶店好きの人で、どんな楽しみ方をしているのか、教えてください。
夏になれば思いだしますが、 昔若い頃喫茶店に行くと冷コーと言って アイスコーヒを注文していましたが 今でも通用するのでしょうか？ 又その様に注文されたら判るのでしょうか？ 私は関西のおじさんです。
前もって連絡してれば 誕生日サプライズは可能ですか？
ふくろうカフェRicky仙台店に行こうと思っているのですが、予約は必用なんですか？
鶏肉店とBARを営んでいます。 以前は鶏肉店と焼鳥屋だったので、自分の店の鶏肉を焼鳥にしていました。 しかしBARで焼鳥は焼けないので、何か鶏肉でBARの看板メニューになるようなメニューはないでしょうか？唐揚げやチキンステーキなどもやったのですが、これだ！って決め手に欠けます。何か一つ、精肉店だからこそ出来るBARメニュー、何かありませんか？ 良きアドバイスお待ちしております。
葉巻を吸ってみたいのですが、何だか管理が大変そうだしよく知らないし……ということで お店で買って吸える場所を調べてみてシガーバーというものを知ったのですが シガーバーというのはあくまでバーなのでしょうか？ バーというよりは、葉巻吸いながら１人で本読んだり、お茶コーヒーなど飲んでゆっくりできる喫茶店のような場所があれば嬉しいのですが 都内でそのようなお店はありますか？
飲食店などで、「禁煙席」「喫煙席」と別れているように、もう一つの迷惑なお客として小さな子連れ客がいると思います。 なのでもうひとつ「子連れ席」のようなものを作って分けるというのはどうでしょうか？喫煙席のようにガラスなどで隔離すれば周りのお客は快適ですよね。 どう思われますか？
コカコーラの登録商標 マックスコーヒーってどっれくらい糖分入っている。
【大阪ビジネスの極意・ランチ御飯お代わり自由が自由でないコントの対処方法とは】大阪人最大のコントのギャグにどう付き合えば良いのか教えてください。 ランチで御飯お代わり無料という看板を乗せて、相手がおかずと御飯を食べ終わって相手がお代わりしないとみたタイミングで「お代わりしますか」と聞いてくるこれは大阪人のコントですか？ 普通は先に「お代わり自由だから言ってね」とか言うと思いますが、大阪ではおかずを食べ終わって白米だけで食うやつがいるのかよというタイミングで聞いてくる個人でやっている定食屋が多い気がします。 チェーン店はお代わり自由で自分でよそうのが一般的ですが個人の定食屋もチェーン店に対抗するために御飯お代わり自由、無料の店が増えましたが、お代わりさせる気はさらさらないように感じます。 このお代わり無料、自由だけどお代わりを極力させないようにする大阪人の商売魂には感服しますが、ケチで有名な大阪人はこのおかずを食べ終わってから、お代わりするか？と聞いてくる吉本新喜劇並のギャグを前にどう対応しているのか教えて頂きたいです。 誰もおばちゃんに突っ込まないのでしょうか？
【家庭用コーヒーは】「水出し用ポットで入れた珈琲」と「ペーパードリッパーで入れた珈琲」と「サイフォンコーヒーポット」と「プレスコーヒーポット」と「モカポット」だとどれがホット向きでどれがアイス向きですか？ どれがお店に近い味を引き出せますか？ モカポットのモカってどういう意味ですか？ 水出し用コーヒーポットも水出し用モカコーヒーポットと水出し用コーヒーポットの2種類があります。 モカってなに？
【このグラスが欲しい】どこのメーカーのか分かりますか？
【珈琲(コーヒー)】水出しコーヒーについて質問です。 質問1 水出しコーヒーポットに粉状の？珈琲豆を入れて？さすがに焙煎済みの珈琲豆をそのまま入れたら出汁は出ないですよね？ 水出しコーヒーの珈琲豆は粉状の物を使用しますか？ 質問2 水出し用コーヒーポットに珈琲豆を入れて8時間寝かす。の寝かすとは、 冷蔵庫に入れて8時間？ 常温で8時間？ 質問3 寝かす水は冷水？常温？お湯？ 以上、3点の質問にお答えください。
名古屋市内のカフェでフラワーレッスンを開催したいと思います。 定員は5人くらいです。 どなたか、開催を承諾して下さるお洒落なカフェをご存知の方は見えませんか？ 教えていただけると嬉しいです！ 宜しくお願い致します。
真剣な立地条件についての質問です。 とある蕎麦屋は50メートルくらいの距離のある急な坂の頂上にあります。自転車では漕いで登るのがしんどいほどの急坂です。車の駐車場は急坂の出発点付近にあります。駐車場に止めてそこから歩いてこの急坂を登らないとこの店には到達できません。所要時間は約2分です。 こんな立地条件にある蕎麦屋ですが、中古住宅をカフェ風にオシャレにリノベーションした非日常的な落ち着いた空間で味はもちろんサービスもピカイチでコストパフォーマンスも納得の行くもので非常に話題性のある蕎麦屋です。 あなたはこの急坂を登ってでも頂上にあるこの話題性のある蕎麦屋に足を運びたいですか？その理由とこの坂をあなたはお客様としてプラスに捉えますかそれともマイナスに捉えますか？詳しくお聞かせください。宜しくお願い致します。
迷惑かどうか？普通でしょうか？ 自分は大学一年生で毎朝、駅の近くのカフェにコーヒーを飲みにいくのですが、毎日来てると店からはどう思われていますか？ 今日も朝の8時ちょっと前にいきました。 基本的には30分居座って30分たてば店から出ます 店が混んでるときはさっと店をあとにします。（もちろん、コーヒーは全部飲みきります。） いつもの席は窓際の１人席の一番端です。 １か月前から通い止めていますが 店からは常連と見なされていますかね？ 自分は迷惑なことはしていないつもりですが迷惑だと思われていたらすぐに直したいです。
モーニングで美味しい厚切りトーストが食べれる東京駅～新橋、銀座、日比谷近辺のカフェを教えてください。美味しいバターで食べたいので、マーガリンはngです。
田町駅近辺で時間つぶしができるカフェを教えてください。 フリーWI-FIがある所希望です。 よろしくお願いします。
都内でアボカドが美味しいカフェを教えてください！
個人店10坪あたり、飲食店出店希望とすれば、人脈の多い地方か人口の多い都会ならどちらを皆さんは選びますか？
東京都・中央線内でおしゃれなカフェまたはオススメのカフェはありますか？＊
ウインナーコーヒーの意味？？？
閲覧ありがとうございます。 図書館は静かすぎて集中できないので、喫茶店やカフェで読書がしたいです。 埼玉、赤羽〜大宮までの間で、読書をゆっくりしても大丈夫な喫茶店やカフェを教えて下さい。 色々検索してみたのですが、コーヒーの値段や、利用している人の雰囲気などがあまり分からず……。 できれば、飲み物の値段や、雰囲気も教えて下さると嬉しいです。 それから、私は高校生なのですが、高校生が1人で行っても浮かないようなお店だと嬉しいです。 よろしくお願いします。
サンマルクカフェのデニブランって 上に乗っているアイスをホイップクリーム に変えることって出来ますか？
キャラメルフラペチーノとかお持ち帰りしたとして入れ物はあのままですか？
一日に４缶のみます。幻覚持ちなのですが、危ないでしょうか?
大阪にあるNHK大阪ホールから１番近いスターバックスコーヒーは何店ですか？
軽食喫茶店を始めるには、どんな資格が必要か、教えてください
コーヒーサイフォン加熱アルコールランプの燃料は、どういう店舗で販売していますか？
東京のお見合いカフェは何処にありますか。 今日、日曜で仕事休み何で行って見たいです。
サードウェーブコーヒーなどと言われている時代ですが、 その代表格が「ブルーボトルコーヒー」だと思います。 よく知りませんが、いままでのスタバなどと違って、腕のいいバリスタなどがひとつひとつ丁寧に 豆を厳選して手で入れるというイメージがあります。 お客さんも、時間をかけてコーヒーができるのを待ち、ゆったりとした空間でコーヒーを楽しむ、みたいなものだと理解していました。 で、GW中に新宿にできたブルーボトルコーヒーに行ってみたのですが、 大混雑。。コーヒーを買うのにも大行列。 若いスタッフが大勢横並びで、コーヒーにお湯を落としてる絵がなんか不思議でした。 みんなすごいあわててる感が。。笑 店内にもものすごい客が。。 これじゃ、ゆっくりとコーヒー楽しめないじゃん！笑 って思いました。 所詮、大都市に店ができるとこんなものでしょうか？ 清澄白河もこんな感じなのでしょうか？
スタバでキャラメルフラペチーノを頼むことがあるのですが、ソース多めやホイップとソース多めで頼むと、 レジの店員「エクストラソースです」 作る店員「笑」 レジの店員「笑」 って感じで笑われたことが2回あるのですが、なんでですかね？
バリスタとして長く勤めてきましてコーヒーに関しては誰にも負けないぞというほど自信がついて 数年後には自分のカフェをオープンして生きていきたいと思っています。 ですがカフェとしてはやはりサンドイッチやパスタのような軽食もできる必要があると思うんです。 デザートなどは外注するお店も多いのでいいとは思うのですが 食事はさすがに・・・ でも自分は包丁もほとんど握ったことがないほどの調理ど素人です。 今からキッチンで働くといっても体育会系のイメージが強い職人達のところで１から勤められる気がしません・・・ こういった時は皆どうやって調理を覚えているのでしょうか？ ＡＢＣクッキングみたいなところでも仕事しながら通うしかないのでしょうか？
チェーンの喫茶店っていろいろありますよね。 私が行ったことあるのは星乃やコメダ、サンマルクぐらいですが、皆さんどの喫茶店が好きですか？ 雑談的な質問ですが、いろんな喫茶店に行ってみたいのでみなさんのおすすめを教えてください。(皆さんの主観でOKです)。 回答よろしくお願いします。
【暴力団って】喫茶店に入っていて襲撃された時の対策として、、 1.喫茶店の入口付近に座る。 2.喫茶店の1番奥の座席に座る。 どっちが正しい護身ですか？ その理由もお願いします。
お願いします。 座椅子のようにフロアソファ？ ローソファ？ が採用されているカフェなどはありますでしょうか。 テレビでハンモックカフェや、芝生風カフェ等は見たことがありますが…。 できれば大阪、なければ京都、神戸等で教えて下されば幸いです。
京都にあるイノダコーヒー本店の ジャンボシュークリームは何時から販売してますか？ 知っている方いたらよろしくお願いします！
ある1つの会社のホームページだけが、以前にょり画面が縮小されてしましました。文字も小さくなりとても見にくいです。他のサイトは問題なく見れているのですが、加藤珈琲店のサイトだけが文字が縮小されてしまいました。 パソコンの操作の心あたりとしては、当サイトを閲覧中に我が家の猫がキーボードの上に乗ったり、私がマウスのホイールを無意識に動かしたくらいです。 復帰させるにはどうすればいいのでしょうか？大変困っています。 お詳しい方、お知恵をおねがいします。
飲食店で働いている方に質問です。客が来店した時に満席で順番待ちだった場合、名簿（予約順番表？）のようなものに名前を書きますよね。もしそこに「おまんこ」と書いていたら、「おまんこ様～」と言うんですか？
日曜日に、夜の23時ごろまで開いている東京駅周辺のカフェやファーストフード店はございますか? 来週末の予定で用事が終わったあと夜行バス出発まで6時間近く時間が開くのですが、あまりお金を使わずに過ごしたいのでオススメの場所があれば教えて頂きたいです。 回答お待ちしています。
スタバ関係者の方に質問です。飲み物を頼むと、「マグカップと紙のカップ、どちらになさいますか？」と聞かれますが、お店的にはどちらがうれしいのでしょうか？紙だと洗う手間がいらないし、マグだとエコになりますよね。自分的にはどちらでもいいので、お店的にうれしい方にしたいです。
横浜市の綱島駅付近で午前7時からやっていて、煙草を吸いながらコーヒーが飲めるようなお店を知っている方いらっしゃいますか？ 最近全席禁煙のお店ばかりで朝の時間帯だけ喫煙というお店も増えてきて、愛煙家の私としては参ってます^^; 駅から離れていても構いませんし、ファミレスでもなんでもいいので、知っている方いらっしゃいましたら宜しくお願いします。
あなたがカフェ、ファミリーレストラン、ファーストフード店で「この人セレブだわあ」と思う時ってどんな時ですか？ ちなみに私は、ランチにセットでコーヒーが付いてくるのにコーヒーを飲まずに帰る客。ランチのコーヒーは飲まないのに自動販売機の缶コーヒーを店前にある自販機で買う人に衝撃を受けました。ただ自分が金持ちになっても真似したい行為とは思いませんけどね。
ここ2～3年　スタバやタリーズコーヒーその他のカフェが混んでいます。 注文で並んでいることはよくある事で、たまに席が空いてないこともあります。 いつからこんなにもみんなカフェ好きになったのですか？ よく見るとお話しするための場所として仕方なく使っていると言うより、 ほとんどが1人でヒマそうにしているか、スマホなど見ながらボーっとしています。 みんな　何しに入っているのでしょうか？
現在、梅田店で白黒カフェというコラボカフェをやっています 日曜日は初めて行くので、混まないうちに開店３０分前ぐらいに到着(土日祝日は１０時オープンと書いてあったので) 看板を見ると１０時半オープン、扉の所にも１０時半オープンと書かれていましたが、公式には１０時と書いてあったので、そのまま待機してました ５０分ぐらいに店員さんが看板を出したり、開店準備らしき動きをしていましたが、１０時になっても案内されず、１０分後に漸く中に入れました 気になったのが、 ・開店時間はどちらの方が正しいかったのか ・待っている人が極端に少ないと開店時間になっても案内されないのか ・案内されるまで勝手に入ってはいけないのか なお平日に行った時は、１０時半ぴったりにオープンしました
実はわたしは恥ずかしながらスタバに行ったことがありません。 しかし新しい場所に行くことになり、駅前にスタバがあるので誘われることがあると思います。恥ずかしいのですが頼み方も全くわかりません。よければ教えていただけないでしょうか
ふと、生ジュースが飲みたくなって、目についた店に入りました。 （品ぞろえはイチゴ・バナナ・キウイ・ミックスなど一般的な物でした）。 すると店員さんが一人しかおらず、マスクをしてものすごく咳をしていました。 ジュースを作る間も、店員さんは咳をし続け（花粉症っぽくはなかったです）、 一緒に行った友人も、困ったような顔をしていました。 余程、お金だけ払って、ジュースを飲まずに店を出ようかと思ったのですが、 （風邪をうつされるのが嫌だったので）、店員さんも体調の悪い中、 交代要員が居なかったため、無理に出社して、お客がジュースを飲まずに出たら、 内心傷つくかな・・・と思い、無理やり飲んで、早々に店を出ました。 私はこういう場合、どうすればよかったのでしょうか。 最初に「お加減が悪そうなので、申し訳ないけれど、今日はやめておきます。 バイト、頑張ってください」と言って断ればよかったかと思いますが、 とっさにそれだけの言葉は思いうかびませんでした。
横浜市鶴見区 にある 株式会社ル・グランカフェ に行ってみたいのですが、ご存じの方はいませんか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。 近所なので場所はわかるのですが、通りかかってもお店らしきものはないので気になっています。
こんばんは、至急回答募集しているのですが、今度彼女とお出かけに行くのですが 夜夜景のきれいなカフェを探しています。 ちなみに大学生なので、できれば出費を抑えたいです… あと、彼女は東京タワーが好きなので出来たらライトアップが見れたらなと思います。 長くなってしまいましたが、宜しくお願いします。
宜しくお願いします。 東京の錦糸町・両国周辺で次の条件を満たすカフェを探しています。 1.　窓等があり、開放的な印象のカフェ（地下とか窓が無い閉塞的な所は不可） 2.　ある程度静かで落ち着ける空間 3.　読書や手記もゆったりやっても大丈夫なお店 もしおすすめのカフェがありましたら教えて頂きたいです。
東京駅付近で、ゆっくりできて、静かな喫茶店カフェを教えて下さい。
スタバのバレンタインデー限定カードはいつから販売開始ですか？
新宿にある喫茶店やカフェが多くて選びきれないので、 どうか新宿のおすすめの美味しい喫茶店、カフェを教えて下さい。 なんのメニューがオススメとかも教えてくれると嬉しいです。
スターバックスで試飲をする際に 使われている小さい紙コップ、 あれは何オンスかわかりますか？
ペーパードリップ式でコーヒー飲んでいます。 モカ・キリマンジャロ・ブルーマウンテンなど有りますが、 カフェインが多いのはどれでしょうか？ 分かる方教えて下さい。 普段飲んでいるのは、ブレンドなので比率などは分からないですけど、 たまにモカを飲んでいます。
新宿にwifiがあり、おしゃれなカフェありますでしょうか？ できれば落ち着いてて綺麗なところだと嬉しです。 ご存知の方お教えください！！
週末、ブルーボトルコーヒーへ行く予定なのですが、自分のタンブラーを持って行って、あったかいまま外で飲みたいと思ってます。 できるかわかる方いますか？ ホームページや食べログに書いていなかったので…
東京の某所に、地元ではわりと有名なカフェがあります。 40代の女性がオーナーで、家族経営をしているオシャレなカフェです。 店内ではミュージシャンのミニコンサートや、寄席などのイベントをたまにやっています。 ギャラリーも併設しています。 店には看板猫もいて、それ目当てに来るお客さんもいます。 オーナーの女性はブログやツイッターもやっていて、いろんなことを話題にしていて、 おもしろく見ていました。 きっと、ゆるい感じの人なんだな～なんて思い、近いうちに店に行ってみようと思いました。 で、１週間くらい前に店に行きました。 翌週に店でコンサートがあるので、チケットを予約しようと思いました。 オーナーの人に質問をして予約をお願いしました。 ただ、そのとき初めてオーナーと話しをしたのですが、笑顔がまったくなく、ただただ事務的に説明をされたのでした。で、「時間に遅れたら途中からは入れませんので！」と力強く言われました。 わたしは「え？怒ってるの？」と思いました。それほど彼女の言葉がトゲトゲしていたのです。 で、１週間後、コンサートのために再びお店へ。 この日はお店は貸し切りで、お店にはチケットをもった人が３０名ほど集まっておりました。 オーナーが出てきて、「それではお名前をお呼びするので、呼ばれた方からこちらの席におこしください」と言いました。（靴を脱いで会場に入るので、個別にお客様を案内をするシステムでした） すると、オーナーがいきなり私の名字を読み上げました。 ところが、私の前にも別の人が。。どうやら、私はまだ呼ばれてなかったらしく、一字違いの名字の方が先に呼ばれていたのでした。でもそんなことに気がつかず、わたしは自分が呼ばれたものだと思って会場へツカツカと向かうと、オーナーが「お待ちください！」と私を制止をしました。 笑顔もなくです。 怒られたのかな？と思いました。 コンサートが終了した後も、会場を後にするお客さんに「ありがとうございました！」と 言っていたのですが、やはり笑顔がありませんでした。 この人は、もともとこういうタイプの人（勘違いされる人）なのでしょうか？ 自分としては、ものすごく物腰がやわらかくて、フレンドリーな人をイメージしていたのに、 実際に会ってみたら、少々げんなりした気分になりました。 これは、私たちが日頃、スタバなどの接客教育を受けたスタッフに常に接客されているので、 感覚が麻痺してるのかもしれませんが。。。 こういう気分になった経験ありますか？
今度スタバにいきます。 そこで、クランチーキャラメルトフィーフラペチーノと、キャラメルフラペチーノの２つを、自分用に注文予定です。 近所にスタバがなく、あまり気軽に行けません。 だから今度行った時に一気に２つを、そしてすぐ飲めるようにどちらもショートを選びたいのですが。 「フラペチーノの場合、ショートサイズだと出来上がりが不安定になる(だからショートサイズのフラペチーノはメニュー表に表記しないことも…)」と聞きました。 「出来上がりが不安定になる」というのは、具体的にどういう感じでしょうか？ 分からなくて質問しました。 それと、もちろん注文してすぐに飲むのがベストだとは思いますが。 仮に注文してから30分～1時間ぐらいしてから飲み始める場合、フラペチーノってどのように変化するでしょうか？ まずぬるくはなりますよね。氷も消えてる。 他には、クリームの泡が消えてる…とか？ 風味、味が全く違うとか？ 別にトールで２つ注文してもいいんですけど、一気には飲めないので、その場合は時間をおく必要があるなと…。 話を聞いて注文を決めようかなと思い。 教えてください！
チェーン展開しているカフェで、サンドなど全てのメニューでなくてもいいので店内で手作りしているフードが食べられるお店を教えてください。 ドトールのミラノサンドやモリバコーヒーのモリバサンドなど、店内で作ってもらえるサンドが大好きで… 私の知っているところでは、 ドトール タリーズ モリバコーヒー ベローチェ サンマルクカフェ くらいかなと思うのですが… スタバは大体店外製造ですよね？ あと上島珈琲店のサンドはどうなんでしょう…手作りっぽいけど作ってるところ見たことないんですよね…奥で作ってるのかな？ チェーン展開しているカフェで他にもフードがオススメのお店がありましたら教えていただきたいです！
日本マクドナルドは100円マックで店舗のサービスが低下されたという指摘が出ていますが、本家の米国もまだ1＄マック路線を続けているのでしょうか？
半年ほどランチで通っているカフェがあります。（頻度はほぼ毎日） 女性の方がお一人で経営しているカフェで、お客さんが少ない時はちょっとだけお喋りしたりもします。名前はお互い知らないけれど、顔見知りという感じです。 ところが、今月で今の職場を離れることになり、来月以降そのカフェに通うことは出来なくなりました。 こういう場合は、一言お別れの挨拶をした方が良いのでしょうか？ 毎日来ていた客がぱったり来なくなると、心配したり寂しく思ったりするのかな？と思いつつも お店をやってる以上、そんなことはよくある事だから一々言われてもねぇ…と思われるのだろうか、とぐるぐる悩んでしまいます。 言うにしても最終日にさらっと言うべきか、早めに言っておくべきかとか…。 早めに言っておくと、お互いなんか気まずいかなぁとか、気を使わせてしまうかなぁとまた色々考えてしまいます。 （私も相手も女性なので特に何かを期待しているとかいうことはなく、相手に一番気を使わせない方法でお店を去りたいだけです） 飲食店勤務の方、もしくは過去に働いていらした方からご意見いただけますと嬉しいです。
カフェの雰囲気を悪くしてしまったことはありますでしょうか？
喫茶店従業員15歳です。 3日目です。 マスターに、始めは給料がうんと下がるけど、大きな差はないと言われました。 初日は5時間でしたが、 2日目は6時間、また次は8時間になります。 平日4日、土曜日です。 日曜勤務もシフトに書いてあります。 勤務は9時〜なので時給は760円から800円です。 この場合、初給料はどのくらいになりますか？ 多分計算しても初なので5万ももらえないと思いますが、【始め】は一体どのくらい下がるのでしょうか？
なぜか自宅で食べるよりも美味しい喫茶店のナポリタン　作り方のこつを教えてください
ホテルオークラ東京の朝食付きプランをじゃらんで予約しました。 朝食がとれる場所は、カメリヤ、山里、ルームサービスと記載がありました。そこでカメリヤでビュッフェの朝食にしようと思っているのですが、フレンチトーストを一人前だけ追加で頼みたいのです！(２ピースをふたりで１ピースずつ分けたい) 欲張りだとは思うのですが、どちらも食べたいのです。ですが、どちらもというのは可能なのでしょうか？？ ビュッフェとフレンチトースト、どちらも同時に朝食でいただいた方はいらっしゃいますか？
ホテルオークラ東京の朝食付きプランをじゃらんで予約しました。 朝食がとれる場所は、カメリヤ、山里、ルームサービスと記載がありました。そこでカメリヤでビュッフェの朝食にしようと思っているのですが、フレンチトーストを一人前だけ追加で頼みたいのです！(２ピースをふたりで１ピースずつ分けたい) 欲張りだとは思うのですが、どちらも食べたいのです。ですが、どちらもというのは可能なのでしょうか？？ ビュッフェとフレンチトースト、どちらも同時に朝食でいただいた方はいらっしゃいますか？
マヨネーズとゆで卵をつぶしたようなものが挟まっているものではなく、たまご焼きが挟まっているものが食べたいです。 ご存知の方、回答お願いします
富岡製糸場へ観光に行くのですが、近くでモーニングサービスをやっているカフェ・喫茶店をご存知の方おすすめのお店を教えてください よろしくおねがいします
【スターバックス】スタバってアルコール扱ってますか？ アルコール入りコーヒーとかありますか？
佐賀のケーキ屋さんで美味しいお店教えてください。 いちごのケーキやいちごタルトがいいです
福岡の久留米近くで、美味しいタルトが食べたいです。車はあるので多少離れても大丈夫ですが、その場合は駐車場が無いとキツいです…。どこか美味しいタルトがあるカフェ、ご存知じゃないですか？？？
マクドナルドが不振に喘いでいます。野菜が鮮やかなフレッシュマックを新発売しとても美味しいですが決め手になるとは思えません。この窮地を脱する唯一の方法は　MACが5～6年前に仕掛けたコーヒー戦争に再度勝利することだと思います。圧倒的に美味しいコーヒーを　安く簡単に提供できるようにすれば　CVSに向かっている人の流れを変えることが出来ると思います。CVSコーヒーはそこそこ美味しいですが　短時間で抽出する為香りと旨味はコーヒーの本来の味とは言えません。私共は　コーヒー専門店で出されるドリップコーヒーと同等（香りは勝る）の製品を提供できるシステムを構築しています。しかも　サーバーからボタン一つでカップに注ぐだけなので　MACの短時間商品提供のシステムにも対応できます。（MACのコーヒーは本来美味しいはずですが　ﾃﾞﾘﾊﾞﾘｰ対応の為作り置きをします。これがコーヒーの劣化に繋がっていると思います） 電話で提案を申し込みましたが　現在新規の提案は受け付けていないということでした。 手紙等の方法もありますが　直接面談の上システムの紹介と作成したコーヒーを飲んで頂きたく（飲めば分かる！）　コンタクトできる方法があれば教えて頂きたくお願いします。 35年来のMACファンで　何とか復活の手助けをしたいと思っています。
昨日スーパーに来ていたミスタードーナツを買ったのですが、チョコレートのドーナツにキャラメルホイップがサンドされ半分にホワイトチョコがかけられたものがネットで調べても出てきません。 ご存知の方いらっしゃいませんか？ クロワッサンドーナツではありません。
こんばんわ。早速ですが質問させてください。 8月下旬に、秋葉原デビューをしたいと思っているのですが、和風メイド喫茶は見つけたのですが、ＢＬ関係のカフェ、喫茶店が見つかりません。漸くリンクをたどれたと思ったら一面広告だらけ、レビューは5年前の2010年で、しかもその店は閉店。 移動のことなどもあるので、多少駅から遠くても秋葉原で探しています。 また和風と銘打ちましたのは、和風メイド喫茶(もののぷ)に合わせて、友人と和服系で行こう、という話になっておりまして、それで気分を盛り上げたいなと考えているからです。 一応「花の宴」というサイトを見つけたのですが、問い合わせ電番が書いてありません上に、不定期開催とありまして、しかも最近のデータが五月。このカフェは運営しているのかもわかりません。 どなたか詳しい方、ご教授ください。秋葉原まではとても遠くありますので、一日を有意義に過ごしたいのです。
仕事で時間が空いたので寄り道がてらスターバックスで飲み物を買いました。いつもなら持ち帰りで出ていくのですが、店内でよく見かけるスマートフォンやPCを触っている方を真似てみようと初めて店内で飲みました。 さっそくIpadを取り出してみたもののメールをチェック、でも店に入る前に見たので新着もなし ニュースをザッピングしたものの今やる必要あるのか？と思いイマイチ興味がそそられない そんなことをしているうちに十分程度で飲み干しやることが思いつかず店内を後にしました。 いつも店内で過ごされている方は主に何をしているのでしょうか？
セール、キャンペーン等やる事ありますか？ また、スーパーみたいに夕方惣菜とパン半額なったりしますか？
先日、女友達と二人で都内の外資系高級ホテルにアフタヌーンティーに行きました。 いつも予約でいっぱいの人気店なので、一ヶ月以上前から予約をし、二人ともすごく楽しみにしていたアフタヌーンティーです。 三段スタンドが運ばれてきて、ワクワクしながらさぁ食べよう！と意気込んだところ 友達の手がスタンドのお皿にぶつかってしまいました。 ぶつかったお皿の上にはロールケーキやスコーンと一緒に小さな器に入った紫芋のスープも載っていたのですが、不幸にもその器がテーブルに落ち、クロスやカトラリー、手元のお皿を汚してしまいました。 ロールケーキやスコーンもスープに浸ってしまい残念な有様に…。 友達の服にもスープが飛んでしまったので慌ててナプキンや持っていたウェットティッシュで拭いていたのですが、スタッフさん達は知らん振り。 恥ずかしながら結構音を立ててしまったので、スタッフさんが飛んでくるかと思ったのですがそんなことはありませんでした。 手を上げてスタッフさんを呼んで、替えのお皿とカトラリーをお願いしたのですが、紫に染まったテーブルクロスはそのまま。 こちらの不注意なので料理の作り直しをお願いするのは無理でしょうが、汚れたテーブルクロスとスープを吸ってべちゃべちゃになったスイーツを前に、友達が終始申し訳なさそうにしていたのでこちらとしても心が痛みました。 せっかく楽しみにしていたのですから今思えば、追加の料金を惜しまず払ってでも新しい物を持ってきて貰えば良かったなぁと後悔しきりです。 庶民なのでこういったお高いところに行くことはほとんどありませんが、 二人で1万円を超えるほど払っているのにこのようなサービスを受けるのは当たり前なのでしょうか？ ちょっと高望みしすぎたのかな？ 今となっては社会勉強代だったと思っていますが。
ミスタードーナツ(セルフ)で最初にとった商品を食べた後に追加して食べたい場合、その時使ってたトレイを皿を除いて使い回すのか、新しいトレイを使った方がいいのかどっちでしょうか？
ベーカリーショップみらいてパンおいしいですか？？？
都内でラムミルクティが飲めるお店を探しています。 ご存知のかたがいれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ポプラのおすすめ喫茶メニューありませんか？？？
台場ベーカリーショップみらいでおすすめのパンどこですか？？？
ポプラ事業所の喫茶店お客さん来てますか？？？
自由が丘のセントクリストファーガーデンで三段ティーセットのアフタヌーンティーを頂こうと考えていたのですが、残念なことに休業してしまったことを最近知りました。 23区内で、セントクリストファーガーデンのような雰囲気を持っていて三段ティーセットをやってるティーハウスはありますでしょうか？ 調べてみても、ホテルやエスニック料理店などが多く、これはアフタヌーンティーというキーワードで検索してもわからないのではと思いこちらに質問させていただきました。 どうぞよろしくお願い致します。
スタバにて働いたことのある人の答えだと嬉しいです。 スタバのコーヒーや、カフェラテなどコーヒーのメニューは、 あらかじめ作られているコーヒーを使用していますか？ もしそうであれば、何時間か経過したものは処分したりなどのルールはありますか？ マクドナルドのコーヒーは昔は30分？経過したものは処分するルールでした。 よろしくお願いします。
大阪市中央区高麗橋のコーヒーショップOKAという喫茶店はまだあるのでしょうか？ ２０年ぐらい前のお楽しみ券があります。 １２枚集めるとショートケーキプレゼントと書いてあってちょうど１２枚あります。 以前、車でそのあたりを通ったらあったように見えたのですが、電話をかけるとつながりません。
関西を中心にあるチェーン店の英国屋の珈琲はおかわりが自由にできると聞いたのですが本当ですか？ どの店舗でも無料で何杯でもOKなんですか？
広島県尾道市西久保町に 『 れんが坂 』 という喫茶店が在るはずなのですが、ご存知の方はいませんか? 建物自体は、ごく普通の一般家庭のような作りです。 10年以上前のライトノベル 『 坂物語り 』 に実名で登場した喫茶店です。 今年の8月中旬に広島へ行く予定なのですが、この喫茶店には是非行ってみたいのです。 ですが、ホームページは在りませんし 「 食べログ 」 などの口コミサイトにも存在のみが記載されているだけであって、実際のお店がどんな感じなのかなどの評価は記述が在りません。 ライトノベルに登場した頃から10年以上経過していますので、そもそも現在もお店が経営されているのかすら判らない状態です。 尾道へは、このお店を訪問するためだけに赴くのです。 あとは広島市内、宇品燈台、宮島など、代表的な所を訪問する程度になります。 随って、尾道まで行ったにもかかわらず、既に店が存在していない （ 廃業や移転 ） 、定休日などだと無駄足になってしまいます。 電話で直接訊く方法も在りますけども、店を利用したことのある経験者からの評価 （ 味・値段・接客応対・店内外の装飾など ） もお伺いしたいので質問しました。 店の利用経験者や尾道市民の方などにご回答いただけると助かります。 なお、画像のお店です。
近畿圏でおいしいモーニングもしくはおいしいコーヒーを飲めるお店を探しています。 価格は特に問いませんので、皆さんのお勧めのお店等ありましたら教えてください。
お食事券は他券の中に含まれますか？ 併用不可の場所ばかりなのでどうなのでしょうか？
サンマルクカフェをよく利用しますが、店舗によってSサイズを扱わない店舗かあるのはなぜでしょうか？？
炭火で調理するバーベキューならわかるのですが、珈琲の焙煎に良い効果はあるのでしょうか？ 私はただ焦げ臭いだけだと思います。 もしできるなら専門家の方のご意見を聞かせていただきたいです。
昔から彼女を応援している方。 むろたんは、どのような性格の女の子ですか？ エピソードがあれば一緒に教えてください
私はサンクスのコーヒーが一番好きですが、皆さんはどこのコンビニのコーヒーがお好きですか？ ローソンやファミマもなかなかだと思いましたが私はやっぱりサンクスに行きつきました。 ・好きなコンビニコーヒー ・自分の口には合わないコンビニコーヒー 両方お答えいただけたら幸いです！
アメリカのブルーボトルコーヒーが日本に進出してきますが、これまでのコーヒー店とどのようなところが違うのでしょうか？
10名～15名で子供を含めての参加です。どこか貸切できるところがありますでしょうか？ あれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
かなり前になりますけど、お店のこと誰か知りませんか？ ホットケーキの味が忘れられません。
コメダ珈琲のモーニングのパンや卵は持ち帰り可能ですか？ 店員に言えば包んでくれますか？
スターバックスでスタバで買ったものではない ステンレスタンブラー（サーモスの水筒）に コーヒーを入れてもらうことはできるのでしょうか？ ちなみに計ったら３５０CCでした。
ウインナー珈琲ってなんですか？ ソーセージが入ってるわけないですよね？
スターバックスのカフェラテが最近改良されました。 しかし前と比べて苦みが増したようで正直不味いです。 今と前、どっちが好きですか？
添付画像のガラスタンブラーを購入しようと思ったのですが、これをスタバでマイタンブラーとして利用するのはやはり無理でしょうか？ 口が小さいですし、耐熱ガラスとは言え直接持つと熱いでしょうから店員さんも困りますよね？ 現在スタバのステンレスタンブラーを使用しており、それを持って毎日スタバに行っています。 それを考えると購入は見送ったほうがいいかな、と迷っています。
スタバでドリンクにプリンやコーヒーゼリーを入れるメニューがある(もしくは昔あった？)と聞いたんですがそれって今もあるんでしょうか、、メニューには載っていないように思われます。
今時珍しい？Uの字型カウンターしかない小さな、喫茶店。 開業して数十年らしいです。 飲み物と、パンしかないと思ったら、お昼に寄ったところ… ご飯ものは３品ありますので…。と言われました。 へ～…と思いながら、メニューを眺める…。 周囲を見渡すと、３０～４０代と思われる女性が数名と 白髪の６０代くらいの男性が一人。 不思議なことにお客さん同士がお友達？？なのか、 真ん中の店主夫婦を挟んで、何やら楽しそうに会話が交わされている。 BGMは古き良き？時代のポップス…アメリカのほうのやつですかね？ 良くわかりませんが、そんなような国の国旗が暖簾のような役割を さりげなくはたし… 上のほうからは、なぜか写真付のコーヒーチケットがずらり。 小さな店ながら、そして周囲には喫茶店が数店くらいはありながらも、 それなりに人気は確保できているようで…。 ところで、私は、ミックスサンドと、コーヒーを注文したのですが、 周囲の人はというと、何やらあずきが載ったトーストやら、 結構しっかりとごはんを食べているらしかったです。 ご飯ものは、なにやら、白いご飯の上に、オムレツ？みたいなのが 載ったシンプルな食べ物…中には、チーズとハムらしいものが 入っているみたいでしたが、それを、スプーンじゃなくて フォークで食べるのがその店流？のようでした。 私個人的にはカレーライスが気になったのですが、カレーを 作ってるらしい匂いはしなかったので…やめておきました。 サンドイッチは結構おいしかったですが、繊細さ、という意味では 周囲の喫茶店のほうが圧勝…汗でした。 コーヒーは注文が入るたびに鍋で温めて出されるスタイルです。 味は、ちょっと薄いように思えました。 が、やはりそこは、アメリカン…が主流という考えなのかもしれません。 ちなみにコーヒーカップは割と小さ目でした。 会計は９５０円といつものランチとは大違いに高め。 周囲の人の会計も、飲み物なし、水で我慢と言う人は一人も 居なかったようで、同じくらいの金額でした。 でも、不思議とみんな、いろいろなことをすべて分かったうえで、 っていうと変ですが、そのうえで、集まってきてる、 そんなお店なのだと思いました。 店主夫婦は声が大きくて元気でひたすら愛想はいいみたいです。 そして、余談ですが、ぶろぐをやっているのを偶然みましたが、結構いい家に 住んでいるみたいで、自分の目にはそこそこ華やかに見えました。 皆さんはこんな喫茶店があったら行きたいですか。 一気に昭和へタイムスリップしたようで、 割と癒されましたが…
名古屋駅周辺でランチの時間に、個室で静かなところないですか？ ちょっと大事な商談があります。でも、喫茶店とか行くとうるさいじゃないですか？せめて個室の居酒屋位のところでランチの時間 に可能なのないですか？
ネスカフェ　バリスタの購入に悩んでいます。 おいしいですか？ 普通のインスタントコーヒーを使うので入れ方で味は変わらないはずですが、 　　１５気圧高圧ポンプ 　　カフェラテ・カフェオレ作成 などをみると少なくとも自分で入れるのとは違うように見えます。 1日に１回はレギュラーコーヒーのハンドドリップですが、 インスタントコーヒーも飲みたく、バリスタを購入しようか悩んでいます。 おいしさについてコメントいただきたく、よろしくお願いいたします。
こんにちは(^^)/ 都内でカフェ会に利用できるようなカフェを探しています。 小規模（５人程度《１テーブル》）～中規模（20人程度《5人×4テーブルなど》）で使えるカフェを探しています。 理想を言えば、予約をしなくても常に席が空いていて静かなカフェです。 場所の希望は、丸の内線沿いか、もしくは、山手線沿い さらに理想を言えば、池袋、新宿、渋谷、銀座、恵比寿などです。 しかし、あくまで理想ですし、上記の数字もイメージです。 皆様が利用したカフェなどで、大きい、ゆったり、臨機応変に人数の対応ができそうなカフェはございませんでしょうか。 お教え頂けますと幸いです。 何卒宜しくお願い申し上げます。
こんにちは マクドナルドで、朝のセットに付いてくるSサイズのコーヒーをMサイズのカップに入れて欲しいと頼んだのですが、今回だけは特別ですが次回以降はダメですとたいそう渋い顔をされてしまいました。 規格外のオーダーであることはわかっていますが、そんな簡単なことくらいしてもいいのになぁという気がしました。それに、自分が無理難題を押しつけてごり押ししたクレーマーになってしまった気がしてちょっと居心地の悪い気分です。 コーヒーがなみなみと入っているのが嫌なので、スタバなどのほかの喫茶店ではよくこういう注文をしています。SサイズをMの容器に入れたり、Mサイズを買って8割くらいの分量にしたりと。自転車で持ち帰るときは特にこのオーダーをします。どこも普通に対応してくれます。 Mサイズのカップの方が容器代か少しだけかかるのだと思いますが・・・こんなもんなんでしょうか？支払ったのはSサイズの料金です。レシートにもSと記載されます。
食べログとぐるナビの情報って、どちらが信用できますか？ 食べログの方がユーザーが作ってるから、 お店の感想などは正しい情報が多いですか？
先日 レギュラーコーヒー と間違えて、コーヒー豆 を買いました。 なので ミルを新たに購入し ミルデビューしました。 ミルは初めてで、粗挽き で コーヒーメーカーで 淹れたところ 色は薄く、味も薄い コーヒーができ、失敗と思い、ミルに添付されている 説明書を 読むと ペーパードリップやコーヒーメーカーでは 中細挽き・中挽き が適してるとありました。粗挽きは サイフォンやネルドリップに用いられる との事です。豆の袋（写真参照）を ふと見ると 逆のことが書かれていました。 ええっー！っと驚いたしだいです。実際 中細挽きでおいしくいただけました。 袋の表記は間違えていると思いますので、「間違えてますよ」と この大手メーカー（K○Y COFFEE）に 言いたいのですが、どうでしょうか？ 窓口等、紹介されれば幸いです。
この古民家カフェどこにあるか分かりますか？ 大阪だと思います。 どなたかお解りになる方おられましたら、教えて下さい。
私は読書が好きなので、ブックカフェへぜひ行ってみたいのですが、 小説を持参して、気分転換にお店に置いてある本をペラペラ見たりしてたら、何時間も居座ってしまうかもしれない…と思いました。 ブックカフェは、時間制限があるのでしょうか？ また行ったことある方、どんな過ごし方をしたか教えていただけませんか？？
もちろんカップは熱湯で温めています。 それでもこの季節になってくると冷めるのが早いです。 中空構造のものがいいと思うのですが、ステンや陶器、ガラス等材質についてもよくわかりません。 みなさん冬場に使っているおすすめのカップってありますか？
田舎で材木屋をしてまして、明日から東京へ出張のため木でオシャレにしてあるカフェやSHOPを見て勉強したいと思います。何方か教えてください よろしくです
都内のまあ都心と言うか２３区内あたりでよく思うことなんですが、 スタバとかエクセルシオールカフェとかドトールとかチェーンカフェ店に入ると、 まずは席が空いてるかどうか確認してしまいます。 空いてる席を確認しなければならないほど混んでいるのかな？と思ってしまいますが、 実際ここ２～３年すごく活況のような気がします。 カフェをもっともっと新規出店してほしいと思うんですが、どう思いますか？ 教えてください。
こんにちは。 私はコーヒーが嫌いで、少しのコーヒーも飲めません。 私がいつもスタバに行く時には、 ココアかキャラメルスチーマーです。 しかし、カスタムなどでコーヒー抜きの 飲み物は頼めないかと思い、質問させていただきます。 ぜひ回答よろしくおねがいします\( ˆoˆ )/
カフェをやりたいと思ってるんですが、やるために必要な資格などが よくわからなかったので…教えてほしいです。 カフェでは…コーヒー、紅茶、ケーキやちょっとした甘いもの などを売ったりして…まったりとした雰囲気の空間を作りたいと思っています。 よろしければ、とらなければいけない資格などを教えていただけると ありがたいです。
コーヒー専門店のカフェはすごく多いのに、 なぜ紅茶専門店のカフェや日本茶専門店のカフェは少ないのでしょうか？ 全くないわけではないですが。 日本人はコーヒーが大好きなのでしょうか？
山形県鶴岡市の喫茶店でパンケーキがメニューにあり 食べることができるお店はありませんか？ よろしくお願いします。
五反田に恋人同士が入るような雰囲気の喫茶店は ありますか？ 個室がいいのですが、予約できるようなお店がありますか？
こんにちは！ 先週初めてのカフェのアルバイトに行ってきました✍ アルバイト自体が初めてで戸惑う部分があり、こちらで質問させて頂きます！ ◯お客様にメニューを渡す時 先輩にはさらさら～とお手本を聞かせてもらい、『～～みたいな感じで自分で考えて言ってね』と言われました。色々考え他のですが先週は『こちらメニューでございます。只今こちらのメニューをお選び頂けます。ご注文お決まりでしたらまたお伺い致します。』と言っていました！けれど敬語や言い方もバラバラで先輩が言っていたものとは違うと思います…(◞‸◟；) メニューは一枚ので両面印刷です。 どういう言い方でいえばお客様にも失礼なく言えますか？ 飲食店でアルバイト経験がある方や現在アルバイト、お仕事していてこういう言い方してるよ！という方ぜひ教えてください！ 次回は土曜日なのでそれまでにしっかり言えるようになりたいです。 よろしくお願い致します✍
こんにちは。トラヤカフェは、おひとり様で行ける雰囲気でしょうか？
自分は発達障害で、特に女性と話すことがほとんど できません。話題がないレベル 話し方教室も考えましたが、プロの女性じゃないと思います キャバクラがいいと、その手の本で見ました。 ちょっと、怖い気がしましたので、キャバクラ以外に バー、スナック、などで　都内で女性と話せる場所を 教えて下さい 本でも構いません。
コーヒーが好きでよく飲むのですが、 インスタントの、あの粉のコーヒーはどうも美味しくないし 何杯か飲むと焦燥感というか、 落ち着かなくなってきます。 対して、コンビニのコーヒーは胸やけのようなものは起こらないし、 味もすごくすっきりしています。（真のコーヒー好きからすると美味しくないのでしょうけども…） これはなぜなのでしょうか。 安い缶のインスタントコーヒーもそうです。 どうしてかわかる方、教えてください！
スターバックスのフラペチーノがありますが、 飲み終わると底にクリームが溜まりますね。 これは、大丈夫なのでしょうか？ 有害物質の可能性があると、指摘を受けたことがあるのですが、あの固まり方はどうも変ではないでしょうか？ ただのクリームではなくなっていて、ふつうならソフトクリームならずっとふっくらしてますが、フラペチーノのクリームは空気が入り穴だらけになり、そこから空気が抜けたようでポスポスになるということです。 有害物質かどうかは、判定できますか？
いつも保温ポットにコーヒーを入れて飲んでいます。冬は自分でホットを淹れますが、夏はセブンイレブンのアイスコーヒーをポットに入れて飲みます。セブンのアイスコーヒー、かなり気に入っています。 しかし自分でおいしく作れるものならやってみたいと思います。 ミル、ドリップサーバー、紙フィルター、コーヒー用ヤカンなどはあります。 インターネットでみると本当にかんたんそうです。しかし最低でもセブンイレブン程度の味にならないと自分で淹れる意味がありません。 私でも大丈夫でしょうか？コツがあればそれも教えてください。
今日多くの人々に愛されているカフェですが、これだけ多くの人々が日々休憩のみならず仕事や、学生は勉強などをしていることから日本のサブカルチャーと言えるでしょうか？
全国のカフェ・喫茶店の店舗数を教えてください！ それに加えて第１位と東京との順位も教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします！
日本のどこでもかまいません。 お寿司屋さんとカフェが一緒になったところでお勧めのところをお教えくださいませ。
先日訪れた都内のカフェで、ロールケーキ(600～700円くらいでした)を注文したところ、 画像のようなものが運ばれてきました。 あまりの薄さと、それをごまかすかのような生クリームのボリュームに愕然とし、 馬鹿にされたような気持ちになりました。 これ以上ないというくらい薄くカットされていました。 それでも、味がよければ許す気持ちにもなれたのですが、 味のほうも、かなり甘ったるく、砂糖のじゃりじゃり感で舌触りも悪く… 最悪の気持ちで店をあとにしたのですが、 皆さんはロールケーキを注文して画像のようなものが運ばれてきても、 店の価格設定に疑問を覚えたりはしないのでしょうか？ そしてそもそも、薄すぎるカットだとは思わないのでしょうか？ 自分には、画像のロールケーキの薄さは常識の範囲を超えたものに思えます…
よくウインナーコーヒーとか、○○ラテなんかで 生クリームが温かいコーヒーの上に乗っているものがありますが 大好きなので自分でもやってみたのですが なかなか綺麗にできません。 アイスコーヒーなら氷があるので安定して絞れますが 温かいと綺麗にクルクルと絞れない・・・ 何かコツがあるんでしょうか？ 使ってる生クリームの種類とかも違うのでしょうか？ 詳しい方、どうぞ教えてください。
色々なコーヒーの豆を混ぜてるという意味ですか？ コロンビアコーヒー豆とブラジルコーヒー豆を混ぜたら ブレンドコーヒーになるのですか？
私はラーメンが好きでよく食べます。 勿論ラーメンはカロリーが高く、塩分量も多いということは知っています。 そこで、都内近郊の有名店で比較的低カロリーで体にもよさそうなラーメン屋があれば ぜひ教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
友達がスタバに結構行くらしいんですが、何度か行くうちにレジで女の子に近所に住んでんのか聞かれたらしいんです。友達は『店員が住んでるとこ聞いてきたんだけど、店にくんなとかいう意味か？喋ったこともねぇのに、なんで家の場所聞いてくんだよ？』と僕に言ってきました。僕は『それナンパじゃね？』と言ったら、もう一人の友達が『流石に店員が客ナンパしちゃあマズイだろ、それにおまえ無愛想で意地悪な人間じゃねぇか、そんな奴ナンパする奴いねぇよ (笑)そもそも、聞かれて何て答えたんだよ』と言ったら、スタバに行った奴が『遠い』と一言だけ言ったらしいです。それで会話は終わったらしいんですけど、スタバの店員て普段話した事ない人にプライベートな事聞いてくるんですか？僕はファミマのコーヒー派なんで分からないんで教えてください！
パン屋でパンを買うときに、トングみたいなのでとって、直接おぼんに乗せるのがあるんですが、抵抗感あるのは私が潔癖症だからでしょうか？？ みなさんはどうですか？？
先日、初めて「その場で焙煎する」というコーヒー店に行きました。 いつも買っていた豆屋さんは前日～数日以内に焙煎したものを置いてる店でした。 そちらでも充分おいしかったので別に当日焙煎じゃなくてもいいのですが、一度は試してみようと思いました。 仕上がった豆は見たことがないほどつやつやで、粒が大きく、とてもおいしそうでした。 でも飲んでみたらイマイチ。深煎りにしたのですが、焦げたようなにおいがしました。 それと、いつも買ってる店では「少量で買ったのなら、冷蔵庫じゃなく常温保存がいい」と言われてそうしていましたが、こちらの豆は常温で置いておいたら汗をかいてしまいました。 ネットで検索したら、深煎りなら汗をかいても問題ないとありました。 でもあまり飲む気になれず、しばらく放置。 それで1ヶ月くらい経ってから飲んだら、酸敗した感じもなく、結構おいしくなっていました。 で、汗の件を調べるために色々検索していたら、「焙煎してから数時間は封をしてはいけない」とあったんです。 コーヒーヲタ臭全開な店の店主様なので、そのことを知らないはずはないと思います。 なのに、なぜこのようなスタイルの店をやっているのだろう？と疑問に思いました。 そういえば、「その場で焙煎します」をウリにしている店は結構ありますよね。 あの店は全部、やってはいけないことをしているのだろうか・・・？ というわけで、質問です。 １）つやつやの豆、乾いた豆、それぞれのメリットはなんですか。どちらかがおいしくなるとしたら、どうおいしくなるのでしょうか。私の予測は「つやつやの豆はおいしく、乾いた豆は保存がきく」です。 ２）なぜ最初は不味かったコーヒーがおいしくなったのでしょうか。数日後なら熟成だと思うのですが、1ヶ月も経ったらいい加減熟成どころか酸敗し始める頃だと思っていました。 ３）いろいろ検索してみると、焙煎して数時間は封をしてはいけない、はコーヒー好きの常識のようです。 ではなぜ「その場で焙煎します」なお店がいっぱいあるのでしょうか。 パッケージになにか特別な工夫をしているのですか？ それとも、すぐ帰宅して開けて欲しいってことなのでしょうか。 謎だらけですが、とにかく最初より美味しくなってよかったです。 しかも、いつも買ってる店よりぜんぜん安かったです。
再来週に気になる女性とご飯を一緒に食べることになりました。 ゆっくりと話せるようなお店を渋谷／六本木で探しています。ランチとカフェ、別々でも大丈夫です。 特に料理のジャンルは決めていません。そこそこカジュアルな店でおしゃれな場所を探しています。 お互い３０歳、東京都内住です。 よろしくお願いします。
僕たちの学校で、11月に文化祭があります。 僕のクラスはそこで模擬店をすることになったのですが、 クラスの半数以上が男子で、料理経験や模擬店の経験が全くありません。 さらに、模擬店の予算をすべて五万で賄い、利益まで出さないといけません。 難しいとは思うのですが、こんな状況でも出せる商品ってどういうものがありますか? ・初心者でも作れる ・一品当たりにかかる時間が少ない ・原価が安い この３点がクリアできているとうれしいです。 一応、今のところポップコーンが最有力候補として挙がっていますが 昼頃に人が多く集まると思うので、ご飯系で原価が安いものがあったら教えてください。
他意はありません。興味本位の質問です。 近年、コンビニで本格的（もどき？）なコーヒーが飲めるようになりました。 私自身、コーヒーがそれほど好きでもありません。　しかし、セブンのコーヒーは、缶コーヒーを飲むよりはましだと思います。　そもそも、缶コーヒーが嫌いです。 コーヒー好きの人に尋ねたいのですが、自分が美味しいと思うコーヒーを１００点とするなら、コンビニのコーヒーは、何点くらいのものなのでしょうか？　　十分、合格点が与えられますか？ よろしくお願いします。
メニューを外国の方でもわかるように英語のメニューをつくりたいのですが、いなりずしってなんと英語でいえばいいのかわからないのと、全体的に英語になおして、欲しいです すみませんが、どなたがお願いします(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
もう少しで自営のカフェが５周年を迎えます。 そこで何かお客様に喜んでもらえることをしようと思うのですが お客さん目線でご意見いただければありがたいです。 ちなみに、 ・１周年記念では、常連さんやお世話になった方に 記念品（ランチバッグやマグカップ）を差し上げました。 ・店内は狭いのでイベントなどはできません。 今考えているのは、 ◆１週間ほど割引（もしくはワンコイン）ランチの実施。 ◆１周年同様、何かしらの記念品を配布。 ◆○円以上でくじを引いてもらい、当たりで賞品贈呈。 何かこういうのがあると嬉しいとか、こういうのを見たことあるなど なんでもいいのでご意見お聞かせください。
カフェ風の小洒落たお店でランチをしました。 ハンバーグランチを注文すると、 店員さんが 「焼き方はいかがなさいますか？」と言うのですが、 そもそもハンバーグは中までしっかり加熱するのが原則ですよね…？ ステーキなら外側だけでもいいのでしょうが、 ハンバーグはさすがにどうかと思い 店員さんにそれとなく尋ねると 「牛100％ですので(^^)」 と当然のような顔をして返されました。 こういうお店は、生肉を提供していることにはならないのでしょうか。 見てみぬふりが一番ですか？
お店のコーヒーがミルクと分離しています。どうしてですか？
朝9時半ぐらいかしている　品川港南口あたりでカフェのオシャレなお店ありますか？ この時間になるとやはりホテルなどのカフェになりますか？
タイトルどおりの質問です。 珈琲のバリアラビカG1とバリアラビカ神山って別物なのでしょうか？ それとも、言い方が異なるだけで同じものなのでしょうか？ ご教授くださいm(_ _)m
ミスタードーナツに特に女性が並んでるのを見かけるのですがミスタードーナツのどこがおいしいのですか。ミスタードーナツはまずくはないですがおいしいというほどではないです。ぎょうざの王将の餃子みたいに普通のおいしさです。女性がそこに並ぶ心理はなんですか。
　缶コーヒーを飲みすぎたせいか 　自分で豆から粉にして（表現わからなかったです）アイリスの安物で楽しもうとしたのですが 　香りを楽しむようにはなれたのですが納得いきません。 　コーヒーを知りつくしている方アドバイスをお願いします。 　豆が3000以内でためしたらどうかというものがあればアドバイスください。 　たとえなんですけれどわたし酒全般ダメなんですけれど 　20ぐらいの時に日本酒の冷酒を飲ませてもらった時にすごいスムーズにのどに入っていった 　記憶があります。 　コーヒー通の方アドバイス願います。 　
先週、たまたま入ったカフェで本日のコーヒーを頼んだら後味がすっぱかったです。 ときどき、後味がすっぱい味のコーヒーがあるんですが、 あれは何をブレンドしてすっぱい後味になってるんですか?
恵比寿、渋谷あたりで画像のようなホットケーキが食べれるお店が知りたいです♪ 薄いのではなく厚めなものが好みです。 よろしくお願いします。
とあるお店（カフェ）のトイレが 男女・女 と2種類のトイレがあるのですが、どういう意図でしょうか？ 男女・男 なら、男性は小をしたい時は男のみに入り、代をしたい男性は男女に入りますが 男女・女は 男と同じトイレを使いたくない女性のために開発された仕切りなのでしょうか？
カフェでパソコンやって人は、何をやってるのですか？ youtubeみたりネットを見てるのでしょうか？ それとも仕事をしてるのでしょうか？ わざわざカフェでパソコンをやる意味がわかりません。
最近通勤途中にスターバックスが出来たのでよく行くのですがこれからの時期フラペチーノが飲みたくなります。 先日コーヒーフラペチーノを頼んだのですが私には甘すぎたみたいで飲みきった後もしばらく甘さが口の中に残りました。 ネットで検索したらコーヒーフラペチーノはベースに甘みが入っている為これ以上甘さを減らすことは出来ないようです。 他のフラペチーノで甘さを減らせるものはないでしょうか。 理想はほんのり甘く程度です。 甘みを減らせないのなら甘さが感じにくいカスタマイズでもＯＫです。 宜しくお願い致します。
日本のサードウェーブコーヒーの店名を10店舗教えてほしいです。
カフェで本読む人ってなぜ家ではなくカフェでわざわざ読むのでしょうか？ 家でも読むかもしれないですけど なぜわざわざカフェに来てまで読むのか不思議です。
私はコーヒーには詳しくないのですが 自家焙煎をしていると言うカフェが近くにあります。 底へ行っても紅茶やココアしか飲まないのですが 自家焙煎をしているコーヒーとはどういう事でしょうか？ 自分の店で豆を小さくしてると言う事ですか？ そもそも焙煎って何ですか？
カフェでパソコンをやる事について お店側としては迷惑な行為なのでしょうか？ とあるカフェへ行き、ノートパソコンを立ち上げたら、店員に怒られました。 電源を利用したり音を出したわけではありません。 パソコンやる人＝珈琲1杯で長居する人 と思われるのでしょうか？ でもそれなら本を読む人とかも長居するつもりだと思うのですが・・・
どうもこんにちは。いつもお世話になっております。 今度、友達とスターバックスに行くことになったのですが、僕は言ったことがありません。スターバックスは注文が特殊？と聞いたので心配になり質問させていただきます。 例えばアイスカフェアメリカーノグランデショット少なめと質問した場合、それは全部注文の時にショット少なめと言うのですか？それともショット少なめはレジで言うのですか？わかりずらい質問申し訳ないですがどうぞよろしくお願いします。それと、アイスカフェアメリカーノグランデショット少なめって順番！？あってますか？もしよろしければ注文の例などもつけて下さるととても嬉しいです。
スタバの話題のバナナ丸ごと1本入ったフラペチーノ、 人気すぎて売り切れ続出、という記事を目にしたのですが、 本当ですか？？ あまりスタバに行かないので実態を知らないのですが、 この商品は試してみたいです。
よく行く近所のドトールで コーヒー1杯でコーヒーミルク2個使うので、2個くださいってもらうのですが お綺麗な40代ぐらいの店員さんは、 私のことを覚えててくれて、こちらが言う前に2個用意してくれるので、やさしいなーと思うのですが、 それ以外の店員さんもいます。 それ以外の店員さんはミルク2つ使う人って迷惑に思うものなんでしょうか。
1回テレビで見たことありますが、 ムーミンをモチーフしたカフェ？店がありまして、 一人で行くと、テーブルに大きいいムーミンを置いて、寂しくならないように(余計寂しく感じちゃうかも＝＝)配慮してくれるサービスがあるらしい！ 画像だけだと、でっかいムーミンが可愛くて可愛くて、 隣でコーヒー飲めたらいいなと思いました！！ 知っている方、是非おしえてください！(ｏ・ω・ｏ)
大手のコンビニさんがワンコインで本格的なコーヒーを相次いで販売してますがアレの純利益はおおよそどれくらいなんでしょうか？ 内訳も教えて頂ければ助かります。
いつもお世話になってます！！ 厚木～秦野の間で彼女と行けるようなおしゃれなお店探してます！ 仕事の都合で時間帯は0時以降に行く予定です。 なるべく入りやすい雰囲気でお値段もリーズナブル希望です（＾_＾）よろしくお願いします！
都内のカフェでノートパソコンで作業したいのですが 毎回毎回カフェごとにパソコンを使っていいか店員に確認するべきですか？ そもそもパソコン禁止のカフェってあるのでしょうか？ いろんなカフェを巡りながらパソコンで作業がしたいです。 長居をするつもりはありません。
表題のとおりです。 10～15年前はちょくちょく見かけた出会い喫茶ですが、最近はほとんど見かけません。 あるにはあるようですが、なんというか地下に潜ったような印象を受けます。 何か法規制があったのでしょうか？ それとも、インターネットの普及などの、取り締まりとは違う要因で減ったのでしょうか？ 法規制ができた場合、昔とくらべて厳しくなった点なども合わせて教えていただけると助かります。
昨日下記ニュースがテレビでやっていました。 「タリーズ全国制覇！鳥取でオープン　スタバさんお先に～」 そして、インタビューした所、「やはりスタバックス欲しいです」との意見も見かけました。 両者のコーヒーってそんなに違うのかなと、一瞬思いました。 そこで、みなさん、あなたは、どっち派でしょうか？ ブランド力などを置いといて、 単純に、コーヒーの味やサービスの面でのその違いや感覚の差を教えて頂けた嬉しいです！ よろしくお願いします！
サブウェイのカロリーについて何カロリーになるか教えてほしいです。 えびアボカド フラットブレッド わさびドレッシング 野菜多め これで何カロリーになるでしょうか？ 公式サイトにあるのはパンが違うし、野菜多めなどの場合変わってくると思うので、分かる方居らっしゃれば教えてくれませんか？
こんにちは、コーヒー好きでスターバックスによくいくのですが ほぼ定番メニューを頼んでいます。最近発売したバナナフラペチーノ？ も気になります♪ いろいろカスタムできるのは知っているのですが 冒険できず・・・・というかよくわからず・・・ そこでおすすめのおいしいカスタムがある方ぜひ 教えていただけないでしょうか。コールドでもアイスでもOKです。 よろしくお願いします。
コーヒーとケーキで、600円とか700円とか。 ご飯にいたっては、量が異様に少なく味も飛びぬけて美味しい訳でもない。 いくら居心地が良いと言っても結局他人と同じ空間を共有しているし、自宅のように部屋着でゴロゴロも出来なきゃ好きにオナラする事も出来ない。 6～700円出せば定食屋で腹いっぱい食える時代、何でカフェはあんなに割高なんでしょう。
新宿近くの駅、または新宿駅の近くで、長いできつつお茶出来るところを探しています。 どちらかというと、可愛い系とかお洒落な感じで、、、。 長いの内容なのですが、お喋りのほかにスケッチブックなどをひろげて軽くお絵描きしてても平気そうなところがいいです。 人数は５人～７人くらいかなと、 新宿付近にあまり詳しくないので、色々情報を頂けたら嬉しいです。 よろしくおねがいいたします。
高校生なのですか、ネットカフェに行こうと思います。完全に個室(窓や、天井、床に隙間がない)で、学生証などがいらない(会員登録はあってもいい)店を探してます。東京南東部か神奈川北部(溝の口や武蔵小杉など)でお願いします。
こんにちは、中3女子です！ 今、スタバで期間限定の バナナのフラペチーノがあるじゃないですか、 あれに使われてるブラウニーを、他のフラペチーノに追加することって できますか？ 例えば、 キャラメルフラペチーノにブラウニー追加、などです。 バナナのフラペチーノのチョコを飲んだんですが、 ブラウニーがすごく美味しくて バナナのフラペチーノはお値段的にも あんまり飲めないので…。 あと、バナナのフラペチーノを飲む時に ブラウニー多め のカスタムはできますか？ 回答よろしくお願いします！
スターバックスのフラペチーノでホイップを抜きにしてもらった場合、ホイップ以外のトッピングもなしになるのでしょうか？
朝の９時頃から１３時頃まで、子供が学校に行っている間に 旧来の友人とお互いの住まいの間をとって数年ぶりに東京駅で会う予定です。 ただ全く東京駅周辺に関して土地勘がないので どなたかおすすめの（わかりやすい）お店を教えていただけませんか？ 食事が出来なくても軽くお茶や軽食が出来れば構いません。 出来れば東京駅直結のビルがいいのですが、よろしくお願いいたします。
以下の記事がありました。全く納得できませんでした。 一般家庭ですと、レギュラーのコーヒーの粉を買ってきても数日で使い切るなんてできないし、この方が書かれているように、冷蔵庫内の空気に触れるように保存せず、普通は缶か保存パックに入れて保存するでしょうから、冷蔵庫内の臭いを吸着するとは思えないのです。 我が家でも逆に冷凍庫で保存したこともあったのですが、冷凍庫から常温の場所に出したときの温度差が大きいので結露しやすく、最初の冷凍庫保存はそうでもないのですが、数回繰り返すと、コーヒー内に霜が出来、かえってシケッてしまったので止めました。 なので、この方は豆の保存を考慮して書いているのかなと思ったのですが。 コーヒー豆や粉の保存方法はどういうのが良いのでしょうか？ 我が家は、買ってきた袋ごと、ジップロックの保存袋に入れて、なるべく空気（酸素）を押し出して、冷蔵庫内で保存しています。 ********************************************************************** http://lifestyle.jp.msn.com/gourmet/news/mynavi/ … 【連載】間違いだらけのコーヒーの常識 第1回 コーヒー豆、「冷蔵庫で保存」は間違い! . ○コーヒー豆は冷蔵庫より冷凍庫で保存 日常的に愛飲している人も多いコーヒー。ワインと同様に、こだわりを持つ人も多いが、意外にみんなが常識と思っていても、専門家が見ると間違っているコーヒー関連の知識は多い。ここでは、島根県松江市のカフェ「CAFFE VITA」オーナーである門脇裕二さんに正しいコーヒーの知識を紹介してもらう。 自宅でコーヒーを淹れる人の中には、「コーヒーの風味が飛ばないように、豆や粉を冷蔵庫で保存する」という人は少なくないだろう。しかし、意外にもこれはNG。 門脇さんによると、冷蔵庫だと、コーヒの脱臭作用によって冷蔵庫内のにおいがコーヒーに移ってしまうそう。コーヒーを淹れたときに冷蔵庫内のにおいがすることもあるいう。冷蔵庫のにおいするコーヒー……想像しただけでもゲンナリする。 コーヒー豆や挽いた後の粉を保存するのに最も適している場所は「冷凍庫」。「凍ってしまわないの? 」という心配は無用。「焙煎後のコーヒー豆の水分含有率は約1%。なので、凍りません」と門脇さん。さらに、「冷凍庫は冷蔵庫より空気の回りがゆっくりなので、においも吸いにくいです」と冷凍庫保存のメリットを解説する。 使用するときも解凍の必要はなく、常温のコーヒー豆やコーヒー粉と扱いは一緒。ただ、冷凍庫から取り出したらすぐに挽くなり、淹れるなりする点が重要。その理由は、「時間が経つと、温度上昇のため劣化してしまうから」とのこと。 冷凍庫での保存期間は、豆のままであれば約3カ月、粉の状態であれば約1カ月はもつという。1週間ほどで使い切る場合も冷凍庫で保存すると劣化が防げるのでお勧めだ。 (門脇裕二)
4/12(土)に浅草で打ち合わせを行うのですが、落ち着いて1-2時間ほどお話ができるよい喫茶店/カフェを探しています。 できれば個室があるようなお店がよいのかな？と思っていますが、 オススメのお店を知っておりましたらぜひお教えいただけると嬉しいです！
スターバックスの株を購入しました。株主優待にドリンク券 （ドリンクの種類・サイズ・オプションは問わず利用可）と記載があります。 株主優待券を使って一番贅沢なオーダーの仕方教えてください。 よろしくお願いします。
コーヒー豆にオス、メスがあるって聞いたんですが本当ですか？ それかマスターがコーヒーを愛しすぎて、勝手にオスメス言ってるんですかね？ コーヒー豆のオスとメスの違いを教えてください。どっちが優位性が高いんでしょう？理由も教えてください。
焙煎はフライパンで出来ますか？その要領お教えてください 又危惧を買えば良いのでしょうが　今後使う事は無さそうー 宜しく教えてください
先日コーヒーメーカーを買いました。 安いやつで常温水で抽出するものですhttp://www.amazon.co.jp/ZOJIRUSHI-%E3%82%B3%E3%8 … 最初は美味しいかなと思っていたのですが、何かコクが足らないような気がしてなりません。 先日同じタイプの機種で高温水で抽出できる機種があるのに気付きましたhttp://www.amazon.co.jp/ZOJIRUSHI-%E3%82%B3%E3%8 …。 質問ですが、高温抽出と常温抽出のコーヒーメーカーを使いレギュラーコーヒーを作るのでは美味しさに違いがでるのでしょうか？ ２つの機種を使用したことがある人がいれば助かるのですが、したことない人でもかまいません。 よろしくお願いします。
普通のスーバーマーケットで購入できるレギュラーコーヒーで比較的おいしいものってありますか？ また、同一製品を豆で買うのと粉で買うのではかなりちがいますか？
近くのマンガ喫茶なんですが、どこの席でも、タバコOK、すべての席に灰皿置いてあります。歩きタバコで店内歩いている客もいます。禁煙席がありません。 受動喫煙防止法に、違反しませんでしょうか？
平日の昼間に自由が丘にランチに行きます。 大人４名子供３名（２歳くらい）で行くのですが、 ベビーカーで入れて（２階以上ならエレベーターがあるところ）個室があって子連れでランチできるお店はありますでしょうか？ 口コミなど探したのですが色々な意見があってなかなか絞り込めず。 女子会なのでおしゃれなカフェなどでいいところがあればと思います。 実際行ってみて良かったところなどありましたら教えてください。 スペースジョイ、いいカフェはベビーカーを預けなければいけないのと個室がなかったのでそれ以外でもしありましたらお願いします。
４歳の娘とお昼を二人で外で食べる予定なのですが、どこに連れて行きますか？ 上の娘と出かける用事があり、旦那は仕事、１歳の娘は実家で預かってもらっている間に、昼食を食べて帰ろうと思っています。 初めてなのでドキドキワクワク（私だけ）なのですが、ファミレスは家族でよくいくし・・・カフェ？なんかちょっと入りづらい・・・ 娘に聞くと、「おうどんやさん！！」 香川なのでうどんはいつでも行けるし、行ってるし！却下しました・・・ 香川の方がこの質問を見ている可能性は低いと考え、質問を見ていただいた方、お願いします！
ファミマのカウンターコーナーにあるココアシュガーそのもの、もしくは同等の商品を探してます。 Amazonや楽天で「ココアシュガー」で検索してみたのですが、見つかりませんでした。 どなたかご存じないでしょうか？
カフェポッドの詰め替えを行いたいです。 写真のような既に詰められている、カフェポッドは売っているのですが 空のフィルターを購入して、自分で豆を詰めてみたいと思っています。 空のフィルター（カフェポッド44mのエスプレッソ用)は売っているのでしょうか？
天王寺の駅周辺ではなく、車があるので少し離れたところを探してます。 個室があるカフェ（お酒も飲める）を探してます。 夜なのでそれなりの雰囲気があるところがいいです。 良いお店ご存知でしょうか？ 宜しくお願いします。
　つまらない質問ですがコーヒーがカップ一杯とは何ミリリットルくらいが常識なんでしょうか。ネットで調べてもいろいろな数値が出てきます。 　カップ一杯にコーヒーは１０グラムというのはどのHPを見てもほぼ一致しています。
横浜＆町田周辺で、アフタヌーンティーセット（皿が段になっている、いわゆる「お茶会」にあるやつです）を取り扱っているカフェを探しています。 ホテルのラウンジではなく「カフェ」でお願いしたいです。（気持ちの問題なのですが…＾＾；） 横浜の、 パブロフ アボリータム えの木てい は自身で調べ、セットがあることを確認しています。 他に取り扱っているカフェを知っている方、是非情報お願いしますm(_ _)m
銀座、表参道、青山、代官山周辺で、オシャレでゆっくりできる隠れや的な個室カフェがあったら教えて下さい。テーブルは円型かL字型だったらより理想です。彼女の誕生日に使おうと思ってます。
TYOTOMIのLC306Sと言う古い石油ファンヒーターを使用しています。 部屋の大きさに対して少し能力が足りないかなと感じているのですが このような場合の経済的な使い方について教えてください。 温度設定を高くすればセーブモード？のような状態となりますが 温度設定を低くすると常に燃焼している状態になるようです。 部屋に対して容量の小さな石油ファンヒーターを使用する場合に最適な温度設定は どう考えれば良いのでしょうか。
ホテルリッツのコーヒーはおかわりし放題で1200円ほどですよね 私は好きなんですけど、1200円で美味しいコーヒー おかわりし放題 なかなか安いと思いませんか？
居酒屋SAYURIって巨乳の店員さんしか雇わないんですか？
約20年前のことだったと思うのですが、関越道の花園ICか本庄児玉付近に、洋館風の喫茶を見つけて何度か入りました。 名前が「らぶりん」だったのですが、正しくは当て字っぽい漢字で「羅舞・・・」だったか何だったか… どなたか、ご存知ないでしょうか? 今、テレビを見ていて、それらしい建物が一瞬映り、名前は「らぶりん」ではなくなっていたみたいだったのですが、「えっ？まさかあそこ？」とGoogleのストリートビューで記憶にある場所付近を探してみたのですが見当たりませんでした。 たまたま似た建物だっただけなのかもしれませんが、番組が丁度花園ICか本庄児玉IC付近でのものだったので、気になって仕方がありません。 「らぶりん」はどこにある(あった)のか、今は喫茶でなくなっているとしても、現在はどうなっているのか、教えて頂けないでしょうか? どうかよろしくお願い致します。
以前に私が目撃（居合わせた）時のマクドナルド東急蒲○駅前店の店員の対応が最低なのに腹が立ちます。 そのマクドナルドは１階と２階のツーフロアータイプのマクドナルド（通称：関東ではマック、関西ではマクド）でした。 ２階席は夜中の２時になると清掃のため１階席に移動するか帰るかの選択となります。 そして、その２時になったので【アルバイトらしき店員さん】がまだ残っているお客様に「清掃なので～～～～」 っとお声かけてまわっていました。 私も店員さんに声をかけられ１階に移動することに、また、近くにいたお客さん【Aさん】も声をかけられて１階に移動すことになりました。 私は、まだ食いかけ途中だったのでトレーごと１階にもっていきました。 【Aさん】は、残っているのを口に押し込むようにして食べ終わりトレーを２階で片付けて１階に移動してました。 この時点で、まだモグモグしていたのでおそらく飲み物でも頼もうとしていたのかもしれません。 そして、【お客Aさん】は席に着き荷物を置き携帯を充電したりコンセントを入れたりし始めました。 ※充電器設置店 →→すると、1分もたたずぐらいかそのくらいで【男性店員Bさん】が来て【お客Aさん】に対して 「注文しない客は帰ってください」 と注意してました。 →その【お客Aさん】は、 「２階に居て１階に移動してくださいと言われたので移動してきたんですけどー、２階でもさっきまで注文したの食ってたんですけどー、てかまたすぐに注文して食べますよ！」 って感じで言い返してました。 →→【男性店員Bさん】は、 「あなたは２階からおりて来てない！私はそいうふうに見えてない！買った物のレシートは！！！」 と【お客Aさん】に言うと。 →【お客Aさん】は、 「２階でトレーを片付けたときに一緒に捨てましたけど～」 と言いながら【お客Aさん】はうざい店員だな～と思ってしまったのか、携帯をいじりながら質問に答えてました。 →→すると店員さんが首をもろに動かし、携帯の画面を無理やりな感じで覗き込みながら、 「なら、あなたはの注文した商品は？」 と質問してました。 →【お客Aさん】はその携帯画面を覗いてくる店員が嫌だと思ったのか体と腕を少し向きをかえて見られないようにしながら、 「何々セットとコーヒー」 っと答えてました。 ※その際も、店員さんはさらに覗き込み【お客Aさん】の携帯画面みてました。 →→そして、一瞬沈黙が流れると、【男性店員Bさん】が、 「早く注文頼みに行ってください！！！」 っと言い出してました。 →【お客Aさん】は、 「注文を頼みに行くよ！あんたがいろいろ事情聴取みたいなことするから注文頼みにいけないんじゃねーーかよ！」 と言い返すと。 →→【男性店員Bさん】は、 「今すぐ行ってください！！！　だから、今すぐ行って！」 と言ってました。 →【お客Aさん】は、 「５秒程度も待てないの？？注文行くって言ってるジャン！！！！」 と言い返すと。 　ここでようやく【男性店員Bさん】は立ち去りました。 →【お客Aさん】は立ち上がりカウンターに行き注文するかと思えば、【カウンター店員Cさん】に話しかけ、 「あの～あの奥に居るさっきの店員さんの名前はなんて言うんですか？先ほどの件で納得できないので本社に報告したいんで教えてください。」 と言うと。 →→【カウンター店員Cさん】は、 「教えられません！」 と言う。 →【お客Aさん】は、 「なんで名前教えられないんですか？だって名札つけてるでしょ？みんな！普通になふだつけてるじゃん！何のための名札なの？？」 と言うと。 →→【カウンター店員Cさん】は、 「教えられません！警察呼びますよ！」 と言う。 →【お客Aさん】は、 「はっ？？なんで警察？？ただ聞いてるだけじゃないですか！本社にクレーム言うためにさ～」 と言うと。 →→【カウンター店員Cさん】は、 「私は危険を感じました！警察呼びます！」 と言い首からぶら下げてるセキュリーティボタンをポッチっと押してました。 するとすぐさまに、セキュリーティ会社の声が店内中のスピーカーから聞こえ、「セキュリティ・・・です。どうしましたか？」との声が！ →すると、【お客Aさん】は、 「名前教えられないんだね？？わかったわかった！」 と言い立ち去っていきました。 この流れについてマクドナルドの店員の言い方（タメ口混ざり・上から物事を言うなど）や【お客Aさん】に対して行った行動などについて明らかにマクドナルド側に非があり店員みんな最低だな～と感じました。 私と同じくこれを目撃していたお客さんもほかにもいますし、「あれひどくない！！なんなのここの店員は～」と言ってる人もいました。 これについてどう思いますか？？
スタバってマイカップを持って飲み物を買うと、 いくら割引されるのですか？
最近まで発売してた赤いカップに入った三種類のやつはなんでしたか？ 名前おしえてください
モリバコーヒーでアルバイトを考えています。 店舗に行ったことがないので、どのような制服か教えてください。
の味の違いについて、聞きたいことがあります。 コーヒーのみますが、ドリップコーヒーしかのみません。 インスタントや缶コーヒーはやたら苦くて豆がらみたいなえぐ味があるので、苦手です。それにドリップ式にあるような酸味、かすかなうま味や本来の苦味が再現されないからです。 上手い喫茶店で飲むドリップ式は店を出ても、１時間くらいはずっとうま味を感じ続けることがあります。 本物のコーヒーはそんな味がするものですが、どうして缶コーヒーとか飲む人が多いのか分かりません・・・惰性で飲んでいるんでしょうかね・・？ また、スタバなどチェーン店で飲むコーヒーはやたら苦くて苦手です、値段相当とは思えないし。 ほかにコーヒー愛好者さんのおすすめの飲み方や銘柄も教えて頂けたらと思います。 僕はかすかな酸味やコクさのあるマンデリン、パプアニューギニアが好きです。 よろしくお願いします！
名古屋の友達に、日本橋や難波でおすすめのメイドカフェないかと聞かれました。 自分も最近行ってないので ぼったくりの店ではなく、初めましての人でも入れるところで女友達と二人でも入りやすいところ教えてください。 予算は500～2000です。
最近、コンビニのセルフコーヒー、カフェが売れていると聞きます。 もともと、缶コーヒーが販売されているのに、なぜみんなコーヒーマシンに並ぶのでしょうか？ 消費者から見たセルフコーヒーの魅力って何なのですか？教えてください。
1ヶ月前に初めて名古屋に引っ越してきました。 喫茶文化が有る・・と噂には聞いていましたが 実際来てみて街中の喫茶店(個人店)が商業地・住宅地に限らず 本当に多いことにビックリしました。 東京などの都内では個人店はチェーン店に押されて、またファーストフードなども多く それだけではとても商売として成り立たないということを聞くのですが 名古屋はあんなに個人経営の店があって個々に充分採算は取れているのでしょうか？ 数的にはそれほど減少しているわけでもないのでしょうか。 どこもかしこも近隣の常連客を多数抱えている訳では無いと思うのですが・・。 解説の程、宜しくお願い致します。
この日の放送で、フランスで今人気のあるボックスパスタのお店が紹介されていたのですが、 名前を見逃してしまいました。 どなたかご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
大阪で、公式に電源がとれるネットカフェはありますでしょうか？ 宜しくお願いします。 利用目的は、ノートPCの充電（２台分）、その他AC経由して、ＵＳＢバッテリーの充電（合計70000mAh分)等です。 ※泊りで使用します
新宿のスタジオアルタと果物屋の百果園の間にある、 細縦長のカフェの名前わかりますか？ アルタを出て、右にあります。
どっちがおいしいですか？
男性に質問です！ カフェに入ったら、何を注文することが多いですか？ また、滞在時間や目的はどのようなものが多いですか？
平日大阪駅を利用して四季劇場でお昼の部を観る予定です 美味しいお店はたくさんあると思いますがあまり移動しないで美味しいランチのお店を教えていただけないでしょうか？ イタリアンか和食 2000円位まででお願いします
　レストラン　や　喫茶店などで　全席禁煙のお店　多いじゃないですか・・・最近・・・ だから　アッタマニ来て　履いていた靴下　吸ってやりましたよ！ 周りのお客さんの　視線が　痛いのナンノ　！　　臭かったんですかね？ 今度は　ちょっと　お洒落なCAFE　で　パンティー　を　吸ったろうか？　それとも 被ったろうか？　　悩んでいます。　　　健康には　なんの害も無さそうなので 問題はないと　思うのですが　・・・・・　　皆さんは　どう思われますか？
オリジナルのマグカップを作りたいと考えているんですが、どうしても下記と同じタイプで作りたいです。 スペックは同じで、原産国も日本となっているので、日本の業者さんが取り扱っていると思いますが、どう検索してもひっかかりません。ご存じの方がいらっしゃったら、教えていただけないでしょうか？ ■DEAN & DELUCA　トーキョーマグ http://store.deandeluca.co.jp/Form/Product/Produ … ■TODAY’S SPECIAL MUG https://www.cibone.com/products/d3767?c=4000 似たようなマグを製造している業者さんは見つけましたが、少し大きめです（280ml）。ここまでが調査の限界でした。。。 ■Cafegoods Sorrisoマグカップ http://www.cafegoods-shop.com/product/431
食べ物も飲み物もすごく割高な気がしますが、どう思いますか？ 特に食べ物は納得いきません。 量は少なく、特に美味しいと言う訳でもないのに。 一体どこに金がかかっているんですか？
土曜日に友達の誕生日をお祝いしたいと思っています ランチも兼ねてを考えています 場所は名古屋駅で、高校生8人ほどで盛り上がっても大丈夫なお店がいいです 予算は1人2000円くらいまでで誕生日ケーキがあるお店を探しています いいお店を教えてほしいです
コーヒー豆の焙煎が趣味です。焙煎した豆を、そのままあるいは粉に轢いて、友人に配ったり、販売を試みたりしたいです。スタバなどで売っている焙煎済みの豆のように、きれいに袋で封入するには、「脱気シーラー」が必要だということはわかりました。 検索して調べたところ、「富士インパルス 卓上型脱気シーラー　V-301-10W」がベストなのかなと思います。 しかし、高い買い物なので、何かご存知の方のご意見を伺えればと思います。実際にV-301を使っている方の感想とか、他にこんな機種もあるとか…。 必要な条件 ・酸素を遮断する厚めの袋をシールできるように、片側加熱ではなく両面加熱 ・脱気する機能もほしい よろしくお願いいたします。
表題の通り、大阪でカフェ（一般的な喫茶店）をOPENさせる計画です。 コーヒー パン 野菜（できればオーガニック系） 果物（フレッシュジュース他スイーツの材料） 米 その他・・・等々の食材の仕入れ先を探しています。 自ら足を運んで食して、色々と試してみて決めたいと思っていますが、知人友人だけの情報だけでは乏しく、もっと沢山の方々の情報も知りたく、また、実際に開店された経験者の方にも、どのように仕入先の開拓をされたのか、教えていただければ。。。と思っています。 どうかご教授ください！！宜しくお願いします！m(__)m
喫茶店を開業したいと思っています。 資金、土地、店舗等色々あるとは思いますが、 私が今回皆さんにお尋ねしたいのは、次の一点のみですので上記についてのアドバイスは不要です。 アドバイス頂きたいのは、お客さまにお出しする商品についてです。 私は今まで事務職に携わってきましたので、調理については全くの素人です。 メニューとしてはドリンク類と軽食位からスタートすることを考えています。 とはいっても、いろんな種類のドリンク等あります。 そこで質問なんですが、どのようにして商品として出せるものを作れる技術を身につけるか。 これについてアドバイス頂きたいのです。 若い人なら、アルバイトで喫茶店で働きながらマスターするというのもありかと思いますが、 私の場合、年齢的にアルバイトでというのは無理と考えています。 そこで、料理学校で学ぶか、とか考えています。 未経験から開業されたみなさまはどのようにして技術を身につけたのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。 ちなみにこのまま会社勤め続けろ等の回答はいりません。
私は外国人です。松屋について。お願いします 私は外国人です。最近私は松屋の食事のチケットを集める、集めるのは私の意味です。私は下高井戸です。でもここの松屋の单品のライスはさがしません。 ライスは定食のです。单品のライスはどこですが。お願いします
先日スターバックスに行きました。 そこで驚きの光景を目にしました。 外国人の方だったのですが、グランデサイズのドリップコーヒーを注文し、 店員さんにもう一つカップをもらい、 何のためらいもなく、二つに分けていました。 私はいつも小さいのを2つ頼んでいたので、ただただ驚き、 その堂々たる姿！になんかすがすがしくて、 もしかして、結構普通なの？と気になり質問させていただきました。 やったことのある方、スターバックスの店員の方でご存知の方などなど、 ご意見聞かせてください。
阪神梅田東口付近の飲食店を探しております。 阪神梅田東口で下車して四つ橋線に乗車します。 その間周りを見ても飲食店が見当たりません。 不案内の為あまり移動しないで行ける「和食店」をご存知の方 教えていただけませんでしょうか？ 軽い夕食をとりたいと思っております。 阪神梅田東口を出て四つ橋線への乗車口に行く道順しか分かりませんので 左に行く、右に行くとか具体的に教えていただけると大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
ちょっと季節外れになりつつありますが、アイスカフェラテ好きです。 以前から、スタバのアイスカフェラテがとくにおいしい、と漠然と思っていました。 で、ドトールのカアイスカフェラテはそうでもない……と。（あれはあれで氷のタイプが好きだったりするのですが） 調べてみるとこの2つにはエスプレッソを使うかどうかの違いがあるのですね。 私はエスプレッソ使用のアイスカフェラテの味が好きなようです。 最近、職場の近くのカフェベローチェでアイスカフェラテを注文したら、安くてスタバと同じような味がして、ちょっと感激してしまいました。 （マシーンにはSIMONELLIのロゴがありました） そこで、いろいろあるカフェチェーン店のなかで、エスプレッソ使用のカフェラテがあるところをお気に入りとして知っておきたいと思いました。 スタバとベローチェ以外にはどこが該当するのでしょうか。 同じくアイスカフェラテ好きの方いらっしゃいましたら、ぜひ教えてください！ どうぞよろしくお願いいたします。
　 　　東京駅で美味しいパンケーキが食べられるお店を探しています。 　　
同窓会の二次会で横浜中華街の中央付近のお店で夜、宴会予定ですが、昼間のイベント終了後に 少し時間があるため、喫茶店等で時間をつぶしたいんですが、中華街の中、周辺に 20名程度入れそうな喫茶店（コーヒー等あれば）はどこかにあるでしょうか。 ローズホテル内と善隣門付近に１軒ありましたが、それ以外にありますでしょうか。 よろしくお願いします。
明日10/13(日)に梅田近辺で夕方６時頃からデートします。まだお付き合いはしていませんが、こちらから告白済みで明日改めてプロポーズしてくれるようです。 大学二回生と四回生で、お互いにお酒は弱く飲めません。夕方からのんびり話せる、雰囲気のいいカジュアルなカフェやお店教えてください！予算は少々高めでもかまわないと言ってくれています。 梅田で探していますが、なんばとか心斎橋などの梅田近辺(あまり行かないので全然知りません…)でもオススメがありましたら是非教えていただきたいです。よろしくお願いします。
素朴な疑問なのですが、 喫茶店など行って紅茶を頼むと「レモン？、ミルク？、ストレート？」と聞かれますが、 どれにするかによって、茶葉や淹れ方を変えることはあるのでしょうか？ ミルクにコーヒーフレッシュを出すような店は一緒なんだろうなと思いますが 紅茶専門店だったら変えたりということもあるのかな、と・・・ 何かご存知の方、よろしくお願いいたします。
先日の銭金スペシャルで 東貴博サポーターが行った 千葉県匝瑳市 国際自給自足ビンボーで紹介されていた 夫妻が今年オープンしたとカフェを 少し紹介されましたが 所在地が明かされていなかったので、 ご存知の方がいましたら 是非教えてください！行ってみたいので。よろしくお願いします！
自分は現在高校二年生です。将来の進路で、調理師かバリスタになりたいなと考えています。出来れば、独立して自分の店を持ちたいと思っています。今のご時世、資格を取っても就職や開業は厳しいのでしょうか？また、働き口は多い職種なのでしょうか？専門に行くか大学に行くか、非常に悩んでいます。どうか詳しい回答をお願いします。
hotのみで 生クリームが乗ってるメニュー名を全て教えてください。
コーヒーのドリップバッグを販売するビジネスを検討しているのですが、下記のような大きめのドリップバッグ用フィルターを売っている会社を探しています。 ・UCC http://honocoffee.jp/hono_front/commodity/499800 … ・スターバックス http://starbuckscoffeejapan.blog.so-net.ne.jp/20 … 下記の会社がいくつかの種類を売っているのですが、上記に比べて小さくて使い勝手が悪いように思っています。 http://www.yamanaka-sangyo.jp/products/drip_bag. … 何か心当たりがあったら教えてもらえると助かります。 よろしくお願いします。
おみやげでコーヒーをあげたいのですが、挽いていなくてホールビーンのままです。 スタバでは、どこの豆でも無料で挽いてくれるときいたのですが、本当ですか？
都内でアサイーボウルを手軽に手頃に食べれるところはありますか？？ おすすめのところを教えてください♪ ハワイで食べたアサイーボウルが忘れられません！
カフェなどでカレーライスを注文すると、ほとんどがライスを丸く盛り付けます。 だからどうだと言われればそれまでなのですが、何かしら理由があるのかなと思ったので 調べてみましたが、よく分かりませんでした。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
東京・神奈川近辺で、ヨーロッパ風のカフェを探しています。 外観もですが、どちらかというと内装のほうがヨーロピアンなお店がいいのですが、 どこかご存知の方はいませんか？ http://4travel.jp/os_travelogue_each-10236919.html こんな感じとか（こんな天井が高いお店はないでしょうが・・・）、 昔、原宿にあったデメルみたいなところ希望です。 レストランでもいいのですが、高級なお店には行けないので。。 回答お待ちしています。
こんにちは、皆様のお知恵を拝借させて下さい。 現在飲食店で働いているのですが私の働いている店は 常連のお客様が非常に多いです。 顔を覚えるのが一番だと思うのですが全員のお客様の顔を 覚えるのには無理があるかなと考えています。 (よく来てくださるお客様の情報などはノートなどに書いて覚えるようにしています) そこで何か常連様を見分けるためにか アイディアがあればぜひ教えて頂きたいです。 例えばポイントカードを作れば何度来てくれているかというのが ひと目で分かるからいいよねという話があったのですがうちのお店の 雰囲気としてポイントカードはあまり望ましくないという事で却下になりそうです。 どんなアイディアでもいいので何かお客様がよく来ていただいているかいないか というのを判別できるようなおもしろいアイディアがあればぜひシェアして頂けると 非常にありがたいです。 よろしくお願い致します。
近々友人と二人で京都へ行って、ぶらぶら散策しようと考えているのですが、 どこかお勧めの場所はあるでしょうか？ イメージとしては京都の古民家を改装したカフェや、雑貨屋さんなどにいけたらいいなと思っています。夜は床のあるところでご飯を食べれたらいいなと考えています。 どなたかご存知の方教えてください。
埼玉のとあるスタバの店舗では、時々新商品のフラペチーノやスイーツの試食を無料で配っています。 このサービスは都内では受けたことはないのですが、店舗の店長の指針によるのでしょうか？
マクドでもロッテリアでも「ホットコーヒー」と注文すると、不思議なことに店員の３人に１人は「ホットですか？アイスですか？」「ホットとアイスがありますが」と聞き返してきます。 たぶんマニュアルに「コーヒーの注文があった時はホットかアイスかを十分に注意するように」といったことが書かれているんだろうなと想像していつもガマンして、「ホットコーヒー」と同じことを繰り返しているのですが、やっぱマニュアルでそう書かれているんでしょうか？
名駅近くのネットカフェROUNGEについて ・会員登録は必須ですか？ ・18歳未満の22時以降の利用は禁止とありますが、“未満”ですから18歳はそれに含まれませんよね？ ・学生証は必要ですか？ ・予約 はできないようですが、いっぱいで入れない…なんてことはあるんでしょうか 質問が多いですがお答えいただければ幸いです
2011年にあるイタリアンレストランに行きました。 そこのパスタすごく美味しくて忘れられません。 もう一度行きたいと思ったのですが、名前も場所も忘れてしまっていました。 写真を撮っていたと思い探しだしたのですが外観の写真しか撮っていませんでした。 場所は東京で確か代官山付近だったと思います。 こちらの写真だけでどなたか分かる方いらっしゃいませんか？ 切実に探しています。お願いします><
新宿周辺で勉強できるカフェありますでしょうか？ 好きな女の子とテスト勉強するのでできればちょっとおしゃれなところがいいです。 ドトールとかエクセルとかだとちょっとつまらないので他がいいです。 でもおしゃれすぎて勉強できる雰囲気じゃないとそれも辛いです。 ソファがあるとこがいいとか言ってたのでもしできればソファのあるとこがいいです。 よろしくお願いします^ ^
今週の(土)に日劇に行きます。 有楽町駅の中央口から向かおうと思います。 そのそばで「モーニング」を女の子ふたりで食べたいと思いマス。 近くて安くてなるべく広い喫茶店はないでしょうか。 出来れば、広く、喫煙席のあるところを希望しています。 ぜひ、教えてください☆彡
7.11のホットコーヒーは１００円で美味しいと思っていたけど、 同じ値段ならサークルKサンクスのほうが、より美味しいな。 １杯づつ分かれていて機械に清潔感があるし、紙コップのデザインも高級感があって秀逸。 マクドナルドもそうだけど、飲み口にギザギザをつけて熱さ対策をしている点も素晴らしい。 みなさんは、コンビニコーヒーではどこのが好きですか？
スタバでベンティサイズのドリンクにエスプレッソ1ショット追加の場合の言い方を教えて下さい！ ダブルベンティなのかクアトロベンティなのか良く分かりません(._.)
EC221 を先日購入しました。 それで初めて、カプチーノ（というかミルクの泡立て）をやってみました。 初めてだったのでうまくできなかったのですが、この手のマシンの泡立てというのは、要するに蒸気でミルクを泡立てるということなのでしょうか？ 大きめのカップに牛乳を半分くらいいれて、蒸気がでているノズルをミルクに入れてカクハンする感じなのでしょうか？ 初めてのせいか、上澄み部分が少しだけ泡だっただけでうまくできませんでした。 この手のマシンでうまく入れるコツなどあったら教えてください。 ちなみに上澄み部分をエスプレッソに入れて飲みましたが、単に液状の牛乳をいれただけの感じでした。 それと残ったミルクを飲んでみたら・・・・・牛乳をすごく水で薄めた感じでとても飲めませんでした。（こんなものでしょうか？）
ホットペッパーグルメのお食事券は購入後、印刷して使用するようですが、 有効期限内であれば何枚でも印刷して使用する事ができるのでしょうか？ 例えば１度１０００円分購入すれば有効期限内、毎日１０００円のお食事券 を利用する事ができるのでしょうか？ だとすれば相当お得だと思うのですが、そんな事はないのでしょうか？ でなきゃわざわざお食事券を購入するメリットがどこにあるかわかりません。 このお食事券は有効期限内に何度も使用できるのでしょうか？
４０代の主婦です、表題について質問させて頂きます。 コーヒーを検索すると、ダイエットに良いとか 成人病の予防になるとか、良い事ばかり書いてありますが、 マイナス評価も聞こえて来ます、心臓に負担がかかるとか 血糖値が上昇するとか、ビタミンCを破壊するとか聞こえて来ます。 主人はコーヒー大好きで会社で最低でも3杯は飲むそうです。 日曜は家で5杯も飲みます、中1の息子が父親ゆずりで コーヒー大好き少年です、日曜には父と息子でコーヒーを 飲む姿はほほえましいのですが、心配な事があります。 主人は健康診断では糖尿病境界型の判定です。 コーヒーは本当に血糖値に良くないのでしょうか?。 中1の息子が3杯も飲んで害が無いのでしょうか?。 とても心配です、教えてください。 悩める主婦より。
業務用ガスレンジでマルゼンなどの温度調節の機能のないオーブン（レバー式のもの）が付いているものがありますが、そのようなオーブンでもケーキ等を焼く事は可能なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
先日お店で生まれて初めて食後にウスプレッソを飲みました。 小さなコップに入っていて濃かったのですがあの味が忘れられずにいます。 それで自宅で飲みたいと思いネットで調べてみると余計にわからなくなってしまいました。 エスプレッソ用のコーヒー豆が売られている エスプレッソ用のコーヒー(粉)が売られている スーパーにスタバのエスプレッソローストなるものが売られている エスプレッソマシンなるものがある 結局エスプレッソというのは、コーヒー豆(粉）のことでそれをフィルターで濾過して飲む ということなんでしょうか？ でもそうなるとエスプレッソマシンの存在意義がわからなくなりますし・・・ それともコーヒー豆を何か特別な製法で抽出？したものがエスプレッソなんでしょうか？ 今日試しにスーパーのスタバのパックを購入して飲んでみたのですがあの強烈な 味わいを感じられませんでした。（濃い・・・・と感じなかった） すみませんがこんな初歩的なことで悪いのですが教えてもらえないでしょうか？
大阪にあるパスタやコーヒーが美味しいカフェを探しています。 予算はランチでパスタとコーヒー合わせて三千円以内を希望です。 また、デートで行きたいと考えているので素敵なお店だとなおいいです。 回答よろしくお願いいたします。
これらの駅付近でおすすめの和風カフェはありませんか。 抹茶ラテやあんみつなど和風なメニューで落ち着ける雰囲気のカフェを探しています。 駅付近と書きましたが、わかりにくい道順でなければ駅から少し遠くてもよいです。 カフェ自体が和風ではなくても、メニューの一部にそういったものがあるのでも結構です。
モスバーガーのレタスサンドありますよね?　パンの代わりにレタスで包み込んでいる変わった食べ物です。とても興味があるのですが、召し上がったことのある方、おいしかったですか? 満腹感とかもどうなのかな、と思っています。一度食べてみようかな、と思うのですが、ご存知の方のご意見を聞きたいと思い、質問させていただきました。
ヨーロピアンブレンドが好みで自家焙煎（コロンビア２、ブラジルサントス１、マンデリン１の割合）していますが後一歩足りません、何かアドバイスをお願い致します。
コーヒー苦手、キャラメル好き、甘いの好き、生クリーム好き におすすめのスタバのメニュー教えてください！
バリスタやBT・SM・SSV・DMなどたくさんあるようですがそれぞれどういう名称なのでしょうか。
くだらない質問ですいませんが、今日、知り合いがお茶をしたと言って、 ドトールらしきところで飲んだドリンクの写真を送ってきました。 なぜドトールかと言うと、写真を見ると飲み物が、ドトールのテイクアウトらしきプラスチックのコップにはいって、店内の席みたいな場所で、撮影されているからです。 もし本当にドトールの店内で、飲んでいるとするならば、テイクアウト用のフタつき透明の容器にドリンクが入って出てくることはあるのでしょうか、 またそのような、店は、存在するのでしょうか、 またお手数ですが、横浜近辺そのようなドトール？が有れば教えていただけると非常にありがたいです。
コーヒーのようにエスプレッソに泡立てない生クリームを入れるのって邪道ですか？
私のまわりの喫茶店は、店一軒の低層のものが多いです。今それとは逆に、高層ビルなどに構える大きなガラスが張られたような喫茶店に行きたいのですが、前述のものと区別する言葉はありますか？なければ喫茶店でなくとも構いません。何か検索に役立つキーワードがあれば教えてください。
サイズの読み方。 クリーム無料で多くする方法。 トッピングの種類 オススメ。 を、教えてください。
コーヒー大好きです。何年か前に結婚祝いにナショナルNCA55をいただきましたが、いまいちです。 ・・・いや、おいしくないんです。だから100均でドリップの受けを買ってきて自分で入れてるんです。 今はネスカフェドルチェシリーズようにおいしく簡単に、という製品が多くありますが、コストパフォーマンスを考えると、毎日3、4回はコーヒーを入れるので、やはり粉を買う方が気兼ねなく飲めるなあと思い、新しく購入に踏め切れずです。 お客さんが来たとき用や一日一回だけ自分用にドルチェを、あとは飲みたいときに飲みたいだけ用に普通のコーヒーメーカーをと2種類購入しようかと。 今はシャワードリップが多くあり、今持ってるのより安くて、おいしく作れるものがありそうですよね。 ネスカフェのシリーズで満足されてる方、安いけど十分おいしいコーヒーメーカーをお持ちの方、ご助言ください！ ちなみにグストは120ｃｃしかでてこないんですよね？あっという間に飲みきりますねえ・・・
一般的なケーキ屋さん。ド○セや、白○ラ、、モー○ア○トなどのケーキ屋さんは閉店間際でもけっこうな量のケーキが残っています。 あれは次の日にまわして、売っているのでしょうか？あおれとも廃棄処分？ スタッフに割安で売っているのでしょうか？ いつもケーキ屋さんを見るたびに気になるので教えて下さい。
新宿のサラベス「ニューヨーク朝食の女王」というお店が人気らしく 友達が朝の7時から並んで整理券受け取って食べに行ったそうです。 土日の昼だと7時間待ちとか整理券受け取るのに2時間待ちとか 超人気のお店に行ってきたことを自慢げに話してきました。 メニューのパンケーキだかエッグベネディクトが美味しかったとか話してました。 それほど、本当に美味しい朝食なのでしょうか？ お店はビルの中で小さく狭く窓もない感じでした。 私たっだら2時間もシャッターしまったビルの前で 整理券もらうために待ってまで食べたいと思わないです。 そんな時間があったら、 同じ値段で都内の庭園のあるホテルとかで、 ゆっくりビュッフェ朝食の方が 遥かに優雅でゆったりできる、と思うのです。 やはり人気店に行く人は「有名な人気店に入って食べた」という 経験を自慢したいだけだと思うのです。 味覚は個人的な感覚なので、そもそも「美味しかった」というのも当てにならない。 と思えて、 彼女が、毎回毎回どこぞの有名店に並んで食べてきた話にうんざりです。 超人気店は本当に美味しいのでしょうか？
8名～10名くらいで、女性のみのお茶会を行う予定です。 都内で雰囲気がよく、土日に席のみの予約ができる、 ホテルのカフェラウンジを教えていただけませんか？ 3時間くらいを予定していて、できればケーキセットは2,000円以内くらいで、 セットドリンクが飲み放題になっているとうれしいです。 今までは、ホテル西洋銀座のプレリュードを使っていたのですが、 5月で閉館となってしまい、今は土日の予約が取れなくなってしまいました。 条件が多くて申し訳ありませんが、教えていただけたら嬉しいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
コーヒー好きの人は「インスタントなんて不味くて飲めない」と言いますが、そんなに違うものですか？ 目隠しテストで、インスタントとレギュラーの区別はできるのでしょうか？ また、缶コーヒーの味はどうですか？
私は、店内では香りを楽しむために外す派で、持ち帰りのときは持ちやすさで蓋付き派なんだけど、 蓋のまま飲むと唇が熱いよね。 その点、マクドは飲み口にギザギザをつけて熱くない工夫をしていて評価できるけど、他社は何でしないのだろう？ マクドよりも高い金とっているくせに企業努力が足りないだろ 。 一消費者の意見ですが、皆さんはどう思いますか？
目黒駅からそう遠くなく、お洒落な雰囲気でお茶が飲めるとこ、あなたのオススメは？ ランチではなく、お茶とデザートくらいで利用したいと思っています。 友達とゆっくりおしゃべりしたいな♪よろしくお願いいたします。
スターバックスでの注文の仕方について教えて下さい。 スタバには月1回～２回ほど通いますが、いまいち注文の仕方が分かりません。 些細な事ですが、商品名、サイズ、ホットorアイス、カスタマイズどれを先に伝えれば(注文)いいのでしょうか？ 毎回レジでアワアワしてしまいます。 抹茶クリームフラペチーノ・チョコチップ追加・チョコレートソース追加・豆乳・トールサイズを注文する際にスマートな言い方だと、どのようになるのでしょうか？ チャイティーラテ、ラベンダーアールグレイティーラテを豆乳にしたい場合だとスマートな言い方だと、どのようになるのでしょうか？ カフェアメリカーノのアイスを注文する際にスマートな言い方だと、どのようになるのでしょうか？ 普段は、メニューを指差しながら注文しています。 スタバは混むので、スマートに注文出来たらいいなぁ…と思い質問しました。
マリアージュとジャンナッツなどフランス紅茶、フォートナムメイソンやリッジウェイやハロッズなどのイギリス紅茶の特徴違いなどありましたら教えて下さい。 紅茶素人です。マリアージュなどは香りが凄いのは分かりますが・・・食事などには香りが強すぎるように思います。紅茶の飲み分け方を教えて頂けると助かります。家にはマリアージュ「蝶々夫人」とリッジウェイのバラエティセット（アールグレイ、とかセイロンとか、モーニングとかいろいろ）があります。ジャンナッツのノルマンディー（リンゴ風味？）もあります。食事の前後に飲むのかよいのか、お菓子と一緒に飲むのが良いのかイマイチ飲み分け方が分かりません。
　セブンイレブンのコーヒーってスタバ並みに美味しいと思いませんか？ 　私はドライブの途中でコーヒーが飲みたいからコンビニに行きますがそうすると他のコンビニにはなかなかいきません。 　他のコンビニのコーヒーを飲むぐらいなら缶コーヒーの方が断然おいしいと思います。 　質問です。何故セブンイレブンのコーヒーだけが何故あんなにおいしいのでしょうか？
とんかつ和幸で食事をする際にドレッシングの持込って可能なのでしょうか？？ 正直なところドレッシングの持込なんて非常識。というか恥ずかしいのですが、 もし、ドレッシングの持込などが一般的。というかお店側で問題ないようだったら 好きなドレッシングを使いたいな～と思って質問しました。 和幸によく行く方。ドレッシングの持込してる人を見たことがある方情報提供よろしくお願いいたします～～☆★
東京都内で、 オシャレなカフェや ユニークなカフェ、あるいは 面白いカフェなど教えてください。 そのようなものが紹介されているサイトやブログでも構いません。 私は休日、カフェに行ってゆっくり本を読んだり、 インターネットをしたりして、くつろぐのが好きなのですが、 渋谷から1時間以内でいけそうな場所であるとなお良いです。 ちなみに、私が発見した面白いカフェは吉祥寺にあるハンモックカフェです。 ハンモックに腰掛けてお茶したり、食事ができるのです。 http://mahikamano.com/
スタバとかドトールコーヒーって、注文の仕方が難しいです。それにおしゃれな格好の人ばかり集まっています。なんかドレスコードてもあるのかと思ってしまいます。私みたいなブサイクでおしゃれじゃない奴は入れない店のようにも思えます ああいった店でカプチーノとかコーヒー頼む人って、そうやって難しい注文やなんちゃってドレスコード制度とかで店の敷居を高くして、イケてない人、私のような不細工男を排除して悦に浸っているんですよね？？ ああいう店を見ると、不細工を排除してうるように見えて、腹立たしいです。あんな店無くなればいいと感じます。
コーヒーの泡は、他の飲み物に比べて細かい気がするのですが、 それはなぜですか？
今月末（週末）に6名で東京駅周辺でお茶をする予定です。 人数が多いので予約の出来る喫茶店を探しているのですが見つかりません。 どなたかご存知の方、教えてください。
この間とあるオーセンティックbarに初めて行きました。 barは他に４～５軒ほど行ったことがありますが、そこは初めての店でした。 そこはメニューのない店だったので お酒を２杯ほど飲んだあとバーテンダーに 酔い覚ましにお茶はあるかどうか聞きました。そしたら 「ここはお酒を飲むところなのでお茶はご用意してないんですよ。 お茶を飲みたかったらカフェに行って下さいねッ！」 と、強い口調で言われました。しかも私と同行者二回。 （同行者は水の追加注文したら「コレ以上お酒を飲まれないのでしたらカフェに～」）。 これが一切お酒を注文せずお茶か水だけ、とか、ないことに対してブーブー文句つけた とかならそう言いたい気持ちも分かりますが、 こちらは既に２、３杯飲んでますし お酒の合間にお茶があれば飲みたかっただけ、しかもあるかないか質問しただけだったので そんな風に言われてショックでした。 そこのお店は二度と行こうとは思いませんが、 他のお店でもそういう対応なのか気になりました。 （お茶や２杯以上の水の注文がNG） もちろんカジュアルなダイニングBarならそんなこと言われないでしょうが （そもそもメニューがありますし） オーセンティックbarは皆さんこんな感じなのでしょうか。 あとお茶（ウーロン茶）は置いてないことが多いんでしょうか？
カフェ開業をしたいと思ってます。 イメージは、ピンクや白を基調とした可愛い感じの小さなカフェにしたいと思ってます。 名前はフランス語でも英語でもいいのですが、可愛さをすぐイメージできるような名前にしたいと思ってます！！ mon petit[親しい人・ダーリン] pour miel[ハニーへ] など考えましたがなんとなくしっくりきません。。 どなたかセンスをお借りできたら嬉しいです！！よろしくお願いします！！
みんなでご飯食べにいくんですが、23区内で皆さんのおすすめカフェはどこですか？ マニアックなのも面白いのも歓迎しますo(^▽^)o！
下記、カルディコーヒファーム開店日を教えてください 池袋ショッピング店 練馬天高野台店 石神井公園店 大泉学園店 保谷店 クルネ店 以上お願い致します。
ここ数年での話だと思うのですが、 母親がスターバックスで抹茶 クリーム フラペチーノらしきものを注文したそうなのですが、 最近抹茶 クリーム フラペチーノを注文しても何か違うと言い張ります。 どうやら昔頼んだものには中にアイスクリーム（ソフトクリーム）が入っていたようなんですが 限定メニューだったのでしょうか？ それとも今でも頼み方でアイスクリーム入りが頼めるのでしょうか？ よろしくお願いします。
当方、30代女です。 帝国ホテル付近の喫茶店を探しております。 無い場合は、東京駅付近でもＯＫです。 状況としては・・・ (1)私、私の両親、姉２人、姉の子１人、そして私の彼(婚約中)の合計7人でお茶をしたいと思っています。 (2)両親に彼は紹介済みです。姉２人は初対面です。 (3)事情があって、私の親族のみで帝国ホテルでの食事会があり(数十人)、 　その解散後、私の家族に彼を紹介しようと思っています。 (4)両親、姉２人は遠いところに住んでおり(私と彼は都内)、家族で集まる機会もあまりないので、このような場を設けようと思いました。 喫茶店の条件としては、 (1)姉に１歳の子供がいるため、子供がＯＫであること。 (2)適度に落ち着いてお話ができ、でも緊張するようなお店ではないこと。 　アットホームな雰囲気であること。 よろしくお願いします！！
スターバックスやその他有名コーヒー店がありますが、おいしいですか？コーヒー通でないので飲んでも、特別うまいとはおもわなかったのですが。本物のコーヒーはどのようなものでしょうか？
カフェ経営者です。 街コンに店舗として参加した場合、どのくらいの収入があるものなのでしょうか？ 場所は新宿３丁目です。 お店のアピールも兼ねて参加してみたいなと思って色々と調べています。街コンに飲食店として参加したことのある方など情報いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
スターバックスの注文するときの接客セリフってどんな感じだったか 覚えてますか？メニューはどんなのでも良いです。
東京の恵比寿駅のビル内あるいは西口の近所の喫茶店で予約のできる喫茶店を探しています。4人掛けのテーブルで、料金はこだわりません。来週の平日ですが、2時間ほど打ち合わせに使いたいです。御存じの方がいらしたらお教えいただけると幸いです。
8年通っている喫茶店で以前はいつまでも滞在したらいいということだったのですが 2年前から突然90分までしか滞在できなくなりました。私はそこの喫茶店は長居できて 新聞や雑誌やパソコンなどのんびりできましたが、長居客は他のお客様に迷惑という ことで90分制になりました。ネットの掲示板で私がマスターの行為を批判する書き込みを しましたところ、犯人探しが始まり、古参の常連である私が行ったと突き止められ 私の会員番号が掲示板に晒されました。それから以前私が親しかった他の常連客から 無視されるようになりまして、店員さんからも愛想が消えてしまい事務的な応対になり ました。昨日極め付きはマスターと偶然喫茶店前の路上で偶然出会いましたが、挨拶も なしに顔をそらして無視されました。私はこの喫茶店から完全に嫌われております。 行かなければいいのですけど、新聞読めてパソコンもできますので未練がましく通って おります。通うの辞めましたら8年間ここで使ったお金100万円がなんだったのかと思いまして 悔しくなってきます。マスターとの和解は不可能に近いです。こういう場合どう対処したら よろしいのでしょうか？
ロックガーデン神戸の近くに神戸の夜景が一望できるおしゃれなレストランか喫茶店（？）があると聞いたのですがどなたか詳しい方いませんか？
子供が小さい時から料理が好きで、ランチカフェしたいらしいです。私は店舗を持ってるので子供が本気ならば将来提供してもいいと思っています。 先日、子供が今年から料理学校に通うと言っていました。、親として飲食店を経営する資格などをアドバイスしてあげたいのですが、私は飲食店については全く知らないので教えていただけますか? 宜しくお願い致します。
自家製の燻製のお店を開業したいと考えています。 一から燻製について学びたいです。 燻製に詳しい方や本何でも構いませんので教えて下さい
来週友人が地方から都内に遊びに来るのですが、友人はカフェ巡りが好きで、どこか雰囲気のいいオシャレなカフェに連れて行って欲しいと言われています。 ちなみにその日は渋谷近くで用事もあり待ち合わせるのですが、どこかオススメなオシャレなカフェを教えていただけないでしょうか？ 渋谷以外で全くかまいませんが、30分くらい以内（電車等可）で移動できる範囲のところでどこかないでしょうか！？ どうかよろしくお願いします！！
粉をスプーン二杯くらい入れて カロリーカットを入れ それから９０度のお湯を1/4入れて溶かしてから 熱湯を入れながら スジャーターのミルクを入れます。 これ以外にもっとおいしいインスタントコーヒの淹れ方の 秘策があれば教えてほしいと思います。
ドトールで抹茶ラテとパン計５００円を買って１時間３０分くらい本を読んでいたのですが、店の方にご飲食が済みましたら出て行ってほしいと言われました,,, 自分的には３時間はまったり本を読みたかったのですが、さ すがに居過ぎでしょうか,,,もしあったらでいいんですが、３時間以上本をまったり読める喫茶店があったら教えてください！！ ちなみに船橋周辺住みですです！！全国チェーンの店であったら店名を教えてくださると助かります！！
この間友達と遊んだとき 歩きつかれたので喫茶店でも入ろうかという話になりました。 友達はお腹が空いたから食べれるところがいいなというので ３時でもオムライスの看板がでている喫茶店にはいりました。 お店に入って注文すると 飲み物だけの注文は受け付けないとのこと。 なのでデザートでもつけようかとおもいましたが オムライスかパスタを必ず選んでくれといわれました。 友達は私のはお腹が空いていないことを 知っているので 「申し訳ないですけどそれはできないのでそれしかダメなら お店でます。」 と言いました。 なのに店員さんは「注文は？え？」 の繰り返し。 ほかの店員さんは見ても知らん振り。 友達がその対応に怒ってお店を出てしまったので 私も「ごめんなさい」と友達の後を追いました。 外の看板にはデザートのセットの張り紙もあり 一人ワンオーダー(オムライスかパスタに限る)など 書かれていませんでした。 喫茶店で注文しないのはいけないことなのは わかっていたつもりでしたが 飲み物やデザートなどでもダメなところは 初めてでした。 私たちの対応にも非常識があるとは思いますが このような時食べれなくても言われた通りに 注文するのが正しいのですか？ 又お店を出る際どのような事を言えばよかったのでしょうか？ 教えてください。
原宿、表参道で土曜日の朝９時から営業しているカフェを教えて下さい。 女子３人で朝ごはんを食べながら旅行の打ち合わせをしたいので、ゆったりくつろげる所がよいです。 イートインできればカフェでなくてもかまいません。 どこかよいところ教えて下さい。
買うか迷っていまふだんはブルックスを ドリップで飲んでいるのですが どちらがおいしいですか?
コーヒーミルを購入しようと思っております。 メーカー、種類、値段とさまざまなものがあり、どれを選んでいいのか分かりません。 ミルを知る方で、どのミルが良いのか教えてください。 商品の特徴や性能を比較したようなコメントがいただけると、幸いです。
先日、渋谷に行きました。そこで気になる看板を発見しました。看板には「松濤ケーキ」と書かれていて、その下にはパンケーキにクリームとイチゴののったイラスト？？がありました。その下にはお店名前でしょうか。急いでいたので読めませんでした。建物は壁は白く３階建てくらい。タイ料理屋さんの並びだったと思います。 松濤ケーキで検索したのですが、シフォンケーキが有名らしい松濤カフェと言うところしか出てきません。何故かとても気になるので知っている方がいましたら、教えていただけませんか？
チェーン店のコーヒーショップでホットドッグを出すお店で、 ホットドッグにピクルスが入っているお店を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
大至急!!神戸駅周辺で24時間営業のマック等、夜中でも時間を潰せそうな店はありますか？ 元町や三ノ宮まで行けばネカフェ等がある事は知っています。 JR神戸駅や高速神戸駅の周辺ではありますか？ (コンビニは除きます。)
コーヒーを飲む時に、平気で「ズズズーッ」と音をたてて飲んでる人が結構たくさんいらっしゃいますよね。 どう考えているんでしょうか？ そういう育ちだから仕方ないんでしょうかね？ 一言、言ってあげたくなっちゃうんですけど。
大阪在住の主婦です。 今、パンケーキにハマっています。 関西でパンケーキのおいしいお店を知っている方、 いらっしゃいましたら教えてください。
こんにちは。 今度友達と2人で京都の四条や三条のあたりで夜ごはんに行こうと思うのですが、あまり多くのお店を知りません。 居酒屋ではなくまったり出来るカフェみたいなところで、飲み放題付きでごはんを食べられるところがあれば是非教えてください！ お願いします。
羽田空港第2ターミナル(ANA 国内便）内で、打合せができるような落ち着いて、比較的静かなカフェを教えていただけますか。ちなみに時間帯は午前中です。
表題の通りなんですが 神戸三宮で10人ぐらいでゆっくりできる喫茶店を探しています 年末で帰省した古い友人が集まります。 女子が多く、ほとんど主婦なので居酒屋ではなく お茶を飲みながらおしゃべりできるスペースを探しています 男子数名なので無視してもOKです（笑 利用時間帯は16～18時頃 予算は特にないのですが2,000円位でしょうか 10人ぐらいで個室があればいいのですがおススメの喫茶店を教えてください
来週、ママ友と二人で久しぶりにランチに行こうと思っています！ たまには子供から解放されて、美味しいものを食べに行きたいのですが、いいお店があったら教えて下さい！
ぐるなびなど調べたのですがどこがいいのかよくわからず全然絞れないので もしおすすめあれば教えていただきたいです 金曜夜に女友達と２人で夜ごはんにいきます。 場所は阪急梅田駅周辺～茶屋町とかの徒歩圏内で、 友達は妊婦さんなので、禁煙もしくは分煙で、居酒屋以外で 予算はできれば安めで、、、1000円以内希望です 最大でも1500円以内で サイゼリヤなどのようにあまりガヤガヤうるさくない所との希望いただいてます くつろげて、長居できたらありがたいです、、、 私的にはちょっと穴場めいたおしゃれカフェとかでゆっくりできたら、、と思ってるのですが ヘップの上にもレストランはいっぱいあるので 見つからなければヘップのイタリアンやスイパラでも適当にいこうかと思ってるのですが もしもどなたか穴場なお店ご存知でしたら 情報いただけたら嬉しいです よろしくお願いいたします
来年（2013年）の手帳は、黄緑・ピンク・水色・オレンジがありますが、何色が良いと思いますか？
コーヒーやエスプレッソが大好きなんですが、エスプレッソを飲まれる方だと 基本的に2～3口でさっと飲むのでのんびりカフェで過ごすという飲み物には 向いていないように見えます。 なので私はゆっくりするときはエスプレッソ+他メニューという感じで頼みます。 しかし正直800円近くなるとちょっとなーと思ったりもします。 エスプレッソを好んで飲まれる方はやはりのんびりするというよりは それだけ飲んで出て行くというような過ごし方が多いでしょうか?? カフェの過ごし方全般でも構いませんのでみなさんのスタイルを 聞きたいです。お願いします。
一般的なインスタントコーヒーの粉を１００グラム（ビンに入っている）を空けるのですが、飲みすぎでしょうか？１６０ＣＣに２．５グラムを溶かすようにと表示されています。４０杯分になりますが、私は８０ＣＣ位１グラムで飲むので、１００杯分ほどになります。
最近、コーヒーにハマってしまいました。 そこで珈琲通の方々に質問なのですが、 通販でコーヒー豆を購入できる、オススメの店舗を教えてください！ 当方の希望は、以下のとおりです。 ・焙煎してから間を置かず発送してくれる ・100gあたり500円以下 ・送料も廉価 以上です。よろしくお願いします！
私は、寒天が嫌いです。 だからあんみつが嫌いです。 あんこや黒蜜は好きですが、寒天が何も味がしなくて美味しくないです。 寒天抜きのあんみつは注文できないですか？
近々、ホットペッパーで見つけたお店にランチに行きたいと思っています。 お通し代500円のダイニングバーなのですが、これはランチでもかかるのでしょうか？ ちなみにランチのメニューは1000円以内のカレーやパスタです。 どなたか回答よろしくお願いします！
　スターバックスなどのセルフ方式飲食店で、席の確保は注文のあとか先か？　という質問をときどき見かけますが、この件について、店側（店長・経営者・チェーン本部など）が公式見解を出している事例はあるでしょうか？ 　とくに知りたいのは、「席の確保は注文（商品受取）のあと」という場合、席がなかったらどうするのか？　店は客にどうさせるのか？　トレイを持ったままうろうろすることを客に強いるのか、という点です。 　そこがあいまいだと、店の方針やルールに従いたくても、ためらわれます。
写真のコーヒーがそれぞれ浅煎りなのか深煎りなのか知りたいです。 最近ブラックコーヒー飲めるようになったド素人ですが、パックのほうはボトルのほうに比べて渋みがある気がします。渋みがあるほうが浅煎りなんですよね？たしか、、、。多分、、、。 公式サイトのほうで調べてみたんですが、焙煎に関する説明がなかったのでこちらで質問しました。
こんにちは。 20代後半女性です。 今度、友だち５名で集まることになりました。 前回も同じように集まったときはシャングリラホテルのアフタヌーンティーに行って14時から18時まで4時間ゆっくりすごしました。 今回も同じようにゆっくり長いできるところを探しているんですが、シャングリラホテルのアフタヌーンティーが予約がいっぱいで2時間しかいられないのです。 他にも見ているのですが、シャングリラでゆったりできたような同じぐらいお店を見つけられません。 探している条件は ・山手線から行きやすい場所 ・予約時間はお昼。ティータイムでもランチでも可能。 ・時間無制限or4時間以上お店にいられる。 ・飲み物飲み放題（シャングリラは紅茶が飲み放題） ・席の間隔も広くて話しやすい。 ・長時間居ても飽きないお店の雰囲気 です。 シャングリラのアフタヌーンティーは、本当に質の高い時間を提供して下さったので、それと同じようなサービスがあればと思います。 皆さんの今までの経験でオススメのお店を教えて頂けると、とても嬉しいです。 今のところの第一候補はパークハイアットのアフタヌーンティーです。 ですが、ここは３時間の時間制限ありなので迷っています。
コーヒー屋のおけるブレンドって 有名なチェーン店ではなく、色んな種類の豆を取り揃えているような個人で経営している店にとって、 ブレンドって、どのようなものなのでしょうか？ ・ブレンドを作る際のだいたいの組み合わせ方がある。 それに少しその店の個性を加えたもの？ ・ブレンドといっても、店によって豆の合わせ方がかなり違う ・単品種の豆は出来るだけ良質なものを売り、だいたいの比率は守りながらも、 古くなった豆、あまった豆をそこに加えて完成させる。 ・ブレンドこそ一番売れる商品であり、その店を印象付けるものなので、かなり力を入れる。 ・季節や在庫により味は変わっているが、あまり気付かれない。 色々疑問がわきますが、コーヒーショップにおけるブレンドってどんな存在でどんな風に作るのでしょうか？
マクドナルドの株式優待は、オークションで購入したので初めてなのでマクドナルドの株式優待の使い方が分からないので教えて下さい。
スターバックスはお洒落な雰囲気で満ち溢れています。 2012今季,昨日（11/1）からウィンターVerのデザインに変わりましたが、 ホットを注文した時に出されるカップのデザインは誰が手がけたのでしょうか？ とても気になります。ご存知のかたはぜひ教えて下さい。
こんにちは。 都内（できれば上野～日本橋、大手町～新橋、虎ノ門あたり）で 以下の条件を満たす喫茶店があればご紹介ください。 ・コーヒーがおいしい （好みの違いはあるでしょうが、香ばしい感じのが好きです。 あまり濃すぎる・苦すぎるのはちょっと…） ・1杯500円以下 ・静かで、店の人からあまり干渉されない ・常連客がたむろしていない ・1時間～1時間半程度滞在できる （本を読みたいです。コーヒー1杯で粘るつもりはありません） 以下は必須条件ではないですが、できれば…という感じです。 ・分煙されている ・週末でもモーニングセットがある 今までコーヒーはあまり好きでなく、眠気覚ましの為だけに飲んでいました。 最近、何となく個人経営の喫茶店へモーニングを食べに入ったところ 一緒に出されたブレンドコーヒーが美味しくて驚きました。 より多くの美味しいコーヒーを飲んでみたいと思っています。 よろしくお願いします。
私はよく、通学路の途中にあるスターバックスに寄ります。 ずっと通っているとたまに、明らかにまだ店舗に出て日の浅い感じの新人さんがいて、その方に作ってもらったドリンクは長くアルバイトをしている方が作ったものに比べると正直言っておいしくないのです（キャラメルマキアートのソースが中央にかたまりすぎていたり、シロップ多めと注文したのに甘くなっていなかったり、なんとなく水っぽかったり）。 不慣れな新人さんの技術が未熟なのは仕方ないと思います。 でも私としては、できれば慣れた方の作ったものが飲みたいのです。 そう伝えることができればいいのですが、角が立つのもなあと思い今まで言ったことはありません。 新人さんっぽい店員がバーにいた場合に、「できれば新人さんじゃない方に作ってもらいたいのですが…」と言うのはありでしょうか？
これは長野駅近くのJALホテルのカフェテリアででのことです。 カレーを頼むと、容器に福神漬けとラッキョウが入って出てきました。 小さいトングもついてきました。 わたしはラッキョウと福神漬けには目がありません。 全部食べてしまえそうな量です。 しかし全部食べちゃうなんていいのかなと思いました。 ぶっちゃけた話、わたしがトングで適当に漬物を食べ、いくらか残したとします。 この残った漬物は残飯として捨てられるのでしょうか？ それとも補充されてほかのお客に出るのでしょうか？？？ 捨てられるくらいなら全部食べちゃえばよかったし……なのです。 ココイチの漬物は大量にあるので明らかに全部食べることを想定してはありません。 回転寿司のガリの桶と同じですね。 しかしここのJALホテルでは、なんとも判断に迷う量でした。 ご存知の方教えください！
スターバックスの飲み方で相談です。 スターバックスに女の人と一緒に行きました。 いわゆるデート的なものだったのですが、なにぶん、自分は交際経験値がほとんどない上に、一人でカフェなんかに来ないので勝手がさっぱりわかりません。 おまけに並んでいる途中で相手の人が注文を決めたあと、体調がすぐれないから先に席に座っている、ということなりました（彼女が会計でお金を払うことをケチってるとかそんなのではないです）。で、一人で並びました。 しかし、注文して出てきたカップを２つ受け取ったけど、そこから、どうしていいか全く分からない。 そのまま席に持って行っていいのか？でも、砂糖とかミルクとかはレジの横に置いてあって、席にはない。だから、砂糖とか他何かを席に持って行かなければならない。しかし何を持って行っていいのか分からない。ストローはいるのか、スプーンはいるのか、混ぜるやつ（マドラー？）はいるのか。 とりあえず、砂糖とマドラーだけ持っていく。 だがマドラーは持ってきたはいいけど、トレーをもらってないので、席に座ってもマドラーを置くところがない（テーブルに直に置くのは不衛生そうだ）。 そもそもどうしてこの店はトレーをくれないのか・・・？そして置いていないのか？（言えばもらえるみたいだけれど）　マクドナルドとかでは飲み物だけでもくれるのに・・。 あと、砂糖を持っていったはいいが、これだと溶けないと相手の人に言われ、結局彼女がシロップ（？）を取りに行っていた。 そして、結局直にテーブルに直に置いたマドラーでかき混ぜていた。ちなみにそのへんの一連の言動にはこちらを責めるような態度は全くないです。しかし自分のヘタレさに自分で情けなくなりました。 いったい、自分はこの時どうすればよかったんでしょうか。 今日一人でスタバに行って、コーヒー飲みながら、他の客がレジ後どういう行動をとっているかそれとなく見てみたけれどよく分からない・・（そもそもそのまま席に持っていく人が大半）　謎すぎます・・・。 相手の体調が不調・・・というのはイレギュラーかもですが、仮に相手に「先に席に座っておいて」と気を利かす場合、自分は相手の注文がどういう場合に、何を持っていけばいいんでしょうか・・・。
住宅関係の業者様と話し合うにあたって その会社の事務所が我が家からとても遠いので ファミレスで合流してお会いして ドリンクバーを注文しながら 話し合うことを提案されたものの ガヤガヤしていてどうも落ち着きませんでした。 ですので、次は 昼間でもある程度落ち着いた気持ちで長時間会話ができ かつ経費がかさまない場所を探して先方に提案したいのですが 八千代緑が丘周辺でそういったお店はないでしょうか？ （双方に車を持っていますのである程度の移動は可能です。） アドバイス、よろしくお願いします。
日本橋(東京都)の駅近くで、会社の昼休みの時間帯に1時間ほど ノートパソコンを使用して個人的な作業をしたいと思っています。 そこで、どこか1時間ほど居座ってパソコンを叩いていても 煙たがられないカフェなどは無いでしょうか？ 電源は不要で、モバイル通信環境も自前で持っていますので、 場所さえ確保できれば問題ありません。 ただ、昼休みを効率的に使いたいため、 食事をしながらパソコンが使えることが条件となります。 また、屋外はNGです。 日本橋はビジネス街で、昼休みの時間帯はどこも混雑しており、 ノートパソコンを広げられるような雰囲気ではありません。 どこかいいところがあればご紹介ください。
彼女と大阪のなんば、心斎橋周辺に出かけることになったのですが、 その地域で昼休憩に利用できそうないい雰囲気の喫茶店やカフェを教えてください。 できればリーズナブルで個室みたいにまったりできるところがいいです。 ご回答よろしくお願いいたします。
美味しいですか？どんな食感ですか？　肉みたいに噛みごたえがあるのか、ダイコンみたいにサックリしてるのかも分かりません。 香川県の高松市に完全予約制の行きたいお店があります。近所・・・ではありませんが、電車で片道４０分、徒歩１０分ほどのところにフォアグラのステーキが入ったランチセット￥３０００円で食べれる～という所があります。今までフォアグラは食べたことがなく一回食べてみたいな～！という気持はあるのですが、そんな感動しないかもしれない？・・・という不安も。 その創作イタリアンのすぐそばに専門学校に通ってた時にハマったうどん屋があって、６００円もあれば肉おろしぶっかけの（中）に天ぷらを２個付けて満足できるんで￥３０００円で微妙だったら悲しい気も。 そもそもフォアグラって肝臓でしたっけ？　食べていて重たかったりしますか？
以前 出会ったマスターがお客さんと話はしていけないと 言う事を耳にしました 私語（世間話）をしてはいけないのでしょうか お店が暗くなりませんか ウエイトレスさんはお客さんと話をしてはいけないのでしょうか 意見をお聞きしたいです よろしくお願いします
猫カフェって感じではなく何ぴきか看板猫がいる喫茶店とかありますか？
今度高校時代の女友達と久々に会います。 場所として東京・日本橋辺りの飲食店を考えているのですが、以下の条件に当てはまるお店がありましたらぜひ教えて下さい。 人数は私と友人の2人だけです。 ・時間はお昼以降 ・長居できる(最低でも3時間) ・予算は5000円前後位 ・和食か洋食 ・お酒の種類は少なくても可 上から順に、優先度の高い条件です。 長居という時点で選択肢は居酒屋等に絞られてしまう気もしますが… よろしくお願いします。
自宅兼事務所にて使いたいと考えています。 結構人の出入りがあるので一日２０杯は出ます。 メーカーのＨＰを見ると豆が酸化しないように 1杯分（約50円位）ずつ容器にはいったものなどがおおいのかなと感じました。 デロンギ　ネスレなどのメーカーの業務用（10万くらいするのかな？） も選択にあります。 喫茶店としても利用できるような本格的なものでも構いません。 プロの方などのアドバイスなどあると助かります。 ファミレスなどにあるようなマシンを探しているのですが なにかないでしょうか？ ↓これなんかがいいかなとおもっているのですが。 　　豆もユニマットから購入するようになりますかね？ http://www.unimat-life.co.jp/ocs/espresso_italyc … マシン以上に豆の質も大切ですよね。 本格的なところから仕入れないとだめだと思ってます。 スーパーにあるのも色々ためしました。 しかし、街にある豆やさんから購入してペーパードリップで いれたら、豆が膨らむ勢いにびっくりしたものです。 いくら機器が高価でも豆の質をケチってはだめでづすよね。
新宿で静かで、会話が邪魔されないカフェありますか？　かといって談話室みたいに コーヒー1杯が1000円のところは避けたいです。気軽には入れるところがいいです。
恵比寿駅近辺で、電源が自由に使えるカフェを探しています。 知り合いに聞いたところ恵比寿ガーデンプレイスにあるとのことだったのですが、 できれば駅近くのカフェが良いです。 おすすめの電源カフェを教えてください。
私はまず「ゆっくり落ち着けるところ」と思ってカフェを探します。 皆さん素敵なカフェを探すときに1番重点を置く条件ってどんなものでしょうか？
スタバでコーヒーを飲む時は、何かプラスで入れたりミルクやシロップなど入れたりしますか？
カフェはどんな時によく行きますか? また、カフェではいつも何をして過ごしていますか?
スタバでシンプルなドリップコーヒーを頼む人は少ないですか？
アフタヌーンティーのティールムで出される　お皿の乗った 取って付きのかご（バスケット）が　凄く可愛くて　欲しいです。 販売先や　購入方法などご存知の方いらっしゃいますでしょうか？ アフタヌーンティーのオリジナルなので販売はしてないのでしょうか。。。？ 似たような商品でも　ご存知の方がいらっしゃったら教えて頂けたら嬉しいです。
新宿の小田急センチュリーサザンタワーの20Fラウンジについてお聞きします。 平日の17時頃は、ウェイティングするほど混んでますでしょうか？ 大事なお客様をアテンドするので、すんなり入店できると良いのですが・・・ よく利用される方、いかがでしょうか？ また、同店のメニューや座席など、その他の情報もいただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
知人が経営する喫茶店について知った事なのですが、 (1)賞味期限が過ぎたトニックウォーターとソーダを、「未だ在庫を抱えている」「賞味期限は消費期限と違って過ぎたらすぐに使えないわけではない」と従業員に説明して客に提供している。 (2)自然解凍して食べる冷凍食品の焼き菓子を冷凍庫ではなく冷蔵庫に保管し、提供の直前にレンジで暖めて使っている。 と言うのです。 (1)については自分の家で自己責任の下に賞味期限が多少過ぎたものを口にしたりする事は経験したことがありますが、それを飲食業でやってしまうとモラルは勿論のこと法律上などに問題はないのかと心配になりました。 (2)については自力で調べたところ冷凍食品には保存のときの低温が考慮された上での賞味期限設定がされていて保存料も入っていないものが多いとあったので気になります。 何かこの先大きな問題など起きやしないかとひやひやしています。 知人は大丈夫と言っていますが、このような飲食店は多いのでしょうか？
池袋で、昼からお酒が飲める雰囲気のいいお店を探しています。できれば駅から近い所がいいですが、多少遠くても構いません。よろしくお願いします。
横浜のMIKIという喫茶店のアイスコーヒーは、初めからガムシロ入りで軽くホイップしたクリームが入っています。甘さの程度、クリームのホイップ具合、アイスコーヒーのコクがとてもマッチしていておいしいと思います。 以前テレビでこういうアイスコーヒーは横浜で発祥したときいたような気がします。 こういうタイプのアイスコーヒーを出すお店は都心にないでしょうか？ 自宅が東京のため、さすがにアイスコーヒーのために横浜まで行くのも大変なので、山手線内あたりにあれば行きたいなーと思います。 ２０年くらい前の内神田にはそういうアイスコーヒーを出すお店が少なくとも１件はありましたが、今はどうやらそのお店はなくなってしまったようなんです。
最近、カフェ巡りなどを始めようと思ってるのですが、 個人でやってる喫茶店で、中が見えなくて ドアを開けないとわからない喫茶店に入るのが億劫です。 雰囲気が怖いと言うか。 でも、レトロな喫茶店を回ってみたいので入りたいのですが、 近所の個人喫茶店に入るのもちょっと気が引けます。 ガラス張りなどのチェーン店カフェなら入れるのですが。 みなさんは、個人経営のオシャレな喫茶店に 一人で入ることはできますか？ また、コーヒーがあまり好きではないので アイスティーやココアなどをチェーン店で頼んでいたのですが、 そういう個人のところだとコーヒーしかおいてないんでしょうか？ また、変な目で見られるのか不安です。 お盆の内に名曲喫茶なども入ってみたいので、アドバイス下さい。
コメダ珈琲でエスプレッソは注文できますか？ よろしくお願いします。
コーヒーの香りは好きなのですが、飲むと異が痛くなるので、飲まないでいます。 しかし、以前、ある喫茶店でコーヒーを飲む機会があり、その時、コーヒーと一緒について来たミルクを入れたところ、胃も痛まないで飲む事が出来ました。 そのミルクは、コーヒーにお砂糖を入れてかき回しているところへ注ぐと、底に沈まずに浮き上がってきて、表面に真っ白い幕が出来たのを覚えています。 その後、それと同じミルクが欲しくて探しているのですが、一般のコンビニやスーパーでは見当たりません。（一般のコンビニやスーパーで入手できるミルクでは、コーヒーとミルクとが混ざってしまって全体が茶色になってしまいますが、そういうミルクでは、私の場合、胃の痛みは防げないようです。） このミルクの様に、コーヒーに入れた時、表面に浮き上がってきて幕を作るミルクの名前と、どこで入手できるか、どなたか教えて戴けると有難く存じます。 どうぞよろしくお願い致します。
エスプレッソが好きです。 が、ドリップ用の浅炒りの粉をかってきてしまいました。 フライパンで炒ったら深炒りにできますか？ 明日朝にマキネッタを飲みたいのでお願いします。 そもそも細かく碾いてないのであれですが、それは量を多く入れれば大丈夫そうなのでその辺は気にしないでください。
明治神宮前駅、原宿駅周辺で、ミーティングに適したカフェ等、店舗を探しています。 照明は明るい、または自然光が入るお店がいいのですが、 何か情報ありましたら、お教えください。
仕事の時、朝食を職場近くのカフェで摂っています。 最近「クロックムッシュ」というメニューが気になっていて、どんなのか知りたいのですが、忙しそうな店員さんに聞けません。 他の方が注文したのをチラ見したら、トーストサンドのような外観でしたが中身はなんですか？ また「クロックムッシュ」という名前の由来など、ご存知の方ありましたら教えて下さい。
　地域は都心の真ん中ではありませんが、大阪のベッドタウンです。大通りの幹線道路から一本中にある幅７メートルくらいのバス道に面しています。ちょうど、バス停にあり、1階はコインランドリーです。駐車場も共有で使えます。外階段で2階にフランチャイズの飲食店を持ってきた場合。 　まず、考えるべきは、何からですか？ 　
遠方から友人が遊びに来ます。 博多駅周辺で午前9時から食事ができるお店を知りませんか？ 子供がいるのでできればお座敷があればうれしいのですが・・・ よろしくお願いいたします。
当方32歳男です。 現在片想い中の21歳の女性がおりまして、その人と来週水曜の 夕方から品川で会う予定で、その時に告白もしたいと思っています。 プランはエプソン水族館→食事という感じで考えているのですが、 告白のタイミング的には食事中or後辺りにしようかなと思っています。 そこでお聞きしたいのですが、品川駅周辺で落ち着いた雰囲気で 話ができるお洒落なカフェやレストランをお勧め頂けると助かります。 （できればあまり値が張るような高級そうな所は避けたいです。変に 緊張してしまいそうなので^^;）もしくは、今の時期でも涼しくてさほど 人気のない品川近辺の夜景スポットなどももしあれば情報頂けると幸いです。 因みに彼女も私もラーメンが大好きで、以前品達に一緒に行ったら とても喜んでくれたので今のところ水族館→ラーメンの後にプラスアルファで 食後のコーヒーやデザートなどを食せれば…と考えています。 その女性とは同じバンドが好きなのがきっかけで5月に出会い、お互い 音楽が大好きでライブにも沢山一緒に行きました。ライブ以外でも、 食事だけのデートや美術館デートもして、今までに二人で8回ほど 会いました。私のことをじっくり知ってほしいと思ったのと、私自身の 気持ちにもちゃんと向き合いたいと思ったので敢えて告白は今まで しませんでしたが、ベンチに座った時に彼女の肩にちょこんと頭を 乗せたり、歩く時に軽く手を触れてみたり、メールで「会えるのを 心待ちにしてます」と書いたりして、ちょくちょくジャブ（？）を打って きたので、多分彼女の方も私の気持ちに気づいているかもしれません。 （今までメールのやりとりの時には私のことは「苗字＋さん付け」 だったのですが、先日メールした時は「名前＋さん付け」でした。） というわけで、質問と今までの経緯はこんな感じなのですが ご回答頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
教えて下さい(　゜д゜) 以前、ホテルの隣の階段を降りて入る 中がとても広いのに落ち着いた雰囲気のバーに行ったことがあります。 テーブル等は、鴨川の流れをイメージしたものだと聞きました。 奥の方でホテルに直結していたと思います。 そのホテルって、オークラでしたっけ？？ また行きたいと思い、地図で見るとそれっぽいのですが、 昔に行ったっきりなのでトンチンカンな場所だったら困るので、宜しく御願いします（^人^）
フランス旅行に行くたびに、クロワッサンやフランスパンなどのパンがおいしくておいしくて 沢山だべています。 でも日本に戻って色々と美味しいと評判のパン屋さんにいくも、 どれもあの美味しいって思わないのです。 風土や水など色々な要因があると思いますが、 今は、日本人が作るクロワッサンではなく、フランス人が作っているパンを食べたいです。 北海道内にありませんか？札幌のほうが探しやすいでしょうか。 ご存知の方、教えてください。よろしくお願いします。
スタバのフラペチーノ系のクリームがすごく大好きなのです。 是非うちでも食べたいのですが、 あれはなにを使っているのでしょうか？？ スプレー式？？業務用？？一般入手可なのでしょうか。 是非お願いします。
１、飲食店経営に必要な資格や届け出ってなにがありますか？ ２、調理をしない、たとえば市販の冷凍食品を暖めて提供する場合、調理士免許は必要になりますか？
付き合いでスタバによく行きますが、コーヒーが飲めません またモカ系(コーヒー牛乳など)や抹茶系も飲めません そこで裏メニュー的な感じで頼めるものはなにかありますか？ チョコレートドリンクやココアは飲めるのでこれに●●を入れたらおいしいよ などありましたらよろしくお願いします
大学１年男です。気になる子を食事に誘ったところOKで、 ついでに来週の、浴衣を着ると入場無料になるイベントをやってる東京タワーに行くことになりました。 そこで、東京タワー近辺のお店で、１０００円前後で食べられるお店を教えていただきたいです。 カジュアルな、カフェやイタリアンがいいかなと思っていますが、皆様の意見をお聞きしたいです。
一人でカフェに行くことはありますか？ また、一人で行く時はどのようにして過ごしますか？
窓ガラスに換気扇の付いている喫茶店を探しています。 東京か隣の千葉で、 窓ガラスに画像のような 換気扇の付いている喫茶店かレストランを探しています。 ※ちなみに写真はイメージです。 よろしくお願いいたします。
渋谷の居酒屋を探しています！ 今度女の子と二人で行くのですが渋谷で安くていい店ありませんか？ 居酒屋じゃなくてもいいんですけど・・・ 一応学生なんでできるだけ値段はおさえたいです！ 誰か教えてください！
私は、池袋の男装喫茶でバイトをしたいと思っています。 募集条件は全部クリアしているので早速バイト応募をしてみようと思うのですが、 記入するところに 「来店の感想」と「自己PR」を記入とありました。 バイトの書類を書くのは初めてなので ・来店の感想とは酷評を書いてもいいのか（何度か来店した際あまり構ってもらえなかったことがあったのでそれを書こうかと） ・どのような感想を書けばいい印象になるのか ・何文字ほど書けばいいのか ・自己PRの文は自信満々に書けばいいのか。それとも謙遜して書いたほうが印象がいいのか ・自己PRは何個くらい書けばいいのか 以上のことが分からないです。 よろしくお願いします。
4月から娘が東京の大学に進学、上京して寮生活をしています。 初めての都会初めての自活で、目下アップアップしてるのが現状のようです。 ところで、少し先ですが出張で東京に行く用事があり、仕事を終えると週末になるので娘と合流できそうです。 せっかくだから、娘に今トレンドなスポットでも案内してもらおうと思ったら「毎日忙しくて、寮と大学を往復するだけの生活で、ほとんどどこも遊びに行く余裕がない」そうです。 なんせ、ちょっと前まで北陸の片田舎でノホホンとした生活をしてましたから無理もないかも。 じゃあ、どこか連れてってやろうかという話になったのですが、彼女が言い出したのが「一度メイドカフェに行ってみたい」という希望。 娘は昔から、良く言えば「文学少女？」いわゆる本の虫で、バーネット、吉屋信子やオルコットなどの少女小説で、大富豪や貴族のメイドや召使いにかしずかれる生活にあこがれてました。 私も、クリスティの推理小説などを読んでると、小間使いや台所女中などを大勢雇っているようなセレブのシーンがよく出てきて、興味がありました。 初老の厳めしい執事が控えていれば、もっといい雰囲気ですね。 でも、メイドカフェは名前はよく耳にするけど、私は「一般庶民がセレブの家庭を疑似体験できるテーマパークのようなもの」という基礎知識しかありません。 娘にも聞いてみたけど、彼女の知識も似たようなものであることがわかりました。 ただ、メイドカフェにも最近はいろいろあるようで、かなりいい加減なものや、いかがわしいのも多いようです。 ネットで検索すると、なぜかそんなのばかり出てきてしまいます。 このような田舎者の父娘がセレブの生活を体験できる、お勧めのメイドカフェを教えてください。 あと、もう一つ。こういったメイドカフェに行くときのドレスコードというか、どんな格好がふさわしいのでしょうか？ やはり、貴族の生活を疑似体験するのですから、あまりラフな格好ではおかしいですよね？ といって、家庭内(カフェだから食卓かな？)の再現だから、あまりおめかししても変なような気がしますが、どうでしょう？
あるのはなぜでしょうか?? カフェで紅茶のメニューの、ダージリンやアッサム、セイロンと並んでまれにオレンジペコとメニューにあるのですが、昔、オレンジペコは茶葉の等級を示すものと漫画で読んだことがあるので、ダージリンなどとなぜ並んでいたのかが昔から引っ掛かってしまいます(;＞_＜;)
新宿で完全個室の軽食、カフェ探してます。お酒飲める場所でもいいですが、飲めないので、飲みません 彼氏と深刻な話をします。なので完全個室でできたら駅から近い方がいいです。 金曜日の夜に行く予定です。よろしくお願いします。
今度、友達と 品川で遊ぶ予定があるのですが、 友達が鮫洲？に住んでいるので、 その近くの、だいたい前後の駅 周辺で、なにかおいしいスウィーツが 食べられたり、かわいい雑貨屋さん はありますでしょうか？ 友達は越してきたばかりなので 詳しくありません。(じつはその友達の引越祝いなのです。) なので、ジャンルは問いません。お店の名前と、 どういったものを取り扱っているのかを おしえていただきたいです。 お願いします。
コーヒーを飲む時は、砂糖やクリームなど何か入れますか？ それともブラックで飲みますか？
最近動物と触れ合える猫カフェや犬カフェや爬虫類カフェなどがありますが、 他の変わった動物のカフェって何かありますが？ どんなものでもいいので教えてください。 ちなみに今知っているのは、挙げた例の他に ・うさぎ ・フクロウ ・やぎ ・熱帯魚 です。
時間に余裕があれば、いつも神戸のにしむら珈琲に行っています。 コーヒーはもちろん美味しいですし、静かでとても落ち着きます。 大人がゆったりとできる空間で、心行くまで時間を味わっています。 大阪市内か、近隣で同じようなお店を教えていただきたいと思っています。 贅沢を言えば・・お水の音がしたり、自然を見れたり、風を感じるような・・・場所がうれしいです。 よろしくお願いします。
コーヒーショップのお得な情報・クーポンなどをおしえてください。 スタバだと、コーヒー２回目は１００円になりますよね？この前知りました 他にも有名なチェーン店の有用な情報をご存知でしたら是非教えてください よろしくお願いします
昨日、出先でコーヒーを飲みに、とあるお店に入ったんですが、 並んでいたので、店員がメニュー表を持ってきてくれました。 ここまでは良かったんですが、列に並びながら、先にメニューを頼んだ時、「～～も如何ですか？」と、サイドメニューを勧められ、断りましたが、会計時、また「～～も如何ですか？」と、勧めてきました。 いくら店員の愛想が良くても、勧めに煩わしさを感じました。 売上のためだとは思うんですが、 何度も勧められると不快になりませんか？ もう行かなければ済むことですが、皆さんの意見を聞かせてください。
一般の人が入る方法ってありますか？ またタニタ以外で有名な社員食堂ってありますか
雰囲気がいい、景色がいいなどタリーズのオススメ店舗を おしえてください。 大阪や神戸付近で。なお梅田の阪急ビル店は知っています。
パンの注文を車で4時間かかる所から受けました。 一度に大量注文をしてそのお店で保存して少しづつ売る方法を希望されています。 その希望に添うようにと思いいろいろ考えているんですが、新人パン屋なもので迷っています。 今、考えている方法はまず、 2時発酵後で冷凍、そのまま配送。届けたお店で自然解凍後、焼いてもらう 焼いてから冷凍、そして配送と考えています。 どちらもバキュームパックを使った試食会でパスしました。 １）4時間の冷凍を溶かさず、普通のトラックで運ぶ良い方法はありますか？ ２）上記の方法意外に届ける方法はありませんか？ よろしくお願いします。
札幌近郊にあるおすすめのカフェがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
今度修学旅行で京都奈良に行くのですが、そこで京都市内を班行動するときに昼食で「よーじやカフェ」に行こうかと思うのです。 そこで、よーじやカフェにどんなメニューがあるか、(公式サイトには載っていなかったので)書いてあるサイトやどんなものか教えて頂けませんか。 それか、金閣寺、銀閣寺、京都御所あたりで1500円以内で食べられるランチのお店を教えて下さい。
烏丸から河原町までの間に抹茶パフェなど食べられるところはありますか？ 日曜日の昼過ぎに行くのですが、込み具合とかだいたいでいいんで教えてください。 ちなみに1人で行きます。
こんにちは 先日、初めて名古屋に行き、モーニングバイキングというものを体験してきました。 モーニングは憧れだったので、なんだか嬉しくて。。。 駅地下のモーニングで、パンとゆで卵食べ放題というメニュー。 ”お得感”・・・名古屋の文化っていいな～と思います。 良かったら、皆さんが知っているお勧めのモーニング・面白いモーニング等 教えてください！ 食べた感想などもいただけると嬉しいです！ またモーニングに行きたい！！
スターバックスへの容器持ち込みについて質問です。 スターバックスで容器持ち込みの特典として２０円引きになるというサービスが受けられるのは、 スターバックスのタンブラーを持ち込んだ場合のみでしょうか。 それとも市販されている水筒、タンブラー等でも対象になるのでしょうか。
池袋に詳しい方教えてください 女性と会うんですが、完全に個室では無くてお酒を飲むわけでもなくて ネカフェでもなく、隣で座れる（できればソファー的な）カフェみたいなお店ってないでしょうか？ イメージとしては「座和民」みたいにオープンでもなく、個室でもなく ただ二人で隣で座れて距離感が縮まる、みたいなお店が理想です。 お酒は飲まずに昼から夕方くらいに利用するので、できればカフェっぽい場所が良いです。 もちろんカフェ以外にもそういう雰囲気の場所などがあれば教えていただきたいです。 予算は特に気にしません。コーヒー一杯1,000円～でも大丈夫です。 よろしくお願いします。
ＪＲ京都駅にある都路利と西尾八つ橋は日曜日に行くとどちらが混雑してますか？ 多分行くとしたら昼過ぎになると思います。 後ほかに、ＪＲ駅構内で抹茶パフェが食べられる店はありますか。
これからもちょくちょく行くであろうカフェでのこと。 お店の方が紅茶を注いでくれるのですが、10cmほど高い所からじゃぼじゃぼ注ぐのです。 テーブルはそう大きくないので明らかに服に飛んでしまいそうでヒヤヒヤしました。 紅茶は染色効果が高いので飛んでしまうと落ちないと思います。 なので普通に低い位置から注いで貰いたいのですが、なんと言えばいいか悩んでおります。 その店ではパフォーマンスとして、キッチンで紅茶作成の際もお湯を50cm以上の高さから落とす、というのもしています。 手元で高くから注ぐのもパフォーマンスの一環なのではと考えられるのです。 断ること自体は簡単ですが、パフォーマンスを断ると言うのはなかなかに微妙な申し出です。 店に連れていってくれている方もその店の変わったところが好きなので、無下に断るのはしたくないのです。 どんな風に言ったら連れの気分を害さず、空気読めてる感じにスマートに断れるでしょうか？ 皆さんならなんと言いますか？よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 私はコーヒーが大好きで毎日飲んでいます。 お店に行っても必ずと言っていいほどコーヒーを頼むのですが、 美味しいコーヒーのお店をご存じの方はいらっしゃいますでしょうか？ ぜひ教えていただきたいです。 日本であればどこのお店でも構いません。 宜しくお願い致します。
なぜコーヒーにはマドラーの代わりにスプーンが添えられているのですか？ 由来を知っている方教えてください。 例えばカクテルの場合だと、底の浅いドリンクでも短いマドラーが付いていると思います。 コーヒーを混ぜ終わったスプーンをソーサーに置くと、 カップにもコーヒーの雫が付いたり機能性が低いと思い、 素朴な疑問ですが、ご存じの方ご回答お願いします。
コーヒーを買いたいのですが、東京、神奈川あたりで、試飲できるお店ありますか？？
今、大学の四年生で、研究室の配属されました。 そこで、研究室内にみんな共通のコーヒーを買いたいと思っています。 コーヒーメーカーはあるので、インスタントとかではなく、レギュラーコーヒーを買いたいと思っています。 どんなコーヒーがいいのでしょうか。コーヒーの好みなどは人それぞれあると思うですが、幅広く好まれるコーヒーはどんなモノがいいでしょうか？ また、メーカーなどでもお勧めのコーヒーを教えてください。
新宿駅周辺でカフェ(喫茶店?)を探しています。 条件としては ・ケーキや飲み物が主で、パスタや軽食は置いていない又は少ない ・ランチ時でなく午後のティータイムを楽しむ感じ ・駅ナカのような騒がしさが無く、落ち着いた雰囲気の店内 ・店員がお客様の席まで向かい注文をとるタイプ ・一人でも入り易い メニューの価格帯は特に指定いたしません。 最近ではランチ時に利用するようなカフェばかりが目立つ気がしてしまい… 内装がアンティーク調であったり、西洋な雰囲気でしたら尚良いですが、スイーツを単純に楽しめるカフェが一番重要なのでそうでなくても結構です。 なかなか難しいとは思いますが、ご存知の方は教えて頂けると嬉しいです。 乱文・長文失礼致しました。
休みの日は川岸を散歩してミスタードーナッツでコーヒーを飲みます。 ミスタードーナッツ以外にも行って見たいのですが、コーヒーのお代わり出来るチェーン店があれば紹介して下さい。
コーヒー好きな人へ内祝いにコーヒーを送りたいと思います。予算は5千円です。 HIROや青山など色々あるみたいですが、私はあまり詳しくないので、オススメのコーヒーがあれば 教えてください。
モスバーガーのメニューで好きなものは何ですか？ サイドメニューやドリンクも含めます。 あればいくつでも挙げてください。 私が好きなのは、 モスライスバーガーの海鮮かきあげとチリドッグです＾＾
コーヒーの淹れ方に詳しくありません。 ペーパーフィルター一杯に粉を入れれば、どの程度のお湯を注げば、出がらしになって交換しなければなりませんか？
愚痴になるかもしれませんが、週末、新宿で映画を見て、ご飯食べて、 ちょっとお茶でもしたいなと思った時…どこもかしこも満席です。 映画や夕飯は予約が効くからいいんですが…。 どうもこのせいでスマートなデートが出来ないなーと。 場所柄仕方ないのかもしれませんが、もうちょっと郊外のほうがいいんでしょうかね。 スタバとかメジャーなところだからいけないんでしょうか。 何かご助言いただけると助かります。
スタバ店員は　イケメン　美人が多いですが顔でえらばれてるんですか？
半年ほど前にテレビで、チョコレートのアイス(多分２つ)にあったかいチョコレートソースをかけたものを紹介していました。 しかしその店の名前を忘れてしまいました。 大阪ステーションシティ内であることは確かです。 ご存知の方いらっしゃいませんか？
群馬県でデコレーションクッキーを作成してくれるお店はありますか？ 友人の誕生日が近いので、プレゼントしようと思っています★ 検索したのですが見つけることができなかったので、教えていただけると助かります(^^)
先日ですがパキスタン人からお茶をご馳走になりました。 見た目はオレンジ色っぽい感じの飲み物です。 飲んだら驚きました。 味が凄く濃いと言うか何か牛乳臭い感じでした。 これは何と言う飲み物だったのでしょうか？ 画像の飲み物が飲んだお茶です。 よろしくお願いします。
大阪の日本橋にある喫茶店に中学生が入店したら、どうなるんでしょうか？ 「いらっしゃいませ！　ご主人様！！」ではないと思いますが・・・
メイドカフェに女性が行っても変ではありませんか？ 「ご主人さま」と呼んでもらいたいのですが、 変でしょうか？
スタバの注文ってなんか、緊張しちゃって 店員さんに迷惑をかけちゃうんですが、 この注文をしたい場合なんていえばいいんでしょうか？ ・バニラクリームフラペチーノ ・トールサイズ ・チョコレートソース追加 ・チョコチップ追加 ・シロップをモカに変更 あと、おすすめのメニューとかあったら教えてほしいです！ よろしくお願いします！
今日のお昼をサブウェイにしようと思っているのですが、サブウェイのわさび醤油ドレッシングにはオイルは使用されていますか？ 使用されている場合、オイル抜きってできるんでしょうか？ ダイエット中なので気になります… また、オイル抜きにできるドレッシングはありますか？ 知っている方、ぜひ教えてください！
　喫茶店、大きなチェーン店や漫画喫茶でなく、純粋な喫茶店。 　コーヒーとかカレーとか頼んで、一人でいるのは、どのくらいの時間が妥当でありましょうか。 　私の場合、コーヒーでもカレーでも、または、夜の食事でも、 　1時間くらいです。 　隣の席でいびきかいて寝ているおじさんがいましたが、その方も1時間くらいでお帰りになりました。
友達の二十歳の誕生日会を企画中です。ケーキを持ち込み可能で、軽いお食事や飲み放題などできる、おしゃれなお店を知っていたら、教えてほしいです。
明日、午後19時～、学術的な研究に関する打ち合わせを2時間ぐらい予定しています。 目黒駅周辺で打ち合わせ・商談するのにオススメのカフェ・喫茶店などがあれば教えてください。 駅から徒歩2,3分圏内が理想です。 すごく良い場所があるのであれば，目黒でなくても隣駅の五反田や恵比寿でも構いません。 よろしくお願い致します。
たまに、外で一人でゆっくり本読んだりして飲んでから家に帰りたいな、と思う事があります。 でも女性一人飲み＝ １、ホテルのバーでちょっと気取って（ジーパンにスニーカーは浮く） ２、カウンターバーで常連だらけの空間に一人飛び込み、奇異の目にさらされながらマスターや他の客とコミュニケーションとったり、やっぱりちょっと気取ったり ３、常連色の強くなさそうな店だと周囲はグループやペア客だらけでうるさい ４、オシャレカフェで友達同士客でガヤガヤの中、オシャレだけどたいしてうまくもない食べ物つまみにカクテル１杯1000円とか ５、渋い居酒屋に女一人飛び込み、本への強い集中力で周囲の好奇の目や酔っ払いのおじさんをシャットアウト ６、音楽がうるさいjazzbarなどで飛び込みの一見客（私）を品定め などなど、だいたいどれも経験ありますが、わびしく見えない為にはちょっとパワーを使わなくてはならず、 心底一人でリラックスできるひとときを過ごす事はできません。 理想は、一人客の多い静かな喫茶店、純喫茶、今風じゃない落ち着いたカフェの用な雰囲気の店で、そんなに高価じゃないアルコールも出してくれて、隅の一人用テーブル席で本でもゆっくりリラックスして読みたいのです。 周囲とのコミュニケーションは全く、全くとりたくありません。 しかし、今のところなかなかそういうお店が見つかりません。 かなり調べているのですが… 場所は、六本木あたりを中心に、渋谷新宿銀座あたりまでの距離でしたら出ます。 どなたか良いお店をご存知でしたら教えていただけませんか。 ちなみに「夜遊び」とか「オシャレにお酒を」的なものに全く興味はありません。 さああなたも華麗なバーデビューを、とかほんとごめんなさい。 常連扱いされたり話しかけられたりしないで、カウンターじゃなくテーブルで、 など、とにかく「普通に落ち着いた静かな喫茶店で本を読む」に プラスしてアルコールが出てくればいいだけなのですが… 欲を言えば１杯600円程度だと嬉しいです。 （酒飲みなので４杯くらいはぺろっといってしまうため） 今のところ、一番近いのが、恵比寿の喫茶銀座なのですが、 ここは最近ちょっとイベントが多くオシャレ若者スポット的になってしまい、 何となく雰囲気に渋さの様な落ち着きがなく… まあ贅沢言ってられないのでたまに行ってます。 あと昭和な純喫茶やカフェはかなり好きです（排他的な常連がたむろしてないところに限る）。 かなりうるさいコアな条件指定ですみませんが、 私の言っている雰囲気を理解できて、思い当たるお店がある方、教えてください！
（都内でお願いします＞＜） カフェで美容や健康に気を遣ったご飯やメニューを用意しているところってありますか？ 体調不良や肌荒れを起こしてから健康志向で体に良いものをなるべく口にするようにしています。 最近は、そんなメニューを扱ったカフェやご飯屋さんがあるというのを耳にして行ってみたいと考えています。健康的で美味しい！というオススメなお店がありましたら教えてください♪
今週の日曜日に東京に遊びに行きます！ イートインできるところで、原宿と秋葉原とお台場を周る予定なのでそこから電車で行きやすい場所にあるお店だとうれしいです！ あと、分かればどのくらいの値段か書いてくれるとありがたいです。
梅田でゆっくり読書が出来るカフェを探しています。 下記が希望事項です（★が最優先事項） ★ひとりでくつろげる雰囲気 ★営業時間は～２３時（遅い時間帯まで営業している） ・テーブル席の他にもソファー席（ベンチソファー可） ・禁煙のお店（分煙可） ・シナモンコーヒーがあれば最高です （少し変わったコーヒーがあれば尚のこと良いです） ・価格帯は安価 （気に入れば何度でも足を運びたいので安価であれば助かります） 宜しくお願いいたします！
スタバが大好きで週イチで通っています。 先日、いつも行くお店とと違う店舗に行った際、いつも頼む『ドリップコーヒーを熱めに』と『ソイラテ　ノンファットミルク使用で』をオーダーした際、店員さんに断られてしまいました。 いつも行く店舗ではカスタマイズができたし、そんな事初めてで店員さんに聞いたところ 『ドリップコーヒーは最初からおとしていますし、ソイラテではなく、スターバックスラテのノンファットでしたらできます』 と言われてしまいました。 スタバが好きなクセにコーヒーに詳しくない私に、教えてください(..) このカスタマイズは間違ったカスタムになっちゃうのでしょうか？＞＜
ちなみにまだ行ったことはないのです
知人から、異性を紹介していただいたのですが 明日、千葉駅周辺で軽くお茶をする予定なので どこか落ち着いてくつろげるような おみせなどありましたらよろしく願いします。
　DeLonghi EC200N　を買いたい者です。 粉ポッドを使いたいので、タンパーも一緒に買おうと思いましたが ポッドの直径って・・・確認したいのにっ　どこに書いてあるんじゃ？ こういうのって　きまっとるんぢゃったっけ？！家庭用だし大丈夫だとは思うけど ４５ｍｍのタンパーで・・・本当に大丈夫なのか！？ 不安になってしまいました。 教えてくださいｍ(＿　＿)ｍ ついでに、DeLonghi EC200Nのスチームの力ってやっぱり弱いですか？ そこが　少し　買う前の自分としてはおしい気持ちなのです。 でも　レビューでの反響は良いので　それくらいは我慢しようと思いました。 もし　よろしければ　さらに　ついでに 他に　コーヒーについて基本的なことから専門的なことまで何でも良いので 何か教えていただけたらいいな～（●￣Д￣●）などど思っております。 広島県では　ここのお店がおいしいですよ～　など。
こんにちは、よろしくお願いいたします。 今日、友人と横浜の石川町駅で会うのですが、石川町駅周辺で、禁煙のレストランまたはカフェをご存知の方いらっしゃいますか？ 友人が化学物質過敏症なので、分煙も無理です。 どうぞよろしくお願いいたしますm(__)m
こんにちは、コーヒーについて質問させていただきます。 （初心者の為初歩的な部分や専門用語などが分かりませんので間違えていたら申し訳ありません…） 現在、自宅では象印のコーヒーメーカーを使用しております。 ネットで買ったお手頃なものです。 特にコーヒーに詳しくはなく、ただ「インスタントよりは美味しく飲みたい！」程度のものです。 色々なインスタントやドリップコーヒーを買っては飲んでみたのですが、コーヒーメーカーの方が値段も安いですし美味しかったので切り替えました。 今はスターバックスの「ハウスブレンド」を飲んでいます。（分からなかった為一番売れてるのを買いました＾＾；） http://store.starbucks.co.jp/coffee/beans/latin- … 以前ブルックスのドリップコーヒーを飲んだ時「ヨーロピアンブレンド」というのが美味しく感じました。 酸味が苦手な為、香りは別ですがあのくらいの味が丁度良く感じました。 皆様はいつもどこで豆を購入していますでしょうか？ 是非、オススメのコーヒー豆をお教えいただきたいです＾＾ 私の好みですが…バランスのとれたマイルドなタイプが好きです。（食後に飴やチョコを食べながらブラックを飲んでいます） また… ・豆を買ったらどの様に注文すれば良いのでしょうか？（ペーパーフィルターを使用しています） ・中挽きは「ちゅうびき」か「なかびき」と読むのでしょうか？ ・スーパーなどで豆を買った場合、挽く機械が自宅にない場合はどうすればいいでしょうか？ 初歩的な質問ですみません…こちらも合わせてお教え願います。
三宮から新神戸周辺で勉強ができるところをしりませんか？ できれば店員さんに見張られないカフェを教えてください。 でも条件があって ・朝８時くらいから開いている ・４時間くらい勉強しても大丈夫、なおかつ紅茶とかが安い ・静か(人が比較的少ない) ・土曜の朝から中学生女子が行っても変に思われない ・店の雰囲気が怪しくない 少しは条件に当てはまらなくても大丈夫ですが最低条件は土曜日８時半には開いてることです。 訳アリで土曜の朝は家にいれないので勉強で暇つぶししようと思うんです。 初めて私が入ったとき冷たい視線が来たら居づらいし出ずらいんでアットホームな感じがいいです。 条件多くてすいません。
スタバのコーヒー豆をＣＭＢ6でドリップコーヒーを作りたいのですが、スタバの豆でおすすめありますか？豆は店舗でも売ってますか？
昼はカフェ、夜はバルのお店を都内で探しています。皆さんのおすすめのお店を教えて下さい。また、六本木はこのようなお店の需要はあるのか、詳しい方がいれば教えて下さい。
先日から開始された、スターバックスの期間限定ドリンク：抹茶ホワイトチョコレートについて質問です。 この抹茶ホワイトチョコレート、抹茶抜きでを注文することってできますか？ そうすると、ホワイトココアになるのでしょうか？
新宿のお店 今日(10日)新宿のホテルに泊まります 夕食のあと 夫婦で安心して行けるBARのような雰囲気のいいお店 教えてください
コーヒー好きのお友達にコーヒー豆をお土産であげたいと思います。 わたしもコーヒーは好きだけどインスタントを飲んでいるので何が良いのか 分かりません。コーヒー専門店でお勧めのコーヒー豆を教えて下さい。 好き嫌いがあると思いますけど皆さんがお勧めなのを教えて下さい。 よろしくお願いします。
最近よく行くカフェで、 上に生クリーム的な物が乗っている飲み物があるのですが、あの生クリームはどうするのが正しいのでしょうか？
「インスタントコーヒー」の酸味を抑えるいい方法はありませんか？ よく塩を一摘み入れると良いって言いますが・・・ 御回答宜しく御願いします
長久手町に以前住んでいた者です。 少し前１５年以上ぶりに訪れたのですが、　ZAZミュージアム（その頃はパチンコ屋でした）の正面にあった喫茶店？　カフェ？　がなくなっていて、とても残念でした。 そこのケーキが好きだったのでまた食べたいと思ったのですが、昔のことなので店名も覚えておらず、困っております。 もしかして移店などしているのでしょうか？ 店名、移店先など、何かご存知の方がいらっしゃいましたら、是非教えていただけないでしょうか？
今から十数年前に京都の千本北大路の西へ数百メートル行った北側にシュークリームを売っている小さな可愛い店がありました． シュークリームの底にブルーベリーが敷かれていて，とても美味しかったのですが，間もなく閉店してしまいまし． その当時の情報では，東京に支店があるようなことを聞いたことがあります．豚のようなマークがあったような気もします． 店の名前や支店などの情報をお持ちの方がいらっしゃれば，教えてください．
新宿、渋谷、池袋近辺で、夜に入って ケーキを飲んだり、まったりお茶できる場所を探しています。 出来れば、ちゃんと美味しい、人に勧められるケーキを 出してくれる場所がいいです。 あと女子大生みたいな人ばかりいるような場所じゃなくて 落ち着ける場所を希望です。 個人的に好きなのは、新宿のLe cafe W (　http://r.tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13000746/　) みたいな所です。 情報、お待ちしてます。
お世話になります。 皆様のお力を貸していただきたく、質問させて頂きます。 飲食店にアポイントをとるための電話をする場合ですが、 何時から何時までの間が失礼に当たらないかを教えてください。 過去にアルバイトをしていた経験から、 ファミレスや居酒屋については検討がつきますので、 今回、特に伺いたいのが、 ●和菓子店 ●ケーキ店 ●カフェ ●喫茶店（純喫茶を含む） の上記４業態です。 アイドルタイム、及び比較的暇な曜日を教えて頂けたらと存じます。 （ビジネス街、駅前、郊外など、立地についての付記もあれば大いに助かります） 師走の折、お忙しいとは存じますが、 何卒、どうぞ宜しくお願いいたします。
愛知県を中心に展開している 猿グループの猿cafeなのですが 店舗によってイメージカラーが 決まっているのですか？ もし決まっているのであれば ビビッドピンクの店舗は 何店なのでしょう？ 地域限定の質問、申し訳ありません。
先日 心斎橋に行った時に 気になったカフェor洋菓子店を探しています。 カフェなのか 洋菓子店、あるいは両方なのかは分かりません。 場所は 方角的には、大丸より東側の通りにありました。 有名なクレープのcocoricoさんのように 通りを入って左手にありました。 どの通りを入ったのかも覚えていないのですが、戎橋までは行っておらず 大丸近くの通り 数本のいずれかだと思います。 夜に前を通っただけなので 外観はあまり分かりませんでしたが woodyな落ち着いた感じでした。中に 青い？タイを巻いた白衣の店員さんが見えました。 お店の前に立て看板があり メニューと共に、製造スタッフの募集もしているようでしたので もしかしたら洋菓子店かもしれません。 ふと気になり 検索して探してみたのですが 何故か見つからないのです。 もし、お心当たりの方 いらっしゃいましたら 是非、教えてください。 どうか、宜しくお願いいたします！
西部劇、西部開拓時代の世界観をイメージしたカフェです。 店内には西部開拓時代の保安官や牛よけ付きの蒸気機関車の模型をケースに飾ったり、 壁には西部劇のイラストを飾ったりするのです。 店員は保安官にコスプレをして接客。男性客を中心にに人気が出そうです。 サラリーマンや学生などが気軽に寄ったりできるように食べ物のサイズは小さめで値段は安くするのです。 アメリカンな雰囲気のお店はあるにはあるのですが食べ物のサイズが大きくてやたらに値段が高く メイン料理で値段が1000円を軽く超えるが多いですし、スイーツでも800円とか900円はします。 とても気軽によったりと言うのはしづらいです。 さらには店内のBGMにブルーハーツの「青空」を流すのもいいかもしれません。 歌詞に「ブラウン管の向こう側かっこつけた騎兵隊がインディアンを打ち倒した」と言うフレーズがあるからです（笑）
最近、新鮮な炒り立ての良質なコーヒー豆をいろいろ探しています。 自分で豆を挽いてペーパードリップで朝晩飲んでいます。 最近、試しておいしかったのは 下北沢のモルディブ、日本堤のバッハ、新橋の宮越屋珈琲店、品川駅中のサザコーヒー、新馬場のビーンズ・ステーションなどです。珈琲専門店、自家焙煎専門店を問いません。 ２００グラム・１５００円以内くらいの価格でその場で挽いてくれるか、焙煎後１週間以内の良質な豆を提供しているお店をご存知でしたら、是非ご教示ください。よろしくお願いします。
いま、愛知に旅行に来ているのですが、 ものすごくモーニングが有名だと聞きました。 他にはない、これはビックリといった モーニングを出すところがあればいって 見たいのですが、どこかご存知ないでしょうか
コーヒーの味にもよるが、喫茶店のコーヒーは高い？ 値段はいくら？
結婚式の司会を依頼したかたと銀座で打ち合わせをするのですが、銀座はなかなか行く機会がなく店を決められずにいます。 騒がしくなくテーブル間も余裕があり、落ち着いて打ち合わせができるカフェ（喫茶店）を教えてください。 １４時からの約束なのですが、１件よさそうなカフェを見つけ、予約ができるか聞いてみたところランチタイムの予約はできないということで、どうしようか困っています。 いざ行ったら満席で、司会のかたを連れて店を探しまわるというのは絶対に避けたいので、予約ができる店ならベストなんですが、昼間でも席が空いている確率が高い店を知りたいです。 よろしくお願いします。
テレビや雑誌で紹介された飲食店にいって成功だった店はありますか？自分は観光地で、甘味店にいったのですが４０分待ちで食べましたが、ハズレでした。でも店を出ると自分が最後尾で並んでいた時よりもさらに並んでいたのには驚きでした。
私は キャラメル系のものが好きなのですが コーヒーの苦さが少し苦手なんです。 キャラメルマキアートで コーヒー少なめ というカスタマイズはできますか？ 回答 お願いします！
カフェに行って、座ったところのテーブルや椅子がガタガタして 安定していないと萎えるものですが、 ああいうガタつきって店員さんが直しているのですか？ チェックの頻度はどのぐらいですか？
銀座、有楽町近辺・１０００円前後で、 ドリンクバー付きのランチが出来るところを探しています。 出来れば、長めにゆっくり出来るところを希望しています。 色々調べても浮かびません。 どうぞ宜しくお願い致します。
商業施設が開き始める１０時頃まで時間をつぶせるような、ゆったりできるカフェを探しています。 １．都内、特に新宿駅または東京駅周辺（できれば１，２駅範囲内だとうれしいです） ２．朝７～８時には営業している ３．ソファ席が存在し、また確保しやすい ４，１、２時間ほどゆっくりしてもかまわない雰囲気 上記満たしていて、なおかつ美味しい・おしゃれであれば万々歳です。みなさんのおすすめを教えてください。
直火式エスプレッソ抽出機を購入したいと思っています。 欲しいと思っているのは、ステラのナポリターナというものです。 店先でシンプルな形と、ラックにひっかけられる形状に一目惚れしたのですが、見た目に可愛らしいのと、普段は一人で飲むので一人用を購入しようかと考えていました。 ただ、表示に「50ｃｃまで」となっており、50ｃｃはかなり少ないのではないか、と疑問に思っています。 （50ｃｃって、お米のカップが180ccだから、1/3強ってことですよね？） 2人用はそもそも存在しなく、いきなり3人用150mlとなります。 そもそもエスプレッソは濃度を濃くして小さなデミタスカップで飲むものなのでしょうが、ミルクで割ってラテにしても、少ない出来上がりになるのでしょうか。
当方、缶コーヒーを好んでおります。 朝に一本。 昼に一本。 夕方に一本。 大体、一日に缶コーヒーを三本ほど必ず飲みます。 ですが、友人に飲み過ぎでは？と指摘されてから、気にするようになりました。 缶コーヒーは三本程ですが、帰宅後は、自分で淹れてニ杯程は飲みます。 多分、1リットル程は、飲んでいると思います。 少し、飲み過ぎでしょうか。 未成年が、飲みすぎると色々と弊害が出てくるものなのでしょうか。 肌荒れなどとよく言われますが、実際の所、どうなのでしょうか。 今まで、気にした事がありませんでしたが、非常に気になっております。 回答、宜しくお願い致します。
明日、NHKスタジオパークで義母に娘の面倒を見てもらった後、帰りに一緒にお茶できればと思っています。 義母が気後れしない程度に(若い人があまり多くない・落ち着いている)、ゆったりできるお店をご存知であれば教えて下さい。 16時位であまり並ばず入れる所が理想ではあります。
先日、韓国のキティカフェに行ってきました 赤とピンクのキティちゃんがいっぱいいて可愛かったんだけど 食事のメニューがほとんど無くて残念でした！ もしも日本にあったら　 どんなメニューがあったら皆さん良いと思いますか？ それとどんなイメージのお店だったら楽しいと思いますか？
北海道で、浅煎りで、ほどよい酸味のコーヒー豆を販売されている 自家焙煎のお店があれば教えてください。 自分でも、日々探してはいるのですが、深煎り中心の品揃えのお店が 多いです、偶然なのか、北海道の皆様が深煎りがお好みなのか、時代的に 深煎りが好まれるのか、詳しくない自分にはよくわかりませんが。 焙煎度はシナモンロースト～ミディアムローストが希望です。 豆は、注文後焙煎でなくても、新鮮であれば良いです。 北海道ではないけど、お取り寄せができますというものでも大歓迎です。 どうかおねがいします
むかし、サルトルとか、ボーボワールとかが、カフェで議論をして、 哲学とか社会問題とかを論じたという話ですが、 カフェは、そのような知的生産を促進する場所なのでしょうか。 誰でもカフェに行けば、サルトルのように知的アイデアがどんどん生産出来るのでしょうか。 自分が、ドトールコーヒーとかに行っても、そのような知的生産効果があるでしょうか。
下記に載っているタンブラーが気に入ったので購入しようと思っています。 http://store.starbucks.co.jp/goods/tumbler/45247 … 住んでいる地域にスタバがなく、近々東京へいくのでそのときに購入したいと思っています。 一応、ネットで調べたところ、楽天やヤフーショッピングで購入は可能なのですが、 上記のＨＰに記載されてる値段の倍ほどで売られています。 これはどういうことなのでしょうか？ 地域限定や期間限定ではないようなので、いまいち納得ができないのですが。 理由ご存知の方いらっしゃいますか？ それと、上記ステンレスコンコルドタンブラー（黒）ですが、 都心のスタバでしたら大体売っているのでしょうか？ 都内のどこかの店舗で買った、または見かけた方いらっしゃいますでしょうか？ よろしくお願いします。
普段は自宅の器具でエスプレッソばかり飲んでますが、もう少し濃いめが飲みたい時があります。 スタバで、リストレットは出してもらえるのでしょうか？ できれば、ダブルで。 宜しくお願いいたします。
教えてほしいのは2点あります。 1点目は、 200gの豆をペーパー用に挽いてもらい購入をしています。 保存の仕方ですが、透明で密閉した容器であれば可能でしょうか。料理時の照明を使わない状態では比較的遮光されている場所で、常温保存で3週間程度では飲みきってしまいます。 2点目は、 豆のひき方です。 ペーパー用にお願いをしていますが、少し粗めに挽いてくれる時があります。 気のせいでしょうか、味が変わるように感じます。粗くひくことで変わることがあるのでしょうか。 原産国によっても挽き方をかえるのでしょうか。 宜しくお願いをいたします。
Starbucks Rewardsを日本で実施しない理由を教えて頂けないでしょうか。 ファンとしてはとても気になるところです。
ケーキセットで紅茶を頼んで、ポットで紅茶が出てくると ケーキ食べながら、１杯目の紅茶を飲んでる間に ポットのなかの２杯目が猛烈に濃くなってしまって いつも困りますが、みなさんどうしてますか？ 茶葉だけどけたほうがいいんでしょうか？
さてさて、質問があります☆彡 僕は、あまり外でコーヒーをのんだり食べ物をたべたりしません♪ 今、豆にこっていまして　 ミルクやら、トッピングやら抹茶やらアートやらこっていこうかとおもうのですが サーバーと　袋詰めのエスプレッソ等　どちらが美味しいですかね（￣～￣；）？？ いろいろ、試す前にみんなにきいてみようかなっておもい カキコしてみました☆彡 僕は３０代ですが、オタボウなのでおしゃれな方が知り合いにいなく 遠くでみてる、中年です（苦笑 みんなの、意見を聞きたいと思います 宜しくお願いします♪ ちょっと、サーバー購入しようか参ってます。 いまいち、本にのっているようなことが　 できないような気がします。 機械の性能が、いまいちわかりません。 デモでも、みにいこうかな☆彡
猫が大好きです。 飼っていた猫が亡くなって2年、猫に触りたくて仕方ありません。 東京都内で、猫のいるカフェ等の店を教えて下さい。 よくあるお金払って猫に触る感じの猫カフェではなく、料理とか猫グッズとかの販売がメインで、そこに本物の猫も居るって感じの店が良いです。 猫好きに有名な谷中の２９カフェとか、神楽坂のまんじゅうカフェみたいな店を探しています。 猫が居るだけでなく、きちんと料理が美味しいとか、可愛い猫グッズが売ってる店を。 猫好きの方、オススメの猫のいる店を教えて下さい。 よろしくお願いします！
中小規模のカフェの開業を目指してます。 そこでエスプレッソマシンを購入したいのですが、おすすめのマシンがあれば教えていただきたいです。 席数は１０～２０で１日４０杯ほど売れればと思っています。予算は３０万までと考えています。 手動でも全自動で良いものがあれば購入したいです。 　ちなみに私はコーヒーについては素人で勉強中です。 　　よろしくおねがいします。
今度、東京国際フォーラムで会議があり、お世話になった女性の先輩と久々にお会いしてランチをしようと思います。 国際フォーラム付近で、ちょっとセレブな先輩にも満足してもらえるようなちょっとおしゃれなランチができるレストランかカフェをご存じでしたら教えてください！ 予算は、東京のランチって平均どのくらいなのかわからないのですが、先輩に満足してもらえるように２５００~５０００円くらいで考えています。 よろしくお願します。
赤字がどのくらい続いたら潰れるのですか？ 潰れる店の特徴はなんでしょうか？ よろしくお願いします。
関西人の私。近々東京に行く予定です。ホットケーキとフレンチトーストが大好きなんで、ぜひそれらが評判のお店で食べてきたいと考えています。ホットケーキ（パンケーキでも可）とフレンチトーストが美味しいと評判のお店、もちろん別々のお店で構いませんので、ぜひ教えて下さい！
こんにちは。 コーヒーメーカーを購入したため、晴れてインスタントコーヒーを卒業しました。 やはり豆から淹れるコーヒーはとても美味しいく、豆の選択や、コーヒーの淹れ方の重要さに気が付きました。 特にコーヒー豆によって、本当に味って本当に大きく変わりますね。インスタントのころは感じることが出来なかったコクや深みを楽しんでいます。 そこで、特にいままで"美味しかったコーヒー豆"等あれば、是非教えていただければと思います。 いろいろなコーヒーを飲んでみたいと考えています♪ どうか宜しくお願いします。
　家でお客様に淹れる時に、 「いい香りね、どこで買ったの？」と 言われたいのですが、 特別に高価なものには興味がないんです。 「これは!!」というものをご存知の方は 書き込みをお願いします＾＾
名古屋名物の美味しい店を探しています 移動は徒歩です 初めて行くので 比較的分かりやすい所の店が良いです よろしくお願いします
近所のマックは２４H営業です。 ですが0時から朝方まではドライブスルーのみの営業です。 私は車持ってないのでチャリでドライブスルーを利用したら次から無理だと注意を受けました。 車持ってないんですと伝えたが無意味でした。 ショックです。 まだまだ世の中不便なようです。 マックのバカヤローーーーーーー
はじめまして。 今度初デートでとりあえず喫茶店でお茶をしようということになったのですが、有楽町か上野近辺でお勧めの喫茶店があれば教えて頂けませんか？ よろしくお願いします。
スターバックスみたいな、本格カフェから、メイドカフェ、猫カフェ、など様々なカフェが ありますが、次にブームになりそうなカフェってなんだと思いますか？ まあほかにもいろいろありますけど、、
タイトル通り、新宿駅周辺のネットカフェで ペアシートが広いネットカフェを探しております。 値段等は高くてもいいので宜しくお願いします。
できれば東口付近で、２３時すぎまで開いているカフェ、喫茶店教えてもらえないでしょうか？ 人に会いに東京に行くのですが、相手の仕事が終わるまでの待ち時間で行く予定です。 一人でのんびりできる所を探しております。 ご存知でしたら、よろしくお願いします！
以前関西に住んでいた時に何度か行ったことのある京都の素敵なカフェを探しています。　場所はあまり自信ないのですが上賀茂、、だと思います。（違うかも知れませんが）　　以下断片的にですが私の記憶に残っている情報を記しますのでよろしくお願いします。 ・片側２車線くらいの比較的大きな道のそば ・橋を渡ってスグ ・敷地は旗地状になっており、道路からは車幅ギリギリの通路（店の）を通って敷地に入る（長さ数ｍ） ・通路を入ると１０台程度駐車できる駐車場 ・店は結構広く、スパニッシュ？風の雰囲気 ・店の床は暖色系の石？が敷き詰めてある ・店にゴールデンレトリバーがいて、店のマスコット的存在（大変大人しく、お客さんのテーブルの足元でのんびりしています） ・店は結構遅くまで営業 　すみません、これくらいしか思い出せないのですが、よろしくお願いします。　
はじめまして。OLをしています。カフェをあちこちめぐるのが好きなのですが、関西でそういうサークルが あればぜひ教えてください。 カフェが好きな方、いろいろ情報交換しませんか？
お互い名古屋に疎い友人同士、名古屋に出掛けます。 名古屋の栄駅近辺で、モーニングがお勧めの喫茶店を教えてください！もしおわかりでしたら「この時間までに入った方が良い」というタイムリミットも教えていただけるとありがたいです。是非よろしくお願い致します。
喫茶・軽食・・と書いてあるお店、ありますよね？私のイメージではカレー・オムライス・ピラフ・サンドイッチなどがある喫茶店です。 でもその程度ではなく、ドリア・パスタ・とんかつ定食・ステーキセット・・果てはお造り弁当からうどんまでがドリンク一通りと共に置いてある店があります。 これも喫茶店ですか？ それともファミレスですか？ どちらでもないですか？ どう呼んでも別のイメージがあるのですが、みなさん何と呼んでおられますか？
　このカテゴリでいいのか、ちょっと不安なのですが(^^; 　えーと、この場合のモーニングというのは、愛知周辺の有名な「コーヒーを頼むと、おまけとして（無料で）いろいろついてくる」というようなものではなくて、格安料金でトーストとかサンドイッチとかが食べられる「朝定食」みたいなやつのことです。 　先日、亭主と、モーニングセットというのは「コーヒーの料金に格安料金を追加することで食事ができる」ものなのか、「食事に格安料金でコーヒーがついてくる」ものなのかということで言い争いになりました(^^;　私が前者派、亭主が後者を主張しております。私は複数の喫茶店で「飲み物の料金にプラス50円でトーストサービス」などのディスプレイを見た覚えがありますのでそういうものだと思っているのですが、亭主も「自分の育ったところではそういうものだった」と一歩も引きません(^^;　ちなみに私は生まれも育ちも東京の26歳、亭主は松山出身で大学から東京に出てきている39歳です。 　みなさんにお聞きしたいのは、 　１・「正解」があるのならば、その答え。 　２・「自分の周りではこうだった」というお話。できればそれを体験した年代、地域も添えていただけると嬉しいです。 　の２つです。論争はしたものの、こういう風に質問してみようか、と話がまとまり、今は夫婦そろって回答が寄せられるのを楽しみにしています(^^;　みなさんのお答えをお待ちしております。
今度東京へカフェ視察に行きます。 いまカフェブームですが、都内でそのブームに乗っ取った オシャレで人気のカフェを紹介してください。 穴場的な店よりも『ここだけは押さえておいたほうがいい』 という絶対的なお手本になるような人気のお店を知りたいのですが。 お願いします
