公衆用道路を相続登記します。下記近傍の宅地を例に評価額の計算方法を教えてください。なお、合算登記となりますので千円未満の切り捨てなしでお願いします。近傍宅地191.28平方メートル、評価額341,562円です。公衆用道路の面積は328平方メートルです。1平方メートルあたりを計算すると少数点以下の端数がでるため困っています。ご教授方お願い申し上げます。
遺産総額が基礎控除額よりも多く、相続税を法定相続分で納税した場合、各相続金額は法定相続の割合で計算しなければいけないのでしょうか？極端な話、配偶者も法定相続人として相続税を計算（配偶者の税額減税利用）していながら実際の遺産相続は子供のみというのは可能なのでしょうか？それとも違法になるのでしょうか？
婚姻届を提出しておらず、かつ両親が全く生計を共にしたことがない、その間に４姉妹があり、全て父親に育てられた、とします。 父も母も相手が無く独身一人身の状態であるものの財産はある。それで、 case１・父が先に亡くなった場合、父の相続は４姉妹にいくのは判るが、母にもいくのか？ case２・母が先に亡くなった場合、母の相続は４姉妹、さらに父にもいくのか？ 以上の２つのケースについて分かりません。ケースごとに、私は無知なので解り易く、解説の程、宜しくお願い致します。
父親に先立たれた母が亡くなり姉と二人で遺産を相続することになりました。 遺産は私と母が一緒に住んでいた築３０年の木造住宅と現金です。 家の造りとしては一般的な２階建て４LDKです｡これからもこの家には住んでいこうと 思っています。 築３０年の古家なので土地代のみの価値しかないと思っていたのですが 姉は知り合いの不動産屋さんに聞いた話として、『あなたは今現在この家に 住んで居るので１５０万～２００万の価値が有ると言っています』 遺産は２分割します 私→土地代500万＋家150万＋現金200万 姉→現金850万 というのが姉の提案です｡ 遺産分割の時、築３０年の木造住宅に価値は有るのでしょうか？
父が他界後後妻の義母が全財産を相続しました。私たち兄弟は財産放棄をしました。 義母が入院したため通帳を預かりましたが、残金がほとんどない状態です。義母は私たち家族には何もしてくれませんが、娘や息子を含む隣近所の人には高価なものでもどんどんあげてしまうような人なので困っていました。家計簿をつけるように言ったところ「そんなことはあなたに指図されたくない私の好きなようにする」と言われ現在に至っています。父が残した財産がいくらあったのか知る方法を知りたいのですが、何も記録を残していないのでどうしたらいいのでしょうか
親の遺産を相続することになり、税理士さんに委任しました。 税理士さんは遺産分割の内容と金額を確定するため、複数の金融機関に預金解約を行い、 その際発生した費用を実費で当方に請求してこられました。 もちろん実費請求される事自体は当然ですので、異論ありません。 お尋ねしたいのは次の点です 葬儀代、税理士費用などは必要経費で申告して課税対象から控除されますよね。 同じように預金解約の際の費用は必要経費として税務署に申告できないのでしょうか？　 税理士費用ではないと言われればそうだとも思いますが、相続したからこそ発生した 必要経費であるとも思うのですが。いかがでしょうか？ 申告できるかできないか、専門家の先生の回答お待ちしています。
タイトルの通り、私は再婚で海外暮らしです。夫は外国人で子どもは私の連れ子で夫と血のつながりがなく日本人です。最近、自分の死期が近いのをうすうす感じています。ただ日本国内にいないので、私の日本の銀行口座にある貯金が、私の死後、休眠状態になってしまうのを不安視しています。息子も現在私と一緒に海外に暮らしていますが、一人息子の彼に自分の日本の銀行口座にあるお金をすべて残したい。そのためには海外からどのような手続ができるのか、教えて頂けたら幸いです。
母が亡くなりました。父が、生命保険金の受け取り人なのですが、訳あり、長女の私が、代表する方で、受け取りました。 この場、贈与税になると、思いますが、私は、代表する方で、受け取りました。 私には、兄弟が、私を含め3人います。 結果的に、その生命保険金は、1/3する形になります。 贈与税は、年間110万円までが、非課税なので、保険金が、兄弟で分けて、その額に満たなければ、非課税ではないのですか？ 銀行の通帳などに、きっちりとその事を明記しておいたら。 どうなんでしょうか？
非上場株式, 譲渡制限株式を親が死んで相続したのですが、会社は3人相続人全員の合意があれば、 相続による名義変更は可能である、といってるのですが、 遺言書があって、私1人に全部相続させる、という遺言だった場合、他の相続人の合意なしでも 名義変更は可能ですか？
父親の会社が倒産したら、自宅はどうなるか質問です。 父親（代表取締役）・私（専務取締役）・母（役員）・妻（役員） 住宅ローン（親子ローン）建物2/3私で父親1/3　土地母親6/8　私1/8　父親1/8 の割合になっております。 会社が倒産した場合保証人になっている父親（社長）の資産の分はどの様に清算されますか？ 私・母親の資産も清算の対象となるのでしょうか？
著作者が離婚し、別の人と再婚しましたがその後、当著作者は亡くなりました。 著作物は離婚前のものですが、著作権継承者は離婚前の配偶者になるのか、離婚後の配偶者になるのかお尋ねします。
相続を放棄したら 遺産分割協議書に署名したり ハンコ押したりしないんですか？
親戚の叔父に亡き父の土地を譲りたいのですがまだ名義を母、兄弟へ変更していません。 叔父は姓が異なりますが父とは兄弟です。 自分達も財産を放棄したいので譲渡するときに掛かった金額は全て支払ってもらうつもりです。実際に手続きしようと思ったら誰かに頼むようになるのでしょうか？必要な手続き教えて下さい。
土地を15年前に死んだ父の名義から、母名義に変更しようという話が出ています。権利者となっている私と弟に兄が同意を求めてきていますが、兄が母の印鑑・通帳・遺族年金証書等重要な書類をすべて持ち去っています。もし土地を母名義に変更した場合、兄が名義を母から変更することは可能でしょうか？上記のような兄の行動に私と弟は最近不信をもっており、よくわかっていない母を兄がまるめこんで兄名義に変更させるのではないか、その場合私と弟には阻止する手立てがなくなってしまうのではないかと危惧しております。後で泥沼化しないように打てる手立てはないでしょうか？ご存知の方がいらしたらご教授ください。
祖父の遺産相続について質問です。 私は孫です。 生前贈与で残してくれた遺産があるのですが、 これは父など家族全員の相続が確定するまで、引き出したり、運用したりしない方が良いのでしょうか？
子なしの夫婦、夫はすでに他界し、妻が最近他界した場合の遺産についてしりたいです。 親はすでにいません。兄弟は兄が、他界して姪に当たる子供二人、妹がいます。この姪に当たるものが、妻に当たるものから多額の借金のをしていたら、相続はどうなりますか？
相続の問題 妻の父親が亡くなりました。 生前義父は娘に「土地の半分をあげる」と本人にも周りの人にも言っておりました。 葬儀後に権利書を調べてみると、すでに、昔母親が亡くなった時にもう一人の兄弟の弟の名義に変わっておりました。弟はあまり頭が良くなく全てのことが父親まかせでしたのでそのことをまったく知らなかったと言います。 義父がいない今となっては、誰がどのようにしたのかは分かりませんがこのようなケースでは妻の相続の権利はなくなってしまうのでしょうか？ 問題の土地は全て亡くなった母親が親から相続したものです。義父は養子です。 妻の父親が亡くなって初めて権利書を見る事になりました。 今は弟の名義になっている土地ですから今更とは思いますが、、、。 母親が亡くなった時に姉である妻に何の話もなく全て弟が相続してしまった事に問題はなかったのでしょうか？ 正直田舎のわずかばかりの土地なのでどうしても欲しいというものではありませんが、妻は自分の故郷への想いと父親の形見となるものにそのわずかばかりの土地への想いがあるようです。 重ねて要点を申しますと、母親が亡くなった時に妻に一切の話もなく弟が全部相続してしまった事に問題はないのでしょうか？そして、今となってはどうしょうもないのでしょうか。
先月、特養に入居していた母が亡くなり、家屋土地の相続をしたいと思います。 この家屋土地は平成１０年に亡くなった父の名義で、名義変更せずに母が引き続き１４年程度住み、その後長男である私夫妻が現在住んでおります。（一時期は母も同居） 後後のことを考え今回、私の名義へ変更するに当たり、３人兄弟である私の姉と妹は私がすべて譲り受けることに同意しております。（母の遺言書にもその旨記載があります。） しかし、母の遺言書には私に譲ると書いてあるのですが、父名義の家屋土地について有効性があるか疑問です。そこで「遺産分割協議書」作成したいのですが、父には昭和２７年頃に養子に出した女子（異母）が１人存在します。この場合「遺産分割協議書」にこの養子の承認も必要なのか、否かを教えていただきたいと思います。 回りくどい文書になってしまい、恐縮ですが、ご指導いただければ大変助かります。 よろしくお願いいたします。
祖父【父方】が最近、戸籍を祖母の姓に変更しました。私は、孫で祖父母・父・母の面倒を見ようと色々考えてましたが、よくわからなくなりました。両親は離婚しており、父は祖父母と同居。母は別の男性と再婚してます。祖父の墓の名前も自宅の表札も変わってました。私は、祖父母・父が他界した後、孫で長男1人なので、墓を見ていき、不動産の処理もしなくてはならないと考え実家に戻る予定で動いてました。因みに、祖父母共に兄弟は全員他界してます。祖母に、【俺は、墓の事は関われなくなったの？見ていくつもりだったのに！】と言うと、お願いします。と言われました。個人的にお金は要りませんが、私の兄弟は財産的なものはどうなるの？と疑問に思ってます。財産は全て一人っ子の父に相続されるとは思いますが、色々詳しく解る方が居ましたら、ご教授願います。
死亡保険金は、財産相続になるのでしょうか？
相続 妻の父親が亡くなり、生前義父は娘に「土地の半分をあげる」と本人にも周りの人にも言っておりましたが、葬儀後に権利書を調べてみるとすでに、昔母親が亡くなった時にもう一人の兄弟の長男の名義に変わっておりました。長男はあまり頭が良くなくそのことを知らなかったと言います。義父がいない今となっては、誰がどのようにしたのかは分かりませんがこのようなケースでは妻の相続の権利はなくなってしまうのでしょうか？
きょうだいふたりですが 相続放棄の手続きは一緒にしなければならないのでしょうか？
母親が借金を残してなくなったらしいのですが娘の私に借金の相続の義務はあるのでしょうか？ 母親とは何年も疎遠になっててどこで亡くなったのかどこで暮らしてたのかもしりません 突然電話が妹夫婦から電話があったのです 妹夫婦とも疎遠で居場所もわからなかったのに突然電話ありました どうしたらよいのでしょうか？ どなたか相続放棄に詳しいかた教えて下さい
現在、１つの家に２世帯が同居してます。 築５０年以上経過してボロボロなのですが、相続前にリフォームすることで相続対策になるのでしょうか？
題のとおりです。よろしくお願いします。
母が死んで、遺言状を検認したら（すべての財産を私に譲、遺言執行人は 私にする）と書かれていました。 しかし、銀行にいってみたら、母の死後、姉が勝手に、葬儀費用に当てる、といって、 銀行から預金を全額ひきだしていました。（他の相続人の承諾なしに） この場合、遺言執行人としては、どうしたらいいのでしょうか？
母親がなくなり相続で困っています。父親はすでに亡くなり子供３人（姉・兄・私）で相続です。 貯金は１８００万円。実家は土地の固定資産税評価額１５５万円。建物固定資産税評価額３９０万円です。 母は家は１８５０万円かかり自分でも出したが姉が一部だしたといっていました。私の記憶では母は７００万円出した。姉は１０年前実家の立て直しの時にお金全額出した。お金は貸したものだと主張。１８００万円から１２００万円は返して貰い残りを３等分で私と兄は２００万だ。家は自分が貰うと主張してます。 実家には姉の子供が建物建築時より居候しています。実家は姉の家族が鍵を持っていて私は入れない状態です。私は関東に住んでいます。兄は関西にいます。姉は母と同じ町にいます。不動産は姉に代償分割で相続して貰いたいと思っています。 実家は四国で土地の路線価は１．１倍の地域です。建物築１０年。木造。 この場合の私の相続はいくらになるでしょうか？ 調停を考えています。
息子と決別している為、不動産名義を全て娘に変更したいと考えております。生前中に手続きをしておきたいのですが、遺言書だけではダメなのでしょうか？ 不動産名義変更手続きも合わせてしなくてはならないのか、わかる方お願い申し上げます。 また、何処に伺えば良いのかもお願いいたします。
知らない間に、母名義の土地建物が、弟に贈与されていました。 万が一母が亡くなってしまった時、長女である私に、遺産として相続するものは 何も無くなってしまったのでしょうか？
先日父が亡くなり、相続のことを考えています。相続対象者は母と子供（成人３人）です。 相続財産は、自宅7,000万と現預金5,000万（保険なし）です。母の個人資産はなし。 母親は高齢ですので近い将来また相続が発生する事が予想されます。 上記の場合、二次相続まで考えるとどの様にするのが相続税を抑えられますか。 どうぞアドバイスください。
子供のいない夫婦の妻です。 夫には　兄が一人いますが亡くなっています。　　 兄の子供は二人います。 夫の両親は亡くなっています。 で、私の夫が亡くなった場合、相続人は兄の子供二人と私でしょうか？ 兄の子供は関係ないのでしょうか？ 詳しい方、ご教示お願いいたします。
私は子供のときに父を亡くしました。親の意向で私は父の姓ですが、以来、父方の親戚とは疎遠になっています。今は私は28歳で、母は再婚しています。私は来年、結婚することになりました。父方の親戚とは付き合いがありませんが、父のいとこ（女性)が同じ市内に住んでおり、 私が高校生の頃までは何かと気にかけてくれて、唯一交流があった親戚です。 この度、結婚の報告を兼ねて手紙を十年ぶりに出したところ、会いたいと言ってくださりお宅へお伺いしました。そこで父の兄弟たちの話も聞きました。父には姉、弟がおり、（それは知っていました)つい先日姉、私には叔母がなくなったそうです。父たち兄弟は仲が良くなく、お互い付き合いはなかったそうです。叔母は結婚しておらず、子供はいません。伯父は結婚して子供が一人います。お葬式は伯父が家族だけで済ませたそうです。私は20年以上連絡も取っていないので、連絡がなかったのは特に気にしていません。 ただこの父のいとこの方が言うには、叔母は配偶者、子供がいないので相続権が伯父と亡くなった父の代わりに私にもあるとのことです。叔母は資産家ではないが、よい職に就いていたし、土地などの不動産が少しあるそうです。そのうち伯父から連絡があるかも。その時は一緒に行ってもいいと言ってくださっていますが、お葬式の連絡もなかったのに、相続の連絡があるとは思えませんが、私は相続権があるそうなので、何かしら手続きなどしなければならないのでしょうか。
両親は健在ですが、高齢ですので亡くなった後の相続のことが気になり出しました。 父が所有する２００坪の土地に、私名義の家を現在建築中です。 実家には両親と姉夫婦が住んでいます。義兄は婿に入っています。 父は自分が亡き後、私には私の家が建つ土地を、そして姉夫婦には実家の家と土地（１００坪）の権利、他に持っている土地（１００坪）の権利、そして預金・株を渡すと口頭で言っています。これは家族の中では了承済みです。 気になるのは相続税のことで、いくらぐらいかかるものなのか、また相続税を安くするにはどうしたらよいのかということです。 例えば、父が母より先に亡くなった場合、いったん母に父名義の財産を全部ゆずり、両親亡き後、母から子に相続するという形がいいのか、それとも土地や実家等の不動産のみ子で相続し、預金や株は母が相続して母亡き後姉夫婦が相続する方がいいのか。 他に相続税を安くする方法があれば教えてください。 また、私が土地（時価２５００万円相当）を譲り受けた時にかかる相続税を、生前贈与の場合と死後相続の場合でどのくらいかかるのか教えていただけるとありがたいです。
母親が老衰で、もうすぐ亡くなりそうです。 多少なりとも、財産は、あるのですが、私（母の実子）と他2人（兄弟合計3人で）と揉めています。 もしかしたら?ですが、母が他2人に遺言書を残しているかもしれません。 私も、内容の善悪は別にし割愛しますが、母から遺言書の公正証書を書いてもらいました。 多少認知症がある為、母に遺言書を残したか確認しましたが、覚えていませんでした。 遺産分割協議書を作るとしても、相手が遺言書を持っているかもしれません。 持っていないかもしれません。 この場合、母の死後、私のする事、出来る事は、誰に何を、どのように頼めばよいのでしょうか? 揉めているので、最低でも調停、その先の裁判を覚悟しています。 私が直接相手方と交渉するのも無理なので、弁護士に頼む事は、分かっていますが、 手順などを教えていただけたら助かります。 これは、巡り会わせなので、難しいでしょうが、良い弁護士の見分け方（相続問題に対して） のポイントなどありましたら、教えて下さい。
親が亡くなり音信普通だった兄に正式な遺言書にはなりませんでしたが、親の遺志を伝える文書送付したら、弁護士を依頼、弁護士との遺産分割協議が始まりました。 まだ相続争いにはなっていないので、本来弁護士は中立的立場で協議の話し合いをしてくれるものと書籍で読みましたが、兄に優位になるような事ばかり指摘し、本来争いをすべきことでないのに、余計な妄想を生み、いちいち証拠を出したり説明に時間をかけたり、結局協議が長引いています。 依頼人の肩を持つのは仕方ないのかとも思いますが、その弁護士や事務所に対してもっと中立でいてほしい、迅速に事を進めてほしいとの意志を表すには、事務所に直接申し出てもよいものでしょうか。 何の連絡もないまま１カ月以上音信普通でいて、こちらが連絡してから書類をつくったり、評価をまちがえたりと数字にも弱いのに余計な話が多く無駄な時間がもったいなく感じます。依頼人が第一であると考えたとしても、仕事に対してルーズなので弁護士とのやりとりに疲弊しています。 まだ争いのない遺産分割協議において、依頼人が兄である場合、こちらの立場はどのようなものでしょうか。弁護士に言っても話しが通じにくい場合、事務所に対してどのように言えばいいものでしょうか。
3月に母親が死んで、遺産相続の話になりました。 ５年前父親が死んで、貯金は５００万円　姉が相続し、 親と同居していたわたしは、家と土地、畑を相続するということで合意しました。 それは口頭で合意したもので、遺産分割協議書はつくってませんでした。ところが、母親が死んだので、この際、登記名義を私に変更しようと思い、姉にいったら、それに協力してくれません。 姉は、５年前父親が死んだとき、そういう話はしたが、（合意）、現在は、気がかわったので、 相続分主張する、というのです。 １、一度、口頭で合意したにもかかわらず、こういう姉の主張はみとめられるのでしょうか？ ２姉にたいして、相続登記に協力せよ、という裁判はおこして勝てますか？ 姉が「５年前父親が死んだとき、そういう話はしたが、（合意）」は、争いのない事実として、 私の主張はそのまま、みとめられるでしょうか・？ ３また、姉が家裁に調停で遺産分割協議を申請した場合、どうなるのでしょうか・？ 家裁はすでに、遺産分割協議は終了している、と判断して受け付けはしませんか？ それとも、私の主張とおり、私への名義変更がみとめられるのでしょうか？ 調停で成立、または審判の場合、姉のしょうだくなしで、登記ができますか・？
例えばです。３人いて苦労した子に２倍の遺産あげますとはそこの親はいわないのに、勝手に兄弟で決めて事をスムーズにされたらどう思いますか？　あなたの気持ちなど聞き入れません。 理由は勝手に使われたからもめたくない為、そうしようという話です。
印税って、作者が亡くなってしまっても、奥様や子供にも入るのでしょうか？ 印税が発生する以上は未来永劫子孫に入ってくるのでしょうか？ なにぶん無知にて質問しました。 ふと疑問に思いまして。 よろしくお願いいたします。
相続 贈与に関する質問 住職の奥さん（坊守）が外国債権を持っています。 奥さんが亡くなったとき寄付という形で外債を宗教法人名義にすることはできますか？ また税金はかかりますか？遺言を作ればいいんでしょうか？ ご解答よろしくお願いいたします。
父が亡くなり、相続人は母と長男と長女の3人です。相続についは、不動産及び全ての金融資産(現金・投信）を母に相続させたいと長男・長女は考えています。 （借金はありません） 今後の手続きにあたって、長男・長女が相続放棄を3か月以内にした方がいいのか、長男・長女の相続分を０とする遺産分割協議書を作成しても後々何か他の手続きにそれほど問題が出ないものなのか考えあぐねています。 アドバイスがあればお願いします。
先日、父方の祖母が亡くなりました。 遺産の件で伯父から父に連絡があって私も同席したのですが、そこに今まであった事のない人（女性）がいました。 伯父と父から後から聞いたのですが、２０年以上前に家でした妹さん（私からしたら叔母）だそうです。 祖父が亡くなった時には来ないで、なぜ祖母が亡くなった後にきたのか。しかも誰も連絡先を知らなかったようで、その叔母いわく『親戚に聞いてきた』と言っているようです。 しかも遺産の相続は自分にもあると主張しているようです。 ２０年以上も連絡もなかった人なのに、祖父母が残してくれた遺産を渡さないといけないのでしょうか？ 急なことで伯父も父も困惑しています。 今まで連絡もなかった妹に、遺産を渡すってとなっているようです。 話し合いで済むのならそれでいいと思うのですが、現にその叔母は、祖父母が住んでいた家がほしいと言っているようです。 やはり間に専門家をいれるべきでしょうか？
父７４歳、母７７歳です。 私は、一人っ子です。 父が家を出て３０年になります。 戸籍上は、まだ夫婦です。 父には、別の女性が産んだ子供が一人いて、認知もしています。 父、母、それぞれ、亡くなった場合、遺産相続は、どうなるでしょうか？
質問させてください。 義姉が結婚５年目で病気で亡くなりました。 義姉は亡くなる前に自分の母である義母を保険の受取人にしていました。 それに関しては何の問題もないのですが しかし、 急死してしまったので貯金の１０００万円については 特に遺言などはなく義兄が通帳は持っているみたいです。 義母はそのお金は義姉が結婚する前に貯めたお金なので 義兄にすべてあげるのは嫌みたいんです。 法律上では確か３分の２が義兄のもので３分の１が義両親の ものだというのは分かっているのですが、結婚している間に 渡されていた生活費（食費）が３万円だったそうです。 その金額ではへそくりするのも無理だったろうと言っています。 義姉は治療費も全て自分のパート代で払っていたそうです。 これから私の夫も交えて話をするそうなんですが 権利を主張されたら義母には勝ち目はないと思うのです。 義兄はそんなに強欲なタイプだとは思いませんが 人間はお金が絡んでくると変わってしまうので、これ以上 義母と義兄の仲が悪くならないことを望んでいます。 義母の権利は１０００万円のうち３分の１で妥当なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。 共感した 0
今後、新たに家(戸建てやマンション)を購入する場合と祖父から家(土地含む)をもらう場合とでは、どのくらい生活が変わってくるのか教えてください。 詳細 質問者の私は25歳、同い年の方と結婚して約1年が経ちました。 現在は 私＝月収12万円 年収130万円 パート 夫＝月収25万円 年収450万円 正社員 まだ子供はいませんが、将来的に2人位欲しいという話をしています。 先日、夫のおじいさまが自分が亡くなったら家とその土地をあげるといってきました。 その場所や環境も私たち夫婦にはとても魅力的なので嬉しく思っています。 また、将来そこに住むことができれば家の建て直し等は必要かもしれませんが、新たにマンションや土地を買う必要がなくなるので、生活が少し楽になるのかと思っています。 そこで、質問です。 もしおじいさまから土地を頂けた場合、自分たちで家や土地を買うよりも、具体的にどのくらい生活が楽になるのか教えていただきたいです。 例えば、今後子供二人にかかるお金は〇〇円位だから、土地をもらえても共働きは必要になる等 どうぞよろしくお願いします。
両親が離婚して、私が、まだ、1～2歳 父親顔知らずほぼ45年ですが その実の父親が亡くなり、固定資産や、 相続代理手続きとやらが、市から、来ました。 年数が経って顔も知らなければ、 会ったことないのにそのようなのが、 来るものなんでしょうか？法律上でと言う事ですか？(実のと言う) 今、実の父親の弟さんが、払って、建物は、 管理してる様です。同じ敷地内に 建物が、存在している状況で、登記簿には、その建物の名義は空欄との 役所のお話しでした。 この様な造りの場合、どのような仕組みになっているのでしょうか？一般的に。 役所の方から、先方さんと先ずは、 お手紙での、コンタクトとって下さい。と言われたのですが、 弟さんの名前が、分からず住所、(その父親の建物)と、苗字だけで、届きますか？ 早めにと思い既に出しました。 役所方に聞いたのですが、ダメ元で、下の名前教えて下さい。とやはり 個人情報なんで、と言う事で無理でした。
相続専門知識のある方、相続経験のある方に質問です。 相続／相続税の無料相談ですが、どこで相談したらよいのでしょうか。 ご返答の程、宜しくお願いいたします。
こんばんは。40代女性です。 十数年間前に、続いて亡くなった私の実母、実父の家(私の実家)を売却する予定です。 両親が亡くなる前後、私は独身で、兄は遠方に仕事、家庭を構えていました。 母が突然死して、その時すでに、入院していた父の為に、ほとんど毎日の見舞い 、オムツ替え(いつもは看護師がしてくれるのですが、) 、ICUにだいぶ長く入っていたのですが、説明を聞くのも、私1人でやって、兄は、たまに来る位でした。 葬儀後の法事の手配、お餅や花、会食の場所も、すべて私が決めて手配してきました。 その経費は両親が、先に渡しておいてくれました、 今回、実家の土地を売った場合、50\50で分割するのが、法律通りなのですが、 それに、私の方が、介護や、葬儀後の手まわしをした事についての、感謝(労わり)として、少し多めに欲しいのですが、そういう請求は通るものでしょうか？ もし、通るなら、どれ位が相場ですか？ 介護した人としていない人が同額では、介護した方が余りにも損です。 色々な方にお聞きしたいのですが、介護したり、死後の法事、お墓の守りなどをした人が慰労として、もらえてる人はどれ位なのでしょうか？ 法律に詳しい方、または実体験で、感謝の分譲った、譲られた方の、体験談、値段を教えて頂きたいのです。 よろしくお願いします。 p.s 私が独身の頃、兄は家は全部、お前が持って、売って、好きな人が出来たら、そのお金で新しい家を買えばいいよ。 と言ってくれていましたが、嫁さんに言われたのか、やはりお金が欲しくなったのか ここに来て急に半々で、ご苦労様のお礼もないのも腹がたっています。 揉めたくはないけど、そういう慰労金として、請求する事や相場について教えてください
父が亡くなりました。遺言書はありません。子は長男と私、長女の二人です。父が生前の時、長男夫婦が家を建てる際、長男に１０００万円をあげていたことが、わかりました。長女の私は、今後、遺産分割の話を進めて行くうえで、この件について、どのように対応したらよいでしょうか。ご教示くださるようお願いいたします。
相続税申告の期限間際で最低限の申告をして、後日早急に申告し直す見込みです。 父が亡くなり、母だけが全て相続し、私を含む2人の子は相続しない遺産相続協議書を作成しました。 全体の遺産金額は基礎控除4800万をこえるか超えないかの辺りです。 (1) 自宅の土地、家屋は固定資産税評価がわかる書類がある。 (2) 預貯金は、２つの金融機関とも残高証明がまだ届いていませんが、金額は死亡日ではありませんがそれ以前のものはわかる証書などはあり、とりあえず記入できます。 (3) 地方に所有する超安価な土地はいくつかありますが、路線価ではないので、固定資産税証明書を依頼しましたが、まだ届かず、電話で概算を言ってくれたのは1つだけ。 この状態で次の申告は受け付けてもらえるでしょうか？ (それ以外の戸籍や印鑑証明などはあります。) (1)を完璧に記入し、書類を添付 (2)は死亡日時点ではないが、誤差のすくない金額を記入し、書類はないので添付なし。 (3)は数箇所の市町村のうち概算のわかる１ヵ所のみ記入し、書類はいので添付なし。 これで、良くないのは承知ですが、最悪の策としてなんとかなるでしょうか。 全く書かないと、隠匿となるので本当は、他の地方の超格安の土地も住所や面積と仮の価格など書きたいのですが、これはどうでしょうか？ とにかく最終的には正しく申告するつもりです。 よろしくお願いします。
相続の時、被相続人が父で、相続協議書で子は受け取らず配偶者の母１人だけが相続するとした場合について質問します。 土地建物・預金など財産総額で4000万円だとします。 これだと、(子が２人で基礎控除が4800万だとして)基礎控除額に満たないし、配偶者の特例の１憶6千万円には、とうてい届きません。 相続手続きが遅れていて、期限ぎりぎり申告はするものの、多少の金額や内容に違いがあるとして極力早く申告をし直す見込みだとします。 【質問】このケースでは、「小規模宅地の特例」は使わないで、その書類を提出しなくて大丈夫でしょうか？ それとも、あえて利用して書類も出した方が良いでしょうか？
相続放棄のについてお伺いしたく存じます。 先日私の叔父がなくなり、その配偶者又は子の放棄により、彼の直径尊属である母（私の祖母）が単独で相続人になっています。ただその祖母には事理弁識能力がありません。成年後見人制度利用の元放棄させようと考えた場合（叔父の遺産には負債しかない為）、いつまでに放棄手続きをしなくてはいけなかが解りません。基本相続人でありうる人間が（死を知ってから３月以内）だとは思うのですが、祖母は寝たきり、喋る事のできない（息子の死を認識できない）状態です。この場合、３月を経過すると祖母の単純承認になるのか、放棄できる権利をいつまでも(死ぬまで）有するのか・・・？ お詳しい方ご教示戴ければ幸いです。よろしくお願い申し上げます。
遺産相続権利
急に祖父が亡くなり、特に遺言書も何もないようです。 ただ、資産があり、それの分散などについて父や伯父、叔母が困っています。 どうも、生前、祖父にもしものときは頼んだと言われている不動産業者的な所が入ってきているのですが、父いわく、怪しいと言っています。 その父の判断に伯父、叔母も賛同しくれているのですが、その業者はそこの土地などを祖父は自分がなくなったら売ると言っていたと言ってきているようです。 しかも破格の安さで売ると言っていたと言うので、そんな事、祖父は言うはずがないと父は言っていまいした。 こういう場合、弁護士さんに相談したほうがいいのでしょうか？
父が亡くなり、母と長男と長女の３人が相続するとした場合。(AB以外は仮の数値です) A　基礎控除　　　　　3000万＋３人×6000万＝4800万円 B　配偶者の特例　　　１億6000万円または〇〇〇の多い方まで非課税。　 ①　父・母・長男が住んでいた土地　　路線価20万×全ての補正1.0×面積200m2＝4000万円 ②　　　　〃　　　　〃　　　家屋　　固定資産税評価額　200万円×1.0＝200万円 ③　預貯金　　　　　　　　　　　　　2000万円 全相続財産①～③合計　　　　　　　　6200万円 (葬式費用など控除するものは、この質問ではなかったものとします。) 次の質問文で正しい、や、誤りを指摘してください。 また、その他注意事項などありましたら教えてください。 質問1 (正式な手順に則り)母が１人で相続するとした場合、Aの基礎控除よりも1400万オーバーして　　　　いるが、Bの配偶者の特例を下回っているので相続税は無しで 　　　　相続税の申告もしなくて良い。(小規模宅地の特例を使わなくても、無しになる) 質問2　(正式な手順に則り)長男１人で相続するとした場合、Aの基礎控除よりも1400万オーバー 　　　　するが、小規模宅地の特例を使えば、①の土地が4000万×0.2＝800万円になるので、 　　　①～③合計3000万円になり、Aの基礎控除4800万を下回るので、相続税は無しで、 　　　　相続税の申告もしなくて良い。 質問3　相続税の申告をしなくても良い、課税評価だとして、後から問題になるのは、次のうちどのよ　　　　うな事て゛しょうか？ 　　　　●金融機関の通帳印字で、死後10か月過ぎてから相続人の口座に入金されていた。 　　　　●(土地の計算の補正値や路線価に若干の誤りがあるなどして)10ヶ月過ぎてから、修正申告 　　　　または減額する申告をした。 　　　　●その他どのようなケースがよくないでしょうか？
よろしくお願いします。 相続手続き中に、見落としていた遠方の土地の価格などの記載が、死後10か月までの期限よりも 少し遅れてしまいそうな時に、何か書類を出しておいて３ヶ月？以内に正式に提出する、という やり方を相続の本で見た記憶がありますが、それの有無などについて教えてください。 親族でもめていて未文筆の土地について遅れるという記載もありましたが、 単純に預金や土地のそれぞれの機関との対応が予定よりも延びて、数日遅れてしまいそうな場合 にできそうな処置を知りたいです。
無くなった方には、3人の子どもがいて配偶者はすでに亡くなられています。遺言書では長男に全ての 財産を譲る。とありますが　残された子供に認められる遺留分は　全体の１／４　でしょうか？ それとも、被相続人が自由に配分できる１／２を除いた分を　３等分するのでしょうか？ 一寸、勉強中で疑問が出てきました。御存じの方教えてください。
母の実家が、祖父母と叔父がなくなり現在誰もすんでおりません。 母は、長女ですが現在精神病と身体的なとこから介護度１がつき老健に預かってもらっています。 他に嫁いだ妹二人がいますが、訳あって絶縁状態でした。 母の実家の相続はどう母に関わってくるのでしょうか？ 固定資産税や所有権はどうなっているのでしょう？ 母には支払う力もないし そんな中、絶縁していた妹が実家に戻って管理しろと施設にいる母に言ってきたそうです。 母は、精神病できちんとした判断ができないのに、そう妹に言われて、実家にもどりたいと騒いでいるそうです。 最後に住んでいた叔父が亡くなったのは四月くらいだそうです。 母の実家はいい加減で、祖父母から叔父にきちんと相続していなかったようですし、祖父は10年以上前、祖母と叔父はほぼ同時に４月頃亡くなっているようです。 なんかぐちゃぐちゃな質問ですみません。 私も急な事でわけわからないし、関わりたくないほどの親戚とまた関わらなくちゃならないのかと、ぞっとしています。
相続の際に、葬儀代金などが控除されます。 葬儀は領収書がありますが、寺(住職)に払ったお金(お布施)は領収書がありません。 これは、ただ申告(金額を記載)するだけで、控除額として通るものでしょうか？ 金額としては、80万円で、戒名をつける・通夜と葬儀のおつとめ(お経)のお布施として 一括で不祝儀袋に入れて手渡しています。
高齢の親が数か月入院して亡くなりましたが、葬儀などに必要と思い、入院中と死亡直後に50万円ずつ合計200万～250万円くらいATMから引き出しました。 (この頃、休日なのに銀行から電話があり、引落しの記録が続いているがカード紛失していませんか？と尋ねられ、紛失ではなく実際に引き出しているので大丈夫です、と答えました) これから相続手続きをしますが、相続の本を読んでいたら次の文章がありました。 【よく、亡くなる数字まえ、数か月前に現金を引き出す人がいるが、これは現金があったものとして課税されます】 質問１　　銀行も手続きの際に死亡日がわかるので、死亡翌日に引き出していたら、こちらが言わなくても指摘したり、または黙って預金名義替えの時に死亡日前までの残高で処理するのですか？ 質問2　　前述の本によると、数日とか数か月前とか記されていますが、死亡日よりも前については、 本人が引き出した可能性もあるので、遺族からの事情を聞いて判断するのでしょうか？
父親は認知症で、私は、父親の成年後見人で、司法書士の方に監督人をして頂いております。 父には、不動産があり、可能な限り節税を行いたいです。 この状況で、孫の養子縁組による遺産相続は可能でしょうか？
遺産相続について 私は、二人兄弟で、兄がいます。兄は結婚し、兄の妻と私の両親と同居しております。 兄には、子供は、おりません。 兄の妻には、姉、姉の子供(姪)と姪の子供がいます。 先日、私の父親がなくなり、母と兄が遺産を相続しました。私は書類では書いていないのですが、放棄した形になります。 私には、夫と子供二人います。 兄夫婦には子供がいないので、母が亡くなり、自分たち夫婦が死んだら、最後は、私の子供の所に全部入る、、そういっていました。 でも、それは、なくなる順番が、母、兄の妻、兄の順番だったらですよね？ もし、兄の妻が最後に亡ったら、兄の妻の姉や姪にいってしまうのでは？と思いました。 兄の妻は、兄の意見(最終的には、私の子供に遺産を相続させる)だと思います。が、そうなったとき、兄の妻の姉や姪まで話を通しておくのは私からは言い出しにくいです。 兄の希望通り (兄が先に亡くなったあと、兄の妻が相続した実家の財産を、妻の姉や姪に相続ではなく、私の子供に相続させる)にするには、いつ、どのようなことが必要でしょうか？ 兄が遺言を書いたとしても、もし、兄が先に亡くなっていたら、無効ですよね？その場合は、兄の妻に書いてもらわなくてはならないですか？ まだまだ先のことです。でも、母も高齢ですし、父が亡くなったことで、色々考えるようになりました。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
親が死んで遺言で、私にすべて財産を譲る、とかいてあったのですが、検認済み 生前、あねが親から預かったお金１０００万円を、相続した私に返してくれません。 この場合、家裁に遺産分割調停を申請して、返すようにしてもらえるのでしょうか？
私には夫との間に生まれた子供が一人いますが、その他に夫の連れ子一人、養子縁組した子供一人（夫とその愛人との間の子供、無理矢理養子にするサインをさせられました）がいます。 もし私が死んだ場合、離婚をしてなければ3人とも遺産相続の権利があるかと思っていますが、（実はこれもはっきりは分かりませんが）離婚した場合でも連れ子、養女に相続権はあるのでしょうか。
先日、私の伯父（X)が亡くなりました。（私の父（Y)の弟です）。そこで発生した相続についてお伺いしたく存じます。 以下父（Y)の家系はこのようになっております。 A　　父の父（死亡） B　　父の母（寝たきり、事理弁識能力なし） Y　　父（長男、A、Xと共に農業に従事。A、X亡き後法人代表として負債を引き継いでいる状態、子３人） C　　父の弟（次男、子３人） X　　父の弟（今回の被相続人、三男、子３人（相続放棄）、配偶者なし） D　　父の妹（死亡、子２人） 伯父（X)の遺産は現在父が実質的に引き継いでいる農地（X名義）のみです。相続順位として上記を考慮すると父の母（B）になると思うのですが、病院で寝たきり状態です。このような場合どういった手続きで父（Y)は伯父（X)の資産を相続したら良いのでしょう？因みに父以外に伯父（X)の資産を相続する意思を示す人はいないと推定されます（Xには、負債、二束三文の農地、廃屋、廃車しかないので） またA、Y、Xが立ち上げた法人は来年残債を残して廃業になる予定です。つまり父（Y)が全ての負債を背負いこれから資産整理しなくてはいけません。そのうえで、一括して伯父（X)の資産（農地、古い家、車等）を父（Y)又は法人名義として売却し弁済に充当させたいのですが、どういたった経緯を経て相続し売却処分したら良いのか解りません。 質問事項まとめ １、制限行為能力者（B）から父（Y)への相続（後見人制度利用か？）について ２、名義変更（X→B→Y）はどのようにするのか ３、今現在（X)の遺産は誰の所有なのか（Xの配偶者なし、子３人放棄） 負債ありきの廃業を目の前に汲々としております。今農場内に存する伯父名義のものは権利者をはっきりさせ、抵当権者と合意の上見通しを立てたく存じます。お力添え戴ければ幸いです。何卒よろしくお願い申し上げます。
例えばのケースですが、 子供のいない夫婦で夫が遺言を書いて「妻に４分の３」、夫の弟（夫は他に兄弟無し）に「４分の１」といった比率で資産を遺す遺言（形式に不備無し）を作成して亡くなったとします。 順当にいけば、遺言通りで受け取って終わりなんですが、妻も年老いていて夫の弟から「わかりやすく半分ずつ相続しよう」と丸めこまれて遺産分割協議書に印鑑をついてしまって半分ずつ相続するといったケースに遭遇します。みんな相続に詳しい訳でもなく、年を取れば人間多少は認知症っぽくなってしまい、若い人に押し切られるようです。 こういった自体を防ぐために、ある程度の資産を保険にして、受取人を妻にしておけば、確実に妻に４分の３を遺せますよね。受取人固有の資産ですし。 そうであるならば、よく「保険は簡易的な遺言」なんて言われますが、遺言よりはるかに力のある、確実に遺す方法と言ってもよいのではないでしょうか。 ＊遺言の内容自体は正しいルールに則り作成されたという前提です。上記はあくまで比率の例です。 ＊死亡保険金はみなし相続資産といった点は理解しています。 ＊全部妻に遺すせば良い等については、話が広がりすぎるので置いといてください。
例えば法定相続人が子ども２人のみとします。妻は他界。 基礎控除は３０００万円＋６００万円×２＝４２００万円となります。 わかりやすく、相続資産が５０００万円の銀行預金のみの場合、８００万円について相続税申告が必要となりますよね。 これが、相続資産が４０００万円と終身保険１０００万円の場合、相続税第12条非課税枠により１０００万円の保険（５００万円×２人）は非課税となるため、基礎控除内となり、相続申告は不要という認識でよろしいでしょうか。 （このあたりがあいまいなんですが・・・） 小規模宅地の特例等を使う場合は、いくら計算結果が基礎控除以下となっても、相続申告の手続きは必要ですが、上記事例のように、保険（12条非課税枠）を加味して計算した結果、基礎控除以下となった場合は、相続申告そのものが不要という認識でよろしいでしょうか。
５年前親が死んで、貯金は５００万円　姉が相続し、 親と同居していたわたしは、家と土地、畑を相続するということで合意しました。 それは口頭で合意したもので、遺産分割協議書はつくってませんでした。ところが、登記名義を私に変更しようと思い、姉にいったら、それに協力してくれません。 １姉にたいして、相続登記に協力せよ、という裁判はおこせるのでしょうか？その場合、私のほうで、立証しなければいけない ことはありますか？ ２また、家裁に遺産分割協議をわたしが、申請した場合、 どうなるのでしょうか・ 家裁はすでに、遺産分割協議は終了している、と判断して 受け付けてもらえないのでしょうか・ それとも、私の主張とおり、私への名義変更がみとめられるのでしょうか？ それとも、遺産分割協議をやりなおして、民法の法定相続分とおりの判断がなされるのでしょうか？この場合、不動産価格が ３０００、万円ぐらいなので、私に不利となります。
先日、主人が亡くなり、財産も負債しかなかったので私と子供たちはまとめて相続放棄をしました。後は主人の親と兄弟…と思っていたら、主人の先妻の子も相続人であると知り、先にそっちの手続きが終わらないと主人の親と兄弟も相続放棄ができないという事が分かりました。 主人の親と兄弟は、先妻の子に連絡を取って相続放棄の手続きをしてもらいたい、と私に言うのですが、私は連絡先も知らないし、主人の生前の話では向こうに再婚した事も伝えてないとの事。 仮に連絡先が分かった所で主人が再婚した事や亡くなった事、負債がある事を向こうの子供に一度に知らせるのも酷ではないかと思うのですが… あと、連絡先を調べる事が出来ないのであれば、お金を払ってでも弁護士などにお願いできないかと言うのですが…こういう場合は私が相談に行って、お金も支払って手続きを進めてもらうべきなのか、それも悩んでいます。 私としては相続放棄は相続人になったと知ってから3ヶ月以内にするものなので、主人の親と兄弟が焦る必要もないとは思うのですが、やっぱり何とかして連絡を取ってあげるべきなのか… 同じような経験のある方、もしよろしければアドバイスお願いします！！ ちなみに先妻の子は同じ県には住んでいないとの事です。
祖父の相続税をどう支払えばよいかで困ってます。 私は代襲相続人で、基礎控除額を差し引いても相続税が発生する立場におります。 祖父が9/1に亡くなってから10ヶ月以内に相続税を納めなければならないのですが、遺産相続が揉め遺産分割ができておらず今月末には調停で話し合う状態です。 揉めている相手は、私から見て叔母さんで亡き父の妹です。祖父の子どもは私の父と娘の二人です。 私が調べた限りですと、遺産分割協議がうまく纏まらい場合は、とりあえず法定相続に基づいて仮で10ヶ月以内に納税するみたいです。 しかし揉めている叔母とは弁護士通してやり取りしてますが、一昨連絡が取れない状態になっており叔母が納税申告しているかも分からないです。 この場合はどうしたらよいでしょうか。 延滞税もどのくらい発生してくるのでしょうか。 そもそも今回のような調停にまでいった場合でも相続税は一旦納めるべきなのか。 何か最善な方法があれば教えて頂きたいです。 以上、よろしくお願いします。
相続人を代表して相続税申告をします。相続人全員からは申告の事務手数料を遺産から差し引いていいと同意を得ています。ただし私は税理士ではなく、税理士報酬と同額の報酬、手数料を取るのは違法になるのか？どのくらいの手数料が適当か？　と悩んでおります。ちなみに財産詳細は以下の通り。 ・現金、預金は3銀行に定期が７つ、普通預金が３つで合計約2000万。すべて残高証明をつけた。 ・土地家屋は16(筆?)土地は広大地を含む田、畑、宅地、山林、雑種地があり、倍率地域だけでなく、市街地山林等周辺批准計算もある。田は農業振興区域とそうでないところがある。半分は貸しており耕作権評価もした。畑は傾斜地で変形地。 ・土地評価が複雑で、国税と市の課税課の意見のすりあわせで役所、税務署にそれぞれ少なくとも3　回づつ訪問して意見を聞いている。また土地評価のため公図、地形図を購入し、面積計算、傾斜地計算、宅地造成地計算、土盛り、土止め計算もした。無道路地評価、私道評価も行った。 ・株式1社100株 ・法定相続人は3人。九州地区、東京に散在しており、被相続人の住所地の九州から遠く、必要書類　を確約書から集めるのに非常に苦労した。 ・負債は２件、葬儀は死亡地と地元で２回行っており、それぞれ領収書添付した。 最終的に図面のコピーも含め、相続税申告書は38ページほどになりました。 いくつかの税理士事務所のホームページで以上の条件で簡単に税理士報酬を計算したら120万は最低かかりそうでした。 今回２回目(1回目は祖父の遺産相続。今回は父親）で、ほぼ同じ条件でした。祖父の時は税務署からの連絡はなく、相続税回避は成功しました。よって素人ですが、税務署にも出向いて相談しており、それなりに間違った評価、申告はしてないと思います。 素人がやるのは非常に大変で、できるなら大きな手数料もらいたいところですが、無資格者ですし、どのくらいが適当なんでしょうか。教えてください。
弟が多額の借金を残し死亡しました。相続人は母親なので、直ぐに相続放棄して認められた後に、姉の私も手続きをする予定です。父親も祖父母も亡くなっているので、私で相続放棄したら他に借金の取り立てが行く事はないのでしょうか？また、相続放棄が認められた後にする事はあるのでしょうか？
仲の良かった姉妹でも、お金が絡むとその関係って悪化しますね。 遺産相続の件で、姉と妹ともめています。 姉は妹と私は結婚して家庭があるのだからいらないだろうと言い出し、妹はそれは納得できないと反発し、、、。片方が言えば、もう片方が言い返す状態で話し合いにもなりません。 私はそこまで執着していないのですが、両親が残してくれた絵画がちょっとほしいかな？程度なのですが、それも『値のあるものだからダメ』など言い始めて収集が付きません。 このまま姉妹で話していても埒があかないので、専門家の方に相談したほうがいいでしょうか？
現在、新築で家を建てて、主人と二人暮らしです。 主人は、バツイチで、２人の子供がいます。 元妻と離婚したさいに、親権は奥さんで、奥さんと一緒に暮らしていたそうです。 それぞれが、成人している年齢で、元奥さんとも一緒に住んでいないらしく、 永年あっていないので、どこにいるのかも、分からないそうです。 こんな状況で主人が先に亡くなった場合、家屋を含めた財産分与の請求を子供たちからされるのでしょうか？ もし、現金がなく、持ち家しかない場合どうなるのでしょうか？ 子供たちが放棄してくれればいいのですが、そうでない場合、私は、住む場所や貯金がなくなったら、 その先、生活していけません。 父親の事を拒否して会おうともしない子供にも遺留分が発生するなんて、残された私は どうなるのか、考えたら、怖くて仕方ありません。 ましてや、会った事もなり子供たちなので、どんな対応をしてくるかも分かりません。 主人にそれを言うと、不安なら、遺書を書いておこうか？ と言うのですが、仮に、遺書を書いておいたところで、遺留分は発生しますよね？ 法的には、どうなのでしょうか？ 行方が分からない子供は、誰がさがすのでしょうか？
先日、実家の祖母が亡くなり、両親が、遺産相続の相談に、司法書士の先生のところに言ったようなのですが、何かあまりよく分かってないようで、ご相談させていただきます。 まず、遺産相続の権利があるのが、祖母の実子である父親、その子供３人（私を含む）、隣に住む 父の弟、その子供２人だそうです。 父の弟は、体の具合も悪く、自己判断で、ハンコを押したり、返事をしたり出来ないようなので、 後見人が必要との事。 この場合、奥さんになると思うのですが、、、。 その奥さんが、何を考えているか分からないような人なのです。 法的な配分では、父親は納得しません。 なぜなら、具合の悪い祖母の、めんどうを、ずっと見てきたのは、父親で、 父の弟は、やりたい放題の人生を送ってきて、祖母の事なんて、考えてもくれなかったし、 今となっては、自業自得で、体がおかしくなったのです。 生前の祖母から、お金の支援まで受けていました。 父の弟は、トイレは、なんとか自力で行けるらしく、病院行く時も、家族が車に乗せて行けるくらいなので、すぐ隣の家に亡くなった祖母（実母なのに）が戻ってきたら、顔くらい見に来れるでしょう・・・・来なかったし、通夜、葬式も、来てませんでした。 こちらの提案した財産贈与で、ハンコを貰えれば、スムーズに済むのですが、 もめそうなのです。 すると、司法書士の先生は、父の弟が亡くなるまで、財産分与は、放っておけばいいと言うのです。 そんな事できるのですか？ 多分、父の弟側から、財産分与について切り出してくる事はないとは思うのですが、、、。 その話になったら、もめそうなら、そうした方がいいと言うのです。 でも、家の名義は、亡くなった祖母の名義なのに、そのままで問題ないのでしょうか？ 固定資産税の支払いは、名義人変更してない場合、住人にくると言う事でしょうか？ 名義変更する事は、財産分与に関わってくるのではないでしょうか？ ちなみに、隣に住む父の弟の土地の名義も祖母になっていたのです。 父の弟は、多分、長くな生きられないだろうと言う感じで、言われていた事だと思うのですが。 そうなった場合、父親、その子供３人、父の弟の子供２人が了承すれば、財産分与は、 スムーズだと言うのです。 この中には、がめつい事を言ってくる人物はいませんが、父の弟の奥さんが、子供に、知恵入れを してくる可能性はありますが、今の状況よりは、マシかと思います。 何か、いい方法が見つかればいいのですが、何か、私の解釈が間違っていたら、 ご指摘お願い致します。
父が亡くなりました。生前、父は相続で家族がもめないように２筆の不動産を 　　　住まいは私が相続 　　　アパートは姉が相続 と決め、かなり前から土地・建物のうち、それぞれの建物部分の半分を各相続人の名義に書き換えておりました。 父が亡くなると、なんと姉は遺産分割調停を申立、アパ―ト半分の名義は以前から自分のものだったのだから、賃料の不当利得として、父に対して姉が債権があると主張しました。当然、姉はアパートの経営にノータッチでばかりでなく父の面倒はすべて私が見ておりました。 遺言公正証書があることが分かり、不動産以外の債権を私が相続、負債を姉が相続となっておりました。すると姉は調停を取り下げました。 家族として姉のこのような行為を懲らしめたいと思っております。 そこで、父が姉名義のアパート建物部分の固定資産税を当然支払っていたので、父の債権を相続した私が、父の支払った固定資産税（姉名義の建物部分）の請求を姉にする事は法的に可能でしょうか？
父の土地を相続することになりました。 しかし、その土地には親戚の方が家を建て、その方が家主です。 現在その家には、家主が病気で余命少ないため、家主の姪を住まわせています。 その方が住み続けてしまう場合、土地は好き勝手に使われてしまうのでしょうか？ その家には老後に住みたいとずっと考えていたので、なんとしても譲渡していただきたいです。 正式な書類を書いてもらった方がいいと思うので、どういった書類を作るのがいいのか教えてください。 よろしくお願いします。
遺言書がありません。 これから遺産相続が行われるんですが、 色々な状況をみると揉めそうな気配が します。 揉めないように相続手続きを完了させる にはどちらにお願いすればいいですか？ はじめは司法書士さんで揉めたら弁護士さん？ など状況に応じて変わりますか？
Aが借金を抱えて自殺し、死亡保険金の受取人がAの妻Bと子Cで、BCが相続放棄した場合、それでもBCは保険金を受け取り、債権者への支払いは免れる。ということになりますか？当該保険金に対して債権を執行する方法は何かありますか？
4月に、独身の従弟が死亡しました。その数週間後、今度は祖母（従弟の父親の母）が亡くなりました。 先日、死亡した従弟に税金の滞納があり（従弟は自分で事業をしていたようです）、その納税が私の母、母の兄弟に承継されるので、全員まとめて放棄の手続きを取るため、戸籍謄本と住民票を持って来て欲しいと言われました。 説明によると、以下のようになるようです。 独身の従弟死亡　→　両親（土地・家所有）相続放棄　→　祖母（数週間後に死亡）→　祖母の実子（母と母の兄弟）相続放棄　→　従弟の実兄弟　相続放棄 もともと、従弟の両親は、祖母の預金を勝手に使っておいて、祖母には蓄えがないと平気で嘘をつくような人たちなので、母や他の兄弟たちは、彼らのことを信用していません。 実際に上記のような図で承継されるのでしょうか？ 従弟の両親には土地も家もあるのに、税金の滞納を放棄できるのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
相続放棄者がいる場合の相続税法第１２条非課税枠について教えてください。 本人に子が３人（長男、次男、三男）いたとします。配偶者は既に他界。資産は１億円の預金と１５００万円の終身保険（死亡受取人は３人、３分の１ずつ）のみ。 相続放棄しても死亡保険金は固有の財産のため受け取れる、１２条は法定相続人が死亡保険金を受け取った時のみ使える点は理解しています。 もし本人が亡くなった時、 ＜質問１＞三男が相続放棄（ただし死亡保険金５００万円は受け取る）していた場合、どうなりますか？１２条非課税枠は１０００万円（長男と次男が受け取った分）のみという認識でよろしいでしょうか。 ＜質問２＞三男が相続放棄、死亡保険金受取人は生前、長男１００％に変更されていたため、長男が全て受け取った場合どうなりますか？１２条非課税枠の計算時点では相続放棄した三男も数にいれてよいので、１５００万円使えるという認識でよろしいでしょうか。 ＊設問に過不足あれば、追加してください。死亡保険金受取人は３等分できない等の質問の本筋に関係ない回答はご遠慮ください。
おやが死んで株式を相続したのですが、姉２りが勝手に、長女法定相続分３分の１ 次女３分の１　長男私３分の１ 代表者を長女に選んで、私に何の相談もなく、非上場会社に 提出しました。 この場合、議決権、株式配当金は長女にいくのでしょうか？ 私は、遺言で、すべての財産を私にゆずる、という内容　を家裁に検認しようと思ってたら、 １ヶ月ぐらいかかるので、その間に長女にやられました。 どう対応したらいいでしょうか？ 遺言で株を相続する場合、どういう書類、手つずきが必要ですか＞？
ある高齢者の男性が奥さんに先立たれました。お子さんとご両親にも先立たれていて、独り身の方です。奥さんには弟妹4人のご家族と、男性には亡くなられたお兄さんのご家族がご健在です。 持ち家は夫婦半々の共同名義でした。この場合、この不動産に対しての相続登記はどうすればいいのでしょうか？単純相続なので必要があるでしょうか？又、共同名義の動産についてもアドバイスをお願いします。
亡くなる前にお金はなるべくおろしておきなさい、亡くなったらおろせなくなるのだからと聞いたことがあります。 これは財産を全ておろして、お葬式などの費用にあてるということなのかな？と思っていました。 でもバツイチ子持ちの旦那さんと再婚した友人いわく、前妻との間に子供が2人いて、旦那の死後、銀行からお金をおろす際に前妻の子供たちにも連絡して書類等を書いてもらわなければいけないと言っていました。 亡くなる前に全額おろした場合は前妻の子供たちに連絡しなくて良くなるのですか？ おろした分が財産とみなされるんですよね？それを隠したら分ける財産はないと判断されるのでしょうか？財産分与する時って自分たちで勝手にできるんですか？前妻の子供たちにも相続権があるにもかかわらず、抜きで財産分与できるものですか？ 前妻の子供たちの連絡先が分からない場合、亡くなる前に財産をおろしておけば、銀行でお金がおろせないとかトラブルは無くなるのですか？
遺産相続で、姉、兄がいがみ合っています。 私は一番下なので、そこまで口出しはしていないのですが、遺言書も何もなかったので普通に分散？すればいいのでは？と思うのですが、姉や兄は自分たちの取り分はこうだと主張してぶつかり合っています。 お金が絡むと、ここまで人って変わるのかと、恐怖を覚えました。 ただ、このままではお互いに傷つけあって終わりのような気がします。 どこかに相談したりしたほうがいいでしょうか？
どうしたらよいか迷っています。 ご意見宜しくお願い致します。 4月1日に実母が急性心筋炎で亡くなりました。私は3人兄妹です。ちなみに私も弟も、結婚して子供もおります。私の実家は両親と兄夫婦達が7年前に同居して4年はなんとか、一緒に暮らしていましたが4年目にして、兄嫁が、母の預金の名義変更して1か月もしない内に離婚といい、実家に戻ってしまったことがありそのあいだ、亡くなった母はその嫁に何度も返せといっていたのですが、持ってくるはずもなく、8か月後に、嫁の実兄に叱られ、結局元におさまりました。しかし、両親と一緒は、嫌だということで、近くのアパートに引っ越ししましたが、子どもの事もあり、戸籍では、同居になってはいましたが、事実上別居しておりました。兄は実家の観光果樹園を継いでいましたが、こんな事もあり、実家ではなくパートで別のところで、働くとのことだったのですか、あまりいい条件のものがなかったので、結局実家で売店の方のみをすることになりました。 母は、嫁にお金を騙し取られた状態だつたので、返してもらいたかったかったけれど、また、嫁が離婚だと騒がれると、兄が母に辛く当たったり、仕事をストライキするので、我慢していました。 母は、生前働きもので、かなり貯金や老後の為に 迷惑かけないように、保険も沢山かけていると、一人娘の私に話していましたし、兄夫婦達のきままな生活にも、呆れていたので、あとなんか、別に継いでもらわなくてもいいしといっていたんです。そんな状態のまま3年がすぎました。そして、この前、亡くなりました。二週間ccuにはいっていましたが、兄夫婦達は、ほとんど、顔を出さす、急変しても連絡が取れなかったりで、嫁に行った私に連絡がきていました。あげくのはてに、家族会議の日には、いえの片付けをしていて、病院から母を連れて行った時には、生活費が入っているはずの鞄には2000円と小銭だけになっていました、私は、母が大好きだったので、会社に有給休暇を10日ほど、いただき、病院に待機していたのに、兄夫婦たちの行動に頭にきて文句をいってしまったのです。普通は、旦那様が一言言えばいいのにと思うぬですが、ちなみ父は、知的障害者なので、人のいうことでは、理解できないんです。だから、わたしが、かわりに感謝して、労う気持ちがあればこんなことにはならなかったかも、しれないと。それから、嫁に行った人は口出しすんなしか、言わず、遺産相続の話すらわたしにだけ連絡きません。貰う、つもりはなかったのだけれど、そういう、態度ばかりだともらって、縁をきりたいと思っているのですかが、遺産相続は、本人なしでも、勝手に処理されらものなのですか？ もし、貰うことになったら、どういう、手続きをすればいいのですか？ 馬鹿だと、思われ方がいっぱいいると思いますが、兄夫婦たちの思うようには、させたくないんです。 遺産相続に詳しいかたがいらっしゃいましたらどうか教えて下さい。お願い致します。
義弟が、妻の2年前他界した 父親の義弟名義の、多額の証券預金を勝手におろして、持っています 取り返し、したいのです 法的手続その他教えてください
相続人が二人で、銀行口座２つ、持ち家があります。 銀行口座の相続と持ち家の相続に遺産相続分割協議書が必要とあり作成しようと思います。 ＸＸ銀行のＹＹＹ口座はＡさん、ＺＺ銀行のＲＲ口座はＢさんが相続するとして金額を書かなくて良いでしょうか。 資産相続分割書に銀行口座の相続のみ記載して。遺産相続書に記載していない遺産は全てＡが相続すると記載しておけば、持ち家の法務局での相続手続きは可能でしょうか？ 持ち家は団地で共有土地が２０筆以上あり記載を簡略化したいためです。 遺産の相続分割は二人の間で話が付いています。 お教えください。
父の遺産を相続しました。 その後、妻に贈与、子供たちに生前贈与すると 万が一、父に負債が有った場合、妻や子供たちにも返済義務が生じるのでしょうか? 私の死後、私の父に負債が有った事が分かった場合、私の遺産を相続した妻や子供たちにも返済義務が生じるのでしょうか?
父の死後、私は相続放棄し、母のみが不動産を相続しました。 その不動産を生前譲与によって私が譲り受けた場合、もし父の借金が発覚した時、 私にはその借金を返済する義務が生じるのでしょうか?
（仮）70代夫婦の方ですが。今、 年金生活 30年以上市営住宅に、住んでいます 2年前に、兄（87）が亡くなり 私名義で（弟）多額の証券預金があり 現金を、おろして持っております 現状心配事 1 #私名義なので…、…法的にどうですか 2#税金は…。 3#今の市営住宅は…、… 住めますか 4#死後の遺産相続は…、 心配で、悩んでます 宜しくお願いいたします
先日母が亡くなり、遺言書もなく最後に介護していた姉が私文書偽造で母名義の資産を勝手に贈与という事で知らない間に登記していました。相続人である私にも何も言わずに裏切られた思いです。 弁護士を依頼してまずは調停から、、、、と思っていましたらいきなり裁判の日程のお知らせでした。 どの様に理解したらよいのでしょうか？
おはようございます｡ 義祖父が先月亡くなりました｡ 配偶者の義祖母は既に他界しています｡ 義祖父は同居していた孫(私の夫)に 遺産をすべて遺贈すると司法書士の方に公正証書遺言書を依頼し作成してありました｡ ここからは夫目線でお話させていただきます｡ 祖父には娘が2人居ます｡ 長女が叔母｡次女が母になります｡ 2人の仲も悪いです｡ 母は内縁の妻状態､遺産も要らない｡ 家を継ぐ者が貰うのが普通｡ 家を出た者が貰う方がおかしい｡ それが田舎の考え方､常識だと言ってくれています｡ 叔母は祖母の葬儀の際にも遺産の話で揉めました｡ 何故なら祖母と喧嘩別れし疎遠になっていて 10年以上連絡も取らずにいました｡ さすがに葬儀には来ましたが､葬儀後すぐに遺産の話を持ち出し､祖父と揉めながらも2千万程遺産を取っていきました｡ 祖父は揉めたくない｡叔母に遺産をやりたくない｡と生きている時からずっと言い続けていました｡ なので公正証書遺言書を作成していたようです｡ 叔母は遺留分の4分の1を請求してきました｡ 財産の現金､土地含めて4分の1を渡すなら 私たちもまだ納得しますが､ 現金ばかりが欲しいと言われました｡ 私たちはこれから先祖祭りや畑や家を守っていかなければなりません｡先立つ物が必要になります｡ なので､私たちもお金はあった方が有難いです｡ 叔母は葬儀代を一切出す気はありません｡ 香典も包まなかったくらいです｡ 叔母に現金と土地を含め遺産を渡すには どう話をするべきでしょうか…｡ 1度目の話し合いの時土地なんかいりません｡と突っ返されました｡ 出来ることなら1円たりともやりたくないのが本音です｡ 祖父も生きている時から家の敷居を跨いでくれるな｡と言っていました…｡ どうしたらいいでしょうか｡ 考えるのにも疲れてきました…｡ 回答よろしくお願いします｡
私たちには兄弟が3人います。 私（長女）弟（長男）妹（次女）です、父はすでに他界し不動産名義は母になっています。 その母が先日逝去し、小さな敷地に建てられた古い家屋と土地が残りました。 永年職に就こうともせず母の年金を頼りに母と同居していたのが弟です。 今後の生活費の捻出に困りました。弟は以前から意味不明なことを口にしていて精神を病んでいたと思いました。そこで母の死をきっかけに病院に弟を連れ出し受診させた結果、「統合失調症」と診断されました。そのような状況に市の生活保護課をたずねました。 幸いありがたいことに市から弟の病歴と今の状況をご理解してくださり生活保護の認定を受けられました。しかし、そのとき市から3人の相続分の手続きをするよう説明がありました。 これから弟の名義なり相続がきちっと手続きをされてないと生活保護が受けれなくなるのでしょうか？ そこで皆さんにお聞きしたいことがあります。 弟は過去離婚歴があり、子供3人（娘）がいます。どこでどのようにして暮らしているか わかりません。母名義の土地は奥まった住宅地で狭く、売却するとしても難しい物件と市からも言われています。 私たち3名が現時点で相続したとしても、いずれ私たちが亡くなってから弟の3人の娘、私や妹の子供たちとの間で将来に禍根を残すような相続としたくありません。 私と妹で弟の相続分の不動産を購入、移転登記する資金はありません。 相続する不動産を3分割？共有名義または3人の持分登記？よくわかりませんが この相続不動産の望ましいあり方、あるいは売却をどうしたらよいか悩んでいます。 良いアドバイスをお待ちしていますよろしくお願いします。
5年前に ガンを患い 父が 治療費の足しに 銀行口座に たびたび 入金してくれていて その時は 贈与の事は 知らずに 来てしまい 父が他界し 相続で 贈与税のことを 知りました 税務署での 手続きや 追徴課税など 教えてください
親が死んで、銀行に相続の手続きをしようとしたら、 既に、他の相続人によって、相続の手続きが終わっている、とのかいとうでした。 他の相続人の承諾（遺産分割協議書、印鑑登録証明書）なしに こういうことができるのでしょうか？ の続きです 私の考えでは、兄弟がもしゅでもないのに　（喪主は私）葬儀費用のため、といって ひきだしたのではないのか、とおもうのですが、銀行ではｍ実際 こういうことがゆるされるのでしょうか？
相続でもめています。母が亡くなり、兄弟4人で相続します。家庭裁判所で調停中ですが、不動産の所有があり土地の売却で話が進んでいます。三男の私が業者に依頼し話を進めていますが、現地調査で長男の妻が出てき直接、業者に話をしたり、後日電話を入れたりしています。相続人ではないので、その権利はないと思うのですが、どうでしょうか？　家庭裁判所で調停を出したのも　弁護士をやっとているのも長男の妻のようです。
先日、祖父が他界し、父の兄弟が遺産の相続で揉めています。 父は長男なのですが、祖父が他界する前から認知症の祖母と同居し母と、介護もしつつ生活していました。 祖父が他界すると叔父、叔母から遺産と家目当てで同居したんだ！と言われるようになりました。 祖父は昔ながらの人で同居するときに祖父名義でないと同居しないと言ったらしく、父は祖父名義で家を建てたそうです。ただ、そのお金はすべて父が支払いました。 その流れも知らない、叔父や叔母は家を売りたいのか、認知症の祖母がかわいそうだから施設に入れたらどうかなどわけのわからないことを言ってきます。 病気で他界しているので、遺書はありません。 生前、そういう話にもならなかったそうです。 祖父が生きているときに、近くにいながらも会いに来なかった叔父や叔母が、ここ毎日、気持ち悪いくらい祖母に会いに来ています。 父としては、遺書もないしここは普通に分配したいそうですが、叔父や叔母はそれをいいと思っていないようです。 母も、疲れ切っています。 見ている私も、人の醜さを見てしまいいままであった叔父や叔母のイメージが悪くなっています。 このまま兄弟の話し合いで任せていいのでしょうか？ 間に専門家など入れて話し合ったほうがいいのでしょうか？
こんにちわ｡ 先日祖父が亡くなりました｡ 荷物の整理などをしている最中に 祖父の愛人名義の通帳と その通帳のハンコが出てきました｡ 通帳の記帳ページを見ると残高が40万近くあり､ 20年以上前の日付でした｡ きちんと記帳しに行き､まだ残高が残っているのであれば､ これは愛人に連絡を取り､渡すべきですか？ それともこちらで口座解約も出来ないので 放置していいのでしょうか｡ 私たちからしたら愛人と連絡を取ったりするのは いい気はしていません。 きっと愛人でなくても､自分の名前で他人が通帳にお金を貯金してくれていたら喜んで貰っていくと思います｡そんな甘い話はしたくありません｡ まして､今現在 親族内で相続を揉めています｡ この通帳のことを知っているのはおじいちゃんと同居していた娘(私たちの母親)孫夫婦(私たち夫婦)です｡ 揉めている相手は同居していた娘の姉(祖父とは仲が悪く疎遠)です｡
2年前母が認知症対応のグループホームに入居しました。 家は東京多摩地区で昭和53年に建った約40坪の土地に建つ木造一戸建てです。 名義は平成15年に父が亡くなった時に、持ち分を母2分の１、私と姉（嫁いでいます）で 4分の1づつの名義に書き換えました。 私は3年前に結婚して現在妻とこの家に住んでいます。 母の遺言書には「家は長男の私に・・・」と前に書いていましたが、正式な書式の物ではないと思います。 母は認知症（要介護２）のうえ高齢になっているので、今後相続となった時にどうすればよいか不安です。 私の名義にする場合は姉が相続放棄して、妻と私の名義にして半分とするのが普通なのでしょうか？ いつのタイミングで変更するのが良いのでしょうか？
千葉県の住宅地５０坪の土地を叔母にタダであげる場合私に何か税金はかかりますか？
父親が保有していた株の相続手続きをしています。 父親宛に届いた"配当金領収書"が数々あるので、こちらの一切を遺産分割協議書とともに信託銀行に送り、未受領の配当金をもらう…という作業をしようとしているところです。 ただ、問題は、この配当金領収書が何十枚もあることです。 父が亡くなったのは2年前ですが、恥ずかしいことにその間ずっと株関係は放置していました(私一人で家事、母の通院付き添いなどやっており、株なんてどうでもいいと投げやりにしていました)。 が、きちんといろんなことを整理しようと思い今に至ります。 家にある領収書を集めて郵送すればいいのはわかってますが、領収書を見るとどれも1000円～2000円前後。中には600円というのもありました。 この少額のために、労力使うもんだろうかと、破棄しようかと考えています。 少額だろうとお金はお金。 しかも2年分(半期×4 ?)と考えれば、10万円はいくかわからなくとも、多少の額にはなるとはわかってます。 バカにはできないとは感じてます。 すでに証券会社の方の手続きは終わっており、母名義の口座を作りました。 私の理解が正しければ、今後の配当金に関しては、手続きいらずで母の銀行口座に入るはずです。 それならもう、この2 年分はいらないかと… こんな考えはもったいないですか？　 なんだかもう色々なことに疲れました。
私は10年前に離婚をし、5年前に再婚しました。前の嫁との間には25歳位の子供がいます。その子達とは全くの疎遠となってます。 私もいい年になったので遺産相続を考えたりしてます。私の考えはもし、私が死んだら今の嫁と自分の親に100パーセントあげたいのです。やり方はありますか。
母がら急死しました。 私には、私を含め3人の兄弟がいます。 母は、株、投資信託を、保有していますが、それらを、名義変更して相続しようと思っています。 現在は、3000万×法定相続人×600万の、基礎控除がありますが、これは、株、投資信託を代表で、例えば、長男が名義変更して全てを相続してもいいのですか？ 3人で、4800万の控除枠に、おさまればいいのですか？ それとも、1人1600万ずつにしないと、控除枠は、摘要されないのですか？ よろしくお願いします。
独身だった伯父が亡くなり、私の父に相続権が発生しました。 そのため、銀行での手続に父の戸籍謄本が必要になる、と言われました。 銀行の外交員さんに「父と、父の両親(故人)との関係を確認するため必要」と言われましたが、それって戸籍抄本ではダメなのでしょうか？ 父の兄弟に謄本を見られたくないので、「両親の記載を見るだけなら、抄本でいいのでは？」と聞くと、外交員さんに「確かにそうなんですが、規則で謄本となっているので、自分の一存では何ともできない。便宜できるか本所に掛け合ってみる」と返答されました。 その後、何度か本社に言ってくれたようですし、私の父も本社に聞いてみたのですが、本社は「ダメ」の一点張りでした。 板挟みになっている外交員さんに悪くて、結果戸籍謄本を取ったのですが、それから少し経った今も納得できてません。 相続に詳しい方にお伺いしたいのですが、なぜ戸籍謄本が必要だったのでしょうか？ また、もし謄本が必要でなかったのなら、本社の対応の態度も含めて、１度苦情を出したいと思うのですが…そういった苦情って、軽くあしらわれてしまうのでしょうか？ 相続に詳しい方、また銀行内部のことに詳しい方、ぜひ教えていただければと思います。
私名義のマンション（築約30年）を２軒所有しています。 １軒は完済済みですが、もう１軒はまだ1000万以上の住宅ローンが残っています。 私には子供が二人居ますので、将来は出来ればそれぞれに1軒づつ譲りたいと考えています。 昔、聞いたところでは、相続税は大凡50％と聞きました。　という事は、2軒のマンションの内、1軒を税金で失うことになります。 私は実子から金儲けをしようとは思いませんし、ボロマンションとはいえ、将来、出来れば僅かでも財産を残してあげたいと思っていますが、私自身の住宅ローンの返済もしなければなりません。 ・格安での売買 ・生前相続 ・死後相続 ・その他 税金対策など、どの様な方法が、一番よいでしょうか？
父が再婚した時昭和49年長男と配偶者妻が養子縁組しました。 平成14年に妹の子、甥が養子縁組しました。 養父と養母は他界しました 相続は二人目の養子には相続権は無く養子縁組をした日が早い方に相続権が存在すると 聞きました 長男と配偶者が相続権でよろしいでしょうか。 尚父の遺産相続の時は甥も受け取りましたが甥には相続権は無いのですね
私に知り合いから相談を受けました。 その方は小さい頃に母親を亡くし、本人、妹と父親が残されました。 父親は数年後に再婚し、男の子1人が生まれ兄弟は3人になりました。 　本人、妹ともに結婚し、首都圏にて生活しております。 数年後に父親が他界し、その時は財産権は放棄して何ももらいませんでした。 　後妻の母親は高齢で、余命幾ばくもありません。 　もし、母親が他界したときは財産分与はどうなるのでしょうか。 　現在、母親は再婚後に生まれた長男と生活をしておりますが50歳で 　独身です。 　状況は以上ですが、その方の相談は、遺産相続の権利はあるか否か 　ということです。 　　よろしくお願い申し上げます。
私は、亡くなった父の土地を相続しました。跡は、弟が継いでいます。この度、結婚することになり、弟にこの土地を贈与しようと考えています。この場合、贈与が出来るのでしょうか。後、贈与税は掛かるのでしょうか？教えて下さい。
父の委託で兄が作成したという遺言書は、預金・有価証券３億５０００万ほどと不動産を 　配偶者の母　0 　第２子　　　７００万 　第３子　　　７００万 　第４子　　１０００万 残りは全て第１子が相続となっています。兄が会計士と弁護士に相談して内容を決めたそうですが節税のためなのかわかりませんが、納税額はどのようになりますか。 　また、申告・納税は個々でするのですか。
前回の質問で今一確認したいことがあるのですが、教えてください。 以前亡くなった祖父（祖母は祖父より早くなくなっている）の遺産（不動産、預金）を父（父は祖父の預金を自分の口座に移していたが、不動産は祖父名義のまま）が亡くなったため、母と子供三人と従妹二人（父の妹の叔母はすでに他界）で相続するのですが、この場合、祖父の遺産の５０％を父、叔母が５０％と振り分け、それぞれを法的に分配すればよろしいのでしょうか。もちろん話し合いや調停といった手段をとる前の基本的な考えです（法的に）。
平成27年(2015年)1月から、相続税の基礎控除が6割に縮小され、課税対象となる人が増えました。 ※平成27年相続税改正　基礎控除・税率編(allabout) http://allabout.co.jp/gm/gc/373816/ ついては、 下記「例」の≪相続人≫と≪相続財産≫の場合、「相続額」や「相続税」と節税の方法について、お教え願います。 「例」：夫が死亡時の遺産相続について、検討します。 ◇≪相続人≫は、 ・妻（Ａ） ・長男（Ｂ） ・長女（Ｃ） の三名とします。 ◇≪相続財産≫は、遺産総額は「計１億円」とし、「内訳」は、次の通りとします。 ・住居（評価額） 2000万円 ・現金（預金・株） 6300万円 ・生命保険 受取人Ａ（妻） 700万円 受取人Ｂ（長男） 500万円 受取人Ｃ（長女） 500万円 ①上記について、「法定相続」通り、相続するとした場合、「相続額」と「相続税」の計算は、下記の通りでよいのでしょうか。 (1)基礎控除額 3,000万円＋600万円×3名＝4800万円 (2)課税遺産総額 1億円（遺産総額）－1500万円（生命保険の非課税金額）－4800万円（基礎控除額）＝3700万円 ※死亡保険金（生命保険）の非課税金額 　　　　５００万円×3名（法定相続人数）＝1500万円 (3)法定相続分で按分 ・妻（Ａ） 3700万円 × 法定相続分（1/2） ＝ 1850万円 ・長男（Ｂ） 3700万円 × 法定相続分（1/4） ＝ 925万円 ・長女（Ｃ） 3700万円 × 法定相続分（1/4） ＝ 925万円 (4)長男（Ｂ）と長女（Ｃ）の「相続額」と「相続税」。 ・長男（Ｂ） 現金 925万円　（法定相続分） 　　　 生命保険 500万円 ・長女（Ｃ） 現金 925万円　（法定相続分） 　　　生命保険 500万円 ☆Ｂ、Ｃの「相続税額」 925万円×10%(税率) ＝ 92.5万円 (5) 妻（Ａ）は、残り全額全部を相続する。 ・妻（Ａ） 住居 2000万円　（評価額） 　　　 現金 4450万円　（6300万円－925万円×2名） 　　　 生命保険 700万円 　　☆妻（Ａ）の相続税額は、「配偶者の税額の軽減＝1億6000万円」の制度があるので、ゼロ。 ※配偶者の税額の軽減（国税庁） https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4158.htm ②「法定相続」通りではなく、「遺言」で、相続額を指定する場合、相続税を最も節税する方法は、何でしょうか。 例えば、「配偶者の税額の軽減＝1億6000万円」を利用して、妻に全額を相続すれば、遺産全額について非課税になりそうですが、そうすれば、相続額の無い、長男や長女から、不満が出そうです。 ③後日、妻が死亡した場合の「二次相続」まで考慮すると、「一次相続」では、ある程度、妻以外にも、相続しておいた方が良いとの意見もあるようですが、その場合のボーダーラインは、どの様に計算すればよいまでしょうか。 相続税制を研究するにつけ、素人ですので、よろしくお教え願います。
親の遺産で投資信託が有ります 子供3人が相続人です そのまま運用したいのですが 名義変更は3人が良いのか、ひとり名義が良いのか教えてください。
私の現在の状況です。 母親が先日亡くなりました。(配偶者は30年前に死亡し独身です）母は一人で食品販売の有限会社をやっていました。（従業員なし） 相続人は私と姉の2人です。相続する財産としては、母が居住していた土地建物と、母が自分の有限会社に貸付ていた貸付金3500万円であり、その貸付金の為に基礎控除額の4200万円を超えてしまいます。3500万円の貸付金の回収の見込みはありません。小規模宅地等の特例というものがあると知り、私が小規模宅地等の特例を受けることにしました。それによって、相続金額が4000万円になり、基礎控除の額を下回ります。しかし、特例を受けると相続税申告をしなければならないようで、税理士さんに依頼せずに、自分で申告しようと思い、作業を始めたところです。 教えていただきたいのは、母の有限会社の株式のことです。 母の会社は、清算して解散する予定で、清算登記までは済ませました。株主5人の同族会社で資本金300万円を5人で平等に株式を持っています。国税庁のＨＰで『取引相場のない株式の評価』には『小会社は純資産価格方式』とありました。決算書を見ると、３期以上　純資産（資産－負債）　は１５００万円以上のマイナスになっています。 この状態の株式は価値0とみなしていいのでしょうか？　０の場合は相続税申告書に記載しなくてもいいのでしょうか？ どうぞ宜しくお願いします。
私は養子です。 一昨年義父が亡くなり、遺産分与の調停があり、申立人の義母に全てを譲渡するという放棄案でしたが、確かに預貯金のほうは被相続人が義父の名前なのですが、不動産は義祖父の名前になっており、おかしいのではと思っています。それはおそらく、義祖父が亡くなった時に不動産の相続をほったらかしにしていたのではと思うのですが。義祖父が亡くなってから数年して義祖母はすでに他界しており、本来、この不動産相続は義父と義父の妹（義叔母）なのですが、今回の書類ではこの不動産の相続（被相続人が義祖父）は義母、長女（妻）、次女、義叔母の娘二人と私なっております。 おかしいと思ったのは書類が被相続人が義祖父のものであるならば私は義祖父が亡くなって半年後に養子になったからです。要するに義祖父が亡くなった時点では無関係の人間なのです。はたしてこの書類でいいのか教えてください。
兄が父の委託で書き換えたという公証人役場公正証書遺言書のコピーを葬儀の日渡されました。一人暮らしをし兄の経営する会社の鍵の開け閉めをさせられ３階までの階段を上り下りするほど元気だった父が代理で遺言書を作ったとは考えがたいです。また兄の１か月前からの不可解な行動と父の急死、それと遺言書の日時が重なり納得もいかないのです。父が介護施設の母にお金のことは心配するなと言って息を引き取ったのですが１か月前に遺言書を書き換えていたのも意外でしたが、遺言書には母への遺産はゼロ・不動産と他９割以上を兄が相続する内容で以前のものと全く違い驚きました。父所有の株式現在評価額だけでもかなりですが、兄が社長で兄嫁が経理をする会社に父母が貸し付けた３億円もあります。この貸付金は父母の希望で返済分を子孫１６人平等に毎年贈与するとなってましたが１回で兄が拒否し中止になり、その後父母には返済されてないのにもかかわらず帳簿上どんどん減っていたのです。現在はどのくらいまでになっているかは知りませんが、遺言書ではこの”貸付金は免除する"となっていてどのように解釈していいのかあやふやな表現です。不動産も父母の強い希望で兄ではなく兄の長男の指名で相続するとなっていたのですが兄に変更されていました。口座預金と、本人しか取引できない株式現在評価額でも１億２千万円はあるのです。兄は私たちが父から財産額を知らされていることを知らないと思います。また証人になっている叔父も兄から遺言書作成時に会社の貸付金額や株投資額を聞かされていないと思うから、兄弟３人に相続すれば母と兄には残らず不動産と会社を相続でき妥当だと思うでしょう。遺言書にはいずれも変動するものなので所有財産金額は表示できないものの、兄が株を換金し兄弟３人に２４００万円を手渡せば円満相続のように思われがちですが･…。３月末娘の就職の保証人の捺印時、義姉に実印を取り上げられているというので持って来てもらい押印後もすぐ義姉が実印を持ち帰り保持していました。その直後に遺言書は書き換えられていたのです。遺言者が健在でも代理人が遺言書を作れるのかも疑問です。 　受け取った公証人役場公正証書遺言書のコピーですが、公証人役場公証人の署名捺印はありますが、遺言者と証人２人の署名捺印はありません。作成途中なのか作成手順は知りませんが遺言者と証人２人の署名捺印のない遺言書は効力があるのでしょうか。 　兄夫婦は最近でも弟家族４人の贈与を代わりに受け取っていたりと身内には全く信用がないのですが、できれば穏便に解決したいと思っています。私たちにアドバイスいただきたく宜しくお願い致します。　母贈与分については母も納得いかないようですが長い裁判になるような場合は母の体調も考慮し考えなければと思っています。
遺産相続について　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　数日前、行政書士事務所から『実父が一年前に死亡したので、遺産相続についての返答を伺いたい』と封書が届きました。実は、私が３歳の時に両親は協議離婚しており、この事実を知ったのも高校生の時です。ですので、いっさい交流は有りませんでした。封書の中身は、土地、建物があるが現在、相続人の親族が生活するために必要な物であり、相続後は名義変更し固定資産など必要な税金に関して管理致します。があちら側の相続人の希望です。私の相続は、四分の一とはなってますが…上記の文面では、相続放棄するだろう…相続するな…と言われてるようで。当初は、当然放棄するつもりでしたが、やはり、このようなケースは感情的になっており、もらえるものであれば、現金のみを要求してもよいのか…養育費なども頂いてなかったので…やはり、弁護士に相談したほうが良いのでしょうか？法律関係にうとく良い解決方法があれば、教えて下さい。宜しくお願い致します。
農地の処分はどうしたら良いか悩んでます4反ほど農業振興地域です、子供に相続させるのもかわいそうかな？
保証金と頭金はどのように似ていますか？ 違いはわかるのですが、類似点がわかりません。
親戚の大叔母が死にました。ゆうちょの簡保保険の受取人は私の名前になっていました。 大叔母には子供がなく、相続人は姪の３人でした。私はその姪のうちひとりの子です。遺言がありました。姪の３人のうちうちの母親を含む二人に全ての財産を譲るというものでした。遺言書は裁判所で検認され銀行にある預貯金などは公平に分配されました。今頃になって、遺言書にあるもうひとりの叔母が、私が保険の受取人になっていても、遺言があるので死亡保険金は相続人のふたりで受け取ることになると言っています。死亡保険金は５０万円でしたが、４０年～５０年もかけられていて利息がつき２５０万円でした。大叔母は私にも少しは残してあげようと思って私を受取人にしたと思います。 どうしたらよろしいでしょうか？教えて下さい。よろしくお願い致します。
家の名義変更
親が死んで、銀行に相続の手続きをしようとしたら、 既に、他の相続人によって、相続の手続きが終わっている、とのかいとうでした。 他の相続人の承諾（遺産分割協議書、印鑑登録証明書）なしに こういうことができるのでしょうか？
ご覧頂きありがとうございます。 相続の特別受益について教えてください。 30代後半になる弟なのですが、十数年前に単身上京しました。 その際、無職で部屋を借りることができないため父親名義で賃貸を契約し、家賃は父親の口座から引き落とされています。 当初は、仕事を見つけて家賃を払うよう両親から弟に話をしていたのですが、支払われることはなく、こちらからの連絡（電話や手紙）も無視するようになりました。 仮に期間を10年とし、更新費用などを無視しても、父が支払った家賃は 家賃5万円×12ヶ月×10年＝600万円以上となります。 決して裕福な家庭ではなく、介護を目の前にして蓄えがほとんど底をついている状況です。 もし、この状態で父が亡くなった場合、父が払った家賃（約600万円）は、弟への特別受益として認められるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
遺産分割協議を作成していますが、A 3、両面印刷でいいですか。
遺産相続の話し合いを長兄としています。先日弁護士より代理人になったので今後は直接長兄と連絡を取らないようにとの手紙が来ました。長兄からは何にも連絡はありません。当然私はこの弁護士を知りません。委任状の提示もありませんが信用してもいいものか迷っています。私はこれからどう対応したらいいのかどなたかご存知でしたら教えてください。
遺産分割協議書の捨印は紙面の上、下、空いているところに押してもらえばいいでしょうか。これが捨印であることがわかるように「捨印」と標記した方がいいですか。実際に訂正があったときは、捨印のそばに「○行目○字削除○字加入」と記載すればいいですか。遺産分割協議書が複数枚になるときは、両面印刷でなく片面印刷すればいいですか。
父、母が死んだ際の遺産分割協議書を、ネットでサンプルを参考にしながら作成しています。 相続人が複数いて、「いっさい誰々が相続する」に納得しない場合は、やはりサンプルのように不動産の詳細、預貯金の詳細、自動車の詳細を細かく記載しなければならないですか。
父、母が死んだ際の遺産分割協議書をサンプルを見ながら自力で作成してますが 「遺産分割協議書なので、亡くなった方がAだとすると、Aの遺産いっさい。 とかけば簡単です。」 とのご意見をいただいたのですが、それで不動産業者も銀行も自動車業者も納得してくれるのでしょうか・・
他界した母の定期預金生前に同居の弟に遺すと私に託してました。 しかし姉が納得いかないらしく、印鑑証明を出してくれません 何か方法は有りますか？
構　成：[父]-[母]-[子1]-[子2] 債権者：子1(A) 債権者：銀行(B) 債務者：父(C) 債権額：2,000万円 貸付目的：Bから借入れをしていたCの借入金を前倒しで返済するため、 　　　　　AとCは親子間で金銭消費貸借契約を結び、AがCを経由してBに返済 詳細 AがCの生前中に借金を返済するため、 A B Cと3者間で本取引を行なう旨の打ち合わせを行い、 AとCは親子間の金銭消費貸借契約を結びAはCに銀行振込で貸付後、 貸付金はCの口座からBの口座に支払が行なわれました。 これでCはBからの債権はなくなり無事に完済となりましたが、 CはAからの債権は残っている状態(債権者が変わっただけの状態)となります。 この状態で父が他界した場合、本貸付金(Aの債権)と、C債務は、 相続時はどのような取扱いになりますでしょうか？ 現構成だと3名が相続人となる予定のため、 相続税自体はCの資産、負債、相続人で計算がされると思いますが、 Aの債権は、Aから誰に請求をする事が正当でしょうか？ 補足 AC間の金銭消費貸借書(実印)、印紙添付済、請求書(実印)、 Cの印鑑証明、貸付時の利息計算、元金振込による貸付時の明細書、 Aの立替払いをする旨の会議に同席したメガバンクの担当者情報等、 あらゆる証明ができる情報は保持しております。 適正な処理方法等、詳しい御方がいらっしゃいましたら、 教えて頂ければ幸いです。宜しくお願い致します。
長男と相続の話し合いをしています。弁護士から長男の代理人になったので今後は弁護士をとうして話し合いをするように長男とは直接話をしないようにとの連絡がありました。長男からは何も連絡はありません。この弁護士からのいうことを聞かなければだめでしょうか、断れるですか。長男と直接話をしたら何か問題はありますか教えてください。
相続人の中に相続を辞退する人（相続できる物がない人）がいる場合、この人は、民法の 「共同相続人全員がそろって限定承認をする場合のみ有効」という規定にある「共同相続人全員」には含まなくて良いのでしょうか? つまり、相続放棄する相続人を除いた相続人全員で限定承認をすることは可能でしょうか? それとも、共同相続人全員がそろって限定承認をしたあと、相続を辞退する人は相続放棄しなければならないのでしょうか。または、相続放棄することは出来ないのでしょうか。
高齢の伯母を、その弟である父が面倒を見ています（いわゆる、姉弟間の老々介護です）。夫である伯父は既になくなっており、伯母には2人の実子（私にとっての、いとこ）がいますが、全く伯母の面倒を見ようとせず、父も伯母も呆れています。 この度伯母から、父への負担付死因贈与（公正証書付き）の話が出ています。「負担付でないと、息子2人が納得しない可能性がある」とのことです。父によると、何度も伯母の面倒を見るように、甥に話したそうですが、一向にその素振りを見せないため、「母の面倒も見られない息子（父にとっての甥）よりも、自分の方が…」との気持ちを強めているようです。ただ、父も高齢で、伯母よりも先に他界すれば、父のくたびれ儲けになってしまうと理解しています。 そこで質問させていただきたいのですが、 １.父が先に他界した場合、それまでの介護頑張り分を、その子供である私が請求することはできるのでしょうか？ ２.父と伯母の間で結ぶ公正証書に、「父が先に他界した場合、権利義務関係を私と妻が継承する旨を織り込む」ことは可能でしょうか？　なお、伯母名義の財産は、現金の他、自宅、賃貸アパート2棟及びそれに伴う駐車場です（債務は不明です。また登記簿謄本などを確認したわけではありません）。下世話な話ですが、妻も「アパート1棟くらいいただけるのであれば、平日に介護に行く」と言っています。 ３.その他、アドバイスを頂戴できると幸甚です。
長男と３人姉妹で父親の相続の話し合いをしています。先日長男の代理人の弁護士から生前父親から贈与のあった特別受益額に該当分だという領収書が郵送されてきました。 領収書の宛先は長男の名前で金額と領収したとの文言の記載はありますが但し書きはありません領収者は私たち３姉妹連名で印鑑押印はなく指印が押印してありました。私たちは名前と指印押印は覚えがありますが何のためか長男宛にしたかの覚えはありません。父親の遺産相続に長男宛のこのような領収書が有効なのか教えてください。
死亡すると銀行口座は凍結されますか？
今月、母が亡くなり葬儀費用等でほぼ無くなる程度の遺産が銀行にありました。 相続人の中に、生活保護を受けてる者がおり、放棄をすると言ってますが、銀行に書類を提出した時点で、プラスの遺産を受け取る事になるのではないのですか？ そのお金は、他の人が立て替えてる葬儀費用等でほぼ無くなるのですが、もし多少でも残れば相続放棄すれば良いのでしょうか？ わずかな遺産を受け取る事で、生活保護を打ち切られる事になるのでは？と困惑しています。 どの様にすれば良いか解る方は教えて下さい。
祖父が亡くなり、母と叔父、叔母が揉めています。 祖母は他界しているので、祖父の遺産は子供である母、伯父、伯母が相続するのですが特に遺言がないので、均等に分ける予定で母と叔父はいたようなのですが、伯母が『私は長女だし、一私の取り分は多くもらいます』と言ってきたようです。 伯母のところは、子供が４人にて四人とも私立の学校に入れていてお金がかかるからそういってるのでは？と伯父が言っていました。 実際に、祖父が病気になったとき、一番看病等をしていたのは母です。 母はそのことは何も言わないのですが、見ているこっちが伯母に対して嫌悪感でいっぱいです。 伯父もこのまま伯母の要求をすべて飲むのは、よくないといっていました。 兄弟間で何回も話し合っても、平行線のままで傷つけあいになりそうです。 この場合は弁護士さんなどに相談したほうが穏便に済むでしょうか？
私は一人娘がいて再婚しました。娘は成人しており私だけ籍を再婚相手の方に移しました。主人が遺産を籍の入っていない私の娘にも不動産をあげるといっています。主人の法定相続人の立場にある人にも私の娘にも遺産をあげたいと伝えています。遺言書なくてももらえるものなのでしょうか？
こんにちは〜。突然ですが・何かと深いお話かなり深い相談が出来るお友達はいますか？ 例えば家庭内の事や相続のこととかですが・この様な話ってお金が絡む絡む多分専門家に相談するんだと思いますが、相続ならどなたに相談しますか？私は少し障害をもっています❗️
父の遺産の相続について裁判にすると手紙で連絡がありました。 ※父は、昨年2014年8月12日に亡くなりました。 相続人は、妹と私二人です。 妹からは、身内に優秀な弁護士、税理士がいると脅されています。 当方は、弁護士、税理士に依頼するような費用がございません。 遺産の管理を妹がしている為に詳細は全く不明です。 現在、私が分かっていることは、 ●父の生前に父に750万円の借金があり返済出来ていないこと。 彼女の身内に優秀な弁護士、税理士がいるとのことより、 この借金の返済が怖くて相続放棄するとの手紙を送ったこと。 ●不動産についての固定資産税が20万余/こちらは、すでに4月に妹が支払い済みとのこと。 ●妹が言うには、相続税がそれ自体概算でも【500万】必要だということ。 ●父の生活の面倒をみていたこと（私は遠方に住んでいるため妹に任せていたこと） 葬儀、入院費用も彼女が負担していること。 ●母の生前、父母と私たち夫婦でマンションを購入時 父母それぞれ40%私たち夫婦それぞれ10%の出資でマンションを購入、 その後、按分して資金をもどしたこと。 ※この資金移動の件で、私が資金を取り込んだと相当疑っていること。 以上は真実ですので、不動産業者や公式の書類証拠を精査すれば 取り込みがなかったことは明らかになると思っております。 父の死後、一切面談しておらず遺産の概略は全く知らされていなかったこと。 父とは折り合いが悪く、私に子供がいなかったことから何度も「お前には後は継がせない」と言われておりました。 さらに妹に２人の子供がいましたので、きっと遺書でもあるものと思い時間が経過してしまいました。 現状は連絡どころか、この１通の手紙以外「相続分割協議書」などの協議は行っていません。 今さらながら、500万の相続税となると1億1000万くらいの遺産があるのではと、 税理士から聞きました。 750万円の借金に怖がらず、正式な手続きをしたほうがいいのでしょうか？ 専門の弁護士に相談すると高額の費用が必要になるとも聞きますので、 今後の対応に迷っています。 以上、要点を書きましたが、ご指導頂きますようお願いします。
養子縁組、相続税などに詳しい方、アドバイスをお願いいたします。 ①母（子供　私1人）、継父（姉２人　ともに結婚して子供あり） 継父はすでに亡くなってます。私と継父は養子縁組をしていました。 姉とは現在全く連絡を取っていません。特に長女とは音信不通です。 先日、母の財産の相続の話になり、知人から「母と姉たちが養子縁組をしていたら、相続争いで大変な事になるかも。」と指摘を受け、母にその事を確認したら、「姉たちと私（母）は養子縁組をしていないつもり」と返答が来ました。 「～つもり」と言う部分に疑問を持ち、母に詳しい説明を求めましたが、はっきりしません。 私と継父が養子縁組をしていたと言う事は、母と姉たちも養子縁組をしていたと言う事ではないのでしょうか？ また、それは母の戸籍謄本などですぐに確認できる事実ではないのですか？ ②Ｈ１５年2月に母（当時60歳）より住宅取得として1050万円の贈与を受けました。 母がこの贈与は母が亡くなった後、相続税の課税対象となると言っているのですが正しいですか？
1カ月ほど前にお金を貸してある知人が亡くなりました。銀行口座にお金は入っているのですがこの場合はどうゆう手順をふんで回収できますか? こちらにある書類は借用書のみです。銀行名、支店名、口座番号はわかっています。どなたかわかる方宜しくお願い致します。
相続手続きに 1.被相続人の出生から死亡までの戸籍 2.相続人全員の現在の戸籍 が必要なそうですが、これらを取り寄せるのはかなり労力がかかるとのこと、 相続手続きを素人がするのは難しく、相続手続きを専門とする業者を利用される方は 結構たくさんいますか。
夫婦二人で住む家を建てる時に夫と義理母名義で建てました。家を建てる時義理母は２０００万お金を出しています。 夫は夫名義で３５００万のローンを組み現在返済中になります。 数年前に義理母が亡くなり夫が義理母名義分の土地建物を相続しました。 現在、離婚協議中ですが家の財産分与を計算する際、義理母の相続分はどのように考えればいいのでしょうか？夫が相続したものなのでその部分は財産分与対象外になるかと思うのですが、 夫がローンを組んだ残高（２５００万）を共有財産として良いのでしょうか？
父A は現在、自分で財産管理していますが、A が死んだ後、葬儀～納骨について遺族がしますが、その代金を払うのに、銀行はA の口座から引き出させてくれるでしょうか。A は(というより人は一般的に)死んでも、銀行の届印がどこにあるなんて、家族に言わないですから、何を持っていけば、銀行は引き出させてくれるでしょうか。人が急死することもよくあるので、このような場合、どうされているのでしょうか。
A名義の空き家a、b、マンションcがあります。私はA の推定相続人ですが、A が死んだら、これらの不動産を即、売却したいと思っていますが、Aは売却に必要な書類等を隠したまま死ぬかもしれません。このようなケースは世の中にたくさんあると思いますが(貴重品を隠したまま急死するとか)、皆さんどうしているのでしょうか。
先日、父の兄弟が亡くなり、無事４９日の法要も終えました。私は父が１２年前に亡くなっているので 久しぶりに父方の親せきと顔を合わせました。そのときは相続について何も知りませんでした。それがひょんなことから、私にも相続権があることを知りました。その亡くなった父の弟は独身で子供はいません。あと相続権があるのは叔父、叔母と亡くなった父の子供である私です。ですが、相続に関して何の話も出てきません。私からは話ができません。私は母が再婚しているので、母にも相談できないし、父方の親せきとはほとんど疎遠だったので親しくないです。お葬式と法要は私一人で出席しました。ほかに気になったのが、その法要の席で土地の名義替えを済ませたようなことを聞きました。このたび亡くなった叔父、いま健在の叔父、叔母の共同名義になってたそうです。私は父が亡くなっているから関係ない話だと思いながら聞いていましたが、私にも相続権があるのを知って、ちょっと疑問に思っています。 もともと、父以外の三人の共有名義にしていたということは昔何かそのようにする話し合いがあって、そう決まったのかどうかはわかりません。私自身、その土地がほしいわけではありません。でも、相続人全員の同意や実印がなく、勝手に名義替えができるのでしょうか。税理士や司法書士は相続人関係は全部調べますよね。そのへんが府に落ちなくて気になっています。 私はもしその話がきたらどうするかは何も考えていません。土地がどこにあって、どのようになっているのか全く知りませんから。父が亡くなってからは父方の土地からは２０キロくらい離れた所に住んでいます。 今知りたいのは相続人全員が揃って話し合いをしていないことと、土地の登記替えを相続人全員の同意なく変更できるのか。そして、相続手続きも何も聞いていないので、これも相続人全員の同意なしで提出できるのかです。今後、わたしは相続に関してどう関わったらいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
A名義の空き家a、b、マンションc、dがあります。A が死んだら、配偶者B,子C,子D が相続することになりますが、空き家aについては、相続したくなく、「限定承認」の手続きはどのようにすればいいですか。相続人がそれぞれするのか、相続人が相談して1枚(？)にまとめるのでしょうか。
A名義の負動産がたくさんあります。A が死んだら、即、相続放棄したいです。推定相続人は、配偶者B 子C,子D です。みな相続放棄するには、どうしたらいいですか、
A名義の負動産がたくさんあります。A は負動産を相続人に残して死にました。負動産を、相続人が、相続しないためには、どうしたらいいですか。
去年、父方の祖母のお兄さんが亡くなりました。 祖母も父もすでに他界しており、お兄さんとは数える程しかお会いした事がありません。 （父の地元は私が住んでいる所から高速で6時間かかる距離です。） お兄さんには子供はなく、奥様もすでに他界されているのですが、 奥様の兄弟のお子さんと名乗る方から母に連絡がありました。 お兄さんが住んでいた家・土地が新幹線を新たにひく範囲にあるそうで、 処分しなければならないそうです。 祖母の子供である父のお兄さん（私からすると叔父。存命）、 私と弟二人の印鑑が必要との事で、 書類を送るから捺印をして送り返してほしいと言われたそうです。 この場合、土地を処分した後の土地代等は捺印した全員に分配されるのでしょうか？ その際のそれぞれがいただける割合はどういう風になるのでしょうか？ でもお兄さんが亡くなってから家の管理をされていたのは 今回連絡を下さったお兄さんの奥様の兄弟のお子さんなので その方がいただくのが筋なのかなぁとも思います。 父が亡くなった時は母と私達だけですんなりと手続きができたのに あまり会った事もない親戚だし、いきなりの話なので 頭の中が混乱しています。 質問へのご回答、アドバイス等よろしくお願い致します。
A名義の空き家a、空き家b、マンションcが あります。A が死んだら、これらの負動産を、嫌でも相続することになりますが、空き家a、bについては相続放棄、マンションcについては相続することはできますか。
A名義の空き家、マンションがあります。Aが死んだら、配偶者B 、子C、子 Dが相続人になりますが、全員相続放棄すると、不動産が公売になりますよね。老朽の家屋でも公売してもらえるのですか。解体費用等、相続人が何か負担しなければならないことはないですか。
父の遺産相続で質問です。被相続者は、私と妹。父が死んだ2年前、妹から私の相続分だとして父の郵便貯金800万のうち、200万(領収書等証拠なし)を父の入院費とし差し引いて、残り600万から300万を受け取りました。一月後、調べると父の銀行口座から死亡1年前に700万引き出されておりました。きっと妹が手にしたに違いないと思って追求したのですが、そんなものは知らないということでした。しかし、3回忌が近い、最近、妹の旦那から700万は妹が手にしていたことを聞きました。700万から私の相続分を取り戻せるでしょうか？教えて下さい、よろしくお願いします。
親がしんだのですが銀行口座凍結を解除するため、他の相続人が 公正証書遺言を使った場合、銀こうに問い合わせしたら、 公正証書遺言の日付けをおしえてもらえますか？ わたしは、親の自筆遺言署をもっているので、日つけが新しいければ、 優先すると思うので。 親の公正証書遺言が存在しているか、どうか知る方法はありませんか？
3月末に父親が病死し、先日四十九日を終えたばかりです。 家族は、母、兄、姉、私です。兄弟は全員独身です。 母と兄は持家に済んでおり、姉と私は一人暮らしです。 法的に母に1/2、残りの1/2を兄弟で分ける事は知っているのですが、相続の具体的な話はしていません。 うちの家庭では、財布の紐は父が握っており(新婚数ヶ月は母がやっていたが無駄が多く、それ以来必要な分を父が母の口座に振り込んでいた) お通夜、葬儀を終え、凍結された口座の相続の為に、母に言われて兄弟は印鑑証明書と実印を持って各自で記入と捺印をしました。 母の頭が弱く、除籍の戸籍謄本の取り寄せなど、なっかなか進まないので、銀行に付いて行ったのですが、退職金が入っている口座は、普通預金の他にも積み立て?などもあり、金額も簡易な手続きでは出来ない額との事だったので、必要書類を聞き、父の除籍の戸籍謄本の取り寄せを私が行いました。 その後、実印を置いておいて、と言われ実家に置き、姉と私は一人暮らしの家に戻りました。 母の仲の良い近所の人が半年前に旦那さんを亡くされたそうで、その人に聞いて色々やるわ！と言っていたのですが、四十九日の２週間前まで仏壇を買っていなかったりと、本当に分かってる！？と言う感じでした。 位牌に字を彫る時間があるから、と急いで仏壇を買いに行ったのですが、その店の中でも高価な物を購入しました。 生前の父なら、絶対『そんな高いもんいらん』と言うような額です。 父と母は不仲で、私はいつもその不満を聞いていました。母ら食事も作らず、働かず、ケーブルテレビで朝から夜までドラマ三昧。 父が入院した時には、栄養指導で母が何度か注意を受けていました。結局作れないから、と冷凍食品の治療食を取り寄せていました。 定年退職後も父は病の身でありながら、アルバイト をしており、ゴロゴロしてばかりの母に働くように言っていました。 近所の人とランチに行くのも、仕事に行っていた時は目に入らなかったのでしょうが、何度も行くので気にいらなくなったようで『それも金やろ。自分で稼げ！』と怒っていました。 そして、父の紹介で母は去年からアルバイトを開始しました。母にとっても、文句を言われるのも嫌だろう、とアルバイトを勧めました。 兄は精神疾患で仕事が続かず、何十回も仕事を辞めては、その間父が養っていた形になります。 当初は銀行口座のお金も、年だし母が持っていれば良いかと思っていましたが、先日、四十九日で実家に帰った際に母の金使いが荒く驚きました。 葬儀や仏壇、四十九日までにもお布施が何百万、何十万と出費があるので、感覚が多少狂うのは分かるのですが、何万もするハイクラスのガスレンジを買い換えていたり…。料理してないのに…。 母は父の死後、貯金額を知ったようですが、多額の金額が手に入り何かあれば近所の人にまるで撒くかのような使いっぷりです。 病の身で働いた父が、節約して貯めたお金を豪快に使う母が許せなくなってきました。 父は公務員だったので、母は共済の遺族年金が貰えます。そして、父が亡くなった途端、仕事を辞めたいと言い出しました。 父の紹介のアルバイトなので、辞められなかったので、亡くなってやっと辞められるのでしょう…。。 過疎化している住宅地ばかりの市なので、次の仕事は簡単には見つからないと思います。 働ける身なのに、働かずに、またゴロゴロしてばかりの日常に戻る為に、父の遺産を使うのであれば、【私が相続出来る財産は受け取りたいと思っております。】 ・家や車などは既に母の名義に変更。 ・生命保険は受取人の母の物であり、子供に分ける必要が無いと知りました。 ・大金が入った銀行口座の相続は既に母の口座に振り込まれたそうです。(母の友人に子供の名前を書いて貰い、実印も母が押したとの事) ・負債は無く、家、車、銀行口座の預金が父の遺産になります。 本日で父の死後56日です。 娘である私が遺産相続する場合、今からとなってしまいますが、いつまでに、どのような手続きをすれば良いでしょうか？ ご教授お願い致しますm(_ _)m
親の不動産を相続、売却する際、遺産分割協議書がいるようですが、専門家にお願いしたいけど、その不動産が売れないと、報酬を払えないのですが、だとしたら、専門家は引き受けてくれないですか。
父名義の、誰も住んでるない土地建物、マンションがあります。父が死んだら、固定資産税は相続人宛に届くのですよね。父が死んだら、即、遺産分割協議をして、なるべく速く売却するのがベストでしょうか。
先日、母がなくなりました。自分は 生前、母が住んでいた家を売り、弟と２人と母で家を売ったお金を分けました。 母は認知症もあったので、年金や施設に入る費用は自分が管理し、弟が母が受け取る家を売ったお金を管理していました。 正直、自分たち兄弟は昔から仲が良くありません。 弟は母が危篤というときにも、顔を出さず亡くなってからも数日してから来ました。 通夜当日にも、遅れてきたりして、自分の親なのにどうしてそういうことができるのかと聞くと【あなたは何なんですか？】と言われました。 自分は息子で今日は喪主をしているんだ、息子ならもう少し来てくれた人たちへのもてなし等はできないのかなど聞くと【そんなことする必要ない】と言われてしまいました。 弟は本葬にも顔を出さず、連絡も途絶えました。 母のお金も弟が持ったままです。 正直、お金が欲しいとかではなく、あの親不孝者の弟に母の遺産を持っていてほしくありません。 この場合、個人で対処できないと思うのですが、相談するとしたらどこに行くのがいちばんでしょうか？
父親が亡くなり相続の話し合いをしています。父親の関係書類は全て長男が持っておりどのようなものがあるのか私達にはわかりません。話し合いの中で何回も確認したが遺言書はないとの長男の説明でしたが先般自筆の遺言書が出てきたとの連絡があり家庭裁判所の検認も済みました。検認には相続人以外にも立会い人がいたそうですが事前に説明はありませんでした。私は都合がつかず検認に立ち会いませんでした、その後長男からは遺言書の有効か無効かの連絡はありません。 今までなかったと言っていたが突然出てきた遺言書は信用していいものか、またこの検認された遺言書は有効なのか教えてください。
私は他家に嫁いでいます。 弟は結婚していますが実家には入っていません。（二人兄弟です） 長く両親二人で暮らしてきましたが父が余命がいくらもない病気になり 相続で悩んでいます。 弟夫婦と実家の両親は関係が悪く年１回程度しか会うこともないようです。 一方的に弟夫婦が避けています。 今までの両親の病気、入院なども全くといっていい程手を貸してくれたこともありません。 今回の病気の事も含めこのような状態の事は親戚中が知っております。 一人残るであろう母を考えると私が実家を継ごうと考えています。 実家の建物土地の他、預金、田畑があります。 実家をとるとなるとたとえば離婚などして戸籍を戻すとかするのですか？ 住所を実家に移すだけでいいとか？ 相続税の事もわからないことだらけです。 詳しい方、よろしくお願いします。
ぼけた老人の遺産相続遺言書を作成することは可能でしようか？ 現在の遺産相続遺言書は、弟が自分によい分配比になっています。これは、弟が相談なく自身で作った遺産相続遺言書だからです。これを否定するには、新たに遺産相続遺言書を作るしか方法がないそうです。ぼけた老人の遺産相続遺言書を作成することは可能でしようか？教えてください。そして、札幌でぼけた老人の遺産相続遺言書を作成を行っているところはありませんか？
母が亡くなって、相続が発生しました。 相続人が2人で、その内1人が、『家なき子』です。（独身・10年以上賃貸アパート居住・親とは別居） 相続の『家なき子』特例を使えば、相続財産が相続人2人の控除額4200万円内に収まるので、相続申告の必要がなくなります。この特例を使う場合、相続申告が必要なくても、前もって”特例を使う”というような申請等、何か手続きが必要でしょうか？ どうぞ宜しくお願いします。
遺産相続についてです。 土地と現金の相続が終わっていません。 亡くなった方の名義を変えていない、 相続対象の土地に住んでいます。 (建物は自分名義です) この土地はおまえにやる、  この土地の固定資産税評価額は500万円相当だから、現金の方の500万円はおまえには分けない、これで公平だ、 と兄弟たちに言われています。 これは正当な理由になるのですか？ 田舎で、県道に接しない土地で、さらに近年、土砂災害危険地域として決定されるなど立地条件がかなり悪いです。 誰も欲しがらないような土地なのに、納得出来ません。
昨年９月におじさんが亡くなりました。独身で子供もいません。おじの残った兄弟とすでに亡くなってる兄弟の子(甥、姪)とで遺産をわけようということになっているのですが、甥の立場(私)としては、預貯金がいくらあって、土地等がどのくらいあって、借金がいくらあるのかという事を全く聞かされず、ただ印鑑証明書だけを送ってほしいと言われました。大丈夫でしょうか…。内容も知りたいと思うのですが、仲違いをしている関係上先方もなかなか教えてくれません。どうしたらよいでしょうか お教えください。よろしくお願いします。
父が亡くなり、遺産分割協議中です。 相続税評価額1500万弱の収益不動産を、姉と1/2持ち分で相続する予定です。 相続人：母、姉、兄、私（女） 税理士さんのアドバイスで、始期付契約をし、公正証書にすることになりました。 その契約内容を、自分なりに考え、姉に手渡し、 （私の考えた契約内容） ①１年のうち、１月～3月を甲、4月～6月は乙、7月～9月を甲、10月～12月は乙が管理するとする。 ②本物件の賃貸料は、甲が管理し、毎月乙指定の口座に振り込むとする。　　　　　　　　　　　　　　　振込料は、管理者甲の負担とする。 ③本物件の維持修繕費、公租公課等の費用全ては、甲乙双方が折半する。 ④甲乙双方は、①に定めた管理期日翌月末日を期限に、　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　該当期間の管理記録、経費明細書及び領収書等を提出し、その精算を行う。 ⑤甲乙双方は、その所有物を本物件内持ち分内に置くことに一切の意義を申し立てない。 姉の考える内容を教えてほしいと依頼したところ、 当たり前の内容ばかりではないか。 自分は法律の専門家に相談する。 1/2ずつ相続して後、契約書を作成しても良い。 との回答でした。 相続税納付期限は、あと2ヶ月です。 私はすべての約束事を決めてからの相続のほうが、後々のもめごとを避けられるのではと考えていました。 私も専門家に依頼すべきなのか悩んでいます。 依頼するのであれば、弁護士？司法書士？その費用はいかほどか？・・・等わかりません。 姉妹での共有は避けたかったのですが、双方、その不動産を相続したいとのことで、1/2ずつとなりました。 兄弟姉妹で相続する場合の注意点、専門家に依頼したほうが、後々のトラブルを避けられるか？ その費用等・・・ どんなことでもご教示頂ければ有り難いです。 よろしくお願い致します。
主人が亡くなり株価証券をどのようにしたら、良いのかわかりません。税金また、相続、換金などについてご教示下さい。
父が亡くなり、家の名義変更が必要となります。また、家の建て替えを検討しています。 何も分からず、困っております。 相続や家の建て替えに際しては、やりかたによってかなり税金や総支出額が変わると聞くのですが、以下の条件でどうするのが一番適切か、どんな点に気をつければよいかお教えください。 ・母はこの機会に家・土地の名義を私と弟に変更したらよいと言っている。 →この時点で変更した方が良いのでしょうか。 ・家はかなり古く、完全に建て直しをする。（これまでより小さな家を建てる） ・建て直しの費用は私が負担するが、私は住まない。住むのは母と弟。 ・弟は契約社員で収入は私の半分程度。 →安価なものにするため、現金でも支払いは可能ですが、ローンにした方が良いのでしょうか。 →ローンにする場合、契約者は弟のほうが良いのでしょうか。
夫が亡くなり、未成年の子どもがいます。 遺言書はありません。 未成年の子どもがいると、特定代理人が必要とネットで検索しているとでてきましたので、手探りながら準備をしていました。 制度がいまいち理解できず、弁護士の無料相談にいったら、不動産をお母さんがすべて相続する以外は、特定代理人はいらないといわれました。 銀行でも銀行預金は扶養で使うから、お母さん名義にしても特定代理人はいらないと思いますって、いわれました。 本当に金融関係は、法定相続のとおりでなくても必要ないのでしょうか。 私の希望は全て母親が相続して、私が亡くなる時に子どもたちに相続してもらいたいです。 例えば、下記の例ではどうでしょうか。 1)不動産も金融関係、負債も法定相続どおりにした場合 2)不動産は法定相続どおり、金融関係、負債はすべて母親が相続 3)不動産は母親が相続、預金は葬儀や墓代や入院費、負債をひいて、残りを母親と子どもで法定相続どおりに相続 4)不動産も金融関係も母親が相続 特定代理人を立てなくていい方法と、おすすめの分配方法を教えてください。 ちなみに作成していた遺産分割協議書は、絶対に必要だと思っていたので、不動産を法定相続どおりにわけて、預金は葬儀や墓代や入院費、負債をひいて、残りを母親と子どもで法定相続どおりに相続する方法で用意していました。 ただ、不動産を共有にすると後でややこしくなるとネットに書いてあったので、どれが正しい方法なのかがわかりません。 よろしくお願いいたします。
相続放棄について教えて下さい。 私は二人兄弟で弟がいます。母は既に他界していて年老いた父が現在一人暮らしなのですが、その父が亡くなった後の相続について悩んでいます。大した財産など無いのですが、家と土地、少しの田んぼがあります。父も弟も私に継がせたいようです。私は長男なので普通なら父の他界後 私がそれらを継ぐべきなのでしょうが、私にはその意思が全くありません。実家に住むつもりも田んぼの管理もするつもりも無い私にとっては、それらを貰っても正直、迷惑なだけなのです。税金も掛かりますし…。 弟は最初から相続する意思が無い事を明言してますから、このまま放って置くと自動的に私が相続する事になるのでしょうか？ とにかく相続するつもりは無いのです。かと言って、土地や田んぼを売却しても正直、大した金額にはならないでしょうし、何より一応、昔からの土地を売却してお金を入手しようものなら、親戚一同から何を言われるか分かったもんじゃ無いです。そもそもそんなお金も欲しくありません。 なので私は相続放棄するつもりなのです。 父が生きているうちはもめたく無いので相続放棄の事は言わないつもりです。私はどの様な手続きをいつまでにすれば良いのでしょうか？ ちなみに正直 関心無いのですが、弟も相続しない場合、それらの土地や田んぼはどうなるのですか？ 長くなって申し訳ありませんが、教えて下さい。
相続税についてです。税理士さんの報酬が思っていたより高くびっくりしています。詳しく税理士さんに聞くつもりですが、少しでも知識がある方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか。 主人が亡くなり遺産相続します。 相続人3人(私と未成年の子供2人) 土地、建物、預金等で1億超えます。 税理士報酬が280万です。 よろしくお願いいたします。
嫁に出た旧家の娘です。幼い頃より弟が家督を継ぐものと教えられておりましたが、社会人経験によりそれは現行の法律ではないと気がつきました。私が資産を継承する正当な権利を持っていることを両親弟が納得する方法があるのでしょうか？皆が家督相続が当然と思っているので… 両親は私が実家の資産をあてにしないよう資産家との結婚を望みましたが、夫は一般家庭の出身です。私の実家の資産にすら気づいていないため、実家をあてにするなんてとんでもないと眉を顰めています。ただ全てを放棄するには金額(田舎の不動産プラス都心の一戸建て)が少し大きすぎる、そしてそれら全てを渡して弟夫婦が資産の管理(切り売りしては家督相続の意味がありませんね)、そして両親の面倒を見てくれるかも信用できません。所詮、弟の嫁にとっては他人でしかないのですから。何より両親が嫁が面倒を見て当然と思っているのが不安です。残念ながら、両親の面倒を見たくても、実家の資産なしには夫の両親以上に面倒を見る余裕はありません。 不勉強ゆえ法律相談などに行くとしても、どこに相談をすれば良いのか分からない状態です。と。なたか、ご意見いただければと思います。
親の財産の相続について、仮に父親名義の預金が5000万円、母親名義の預金が0円だとすると母親が亡くなった場合は相続財産は0円という認識であっていますでしょうか？ 父親が家計を握っていて、専業主婦の母親には最低限の生活費を毎月渡してる状態で、自分の収入等は全て自分名義の預金をしているようです。この場合、相続対象の預貯金は、あくまで名義上の預貯金になるということでしょうか？ わかる方、回答よろしくお願い致します。
遺言相続分割に家の住所、地番が特定できないと判断され法務局が却下、司法書士の助言で、証拠集めとしての一環として名寄帳等、上申書を登記手続き書類に送付準備中、姉が一方的に法定相続分による共同相続登記を行使しましたが、この時点でも受け付け審査してもらえますか？ １）法定相続分による共同相続登記後でも、法務局宛て郵送にて遺言書分割不備を補う証拠と上申書での登記申請受理の可能性は有りますか？ ２）又、共同相続登記の抹消と持分移転登記申請書類を点附するのですか？
皆様のお知恵をお聞かせ下さい。 自営業の６０歳（男性）です。長男から借入金を肩代わりする見返りとして　私の母名義の土地を提供してほしいとの話がありました。すぐに名義変更するのではなく、確約がほしいとのこと。 節税対策として　生前贈与ではなく、一世代越えた遺産相続という形で祖母から孫である長男に土地を残すようにするにはどのようにしたらよいでしょうか？　 そのためには　その土地の法定相続人（私、弟、妻、長男の姉、妹）に対して遺産相続放棄の手続きが必要と思われますが　ベストの方法を教えていただきたくお願い申し上げます。 借入金の金額とと土地の価格は同じくらいです。
相続税、税金対策について教えてください。 両親に相続する現金はないです。両親の土地が600坪あります。（母屋と駐車場300坪、畑300坪） 母屋の土地に私の家を建てようとしています。 両親に借金をしてもらい建ててもらって（両親名義）その後、すべての土地と家の名義を私に変更しようとしてるのですが、このやり方は節税や税金対策になりますか？ 借金があっても贈与税は発生してしまうのでしょうか？
介護していた人物が寝たきりの人から黙ってお金を少しずつ引き出しているのが分かりました。寝たきりの人が亡くなったら相続手続きの時に引き出し不明金が１千万程ありました。どのように対処すればいいのでしょうか。ちなみに介護していたのは寝たきりだった人の娘夫婦です。 通帳を管理していただけで、贈与するなどの話は一切ありません。
先月、父が亡くなりました。 これから銀行へ連絡する予定なのですが、 相続権はどの範囲になるのでしょうか。 ＜父の家族構成＞ 　・長男（質問者） 　・長女（質問者の姉） 　・父の弟（嫁、子供あり） 母はいません。 よろしくお願いします。
祖母と母は戸籍上のつながりがありません。 母の弟も元々戸籍は入ってなかったのですが、市営住宅の申し込みをするため 養子縁組をしていました。それを知ったのは祖母が認知症のため弟が成年後見人なった後でした。 祖母はがんだったのですが知らされず、急きょ葬儀に呼ばれました。 祖母の葬儀の際に、母と弟で話し合い遺産相続は２分の１するということで、弟と話がついたため 弁護士を呼びＤＮＡ鑑定することをしませんでしたが、いざ火葬がすみそれぞれの自宅に戻ると 着信拒否をされどの電話からかけてもつながりません。 念書という形で「母○○○○の遺産を２分の１で遺産相続します　と署名と拇印で書いてもらっていますが、それはなんの効力もやはりもたないのでしょうか。 ショートメールは届くためどうにか交渉したいのですが、何かいい案はないでしょうか。 よろしくお願いします。
被相続人（故人父・母）、相続人私・弟。　私が両親名義の賃貸物件の賃貸収入を管理しています。 弟から頻繁に賃貸収入の相続名義分の督促が最近来ています。　警察に告訴するなどと警告して来ます。　　相続協議は双方の隔たりが大きく協議は停滞しています。　上記の賃貸収入の支払いと相続協議と別の物なのでしょうか。　協議が成立するまで払い続けなければいけないのでしょうか。
実母が高齢です。 持病がありいまだまだ元気ですが、相続対策等も考える時期と思っています。 実母 年齢：80代 預貯金：約500万円、不動産等無 収入：年金のみで年間約100万円 配偶者：死亡（質問者の父） 子：私（質問者）１名、月10～20万円程度の金銭援助を１０年以上しています。 問題は、私の父との結婚前に子供（仮にAとします）が一人居たらしいう点です。Aから財産分与を請求されると、子供が私とAの2人なので1／2ずつとなるかと思います。（←合っていますでしょうか？） 法的には理解しているのですが、心情的には親の面倒見たことも無い人に預貯金分１／２持っていかれるのもどうかという思いがあります。 Aに関して、私は詳しく知りませんし会ったこともありません。 もし、財産請求されたら素直に１／２渡さなければならないのでしょうか？ 少しぐらいなら致し方ないかな？ともおもう思いはありますが、A対して私がしてきた母への金銭援助の半分を逆に請求して、プラマイ0円という事で母の預貯金を渡さない事はできますできますでしょうか？
祖母が亡くなりました。 祖母の長男（私の義父）は15年前に亡くなり、その長男の私の夫も10年前に亡くなりました。祖母名義のその家に20年前から同居しています。夫が亡くなってから数年後、祖母は認知症になり今までずっと介護して来ました。何年かに一度やってくる県外に住んでいる祖母の長女がいつの間にか土地の権利書を持ち出していました。 祖母が亡くなった折に長女から「土地は売るから出て行ってくれ」と言われました。私は出て行かなければならないのでしょうか？なにか対抗する手立てはないのでしょうか？
相続税についての質問です。 相続税の計算で「遺産に係る基礎控除額」がありますが養子縁組し相続人の数を増やすという相続対策が本に書かれていました。例えとして実子の子供（孫）を養子縁組する等のことが書かれていたのですが、実際このような養子縁組をした場合、控除額６００万の増額ができますし普通養子縁組ですから実親との関係もそのまま残るので、相続だけでみると何の問題もないと思います。縁組することにより扶養の義務とかは発生しますが他にどのような事を考える必要があるでしょうか？
子どもに財産ってくれるんでしょうか？ 長男だとどれくらい貰う権利があるんでしょうか？ 3人兄弟で一番安く育てられています。 我が家の100円均一的な存在です。 僕だけ低学歴で十分な教育もされておらず、 泣くどころか文句言いたくなると思います。
結婚されたばかりのお目出度いときですが、、、。 片岡愛之助には、隠し子がいるそうですが、 このたび藤原紀香と結婚しました。 藤原紀香は年齢的に妊娠出産は無理だと思います。 ここで、、片岡愛之助が亡くなった場合、紀香ちゃんが稼いできた財産と愛之助が稼いだ財産が 合算されたものが、紀香ちゃんと二等分で その隠し子に渡る、、のでしょうか？ それとも、愛之助が「稼いだ分」だけが、紀香ちゃんと隠し子と二等分になるのでしょうか？ 紀香ちゃんサイドから見たら、自分が稼いだものが、夫が亡くなったからといって 自分とは関係のないその隠し子にまで渡ってしまう、、というのも、何だが割り切れない、、 ように思うのですが、、。 （まぁ、他人様の財産なので）私はどうでもいいのですが、 こういう場合は、どのようになるのか？という疑問として質問させて頂きました。 財産分与には疎いものですから、宜しくお願いいたします。 紀香ちゃんが先に亡くなった場合、その紀香ちゃんの財産は愛之助さんに 渡ります。そして、愛之助さんが亡くなった場合は、 当然、その隠し子が全財産を受け取る訳になりますが、、、。 なんだが、財産があるのも良し悪し、、、という気がしてきました。 SMAPの中居くんが、「自分が稼いだものが相手のものになるのが嫌だから結婚はしない」 と言ってたそうですが、、。 財産が沢山あるとそういう気持ちにもなるのだろうなぁーと 妙に納得してしまいました。
共有名義で自宅を購入しました。夫婦と父の持ち分がありますが、登記簿から購入値段はわかりますか？根抵当権は記載されていますが、実際の借入値段より高くなっています。 相続の関係で父の持ち分をどう対処するべきかもめています。
この度、父親がガンで緊急入院をしました。 余命宣告などはまだされていませんが いざという時に備え 心の準備と共にある程度の知識を得たいと思いこちらで相談させてもらいます。 両親は小さい頃に離婚しています。 母親に引き取られましたが…母親が行方不明になり母方の祖父母に育てられ高校生から２０歳までは父親と暮らしました。 父親とはそりが合わなく再び疎遠になりましたが結婚をし子供が生まれてからは仲良く行き来をしています。 そんな父親が最近ガンで緊急入院をして不安になっています。 父親は再婚もせず１人で生きてきました。 お金はある程度持っているようですが 全て銀行に定期と普通預金で貯蓄をしているようです。 お恥ずかしい話にはなりますが…子供が生まれてからは貯蓄が出来ない状況でして 父親が亡くなったらお葬式の費用は どうしようかと悩んでおります。 父親が亡くなってからは父親が口座は凍結されるでしょうし… 主人に口座は凍結が溶けるまでお金をどこかから借りてきてもらうしかないのかな？などと考えてしまっています。 また父親の姉で 叔母がいるのですが… 叔母がでしゃばってきて喪主をしたいと 言って来そうな気もします。 その方がありがたいはありがたいのですが…とても父親と仲が悪くケチな叔母さんなので亡くなって遺産の相続をしたいから喪主をしてやったと言われるのが嫌で とても悩んでいます。 父親の身内は 後妻に来た養母と父の姉【叔母】←結婚して嫁いでいます。 そして、私の３人になります。 お葬式の費用をどうしたらいいか。 また喪主はこの場合私がすべきなのか。 遺産相続はこの３人でどういう割り当てになるのでしょうか。 詳しくわかる方お力をお貸し下さい。よろしくお願いします。
相続人について教えてください。先日主人が亡くなりまして銀行口座関係の相続手続きをしています。主人との間には未成年の息子が1人います。主人の両親や兄弟も健在です。相続手続きの書類の中に相続人全員の署名のようなものを書く書類が入っていたのですが、向こうの親や兄弟に書いてもらわなければならないのでしょうか？それとも、相続順位1位の息子が健在なのであちらの両親や兄弟は特に関係ないのでしょうか？向こうの家族に間違えて依頼してしまうのもどうかと思うので教えていただければと思います。
遺産の「定期預金・2,000万円」「普通預金・1,000万円」計3,000万円を ABC3人で1/3ずつ相続する事になり Aが代表で手続きをし一括受領した後に分ける事になったとします。 定期預金2,000万円をAに名義変更、普通預金1,000万円は払い戻しし、それにAの現金1,000万円を足してBCにそれぞれ1,000万円渡したら、AはBCに贈与した事になってしまうのでしょうか？ 贈与した事にならない様に、遺産分割協議書を作成出来るとしたらどうやって書けば良いでしょうか？ 定期預金を途中解約するのがもったいないので、こういう考えに至りました。 よろしくお願いいたします。
父の遺産相続で古い小さなマンションを兄弟3人の共有名義で相続しています。現在、65,000円で賃貸に出しており、5万円を母に仕送りし、残りを税金と諸経費にしています。兄が全て管理してくれていますが、今回、自分がマンションを買い取り兄弟に取り分を支払う方向で話しを進めています。ネットで見ると相場が900万～1000万ですが、兄弟価格で500万で譲ってもらえそうです。そこでお伺いしたいのが、購入～単独名義にするまでの必要な手続きと兄弟それぞれの税金、単独名義にした時の税金などを教えて頂ければと思います。ネットで調べると司法書士や税理士に相談が良いとありますが、特にトラブルになっている訳でもないので、出来れば全て自分で対応したいと考えています。どうぞ宜しくお願い致します。
私が16歳の時両親が離婚し、母の方に親権があり、私と弟がついていくかたちとなって、現在は、43歳の私も結婚し子供が二人おります。先日実父が亡くなったため、遺産相続の話し合いをしたいとの通知が弁護士事務所から、実父の兄を依頼者として届きました。 離婚後、父の生活の面倒はこの依頼者の実父の兄が見ていて(父は元々精神障害があって施設に入ったりしていたようです)、私たちは一切会うことも、連絡も取っていませんでした。 法律的には私たち子供に相続権があるようですが、一切面倒をみなかったという点から、相続するのはあつかましいのでしょうか・・・。面倒をみてくれた実父の兄と配分をすることも可能ですか? ちなみに私の弟は知的障害で施設でお世話になっています。 母は、一緒にいる時は父が毎晩お酒を飲んでグダをまき、最後には仕事にも行かなくなって大変苦労していました。 私も友達など来たときの父の異常行動にいやな思いをしたり、母に暴力をしたこともありましたが、実の父でしたので複雑な思いです。 又、亡くなって2か月余り経ちますが香典などは持参したほうがよいものでしょうか。持参するとしたら金額はどの位でしょうか。 まったく知識がなく、文章もまとまらず失礼とは思いますが、ご回答よろしくお願いします。
先日父が亡くなり、同居ではないですが近くに住んでいる父の姉(83.未亡人.子無)の今後が不安になりここに相談させて頂きます。相談者は亡くなった父の長男わたしです。同居は母と弟です。 父の兄弟、つまり父の姉の兄弟はすべて高齢でありますがまだ5.6人健在です。 ここで相談の内容なのですが、父の姉が病気入院や急死した場合の病院代や葬儀代を今のうちから預かっておこうと思うのですが、(他の兄弟や親戚も決して裕福ではないのでおそらくわたしの所に任される…)現金300万くらいを預かりたいんですが父の姉名義の口座に入れてもらって預かる場合(印鑑なども預かり)有事の際何事もなくわたしはその現金を引き出して葬儀や病院にあてれるのでしょうか？ 現金で預かってタンス貯金が一番間違いないと思うのですが、怖いので… 相続とかになると嫌なので簡単に預かれる方法ありますか？ 乱文ですいません。父が急死して色々備えが必要だと痛感しましたので… よろしくお願いします。
家の相続について。 今は彼の父親名義の築10年の大きな和風な家がありそれを彼は長男でその家を継ぎます。 そして結婚を機に道路をはさんだ今駐車場として使用している土地に彼のご両親が家を建てて下さるみたいです。 他には小さいですがアパートが一つあります。 彼には4つ下の妹がいるのですがもし将来ご両親が亡くなられたらどれかの家を妹を渡さないといけないんでしょうか？？ また渡さなくて良い方法はありますか？？ 相続に詳しい方宜しくお願い致します。
私の父は子供のとき亡くなりました。以来父方との親戚とはほとんど付き合いがありませんでした。父には弟、妹が２人います。弟は結婚して子供がいますが、妹２人は独身で子供がいません。今年の１月、下の妹が亡くなりました。お葬式と法要に参列しました。そのとき遺産相続については何の話はありませんでした。私自身、関係ないと思っていましたし、遺産のことなど思い付きもしなかったのですが、先月遠縁の方に偶然会って話の流れで相続についてどうなった？と聞かれました。私は関係ないから知りません。と言いましたが、私にも相続権があるとのことでした。詳しいことはその遠縁の人もわからないけど、落ち着いたら話がくると思うよ。と言われました。まだ話は来ていませんが、相続手続きの期限があるとのことですが、私から聞くわけにはいかないし、遺産がどのくらいなのかは全く知りません。母には心配をかけたくないので話していません。相続するにしろ、放棄するにしろ何もわかりませんし、相談できる人がいないので、相続の話がきたらどうしたらいいでしょうか。よろしくお願いします。
父が死去し　法定相続人３者（母・２きょうだい）で　法定どおり 遺産分割することになるみこみです（預貯金１０００万円程度） そこで質問ですが　わたし３０代はじめから１３年１０か月のあいだ 母を引き取り　二人暮らししておりました　母が突然家出してきて もう父のもとには帰らないと　１ＬＤＫの賃貸マンションにやってきました わたしは一部屋を明け渡し　自分はリビングの隅にベニヤを囲ってベッド スペースを作り　とてもストレスな生活をしておりました　 この間　最後の約１年を除いて父からの仕送り　一切無し　いもうとからの 援助も一切なしでした　こういう場合　わたしは法定相続金以外にも 多少の母との生活費などもらうことはできないのでしょうか？ 母　わたしのところに来た当時６９歳　最後の３年余りは病気でした それ以外は　シルバーで多少のパートはしてくれていました どこに相談すればいいのでしょうか？ それとも　そもそも　相談すること自体　変なことなのでしょうか？ 相続人３名の話し合いでは　母は法定分すべてと　故父名義の家と土地の 名義は自分がもらうのが当然だと主張しております どなたかご助言をお願いします
父親と母親の間に姉と私（男）がおり、離婚をし、姉と私は母親に引き取られました 父親は再婚し、そちらにも子（男）が1人出来ました。 その後、父親は離婚しました。 その後、こちらの母親と父親は再婚しましたが、再度離婚しました。 そして、父親が他界しましたが、この場合の遺産相続はどの様な配分となるのでしょうか？ 父親は個人で事業を行っており、借金と貯金があると思われますが、 実際の資産は調査しないと分かりません 借金が残る場合は遺産放棄したいと思いますが、多少なりとも遺産が残る場合に、姉とは仲良く分ける事が可能ですが、もう1人の子とは争いたくはありません そこで、質問は以下の3点です 1.子の3人の相続配分は均等か？ 2.母親が父親と2度結婚しているが関係ないか？ また、違う視点ですが銀行口座の暗証番号が分かりませんが、 どの様な手続きが必要になりますでしょうか
両親が死亡して10年以上経過しています。 死亡したとき、相続に関する手続きを一切していません。 現在、父親名義の家に姉(独身)が一人住んでおり 父親名義で固定資産税を納付しています。 何れ、家を処分したいのですがどのような手続きが必要でしょうか？ ご教示をよろしくお願いします。
父が死んで（母はすでに他界）いたしまして 土地（5000万円くらい）＋遺産1500万円を弟と私で相続します。 弟は父が死去するまで同居しており、私は結婚して賃貸で暮らしています。 住居用の土地に関しては、同居したり、家なき子で控除されたりするようですが、 私がそれに当てはまっているのかいまいちわかりません。 私と弟の相続税はどれくらいになるのでしょうか？
はじめて、質問します。親の遺産についてです。お恥ずかしながら、全く無知な為質問内容が可笑しな言葉になってるかもしれませんが…是非ともご回答・アドバイスをお願い致します。先日父が亡くなりました。残された遺族は、母・長男の私・妹(嫁に出てます)の3人です。自宅は父名義で、母1人が住んでおります。今回、父の預金の件で3人の書類を銀行に提出する事で3人が集まる事になりました。 そこで質問です。3人の中で、自宅は母の名義にして、母が住み続ける事は決まったのですが、父が残した預金(現金)は、そのまま母が1人で受け継ぐものなのでしょうか？それとも預金は、それはそれで分与するものなのでしょうか？正式な遺言書みたいな物は無いと聞いているのと、自宅は私に継ぐと生前皆の前で宣言していた事位しか、私自身は聞いてはないのです。私としては、母も高齢ですのでそのまま、母に住み続けて貰いたいと願ってますので良いのですが、ふと思った時に、預金などの現金などは、通常どう扱うものなのか？と、疑問に思いはじめました。因みに現金は、1000万円を欠ける位だとは聞いております。また、仮に3人で継ぐ場合など、税金などは、どんな感じになるのかも教えて頂けるとありがたいです。宜しくお願い致します。
私の父には姉、妹、弟がいます。わたしの祖父が亡くなったとき、土地を分けずに共有としていました。 ３年前に父が亡くなったのを機に土地を分けました。ちなみに父とその弟（私の叔父)は結婚して子供がいます。伯母二人は独身で配偶者、子供がいません。私の父が亡くなったあと、伯母二人の世話は叔父一家がしています。最近、上の伯母が亡くなりました。ここ2年伯母の世話をしていたのは叔父なのでお葬式や様々な手続きは叔父がしていましたので、わたしはほとんど関与していません。 先日、ある法律関係の方と話す機会があり、わたしにも伯母の遺産相続権があることを知りました。伯母たちは子供がいないので、兄弟か、先に亡くなった兄弟の子供にまでは相続権があるとのことです。 ですが、叔父からはそのような話は一切なく、相続手続きを終えたようです。今更どうこう言うつもりはないのですが、たとえ叔父が私に相続権があることを知らなかったとしても、税理士は相続人の有無を必ず調べるはずだし、遺言状があったとしてもわたしに何かしらの連絡はあると思うのですが。 このようなことがあるのか教えて頂きたいと思います。 よろしくお願いいたします。
小さい頃母が再婚して以来20年以上実父と会っていません。もし実父に遺産(借金)がありそれらが発生した場合私に連絡が来たりするのでしょうか？ また未然にお断りする事は可能でしょうか？ 教えてください。お願いします。
三人の子供の中でただ一人独身の４０歳になる息子がいます。この息子以外は生活的・金銭的には全く心配はありません。私たち夫婦はそろそろ老後の心配もなくなりつつある６0代ですが、息子は未だに独身で貯金も全くありません。息子は退職後は私たち夫婦が暮らしている実家に帰って老後を迎えるつもりらしいのですが、持ち家を維持していくほどの年金も貰える訳では無いようです。しかし遺産相続で仮に息子に多めに遺産を相続させても老後の生活費やらなにやらでおそらく自分の老後の始末や持ち家の維持・解体なども出来ず、結果として他の姉妹にその後始末の負担がかかりそうな気配が濃厚です。そこで確実に姉妹に負担をかけずに私たちの遺産を有効的に持ち家の維持・解体までできる遺産の残し方を教えて欲しいと思います。馬鹿な息子を持った親ばかですが、よろしくお願いします。
三人の子供の中でただ一人独身の４０歳になる息子がいます。この息子以外は生活的・金銭的には全く心配はありません。私たち夫婦はそろそろ老後の心配もなくなりつつある６0代ですが、息子は未だに独身で貯金も全くありません。息子は退職後は私たち夫婦が暮らしている実家に帰って老後を迎えるつもりらしいのですが、持ち家を維持していくほどの年金も貰える訳では無いようです。しかし遺産相続で仮に息子に多めに遺産を相続させても老後の生活費やらなにやらでおそらく自分の老後の始末や持ち家の維持・解体なども出来ず、結果として他の姉妹にその後始末の負担がかかりそうな気配が濃厚です。そこで確実に姉妹に負担をかけずに私たちの遺産を有効的に持ち家の維持・解体までできる遺産の残し方を教えて欲しいと思います。馬鹿な息子を持った親ばかですが、よろしくお願いします。
離婚して、子供はもと妻が引き取りました。自分が死亡した場合自分の財産はどうなりますか？誰か助けてください。教えて下さい❗お願いします。
銀行にて、相続関係の手続き等をしたいのですが、その際、 　自分が祖母の法定相続人であることを証明する書類には、何が必要でしょうか？ 　なお、祖母は実父よりも長生きしたため、小生が法定相続人となっております。 　それでは、よろしくお願い致します。
父が死去しました　遺言書類を司法書士さんに依頼し　病室に司法書士さんが訪れ父の意志を確認（具体的には長女のわたしにすべてを遺贈）されたのち　それに必要な公的書類を作成中に亡くなりました 　つまり遺言は完成しなかったのです　そこで法定相続人である　母（配偶者）とわたしたちきょうだい２人　つまり　３者による協議をおこなってくださいと司法書士さんから言われました　いったい具体的にどんな話し合いをすればいいのでしょうか？　司法書士さんによれば　わたし以外の２人が父の 遺志を承認すればよいだけ＆必要な書類提出　だそうですが　もしももめた場合にはどうなるのでしょうか？　遺言作成中は他の２人は父の遺言を承諾していましたが　少し時が経ち　事情や状況、心情が 変化した可能性が高いです 詳しいかた　ご経験あるかた　どうぞ教えて下さい
法律などに詳しい方、教えてください。 私は、非嫡出子です。父は家庭を持っており、母とは20年前に不倫の末、私と私の妹を産みました。父に認知をされているので、私も妹も苗字は父と同じです。以前は、養育費と生活費を母に渡していたのですが、ある事情(これはあまり詳しく書けずに申し訳ないです。)により養育費をもらえなくなりました。母も仕事をしていたので、生活は厳しくなったものの、生活はできています。そのある事情により父と会えにくくなり、半年前に3年ぶりに会いました。その際に、父から病気と余命の話、そして父の息子2人が父が不倫をしていることを知ってしまったという話を聞かされました。息子2人とも社会人です。 その後、父と会うこともなくメールを時々していました。しかし、ある時からぱたりとメールの返信が来なくなり、心配していたのですが、今日、家庭裁判所からの検認期日通知書が来ました。このことで、初めて父が亡くなったことを知りました。亡くなる前に一度も面会できず、入院している病院も知らされていませんでした。もちろん、お葬式にも出られませんでした。突然なことでとても悲しく、悔しい気持ちでいっぱいです。 わたしは成人していますが、まだ学生です。 妹はまだ未成年です。 遺言書の検認に出席した場合、あちらの奥様と息子さんと初対面になります。こちらに非があるので、正直会うのが怖いです。 またこれからの相続のこと、なにもわからず不安です。詳しい方教えてください。 感情的になり、わかりにくい部分があって申し訳ありません。
お知恵を下さいませ。 現在嫁の祖父名義の農地が1000平米あります。 農地は市街化調整区域です。 こちらの土地を宅地にして家を建築予定です。 許可等をおりるそうです。 ここで相続税について質問です。 トータルで考えたときどのタイミングで相続したほうがよろしいのでしょうか？ 借りる形で建築したほうが良いのかな、嫁に相続してから建築したほうが良いのか、また農地のままで宅地申請する前に相続したほうが良いのか等、ご助言お願いいたします。 広さ300坪で一坪一万二千円の評価額だそうです。 建築申請は約140坪で予定しております。
相続税の申告の必要性について質問します。 最近、父親が逝去致しました。法定相続人は母、子供3名（全員成人）の計4人です。 相続税の基礎控除は27年から「3000万＋600万×法定相続人の数」ということなので、 5400万ということになると思います。 相続財産（土地、家屋、車、厚生年金、企業年金、生命保険金、預金など）を合算しても 控除額以上にはならないことはほぼ明白な状態です。 生命保険金は「500万円×法定相続人の数」以上が課税対象であることも理解しており、 その額を越えることもないようです。 相続財産が基礎控除を上回っていない場合、相続税の申告義務はないことは本やネットで 調べてわかったのですが、それでもなお申告することによるメリットやデメリットは あるのでしょうか？ そもそも相続税がかからないのに、申告することが可能なのでしょうか？ 例えば、、、 メリットとして、 相続税が発生しないことを税務署に対してい明示、証明する効果があり、後の税務調査など が発生しない、など。 デメリットとして、 逆に、税務調査をされて親族一同の痛くもない腹を探られる、など。 どうか宜しくお願いいたします。
母が死亡したので、相続の関係で、母の死亡から生まれる時の戸籍が必要なのですが、 現在の戸籍をとったら、○○からこんいんのため現在の戸籍に転籍とかいてありました。 平成６年改製ともかいてありました。 この場合、○○の戸籍は、死んだははの父になっているのですが、 死んだははの父の戸籍をとればいいのでしょうか？ 家裁の検認に出す場合、戸籍の有効期限はありますか？
遺言書は日付が新しい方が有効という事になっていると思いますので、 たとえ、遺言書を関係者が協議の上作成してあっても老衰で判断力が 衰えた時、 直近で介護をした兄弟に有利な内容に書き換えられる可能性が あると思いますが、これを防ぐかリスクを減らす ことは出来ないでしょうか。
親のタンス預金を一度自分の口座に入れてしまったら、戻しても親のタンス預金と認めらなくなりますか？
親が死んで、遺言書が見つかって、3人子供がいて、私が 全財産もらうことになったのですが、親の財産は貯金だけで 不動産その他ありません。 ところが、貯金をみたら、すでに、親が死亡する前に1000万円ぐらい全額ひきおろされてました。 姉が、親と一緒にきて、おろしていったそうです。 ところが、そのお金はあねが管理するとかいって、親にわたさずに 自分の預金口座に入金してしまっており、電気だいとかは そこから引き落とししてたようです。 しかし、お金の大部分はのこっているはずなのですが、 姉はじぶんのものにしてしまいました。 この場合、引落した1000万円全額請求できますか？ それとも、電気代等引いた金額を請求するのですか？ 姉の通帳なので、いくら、母のために使ったか、わかりません。 みせてもくれない
公証役場で遺言書を証明人二人、行政士とで作成しました。もう五年経過で公証役場に行って書き換えたくなくまたお金がかかるのが嫌で、秘密遺言書をネットで調べて自署・自署押印し日付と財産目録などなどネットを参考にし自筆で書き封筒に入れ保管しました。 書き換えた遺言書は、誰にもみせていません。相続贈与人には後日、このようにしたので、もしものことがあったら頼むぞとおねがいしました。 秘密遺言書の法的効力良くわかりません。 ドラマなど書き換えられないようにかくしておいて後で、裁判沙汰になるケース多いと思います。 適切なアドバイスお願いします。
不動産の相続について 5年前に父が亡くなり母と3人兄弟で預金関係は相続しました。 実家は母が住み続けるので、父の名義のままでも母が亡くなった時に相続すればいいと思っていましたが、万が一母より先に兄弟の誰かが亡くなった時にその子供までも相続手続きに関係してくるという事に気づきました。 今からでも名義は母に変えておいた方がいいですか？ それとも兄弟の誰かの名義にしておくというのは税金上何か問題がありますか？
母が亡くなってもう２８年になります、現在本家は空き家になってもう2年になります、今年中に処分したいのですが、ことがうまく進まず困っています、と云うのはその家に、弟が2年前まで住み続け2回も結婚し別居すると思っていたのですが、家から中々出ず、28年前母を家から出してしまい、母は妹の処へ行き亡くなりました、母から預かっていた多額の現金を使い、他の町に土地付きの家を購入しました、このお金は母が亡くなった時兄弟皆と話しあい連盟の預金にし、そのまま母名義していました、弟に通帳を管理させていまくした、何とか取り返す方法がないでしょうか、そして家の鍵もなんとしても渡そうとしません、家の買い手が何人来ても家の中を見せることが出来ません、どうすれば弟を懲らしめて、良い解決方法を教えて下さいお願いします。
今年になり母が他界しました。 父は既に亡くなっています。 母が痴ほう症になってから兄嫁が養子縁組をしているのがわかりました。家族会議で一度抜いたのですが、亡くなったあとに謄本を見ましたらまた入っていました。 まだ協議はこれからですが、3ヶ月を過ぎてしまったら抜いても意味なかったりしますか？！ どう問題がおきるのか具体的に教えていただけると助かります 補足ですが、質問のみの答えでお願いします。 因みに義姉は自分の親戚とは絶縁しています。 両親は亡くなっていて妹と伯母さんとの縁を切っています。 近くに住む私の方の親戚数名が関わりたくないと言います。色々あったので私も姉も関わりたくありません。
相続税について 三歳の娘に遺産を残してやろうと思っています。現金の場合、無税で渡せる金額は年間120万までと聞いた事がありますが、仮に20年間積み立て続ければ20年後には2400万が合法的に渡せる事になるのでしょうか？ 可能ならば… 毎月10万×20年間＝2400万 という考え方で良いのでしょうか？ 合法ならば、娘の名義で口座を作成し今からコツコツと積み立てをしようと思っています。 ご存知の方、アドバイスをお願いします。
母親が亡くなる前に公正証書遺言を作り、 長男だけそれがあることを知らされてなくて、兄弟から渡されました。 相続人は子供６人です。 遺言執行者は母が決めてありました。 1.内容は母親が所有する不動産・預貯金等を長男に相続させる。 2.現金はほとんどないので長男が代わりに相続分のお金を現金で５人の子供に支払ってほしい。 遺言執行者は、長男が支払ったお金を相続人の子供たちに（ooooooo円）ずつ渡し てほしいと金額も提示してありました。 3.お金をもらったら兄に迷惑をかけることなく、この家（兄の会社の上層階）から出て行くようにしてください。と、書いてありました。 長男は自営業を経営していて会社の上層階に親兄弟と同居していましたが、結婚してから別に住 むことになり、 両親兄弟はそのまま長男の持ち物である会社の上層階にそのまま住んでいましたが 母親が生前マンションを購入しており、父が亡くなり、母親が亡くなった時、兄弟は マンションに移り住みました。 ところが1年くらい前から、会社の上層階に黙って戻ってきて住んでいます。 兄の会社には兄弟は誰も勤めていません。 質問１.会社の経営悪化のため、会社の不動産（長男所有の）を売ってお金を作り、お金を渡したら出て行って欲しいのですが、公正証書には強制力がありますか？ 質問２.公正証書遺言には母親が所有する不動産のうち、記載されていない（５坪）があり、 記載されていない（５坪）は遺産分割協議になりますか？ 質問3.最近、遺言執行者（母親が決めた）に連絡を取り、お金を渡すので兄弟に連絡して欲し いと伝えました。 公正証書遺言に記載されていない（５坪）も合わせて相続を済ませてしまいたいのですが 記載されていない（５坪）は別々に対応したほうがいいですか？ 教えてください。よろしくお願いします。 記載されていない（５坪）も合わせて相続を済ませてしまいたいのですが 公正証書遺言と記載されていない（５坪）は別々に対応したほうがいいですか？ 教えてください。よろしくお願いします。
被相続人Aが亡くなり(平成28年)、相続が発生したのですが、誰が相続をするのかよくわかりません。 Aは結婚していましたが、夫とは死別しており、子もいません。両親も既に亡くなっています。 妹Bと弟Cがいますが、妹Bは亡くなっています(昭和30年)。Bには夫Dとの間に子供Eがいます。 ここまでならば、相続はCとEがするものだと思えます。 ですが、よくわからないところがあります。 実はDはBが亡くなった後、Fと再婚します(昭和45年)。DとFの間には子Gが生まれます(昭和45年)。 その後、Dは平成元年に、Fは平成15年に亡くなります。 第三順位の相続人は兄弟姉妹(代襲の甥姪)までです。 被相続人Aの相続はどこまで及ぶのでしょうか？ 数次相続を考えるとGまで及ぶような気がするのですが、果たしてここまで(Gまで)いくのかとも思います。皆様のご回答をよろしくお願いします。
相続する遺産分割協議と相続登記（未登記建物の登記）の手続きについて、どのような手続き（実際に役所に出向いたり、登記の際の立ち合いなど）で何日位かかるものでしょうか？　遺産分割は兄弟姉妹が4人ですが、後見人の方が関わっている姉妹が一人おります。相続する遺産は土地（宅地）と建物のみになります。実際に後見人が携わって遺産分割協議された事がある方の回答よろしくお願いします。
父が亡くなって土地や家など全て母がもらっています。この前土地の権利証みたら父の名義になっておりました。でも税金はおさめているといっていました。登記って何年以内に変更しないといけないって決まりがないのでしょうか。税金の通知書はちゃんと母あてにくるそうです。ふと思ったのですが、母が亡くなったとき自分達子供の名義に登記をなおしたとき父から自分達という相続になるのでしょうか、それとも登記はなおしていなくても母から自分達子供への相続となるのでしょうか。遺贈する人が誰になるかで相続税の計算もかわりますよね。もっとも本当はちゃんと登記をなおしていけないのが悪いのですが。お詳しい方、アドバイスをお願い致します。
教えて下さい。 父親が交通事故で亡くなりました。 自動車保険で3000万弱入りました。 保険金が入るまでに約2年かかりました。 その間、父親が滞納していた税金等の支払いをしてしまいました。 その時は保険金が相続だと思い、先に支払ってしまいました。 結果、保険金は贈与という形になり、滞納していたのは払わなくても良かったのでは？ 払った税金は取り戻す事ができるのでしょうか？ 教えて下さい。 お願いします。
【家系関係】　被相続人：祖母（８９歳死去）（独身一人住まい） 　　　　　　　　　　　　認知症の疑いあり。診断証明はない。 　　　　　　相続人：子供３人　 　　　　　　　　　　長男（子供１人）、長女（旦那＋子供２人）、二男（妻＋子供２人） 【財産】　・不動産所有　推定評価額2800万　程度 ・貸家一戸建て３棟（500万＋500万＋800万）、 ・自宅一戸建て１棟（1000万） 　　　　　・預金　150万 【家賃収入】20～25万ほど 【葬式代】　130万ほど　 【死亡日】2016年１月初旬　マイナンバー申請してません。 （問題発覚までの経緯） 祖母は、飲食店を経営しており、引退後、貸家の家賃収入と貯金のみで、ずっと生活しておりました。年金や介護保険は一切払わない人だったので、受給はありませんし、貸家の修理もほとんどお金をかけていなかったと思います。 飲食店経営しているころから、貸家を所有し、確定申告は、会計士さんに 依頼をし、年末調整をまとめてしていたようです。しかし、引退後は不動産所得を 申告していたのかどうかわかりません。 祖母が亡くなる１～２年前から万が一に備えてサービスを受けられるようにと、介護保険料を子供たちが３等分して支払いをしておりました。(本人は全く払う気はないので) 祖母が一度体調を崩し、入院をしたことがきっかけで、介護の申請を進めようと長女が手続きを進めていた時に、祖母が不動産所得を無申告の上に、次男の扶養家族になっており所得が０で申請されていたことが発覚しました。(次男は知らないといっているそうですが) 尚、介護サービスは一度も利用することはありませんでした。 現在、遺産分割する前に、長男が長男名義の通帳を新しく作り、 家賃収入の入金、固定資産税、光熱費、雑費の支払いを一括管理してます。 長男は、相続の話し合いは１～２年間はかかるだろうと、そのままにしています。 長男の考えでは、無申告である以上、家賃収入があるという証明が税務署にはないので、 調べようがないだろうと。また、もし、指摘されたとしても、子供たちは無申告に している事実を知らなかったと主張してます。扶養家族の申請も本人がやったことだから 誰も知らなかった。(祖母が次男をだまして、扶養家族の申請に必要な書類を別の理由で用意させたかも？) 果たして、素人考えが大きな損害を招かないか周りは不安です。 司法書士に相談しないとだめでしょうか？ 長男は司法書士は頼まない、不動産鑑定士に聞いて、評価額から、３等分して、 評価の多い人が少ない人にその差額を支払うというのです。払えなければ、相続できないと勝手に言ってます。そういう話の進め方でもめないでしょうか？ 私は、長男の娘です。一人っ子なので、父に何かあれば、代わりに厄介な問題を引き受けなければなりません。 父は、お前には関係ないというのですが、父に何かあった場合のことを考えるとややこしくなりそうで、怖いです。 よい解決方法はないでしょうか。 質問事項 ●祖母の不動産所得が無申告の上、扶養家族申請がされていた状態で財産を問題なく相続できるのか？ ●相続人全員が処罰を受ける可能性はあるのでしょうか。 ●もし、手続きを済ませていない段階で、相続人の一人が亡くなった場合、 　孫が相続することになるのでしょうか？ ●もし、多額の罰則金を請求された場合、どれくらいの金額になるのでしょうか？ ●罰則金が支払えない場合、相続する土地と建物を担保にできますか。 　現金を先に払わないといけないのでしょうか ●税務調査が入るのは、名義変更後ですか？ 　それとも、名義変更申請→税務調査→問題なければ、名義変更完了？ ●もし、相続する前に長男が亡くなった場合、　相続税がかかった場合、相続人の娘に 　祖母の不動産の相続の税務調査もされるのでしょうか。 　その場合、長女、次男の相続にも影響するのでしょうか。
何年もどこに住んでいるか分からなかった父親が2015年６月に亡くなっていた知らせを銀行からの債務通知で先日知りました。相続の放棄をするために書類を家庭裁判所に提出しなければなりませんが、分かっていることは本籍だけです。 何処の家庭裁判所に書類を提出したらよいのか、また書類は亡くなった住所は不明ですので住民票除票を請求することが出来ません。 困っております。早く回答がほしいです。よろしくお願い致します。
母方の相続で北海道のど真ん中らへんで、 15町歩1町１たん？？(漢字がいまいち解りません) とにかく広大な土地らしいのですが、相続することになるらしいのですが、正直、困っています。 行ったこともなければ、見たこともありませんし、 税金を払って所持しなければならないので、考え物です。 土地活用に詳しい方がいらしたら、何かアドバイスを頂きたいです。 因に自分は関東住みなので、なかなか行く事も出来ません。
父が本年夏死去し、相続全放棄致しました。 その２か月後妹がなくなりましたが、妹は父の相続放棄しておりませｎ。 私も妹の相続は放棄しておりません。 この場合、私は妹の分だけ相続する事になるのでしょうか？ 宜しくご回答ください。
遺産相続に詳しい方教えて下さい。 去年祖母が亡くなりその土地に出戻りの祖母の娘が住んでいます。最初は売って兄弟で3頭分に分ける方向だったのですが娘が住み続けると言い出しました。この時の一番いい解決方法をお願いします。因みに兄弟は5人で2人は相続放棄しました。残りは長男次男次女です。 よろしくお願いします。
誠にお世話になります。去年、父が亡くなり、初めて長男の兄が自筆証書遺言があると聞かされ、その内容は、長男にほとんどの財産を相続する内容でした。長男が、父が亡くなる前に遺言を書かせたとの事です。 私は何も知らず、長男が遺言通りに、さっさと手続きをし、ほとんどの財産を長男の兄が、預金や不動産の名義を移し、勧めてしまいました。私には、亡くなった父の配偶者である母と、重度障害の弟もおり、母も弟も、認知症で、言葉も話せません。弟はグループホームの施設に入っております。 父が何故、愛妻家だったのに、たった一人の配偶者の母に相続がまったく無かったのが、不思議でなりませんし、弟も知的障害で可愛がっていたのに、相続まったく無しだったのが、疑問でした。兄が、恐らく精神病で、アルコール中毒だった父に、旨い事を言われ、言いくるめられて遺言を書いたと思います。書式も、ネットにあった遺言の例とまったく同じ形式でしたので、兄が側で、指導しながら書かせ、預かっていたのだと思います。 せめて、私が代理として、母と弟の遺留分を、ほとんどの財産を相続した兄に遺留分減殺請求をしたいのですが、私の遺留分請求と一緒に遺留分減殺請求を代理として、とりあえず時効がくる1年未満のうちに内容証明で送りたいのですが、可能でしょうか？　それとも、私では無理なのでしょうか？ 成年後見人をたてるにしても、時間がかかりますし、家庭裁判所で選任してもらわなければ、なりませんので、私が、母と弟の分を、とりあえず兄に請求する事は可能なのか、教えて頂きたく、専門の詳しい方のアドバイスを、どうかお願いします。遺留分減殺請求の失効まで1年間しか無いようなので、なるべく、早く知りたいのです。不束では、御座いますが、どうかご伝授の方よろしくお願いいたします。
また、教えてください。 その家は、亡き母（3年前）が50、亡き弟（半年前）が50の権利を持ってる家です。 弟には借金があったため、家も相続放棄しました。 ところが、母の持分が放棄できずに、結局その家を相続することになりました。 その場合、弟の借金の借金もひきつぐことになりますか？ ちなみに、借金は家の借金ではなく、クレジット会社のローンです。 よろしくお願いします。
父親が借金を残して亡くなりました。 車の名義を母に変更して相続放棄をして借金を払わないということはできますか？ それとも車は差し押さえられるのでしょうか？ 申し訳ありませんが回答よろしくお願いいたします。
はじめまして。法に関して全くの素人なのでわかりやすいご教授願います。 内容としては 受取人は母のみです 父や8年まえに病死、当時借家だった為家を購入（3500万円ほど） その家に母と子供三人で住んでいました。 もしこの家を売る場合私たち子供に分配はもらえますか？ 教えてください。奨学金が多額残っていてしんどいです。
遺産相続について身内がもめてます。 先週祖父がなくなりました。祖母は、２０年以上前に他界してます。 祖父のお金は、兄弟に三等分されます。（祖父の子は、３人） ただ、祖父の名義で、一軒家があります。 祖父の遺産で価値があるのは、この土地くらいです。 居住者が、長男家族、次男家族です。それぞれ、同じ家ですが、違う階に住んでます。（三男は違う土地に住んでいます。そこに家があるので、この家の相続にはノータッチです。） 祖父が亡くなった事により、次男が自分の名義にしたがっており、長男家族を追い出そうとしてます。自分の名義にし、立て替えて自分の自宅兼仕事場を造ろうとしてます。一緒に住みたくないと言ってます。 次男が、「土地の価値の半分の現金を渡すから、出て行ってくれ」と言います。（3000万らしく、1500万だすと言ってました） しかし、長男は、この家で、飲食店を経営してます。持ち家なので、家賃がないので、なんとかやっていけてます。 出て行くと、長男家族は仕事を失います。どこかで家賃払ってまで経営する余裕は、ありません。60歳こえてるので、いまから仕事もそう簡単には、みつかりません。 土地の価値の半分をもらっても、それで死ぬまで暮らせるかというと無理です。 家も探さないといけないし、家を買うこともできないので、賃貸でしょうし。 祖父も生前からこの問題でもめているのを知ってますが、どちらも自分の息子なので、どうすることもできず、亡くなりました。 この土地に住み続けるには、どうしたらいいのでしょうか。 名義を次男にすると追い出されるし、名義を長男には、させないようにするだろうし。 次男は、着々と、追い出して自分のものにするよう手をうってきてます。
義母より妻が収益物件（1棟；6室；築34年の鉄筋構造のアパート　年間収益は満室時で300万　実際には200万くらい）を生前相続（相続時精算課税の特例による非課税枠 ）し、義母から妻に名義変更が完了しました。 不動産評価が2200～2300万くらいで、土地と建物の評価がほぼ半々です（固定資産税は約20万）。 司法書士は義母が亡くなった時点で700万くらいの相続税がかかると言っているそうです。 これは多いような気がするのですが、こんなものでしょうか？ 現在アパートの管理は近くの不動産屋に一括管理してもらい、その不動産屋から毎月収益が義母の口座に振り込まれております。 義母は名義変更後も、その収益はそのまま自分の口座に振り込ませ義母のものだそうで、妻には収益の一部も渡さないそうです。 固定資産も義母が支払うそうです。 妻に収益が入ってこなくても、それは、それでよいのですが税務申告などが心配です。 ①収益物件の所有者（妻）以外の人（義母）に管理会社が収益を送金することは問題ないのでしょうか？ ②収益は義母が受け取るのですが、税務上収益は名義人である妻が自分の所得として申告し納税しなければいけないのでしょうか？ ③収益を管理会社から妻の口座に振り込ませ、その収益全額を義母に送金した場合、妻は納税、義母には贈与税がかかるのでしょうか？ いづれにしても、妻は納税する義務だけを負い、損だけをするような気がするのですが、何かよい案はないものでしょうか？ 義母は頑固なもので、不動産屋から義母の口座に振り込ませることを変更しそうにもありません。 妻の話に耳も貸しません。 面倒なことになってしまい、生前相続をするのは時期早々だったと妻は後悔しています。 相続に関しては全くの素人なもので、経験者様、会計士様からアドバイスをお願いしたいと思います。 よろしくお願いいたします。
母が亡くなりました。 母は車を二台所有していました。1台は10年以上経つ軽自動車です。2台目も10年ぐらい乗っていて、5ナンバーのボックスの車で10万キロは走ってます。 メンテナンスをきちんとしていたのでまだまだ乗れるので私が2台とも乗らせてもらおうと思うのですが、贈与税とか、ほか金額がかかったりするのですか？ まったくわからないので教えてください。
新相続税法によると ３０００＋６００×相続人数 が基礎控除額と　理解しておりますが 基礎控除額の計算は？　特に　例２の場合 例１　父親が死亡し　母親と子供が５人　の場合 　　　相続人は　６ 　　　３０００＋６００×６＝６６００万　になると思います 例２　父親が死亡し　母親と子供が５人　の場合で　尚且つ 　　　子供のうちの　ひとりが亡くなっており　その子供に３人の子供（父から見て孫） 　　　相続人は　８（５＋３） 　　　３０００＋６００×８＝７８００万　となるのでしょうか？ 　　　相続人が亡くなり　孫が多くいると　基礎控除額が　増えるのですか？ 基礎的理解が　不十分で　教えてもらうと助かります
所有不動産の相続税を教えて下さい。 現在、高齢な母と、私（長男）、妹（長女）の三人で不動産を1/3ずつ共有しています。 将来、母が亡くなった時、私達二人が相続人ですが、仮に預金が600万円（母名義）不動産価格6000万円1/3ずつの共有持ち分）の場合、相続税はどのくらいかかるのか教えてください。
至急、お聞きしたくて投稿しました。 故弟の家を相続放棄（負債があったため）しました。 その家は故母との共同名義だったのですが、弟に100％名義が移っていたものと ばかり思っていました。最近、突然役所から父宛に母分の相続通知がきてびっくりです。 弟が半年前、母は3年前に亡くなっています。 質問①　母が亡くなった時点で、自動的に弟に100％名義が変更されない？ 　　　　その家には弟しか住んでいませんでした。 質問②　①が否の場合、現在の家の所有者は国と母の半分半分ということになると思いますが、 　　　　父が母の分を相続したら、弟の負債も相続することになりますか？ 質問③　母分も放棄したいのですができますか？ アドバイスよろしくお願い致します。
添付画像にあるように 私の家は　兄弟4人　と　後妻（継母）の子供2人の　計6人の子供がいます 私が長男で姉が3人です 後妻（継母）の母親の子供は　次男・三男です 15年前に　父親が亡くなりましたが 未だに　遺産分割ができておりません 後妻（継母）は　生前贈与・預貯金等を　工作した結果 夫（父親）の死亡時には　夫よりも　自分の預貯金の方が多くなっておりました このあたりの　矛盾・不公平が　遺産分割協議が出来なかった理由でもあります 父親の遺産額は　旧相続税法での適用ですので　相続税はありません ところが　昨年6月に　後妻（継母）が急死しため　死亡した日から１０ヶ月までの 相続税の申告と納税が　来月3月末までに　必要となりました 新相続税法によると ３０００＋６００×２＝４２００万 が基礎控除額となります 後妻（継母）の昨年死亡時の　財産は　３０００万強です この金額であれば　基礎控除額の範囲ですが 15年前の未処理の　後妻（継母）の分はどう扱えばいいのでしょうか？ アドバイスいただけたら　助かります
ただ今29歳、主人も29歳、子どもなしの夫婦です。 そろそろマイホームを持ちたいと考えております。お互いの実家に近くいい場所を見つけたので、私も主人もそこで建てる方向で進めていこうとしていました。 そんな矢先、自分の両親に相談したところ、実家の土地の相続を考えてほしいと言われました。 父としてはマンションを買って、父達が住めなくなった時などに土地を引き継いでほしいと考えているようです。 私も主人も一戸建てを建てるのが夢でした。相続を気にしながらマンションに住む選択をしていいものか、すごく悩んでいます。 相続をしてから家を建てるというのは年齢的にもう遅い気がしますし、、 同じ経験をなさった方など、アドバイスをいただけたら幸いです。
色々調べてみたのですが限界を感じてます。 相続税の申告は10ヶ月以内との事で焦ってきました。 父が半年前に亡くなり、遺産相続人は母と子ども2人(姉と私どちらも既婚。家を出ています) 田舎の土地40坪に築30年の家屋と車一台、現金は預貯金と死亡保険金で合計300万円未満。 父の財産は上記のみでしたので、どう転んでも相続税が発生するほどの遺産はなく、すべての財産は母一人で相続すると言う遺産分割協議書を私が作成し、父の出生から死亡までの戸籍謄本と私たちの印鑑証明や必要と思われる書類は用意しています。姉も承諾しています。 土地家屋の名義変更は必要ないとネットで調べました。(母が住んでいます) 車の名義変更をすれば、しなければならない手続きは他に無いと思うのですが、母の知人が『相続は手間が掛かって高齢の母や遠方に住んでいる私たち娘には難しいから、知り合いの司法書士を紹介してあげる』との事。何かあったらお願いしますでも自分でやってみます。とお断りをしているのですが、それからも何度か言われて、相続税の掛からない相続は税務所への申告の必要もないと思っていたのですが、不安になってきました。 実際のところ、遺産3000万円(もないですが)でも税理士さんや司法書士さんへお願いする必要が有るのでしょうか？ 自分でやる事は無理ですか？ 教えて下さい。お願い致します。
母と弟の共有名義の戸建ての家があります。 3年前母が亡くなり、昨年弟が亡くなりました。 その家については、弟しか住んでいなかったので相続放棄しました。 放棄完了後に母との共有名義だということを知ったのですが、母の持分については 相続放棄できないのでしょうか？ その家は、10年以上弟しか住んでいませんでした。 役所より母分の相続依頼が父にきており悩んでいます。 詳しい方、アドバイスをお願いします。
質問です。先日、実母が亡くなりました。遺言書がない為、遺産は義理の父と妹（私は連れ子です）で分ける事になりそうなんですが。。。義理の父の浮気、暴力。母に好き勝手してきて遺産を独占相続に憤りを感じていま す。私は母とは血の繋がりはあるのですが戸籍上連れ子なので相続に対し弱い立場にあります。お墓も建てない、介護もしなく外の女に、お金を使い、やりたい放題の義理の父が遺産相続するのが悔しいです。妹も欲に目がくらんだのか手の平を返し父側に付いてしまいました。どうか無知な私に解決の糸口を。母のお墓を建て供養したいんです。。。乱文ですみません。
私は、長男です。ある事情から両親と一緒に住んでおりませんが、最近父親が亡くなり、遺産分割を行う手続きを行う予定です。色々と調べましたが、相続税の対象資産である金融・不動産資産等を合わせても最新の相続税の基礎控除額である3,000万円＋600万円×法定相続人の数に充分収まります。 そこで質問です。 ①基礎控除額の範囲内だから相続税の申告は必要ないですよね？ ②父親は、会社退職後に農業に従事しておりましたが、高齢から私が代わって田畑や居宅のメンテナンスを行っていた事から他の相続権利者(母・姉)も長男の私に全ての資産の相続を引き継ぎで同意しました。 控除額の範囲内の変更だから相続税の支払いは不要ですよね？ ③不動産の所有者変更で遺産分割協議書が必要と聴きましたが、当然不動産は、私へ全て変更しますが、預金面は、協議書と実際に違うとダメですか？(一部の預金は、後日通帳の残高を見ながら母の通帳に入金したいので) 教えて下さい。
カテゴリーを間違ったので　再度投稿させていただきます。 私の叔父（母の弟）は来月65歳になります。 一度も結婚することもなくこの年齢になり　私の勤める会社で働いています。 年齢関係ない仕事なので　今後も本人も働くつもりですし 社長も居たいだけいて　健康の為にも動いていたほうがいいといってくれています。 叔父は　兄弟姉妹の末っ子になり　私の母や叔母（母の妹）もいますが 順番どおりだと　叔父が最後に残ることになります。 そこで　叔父からボケる前に　色々と私が面倒見たり　手続きをできるようにしたいと いうことを話していて　書類など必要なら書くといっていますが 生命保険はいま　母の妹が受取人になっていますが　保険会社に問い合わせて 私に変更ができるようなので変更しますが それ以外のことで　事故やボケなどで本人の判断が聞かなくなったときに スムーズに私がいろいろな手続きができるようにするには どうしたらよいのでしょうか？ 任意後見人というのに正式にならないといけないのですか？ なにか費用がかかるようですが　そこまでするような財産があるわけではないです。 財産がないなら　特に考えなくてもいいことですか？ 例えばもしものときに通帳からお金を出すなども　姪（別居）でスムーズにできるのでしょうか？ いずれ介護お願いするときなども　問題なくできるようにしたいのですが。 詳しい方　同じような経験のあるかた教えてください。
相続人は　子供6人です 私が長男で　他　姉3人 弟2人です 15年前に　父親が亡くなりましたが 相続が　確定しないまま時間が経過しております さらに 昨年夏に　母親も急死したため　私が中心となって兄弟で協議をしております ところで 昨年より　相続税法が大幅に　変わりましたが 我が家の場合　新旧何れの　相続税法が適用するのでしょうか？ あるいは　15年前　と　昨年の状況との　二つに区別されるのですか？ 詳細は　知り合いの税理士に相談する予定ですが 基礎的な事は自分でも　知っておこうと思い質問いたしました よろしくお願いします。
私の叔父（母の弟）は来月65歳になります。 一度も結婚することもなくこの年齢になり　私の勤める会社で働いています。 年齢関係ない仕事なので　今後も本人も働くつもりですし 社長も居たいだけいて　健康の為にも動いていたほうがいいといってくれています。 叔父は　兄弟姉妹の末っ子になり　私の母や叔母（母の妹）もいますが 順番どおりだと　叔父が最後に残ることになります。 そこで　叔父からボケる前に　色々と私が面倒見たり　手続きをできるようにしたいと いうことを話していて　書類など必要なら書くといっていますが 生命保険はいま　母の妹が受取人になっていますが　保険会社に問い合わせて 私に変更ができるようなので変更しますが それ以外のことで　事故やボケなどで本人の判断が聞かなくなったときに スムーズに私がいろいろな手続きができるようにするには どうしたらよいのでしょうか？ 任意後見人というのに正式にならないといけないのですか？ なにか費用がかかるようですが　そこまでするような財産があるわけではないです。 財産がないなら　特に考えなくてもいいことですか？ 例えばもしものときに通帳からお金を出すなども　姪（別居）でスムーズにできるのでしょうか？ いずれ介護お願いするときなども　問題なくできるようにしたいのですが。 詳しい方　同じような経験のあるかた教えてください。
主婦です。夫の実母の養子になりました。夫の実母からの相続権を得てると思います。その場合、私の実家の親からの相続権は、消滅するのでしょうか。
母名義の土地の名義を存命中に書き換えたいのです。理由は、母には行方不明の息子（58歳、私の弟ですが）、母が亡くなれば相続するのに行方不明の息子から探さなければなりません。母は戸籍抹消をするつもりでしたが、去年生活保護を受けながら入院していると大阪から連絡があったのでまっしょは出来ないと思います。入院費の負担は断りましたが、88歳の母の頭がはっきりしているうちに何とかしたいです。この場合、私を飛ばして私の娘の名義にするのは不利ですか？母は私の名義ではなく娘（母にとっては孫）の名義なら納得すると思います。また、行方不明の弟には離婚した妻に息子がいて、これも厄介の種なんです。ちなみに母はかなり前に、公正証書に「自分が残したものは娘（私）に全部残す。が息子に現金は少し（これがよくわかりません）あげてほしい」と記録しました。でも今の段階では現金は使ってしまい支給される現金しかありません。投資先のホテルが倒産したので。
父名義の家があり、母の名義に変更し家の売却をすることになりました。 3人兄弟共に母とは不仲です。そのような事情から母の老後の面倒をみたくなく、売却資金を母の老後資金にあてることには兄弟全員一致で賛成です。 そこで、名義を母の名前にするために、住民票、印鑑証明、謄本を送ってと言われているのですが、母に自宅住所を知られたくないのです。 今まで母には散々迷惑をかけられてきました。やっと疎遠になり平和に暮らしていたのに、母に住所を教えることでまた家族に迷惑が及ぶのが心配です。何か良い方法はありましたら教えてください。
詳しい方教えてください。私は弟の長男で姉の長女がいて２人とも既婚者です。私は長男ですが、訳があって両親と離れてクルマで10分程度の所に住んでおります。しかし、最低週一回は訪れ、家業の農業を手伝い、両親の体調が悪くなった10年程前からヘルパーさんをお願いして田畑や居宅周囲のメンテナンス等は、私が主体となって行っておりました。 ところが、母親は昨年更に体調の悪化から施設へ入所となり、手続き全般も私が行いました。 しかし、少し前に独り暮らしだった父親が亡くなりました。 父親の葬儀の喪主は、長男の私が務め、葬儀費用全般、仏壇、お墓、 法要等に掛かった費用は、私が支払う予定でおります。 姉も父親にかかった立替費用は領収書を付けて請求するので支払いました。 後日相続期限前に遺産分割を行う予定でおりますが、そこで質問です。 ①父親の全般の支払い分は、父親の相続預金の中から私の分として優先して受け取れますよね？ ②これから先も父綾の代わりに田畑のメンテナンス等で必要な壊れた農耕車の修理費用等は交渉次第で可能でしょうか？ ③その他、最近はどういった相続が主流ですか？配偶者50％、残り25％づつなんでしょうか？ 最近姉の長女の夫が賭け事が好きで姉がお金に苦労していると亡き父親にに聴かされており、つい最近姉からも「父綾はいくらの預金があったの？」「葬儀費用は長男の負担でしょ？」と聞いてきますので後でもめそうな予感がしたのて質問してみました。姉の方は、子供が生まれてからずっと無職で私の動けない平日に両親の病院通いをしてもらっておりました。でも関わる費用は全て両親が一定の金額を渡していたので自己負担はありません。
まだまだ先の話しなのですが、私の両親が亡くなった後の遺産相続はどのようになるのか知りたくて質問します。 私の両親は現在2人暮らし。（父70代前半、母60代後半） まず、土地建物でどのくらいの価値があるのでしょうか。 土地50坪ほど、家は4LDKですが築30年（15年前に水周りリフォーム済）車庫付。 人口5万人ほどの所に住んでいて、近くにショッピングセンターがあります。 場所はそこそこ需要があると思いますが、家は古いので価値あまり無いと思います。 預貯金は予想ですが、1500万くらいありそうです。 現在も貯金が増えているようです。ローン等借金はありません。 軽自動車（新車購入から2年）あります。 子供2人、長女（私30代後半）、長男（30代半ば） 長女（私）について。 両親宅から車で45分ほどのところに住んでいて、嫁に出ています。 今後両親の介護が必要になれば、私が担当することになると思います。 長男（後継ぎ）について。 結婚して子供もいますが、遠く離れた場所（1000ｋｍ以上）に家を買って住んでいます。実家に戻ることはありません。 この場合、預貯金、土地や家、車等はどうなるのでしょうか。 私たち子供は、家があるので両親の家は誰も住む人がいません。
郵便局の手続きについて、遅くていやになります。相続手続きを始めるに際して、被相続人の口座照会(残高証明ではなくて、口座の有無のみ)の申し込み書の提出を店頭の担当者に云われて、その場で提出しましたが、それから半月以上経過して、なにも届きません。他の民間銀行はすべて当日回答がありました。まったく親方日の丸体質はマーク変わってない。 なぜ、そんなに遅いのでしょうか？
相続時の配分の仕方について質問です。被相続人の証券会社の口座に投資信託があり、相続人二人で配分する際、そのうちの一人名義の口座に全額受け入れて売却して現金化し、その半額をもう一人の銀行口座に振り込んだ場合、贈与と見なされて贈与税を課される可能性はありますか？
元妻との子供への遺産相続について 私(夫)は再婚、今の妻は初婚です。 前の妻との間に子供が一人いて、今の妻との間には子供はいません。 先日家を購入して、名義もローンも全て私です。 もし、私が亡くなってしまった場合、遺産相続が発生すると思いますが、購入した家に妻が住み続けるとしたら、亡くなった時点の資産価値の半分を現金で子供にあげなくてはいけないのでしょうか。 現金が無い場合は家を売却するしかないのでしょうか。 今の妻との間には子供がいないので、もし私が亡くなってしまった場合には家だけでも残してあげたいと思っているのですが。 お恥ずかしながら貯金はあまりありません。養育費は二十歳まで払いました。
突然ですみません。 父の直筆遺言書があります。 父が他界した為、家の名義変更の手続きをしようと思ってるのですが、父が残した財産は、土地つきの築40年の自宅と僅な現金のみ。 父は２度の離婚歴があり、先妻が二人、その間の子が全員で四人、私の母(妻)と子が六人 先妻の子とあわせて全員で十人。 遺産分割協議を行わないといけないのはわかりますが、父の直筆遺言書に納得ができない、先妻の子がいた場合、裁判になると思いますが、もし、裁判に負けた場合、裁判費用と相続のお金を支払わなければいけないと思いますが、その費用を支払うお金がありません。 もし、そうなったら、土地つきの家を売却してまで費用を工面しないといけないのでしょうか？ 家を売却してら、私達は路頭に迷ってしまいます。 何か解決策があれば教えて下さい!
遺産分土地のやり方
昨年夏に遺言を残して父が亡くなりました。相続人は、母と、父が死ぬ１か月前に事故で意識不明になった兄と私の３人。その兄も意識を回復することなく父の遺産分割前に、年明け早々に亡くなりました。兄が相続するはずだった父の遺産は、兄嫁とその２人の子供たちに相続されようとしています。兄の子供は未成年でしたので、相続手続きを行うため後見人の選任が必要なので、兄嫁が、兄嫁の両親（子供たちから見れば母方の祖父母）を申請しています。相続手続きをしなければ兄の家族は、預金口座などが凍結されており生活もままならない状態で、手っ取り早く安価に進めたいのもわかるのですが、私としては、兄の死によって、本来、父の遺産相続の相続人でなかった親戚－兄嫁、その子供、そして兄嫁の両親－が、父の遺産相続に口をはさむ余地が広がることは絶対に避けたいと考えています。①もし兄嫁の両親が兄の子供たちの後見人になった場合、兄嫁の両親は、父の遺産分割協議の対象者となりうるのでしょうか？②兄嫁の両親を兄の子供たちの後見人にすることを私や母が拒否することは可能でしょうか？③もし兄嫁の両親以外を兄の子供たちの後見人とするなら他にどういう人が考えられますか？（それとも兄嫁の両親が一般的なのでしょうか？）
法律の事、まるっきり解らない者です。 無知から来る言葉使いの間違いはお許し下さい。 相続の手続きをお願い出来る（委任というのでしょうか？代行というのでしょうか？） 資格を教えて下さい。 ネットをみましたら弁護士、司法書士、行政書士等がありました。
義父が亡くなり相続の手続きを進めていいます。 主に預金と農地、宅地です。預金は大まかな手順が分かり今進めています。 土地の名義変更のやり方をどなたか詳しい方、教えてください。 農地は農業を続ければ10か月以内に農業委員に届け出をするとあります。 田んぼ、お茶畑、畑合わせて、5反弱だと思います。2.3年前から荒らさないように私たちで、何とか管理しています。 宅地は同居中の家の土地です。家の名義は夫、土地が義父の名義です。 同じ敷地に脇屋もあり、合わせて150坪くらいでしょうか。 手続きの書類も多く、具体的にまだ理解できませんが、相続税は10か月以内に申告とあります。 家は周りが田んぼしかないような田舎の土地です。 相続税がかかるようなら、それも進めて行きたいと思っています。 どなたか詳しい方、大まかな税金の試算方法、名義変更の手順を教えてください。
消費者金融から親族が借金を残したまま 死亡した際 その借金はどうなりますか？ 消費者金融は保証人なしでの借入れ ですが 死亡後 家族への請求が来たり 支払い義務が生じてしまうのでしょうか？ その際 財産放棄なども 出来ると考えられますが、持ち家財産の権利までも放棄になりますよね
今から十数年ほど前に姉の元主人にヤミ金などに多額の借金があることが判明し、姉、元主人とその父親が姉の実家の父(私の父)に借金の肩代わりをしてくれと言って来ました。 父は姉の事を思い、姉や孫の為にしていた預貯金2千万以上を用立てました。しかし、その後姉は離婚をし、実家に戻り、父が用立てたお金は全く返済されないまま相手方とは音信不通になってしまいました。 その父親が去年亡くなりまして、父が生前に私と私の娘名義で姉達とほぼ同額の預貯金をしていてくれていることがわかりました。 すると姉がその預貯金は父親のお金なのだから父親の財産なので折半するように要求してきました。 私が十数年前に貴方は父親に同じ額のお金を出させて元主人のために使ってしまったのでは？と言ったら、それは元主人の作った借金で自分とは関係ないし、もう十数年経ってるので、無効だとゆうことを言って来ました。 私は私と娘の名義で父親がしてくれていた預貯金を姉と折半する義務があるのでしょうか？
父の経営する株式会社を次女である私達夫婦が跡継ぎとして経営していましたが、父が去年暮れに亡くなり、相続の問題で父の所有している株を私達夫婦が相続するとゆうことになりました。しかし、長女である姉が株も父の相続財産であるから、私達が相続するなら、評価額の半分を現金で欲しいと言ってきました。私達は全株を相続してもお金は手元に入らないのに、姉に現金を渡す必要があるのでしょうか？ 姉妹入らない姉と私二人で、非上場株(小企業なので)です。
相続について、無知なのと、うちの場合どうなっていくのか、教えてください。 無知なので、言い足りない説明があるかと思いますが、遠慮なくご質問いただけたら分かる範囲で補足致しますので、宜しくお願い致します。 また、相続には関係ないことかもしれませんが、色々な諸事情も一応記しておきます。 嫁ぎ先は主人の実家で飲食店経営をしており、経営者は義母である女将、土地建物所有者も女将名義です。 家系は少し複雑です。 主人の父は既に他界 主人の母72歳（女将） 主人の兄51歳（30歳過ぎ位の時に離婚して逃げ、県外に住んでいる） 主人の甥っ子30歳（板さん） 主人の姪っ子26歳（たまにバイトに来る） 大将である主人43歳（大将） 私36歳（育児の為休職だが、女将に猛反対されながらも家計の為別の仕事をたまにしている） 養女10歳（私の連れ子） 長男0歳（昨年誕生） 女将が店を始めて約50年、大将の兄は両親が2人とも変わった人でキツイ人なのと、亡き父親は暴力が凄かったので逃げたそうです。 主人は店に入り20年、親の仕事を手伝って来ました。 まだ店の借金も義母の車のローンもあり、保証人が主人名義です。 所有物は建物が2棟、土地、女将のクラウン、主人のエスティマ（女将名義）、現金はあまりないそうです。 主人の甥っ子と姪っ子の存在が厄介です。 両親離婚の際に母方に引き取られたため、苗字は違いますが、どにらも大学中退し、プータローだった為、母方の実家で煙たがられていたそうで、義母としてはそんな孫を放っておけなかったのか、うちで働くことを勧めた様子。 甥っ子は住民票をうちにしてしまっています。 姪っ子も大学留年、中退し、プータローだった所を義母の部屋の半分のスペースに住ませ、住み込みで給料まで出し働かせていましたが、段々存在がうつとおしく嫌になり、就職を斡旋し、近所で一人暮らしさせました。 ですがこの2人の実家は母方の家です。 建物は2棟に分かれており、そのどちらも一部住居スペースがあります。 まず1棟は木造2階建てで2階部分に義母と主人の甥っ子が居住、1階部分は店舗の離れとして使用中。 もう1棟は鉄骨造3階建で、殆どが店舗として使用中、3階の一角に私達4人家族が住居として使用中です。 通常なら、女将が他界した場合、遺産相続は主人と主人の兄で半々でしょうが、主人の方が長年実家住まいで店に貢献して来ました。 現金はあまりないと聞いてますが、土地や店兼家をどの様に折半するのでしょうか？ 主人の兄は理由が理由なので、実家には戻っては来れないと思います。 私達家族も住んでおりますし、義理兄が捨てた自分の子も居りますので… 私は三年前に主人と再婚し、妊娠するまでの間、店には女中のように働いておりました。 どんなに朝から晩まで働こうが主人と合わせて35万でした。今は私が働けないせいか、30万になりました。子供が2人になり家計が大変なので、義母に嫌味を言われながらも、実母に息子を預け、家計の為週一回働きに出てます。 主人の甥っ子は住民票をうちにうつしてますが、遺産相続に関係しますか？ 義母が遺言を残せば関係するかもしれませんが、それはバラバラになった不仲な関係が余計厄介になります。 でも孫を住ませる位ですから、やりかねないです。 また、女将が長生きしてもいつまでも経営者としてどんぶり勘定されたままでは、我々は満足いかないので、経営者交代の話もされたりしますが、孫贔屓出来なくなるからかなかなか退こうとしません。 経営者交代となれば生前贈与になると思いますが、その際主人の兄には半々にしても現金は半分には至りません。 その場合、残りはどのようになりますか？
相続放棄の手続きは 素人でもできますか？ 普通は弁護士さんや司法書士さんに 頼むものと聞きましたが、出来るだけ 費用を済ませられたらと思ってます。
1月9日　義理の父（同居）が亡くなりました。夫は男3人兄弟の長男です。義母は健在ですが、認知症です。義父も認知症があったため、通帳、印鑑は私たちで預かっていました。 約1,000万程です。義父名義の農地も多少あります。家の名義は夫になっています。 相続の手続きで、戸籍謄本をすべて取るとあります。その作業が大変だと聞きますが、具体的に何が大変で、どのように進めてゆけばいいのでしょうか。 義理の弟たちは相続放棄をしてくれると思います。その手続きも何から始めてゆけばいいのでしょう。 もしどこかに依頼するとしたら、司法書士、行政書士どちらがいいのでしょうか。 料金はいくらぐらいですか。やれるものなら、自分達でやりたいので、どなたか詳しい方 手順を教えてください。
兄が亡くなりました。 生前加入していた 土建組合から死亡給付金が出るとの 事ですが、相続財産自体マイナスしかないので相続放棄しかないかと思いますが、土建組合の給付金は財産とみなされますか？ 普通の生命保険ならみなされないところまではわかりましたが、土建組合は調べきれませんでした。 ご存知でしたらお願いします。
実母名義の土地200坪路線価15万円/坪 その土地を私と妹の2人で1/2づつ相続した際の相続税額とその後に姪夫婦へ譲渡した場合の贈与税額を知りたくよろしくお願いします。
母方の従姉は私より１つ上の一人子で６３歳です、その子は結婚してなくて、従姉が亡くなれば　土地、建物が私達が相続する予定になります。　私達３兄弟には息子達が５人いますので　息子達に相続させようと思っています、でも本によると相続権が無い様な事が書いてあります、一度私達（親）が相続した方が良いのでしょうか？　また　相続税はどのように変わるのでしょうか？　 土地は相続評価１億円　と　建物２件で３０００万円　位です。 よろしくお願いします。
http://www.msn.com/ja-jp/news/opinion/%E5%AD%AB% … この記事から下記の部分が気になりました。 『1000万円のクルマを買って孫に使わせてあげたとしましょう。年数を経て評価額が300万円に落ちれば、そのぶん相続財産が減ることに。相続税対策としては、現金で持つよりお得です』 『若い世代に資産を渡すのは社会的にもいいこと。ぜひ今年のお年玉の参考に！』 こんなことしたら、孫のためになるのか？ 子や孫の世代に資産移転を容易にしたいと言う意図は理解できます。 子孫の世代にお金の大切さ、勤労の大切さを教育しないとだめでしょう。 ここまでひどい人は日本にはいないと思いますが気になるような世代が生まれてこないでしょうか。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 「どら息子」「どら娘」　の将来はどうなるのか？ また今のシニア世代は高度成長期に日本を背負い、ある者は「エコノミックアニマル」とまで 言われながらも働き続けました。年功序列の社会でそれはそれでよかった気がします。 一方若い世代は、本人の努力不足もあるかもしれませんが、 働いて働いても収入は増えない。評価もされない。昇進もしない。できない。させてくれない。 一部のエリート本部社員だけは良い立場であっても現場は地獄と言うような会社が増えた気がします。 （むかしから、その面はありました。大手企業は、大卒採用時点で採用社員をカテゴライズしては いました。）
仮）鈴木花子（８３歳）　夫は１０年前に逝去。 　　子供が居なく一人暮らし 花子の父母は既に他界してます。子供が居なかった花子には 兄弟がおり相続が発生した際、相続権がある花子の兄弟が相続 を主張してくると思いますが、花子は公正証書遺言にて甥である 私に全てを遺贈する遺言を残していると言っています。 花子の兄弟も高齢のため代襲相続も含め５人の相続権利者が 居ます。兄弟に遺留分がないのは知っていますが、相続税 ニ割り増し等で、相続税を納めるくらいなら兄弟へ分割した 方がいいかと考えています。 私からしたら伯母の（花子）遺言に従うのが筋ですが、独り占め したと叔父、叔母に言われたくありません。 遺産は土地建物が2,000万程度（評価額） 預貯金が5,000万程度　 合計で7,000万位になると思われます。 あくまでも伯母が私に言っていた金額です。 相続税を計算する際、法定相続人の基礎控除額は 相続を受ける受けないに関わらず権利者の人数で 計算するのか、遺贈を受ける私の控除はどのような 計算かがよくわかりません。 駄文で申し訳ありませんがご教授、宜しくお願い致します。
妹がなくなり相続手続き中です。 不動産やほかの手続きは終了しましたが、ある銀行だけは曾祖母の除籍が謄本で確認出来ないと渡せないとのことです。 なんとか謄本の取得はかのうなのですが、もし、戦争で消失していたり、戸籍がない（明治以前など）などで書類が揃えられない場合、銀行にある故人の預金はどうなるのでしょうか？ 休眠預金に入り、いずれは銀行のものになるのですか？ それとも、相続人不明などの理由で国に収監されるのでしょうか？
身内が亡くなって2週間経ちます。 亡くなったことは家族とごくごく親しい知人のみしか知りませんし、葬儀も火葬のみで大々的なことはしていません。 なのになぜか故人の口座が凍結されていることを今日知りました。 銀行に亡くなったことをだれもまだ知らせていませんでした。 また、故人は有名人でもなければ多額の預金があったわけでもないです。 東京なので、新聞の訃報欄？に名前が載るとかもありません。 故人宅はもう人手に渡っており、遠くの病院にて長らく入院していたので営業回りの銀行員に知られたとも考えにくいし、故人の近所の人たちも知りません。 この状況で、なぜ銀行が故人の訃報を知り得たのか…わかる方いますか？ 銀行に尋ねたいんですが、週末になってしまったので尋ねることもできず。 家族で首をかしげております。 ご回答よろしくお願い致します_(._.)_
相続対策のため、二世帯住宅用の土地を新規に購入して、注文住宅で完全分離の 二世帯住宅（母と子世帯）を建築するとします。 （土地は330平米以下、母世帯の建物部分は将来的に賃貸住宅として利用予定） 資金は、それぞれ母：現金70、子世帯：住宅ローン30の割合で出し合って 建てるとします。（土地と建物の価格割合：70：30） そこでご相談ですが、これまでですと、母の資金を出来るだけ 建物の持ち分に寄せて、建物の減価償却で評価を下げていく対策が 多いとお聞きしましたが、二世帯住宅の構造要件が撤廃され、 完全分離二世帯でも「小規模宅地等の特例」によって 土地の評価を80％下げることも可能となり、土地と建物 をどのような持ち分割合にするのが、最も効果的でしょうか。 土地を100％母名義、建物を100％子名義とするのが良いのか、 それとも土地は母と子の共有名義、建物を100％母名義か、 はたまた土地、建物とも母、子の共有名義にしておいたほうが 良いのか、持ち分割合の考え方や手続き面、税金面等を含めた メリット、デメリットをご教授頂ければ幸いです。 何卒宜しくお願い致します。
遺産相続で、対象は宅地、家、預貯金です。 均等分割できない資産ですので、宅地・家と預貯金とに分割し、不動産額が高額なため差額は宅地・家の相続人から預貯金の相続人へ現金による代償分割となります。 ここで家の評価額は、固定資産税評価額ですると、減価償却のためものすごく低くなります。同一市内の同程度の宅地・家の販売価格と比べても低く、売却計画がなければ、宅地・家の相続人が有利になります。 このような場合、家の評価額を、固定資産税評価額よりも高額に設定できるでしょうか。
母は、幼い私を連れて離婚しました。 生活費も養育費も一切もらわず離婚したので、ずいぶん金銭的に苦労しました。 その後、母は再婚し、私も養子縁組をしましたが、その養父は亡くなりました。 そして、母は再再婚しています。 私は、すでに成人のため、養子縁組はしていません。 一方、実の父親も再婚し、義兄弟がひとりいますが、 離婚し、今は、その義兄弟と二人で暮らしています。 もし、実の父親が亡くなったら、血縁関係にある私も相続人になる、と言われましたが、 本当でしょうか？ マイナスの遺産もふくめ、相続人となるのでしょうか？
両親、妻共に死亡しており、子供がいない叔父が亡くなりました。 遺言書により相続するのは叔父の妹と姪の2人のみ。 兄妹は叔父を除き4人います。 そのうち存命しているのが2人、 死亡した2人には子供が合わせて7人おります。 この場合、相続税の基礎控除を計算する際に 法定相続人の人数を何人とすべきか教えてください。
今現在無職でここ数年間、働けていないので所得は0です。先日、親が所有するマンションを譲り受けました。生前贈与よりも遺産相続で貰う方が、払うお金が10倍近い差が出るからあたしが死ぬまで待ってなさい、、、その方がお得だから！と言われました。生前贈与 遺産相続 この2つですが、私の様な所得が無い人間に対し何か免除みたいな物は有るのでしょうか？もし、有るのならその条件を見て親の死を待たずに自分名義にしたいと思っているのですが、、、。それとも、やはり遺産相続の方が得なのですか？専門的な知識の有る方、どうか教えて下さい。よろしくお願いします。
夫は離婚歴があり、２人の前妻との間に３人の子供がいます。 私が亡くなった時、私の遺産は夫の前妻の子供にもわたる権利があるのでしょうか。 夫に前妻がいて夫の遺産相続については過去の記事で読みましたが、夫に前妻と前妻の子供がいて私の遺産がどうなるかというのがわからなかったので質問させていただきました。
母の相続で、母の財産だけに対する遺産分割協議書を作りました。わずかな財産ですか、不動産、預貯金だけでありバランスを欠くため、相続人の現金の授受、不動産の贈与等により相続額を調整することで合意しました。不動産の贈与は、不動産の登記申請書で明確にできますが、葬儀費用の支払を含めた現金の授受については、特に文書化はしていません。今後もめない為には、現金・不動産の授受等はどのような文書にしておくべきでしょうか。相続財産ではないが分割協議書に入れたり、別の付属文書として作成し公正証書化すべきだしょうか。 相続人間の信頼関係に任せるるつもりでしたが、他人の介入等の可能性がありえます。 宜しくお願いします。
例えば、父・母・子の３人家族がいたとします。 父が亡くなると、相続税Ａがかかり、残った財産は母と子に相続されます。 そして次に母が亡くなると、相続税Ｂがかかり、残った財産は子に相続されます。 最終的に子が受け取る財産は、次の①＋②になると思います。 ①父の財産ー相続税Ａ ②母の財産ー相続税Ｂ　　　　※母の財産＝父の財産ー相続税Ａ 例えば父が遺言書で「財産はすべて子に相続する」と書いて子に相続した場合、 最終的に父の財産が子に残る金額は、相続税Ｂの分だけお得になりそうな気がします。 子が母の面倒をきちんと見るならばありえそうな気もしますが、 そうした話は聞かないような気がします。 なぜでしょうか？
お世話になります。 昨年、母が亡くなりました。 母が所有していたマンションを姉と私の二人で分与しようとしておりますが、 まずは母名義を姉名義に変更しようとしています。 姉が司法書士の方に相談し、まずは名義変更に必要と言われた私の印鑑証明、戸籍謄本を 姉に送付したのですが、最近になって遺産分割協議証明書がないと名義変更できずに 差し止めになると言われました。 現在、母からの遺言（書面なし）により死亡保険金は姉弟で分けるという点を父と合意が 取れておらず、母のマンション分与の件を私が保留しているのですが、 このままだと名義変更が完了できず、固定資産税納付書の送付先不明により滞納→財産差し止め になるとのことです。 質問① 　遺産分割協議証明書が必要と後付で言われた点が気になっていますが、本書類がないと 本当に名義変更はできないのでしょうか。 質問② 　また、遺産分割協議証明書が必要となる場合、 「本内容は母の死亡保険金の分与内容が確定した際に再考の余地がある」等の 一筆を遺産分割協議証明書に追記することは可能でしょうか。 以上、よろしくお願いします。
今年の8月に父親が亡くなりまして 遺産も無く一緒に住んでいた家と土地だけなんですが 現在も住んでいます 聞く人によるのですが 特に名義変更しなくてもいいとか 兄弟生きてるうちに名義変更しなくてはややこしくなるとか ほんとの所どうなんでしょうか？ 土地と言っても築40年以上の12坪の小さい土地です 現在私50歳母親80歳　兄弟が弟と妹がいます もし名義変更の場合自分でもできますか？ 専門的な司法書士とかじゃなく自分で出来るのであれば どこに行って書類など何が必要でしょうか？ 詳しい方　専門家のかたお願いします
相続税の生命保険分の算定および受取人について ３人兄妹です。 母が子供たちに受取人指定の一時払い生命保険（共済）に入ってくれてます。 当方は税理士の先生が相続時の税金の算定から引きますとのことで、一度解約をしてしまいました。 生保の分の算定計算はわかっております。 確か５００万×人数分ですよね。 兄妹３人ですから１５００万控除となります。 一人に人に１０００万だとすると５００万控除ですので当方を除くと２０００万－１５００万＝500万に対しての課税になります。当方は受取がありませんが仲間に入りますよね・・・ 相続税の算定は合算して計算すると思います。合算で計算されながら、当然のように受取人指定になっているので各々が自分のものだと主張することと思います。 今になって解約したことがよかったか？と思うと実際のところ迷いがあります。 たとえば、これから母が多額の受取人指定の一時払い生命保険に入ってくれたとします。 この場合は、どうなってしまのでしょうか？ 他の兄妹は不平を主張することもあり得ます。 でも、当方は母の意思だと思いこれもあり？かと思っております。 実際のところ経験もなく相続に関しての参考文献などを読んでも理解できない部分が今回の件です。 どなたか経験をされたり、よいアドバイスがありましたらお教えいただけたらと思います。 どうかよろしくお願いします。
ややこしい内容ですが、よろしくお願いいたします。 父親と弟と私の間での、生前財産相続についてお尋ねします。 現在、実家に父親と弟が住んでいます。（母は亡くなっています） 実家は土地が約３０坪で、現在での坪単価は６０万程度です。 建物は、築４０年以上になりますので、ほぼ価値はないかと思います。 父親が亡くなれば、弟と私での土地の分割で相続となると思われます。 ただ、弟が４０歳を超えても、独身で未だ実家に居住しています。 家賃はおろか、光熱費も入金していません。（父の年金で払っています） 弟は、働いていて、相当な貯金があるらしいです。 バツイチで養育費を支払わないといけないので、実家に住んでいるという理由ですが、 私は納得していません。 安い１ルームなどは、探せばいくらでもありますし、ただ家賃と光熱費が浮くという魂胆だとしかおもえません。 私は、シングルマザーで、小学生の息子を育てています。 離婚後は、元夫名義のローン付きマンションに、居住していました（調停で決めました） しかし、最近になり、元夫が突然、会社を辞めたらしく、養育費も滞り、消息不明となっています。 このまま、無責任な元夫名義のマンションのローンに振り回されていては、 子供の教育費が準備できない状況（毎月ギリギリの生活になります）になり、 引越しを考えています。 県営や市営住宅を申し込んでいますが、なかなか当選せず、確実性が少ないです。 民間の賃貸も考えていますが、やはり家賃の負担が大きいのが現実です。 そこで、悩みに悩んだ末、ふと思いついた案があります。 中古の安い家を買えば、子供の為の教育費も計画的に貯めることができますし、 将来、私に万が一のことがあっても、子供に住む所さえ残してあげることができれば、 なんとか生きていけるのではないか？と思いました。 ちょうど、現在の小学校区内で、小さな古い家（１２坪）が売り出されているのを見つけました。 価格は５００万です。 現在、貯蓄は引越し費用くらいしかありません。 パート勤務なので、おそらく銀行のローンは組めません。 あと、残る手段は、生前相続だけです。 父親に相談してみる予定ですが、生来の性格が頑固で、何かと弟の肩をもつ人（考え方が古くて、 長男が一番だと思っている人）なので、 あまり期待はできないです。 父には貯蓄はほとんどなく（３年前に母が亡くなった時、葬式代が足りず困っていました） 、弟の貯蓄を、父の財産としてもらう、又は借りる ことはできないかと考えています。 そこで、やっと、質問内容になるのですが、 法律的な観点からして、私は、弟に実家の土地の相続を放棄するから、５００万を借りるまたは、 もらう事は可能な事なのでしょうか？ 最悪は、裁判を起こしてもいいと思っています。 父や弟も大切ですが、今は、子供を育てることが最優先だと思っています。 たとえ、父や弟を敵にまわしても。 母親として、子供を守りたい気持ちが大きいのです。 素人の考えですが、弟は、成人してから２０年以上も実家に住み続けて、 家賃、光熱費を払っていないので、この分の家賃は、 私には請求権がないのでしょうか？ なんとか、今、５００万を借りることができれば、２０年返済で月２万で住み続けることができ、 果ては、子供に残せます。 小さくても、古くても、雨や寒さがしのげて、最低限の暮らしができれば、 子供の行く末も少しは、安心できます。 どなたか、どうか、知恵を貸して下さい。 よろしくお願いします。
都内の駅から徒歩5分の商業地域に建つ、新築１０階建てのマンションの「１階の貸店舗」と「9階の賃貸用マンション」のどちらか1つを相続する予定です。 貸店舗と賃貸マンションではどちらが方が資産価値や坪単価が高いのでしょうか？基本的な質問でお恥ずかしいのですが教えてください。
私の父の元嫁のお母様（以下Aさんとします）が最近亡くなったそうです。 父の元嫁には姉妹がおり、3人姉妹です。 父の元嫁も、その姉妹とも、亡くなられたA様も 学生時代にほんの少し交流があっただけで、私とは親しい仲ではありませんし 連絡先もちゃんとした氏名も知りません。私の父は見舞いにも来ないAさん娘の代わりに すでに娘さんとは離婚しておりましたが、体の弱っていたAさんのお世話を時々しているようで、その話をなくなる以前から聞いておりました。 10年も前の私のささやかな気づかいを　Aさんが いたく気に入っておられたようで、遺産金を 娘姉妹と私に渡るよう、遺書をちゃんとしたもので 残してくれていると父から聞いておりました。 私は10年も前に数度あった程度の、Aさんの娘の元旦那のさらに娘の私に いくら父がかいがいしく世話をしたから、いくら私の行動が気に入っていたからといって、遺産を・・・？ と納得できずにいましたが、Aさん本人と話す機会もなく亡くなられたようで 真実はわかりません。 ここまでの話は全て私の父が口頭て言っていたもので、 正式な書面をみせてもらったわけでもなく、 父はお金関係にも、性格的にもだらしのない人間ですので 私にもいろいろと迷惑がかかり、手に負えませんし 昔から虚言癖があるので話をしても真実を言っているかどうかさえわかりません。 遺産金は私に3000万あるそうですが、相続税を引くと 1800万程度に減るそうだ、税務署にきいたから間違いない　と申しておりました。 いくらなんでもそんなにかかるのはおかしいと思いましたが 血縁関係ではないのでそれぐらい税金はするのだといわれました。 そして遺言書や通帳、印鑑など大切なものは父が預かっているらしく、 私がどうこう調べようにも何もわかりません。 遺産の現金は手元にあるというので　遺言書や、現金を写真を撮って ケータイで送ってくれ　といっても聞いてくれません できる事なら父と金輪際関わりたくないのです。 更にもしかかわったとしても虚言癖があるので、意味がありません。 ですが、仮にもし遺産の話が本当だったとして、 私に成り済まし、遺産金を受け取ったり使い込んだりしているのではないか？ その場合、あとから役所から　私に相続税を支払え　と 受け取ってもいない遺産の相続税支払いの命令がでるのではないか と毎日怯えております。　無料弁護士相談ではここまでの説明をするだけで 時間が終わってしまい、解決しませんでしたので こちらにて相談させていただきました。 分かりづらい説明ですみませんが、 本当に私に遺産金の相続権利があるのか？ もしあるのなら、父が勝手に使い込んでいる可能性、 後日受け取ってもいない遺産金の相続税支払い命令が来てしまうのか？ もし来てしまった場合、受け取っていないにもかかわらず 支払う義務があるのかどうか？　 解る方宜しくお願いいたします。
親から相続した株ですが 名義は私の名義で証券会社の特定口座です 市況は問わず換金が目的です 換金する際に注意する事はありますか 教えてください
バツイチ子持ち、隠し子がいる人と結婚したら、旦那が亡くなった場合の遺産相続はどうなりますか？今付き合っているが、バツイチ子持ち、隠し子もいます。もし結婚して、私との間に子供が出来れば、遺産相続はどのような配分になるか教えてください。 また、別れた奥さんの子供と隠し子に連絡がつかない場合は、どうなりますか？ 遺産が無い場合は、どうなりますか？
先日、父が亡くなりました。 郵便局の定期預金が満期にならずにあるのですが、すぐに引き出さなくてはならないのでしょうか？ 相続ではもめてはいません。 金額もそこまで大きいものではないので、相続税の心配もありません。 特に入用がないので、できればこのまま必要になるときまで預けたままにしておきたいと考えています。 可能でしょうか？ １０年ほどはそのままにすることができると、思っていたのですが、先日郵便局の方が訪ねてこられ、すぐに解約手続きをしないと・・・と、高齢の母に言ってきています。 母も、口座が無くならないうちに急がないと、と言っているのですが、郵便局の方がそのようなことを言ってくるものでしょうか？ 同時に、保険の勧誘もあるらしいので心配です。 皆さんの率直なご意見お聞かせください。 よろしくお願いします。
親戚の伯母は、伯父が癌（末期で治る見込みなし）わかった時点で、伯父のものを整理し始めました。 不用品を畑で焼くなどしています（たぶん伯父が怒らない程度に） 夫婦間は普通に仲がよく、伯父の病気には落胆しています。 ですが、合理的な伯母は、遺品整理が少しでも早く片付くようにと、今から準備をしています。 みなさんは、伯母の行動を理解できますか？支持しますか？ ちなみに私は支持派です(;^ω^)
先日祖父が亡くなったのですが、祖父は土地を2つ持っていたのでその土地の相続に関する質問です。2つのうち、1つは私が今後使う予定なので母に2つ相続した後に私に名義変更するつもりです。 この場合、司法書士に頼むとだいたいいくら位するものなのでしょうか？ 自分ですると結構節約になるものなのでしょうか？ 因みに土地の評価額は田舎なのでだいたい2つで1000万くらいです。 よろしくお願いします。
母親名義の土地があります。そこに既に家を新築しました。母が昨年亡くなりました。家の住宅ローンがあります。相続はしますが、土地の名義を私に変更しなければならないのでしょうか。しない場合に罰則がありますか。また、銀行にもそのことは言うべきですか。
もうすでに戸籍謄本を１ヶ月前ぐらいに司法書士の方にわたしており今週の頭にそれから印鑑証明と委任状を送ってくれと言われているそうです！ 相続になるのは亡くなられた 人の貯金です！ いつ解除され指定した口座に 振り込まれますか？ ちなみに相続税を払うのは11月の末で十か月になるので それまでには間に合いますか？
相続について教えてください！ 現在旦那のお父さんのお母さんが亡くなり お父さんが1人で相続という形になりました！ 相続は現金のみです 現在、１ヶ月近くの調査が終わり 司法書士からお父さんの方に 委任状と印鑑証明を送ってくれという 連絡がきて 今週の頭に両方送りました それからどれぐらいの期間で お父さんの口座に入りますか？
義父と義母を相次いで亡くしました。妻には兄弟姉妹が妹２名・弟１名がおり妻を含めて４名です。そこで、遺産について生前に両親に借金をしておりました。返済を続けていたのですが、亡くなりましたので、返済を止めることとなりました。例えば、借金の残金が９０万円あったとしたら、当然のこと妹・弟にも残金を受け取る権利が発生すると考えるべきだと思います。しかし、感情的な行き違いもあるので、妻の取り分を差し引いて妹２２．５万円ずつ・弟２２．５円の６７．５万円でよいのかそれとも、３０万円ずつ３名にの９０万円支払うようにした方がよいのか、お尋ねしたいのですが、お教え頂ける方はいらっしゃいませんか。
借用書を見ると、借入時に保証協会に保証料（98,000円）を支払っており、本人死亡で返済不可能の場合は保証協会が肩代わりしてくれると思うのですが、いかがでしょうか？ また、遺産は車程度しかないのですが、相続するとこの借金も併せての相続になるのでしょうか？
相談内容必須 遺産相続協議書作成過程での問題です。 　代表のAと相続者Bは仲間です。それ以外の者は、きちんとした連絡も受けず、「印を押してください」という方向に追われています。Bが司法書士に直接連絡を取って何やら進めているのですが、内容が分かりません。代表に内容を問うても、答えようとしません。 　我々は司法書士に、AやBとどういう連絡や話があるのか問い合わせたいのです。協議書作成に直接かかわる問題だからです。司法書士は中立の立場と聞きます。代表AやBの利益を優先し秘密事項を作ることなく、そのままの経過や連絡を我々に話してくれるのでしょうか。きちんと話してもらえるような手立てはあるのでしょうか。司法書士が意図的に隠しごとをして他の相続者に不利益を与えた場合は、どの様に対処すれば良いのでしょうか。
父が他界し、遺産を相続する事になったのですが、まず遺産分割協議書を作る段でつまづきました。 私は東京在住ですが、父は長野の田舎に家（年に数回行くだけ）と土地があわせて54筆分あります。 今年来た固定資産税の納付書を見れば、ある程度わかるものと思ったのですが、これは名義が違うものも含まれてしまうのですね。 そこで人に相談したら、市町村の税の担当の場所へ行けばわかるとの事だったので、相談しに行き、土地家屋償却資産名寄せ帳というのを入手しました。するとやはり、納付書に乗っているもので、二つほど名義が違うものがあったのですが、担当者曰く、 「それ以外のものも１００％お父さんの名義とは言えないです。」 といわれてしまいました。 結局のところ、このリストを持って法務局へ行って調べなければならないのでしょうか？ 名義を確認するための書類、たしか要約書？は一通450円もするとの事で、全部を出してもらうと2万円超えとなりなかなかの出費になるので、困っています。 他に方法はないものでしょうか。 固定資産税の納付書の名義が違うもの以外を、遺産分割協議書に記入して、見切りで作成することはできませんよね？ いかがなものか、アドヴァイスいただければ助かります！ どうぞお願いいたします。
昨年暮れに父が亡くなり話し合いなどしていないのに、次男からの申立で調停に呼び出されました。 最近、遺産相続の一回目の調停がありましてその際に、弟の息子の習い事の月謝代をとして毎月父・母のお財布から５千円ずつ計１万円を３年間次男に手渡しであげていたそうで、その旨を調停委員へ伝えたところ、「それは孫に対しては特別受益にはならない」と言われました。次男に手渡ししているのに、何故特別受益にはならないのでしょうか。 亡くなった当日に代理人云々、納骨・看病にも参列しない次男に苛立ち感じる毎日です。
遺産相続の前借り、つまり生前贈与？は断ることは出来ますか？ 姉が母の遺産を前借りしようとしているのですがお金持ちの家ではないので母の老後にかかる資金を無視して根こそぎ持って行こうとしています。 母はC型肝炎で何度も癌になっていてこの先再発は勿論考えられますし中には20回手術している方もいます。 手術台、入院費、介護にかかるお金を考えるととても遺産の前借りなんて考えらないのですが口座に入っている全財産2000万の内1000万を要求しているのです。 母は『自分が死んだら半分ずつに分ける』と口走ってしまった事があったらしくすぐに要求されました。 でも親の病気の事を一切無視してお金欲しさに娘としての法的権利を振りかざして要求してきているのですがこれはなんとかなりませんか？ 遺産の前借り自体本人が拒否しても強制できるものなんでしょうか？
姉と弟で遺産分割をしました。遺言書なし。いろいろもめたので税理士に依頼し税金も半分ずつ払いました。結局、すべてを半分ずつ相続すると約束をしました。凍結した口座を解除したいからと姉から連絡があり、凍結した通帳を渡しました。入金がないので連絡をしようと思っていたら、すべて自分の口座に入れたとのこと。相続の半分振り込んで欲しいと言ったら、私が損をするかも知れないからだめ、私を信用してと言ってお金を渡しません。半分ずつと約束をしたのに、大変ショックです。姉の遺産分割分は2000万円で弟が３000万円です。（姉がその他の不動産などをもらうため）何度も御願いしたのですが結局1000万円のみ振込がありました。｢しばらくそれで生活はできるわねと｣と言われました。しかし、あと2000万円は弟のものなのに預かっているから安心して、信用しての一点張りです。姉の行為は法律には違反にならないのでしょうか。
姉弟５人です、父は病気がちで母も仕事が安定せず末に生まれた私は兄妹は先に嫁いだり 兄は家を出てしまい両親の助けをするのは私一人でした。辛い時期でした。 両親が亡くなるまで面倒看て亡くなりましたが姉２人も病死して長姉と兄がいます。 平成１３年に父が亡くなり少し貯金があり、この貯金は私が仕送りし年金を貯めたお金です。 その為私の貯金と合わせてしまいおよそ１千万円ぐらい残っていたと思います。 長姉はきつく私に当たり姉には３００万円渡しましたが冷たいです。 最近になって兄が心臓病になって入院、退院後電話があり昔のように私と出入りしたいと、 震災で壊れかけた家はあるが生活保護を受けているのでお金が欲しいのではない 生活保護（少額）に障りがあるからと。 入退院には従妹が手伝ってくれていて私に連絡ありましたが兄は好き勝手の末の事です。 ２５才で家出した兄は７２才です、私７０才私もラクナ脳梗塞になってます。 私は兄妹を頼る気持ちはありませんが４７年も殆ど連絡もなく年寄りになり病になって の連絡に辛い時期を思うと助ける気持ちはありませんでした。 夫が亡くなり子がなく一人で老後を貯金と年金で過ごそうとしてます。 こんな兄にも親の貯金を分ける方が良いのでしょうか？分けるなら幾らぐらいでしょうか。 よろしくお願いします。
私の祖母名義の土地•建物の相続、贈与について相談をさせてください。 他の資産や祖母の負債はありません。 宜しくお願い致します。 【登場人物】 •A=祖母（故人） •B=祖母の一人息子（兄弟無し、離婚以降独身、別離） •C=孫（質問者、Aと同居） •D=孫（質問者の弟、別離） •E= Aの兄弟（存命、故人含め10人） Aの土地•建物の所有者をCへ移すには 【1】 Bが相続→Cに贈与 【2】 Bが相続放棄→Eの代表者が相続→Cに贈与 の他には方法は無いのでしょうか？ Aは生前、認知症を患っており遺言等の作成は出来ませんでした。 B、D、Eは方法はどうあれ、名義をCへ移す事は了承しています。 より良い手続き方法がありましたら、どうか御教示お願い致します。 またBにはB名義であった土地•建物（現在は売却済）について固定資産税の滞納分が500万円程あり、他にも住民税、所得税の滞納分が200万円程あります。 銀行等への借金は清算が終わりありません。 上記【1】、【2】のいずれかの選択をした場合に「詐害行為取消権」や「第二納税義務」が発生する可能性はあるのでしょうか？ 贈与税に加えBの債務まで背負う余裕がありません。 現在の生活を捨てて、新しく始めるしかないのでしょうか。 苦しいです。
親戚が急死しました。まだ若く独身だったため、どこの銀行（複数の銀行にだと思うのですが）に、定期預金、普通預金等を預けているのかが分かりません。通帳はどこに置いてあるのか分かりません。四十九日が過ぎたら、遺産相続も具体的に進めていこうと思っているのですが、故人がどこの銀行に貯金をしてあったか（故人の全財産）を調べる方法はありませんでしょうか。
自分の兄弟に子供ができればできるほど親が死んだときにもらえる資産が減るんでしょうか？
私の旦那は、2人兄弟の長男です。私たちは長男長女でして、それぞれ実家を出て住居を構え、旦那の実家は、弟夫婦が後を踏んでいます。 先日、義父が老衰で亡くなり(義母は10年前に他界)、早速遺産相続の話になりました。 弟は、家長制度じゃないんだから、平等に分けようと言っています。 旦那は、俺は長男なのに実家を離れているから、遺産は弟に全部やると言っております。 弟一人で相続税を払うのも大変だと思うのですが。 義父母の面倒は、両兄弟夫婦ともに同じようにしたつもりです。 そんな旦那の考えが、腑に落ちません。 これって、どう思われますか。
はじめまして よろしくお願い致します。 相続人　母、私 父が他界し、父の預金を母と私で分けることになりました。 手続き上、一旦母の口座に入金してから分けてくださいとのこと。 先日母の口座に入金されたため、私の通帳に移そうとすると 銀行の方から、「贈与になるのでできません」と言われました。 母と私二人だけなので全て半分ずつということで合意していますし、 法定相続分を受け取ることができるはずだと思うのですが。 相続のままで分けることはできないのでしょうか?
妹がなくなりました。 両親は30年前に離婚して私たち姉妹は父に引き取られました。 その父も10年前に亡くなりました。私は結婚して世帯を持っています。 妹は父が亡くなった際に、それなりの相続を受け取っていたため不動産と貯金があります。 大人になってから再会した母とは交流がありますが、このような場合でも法定相続人は母のみになるのでしょうか？ 父が頑張って築き上げた資産を、幼い私たちを置いて家を出た母が受け取ることになるのでしょうか？ そういう制度だということになれば仕方が無いと思いますが。葬儀の費用やこれまでの支援、相続にあたっての手続きはすべて私がやることになります。
父の他界に伴い相続が発生したのですが、その中に郵便貯金(900万強)がありました。 郵便局に行き、必要な手続きを終え、先日預金払戻証書が郵送で届きましたが、その受け取りについて教えてください。 通常は、届いた払戻証書を窓口に持って行って現金を受け取るかと思いますが、 ①窓口に行き、現金受け取りではなく、自分名義の他行銀行口座に振り込むことは可能でしょうか？(ゆうちょ銀行の口座は持っていません。) ②現金で受け取る場合、小さな郵便局だと現金がないため、大金の場合は事前連絡が必要だと見聞きしますが、大きな支店(千葉中央郵便局など)やゆうちょ銀行でも事前連絡は必要でしょうか？必要な場合、営業日午前中に連絡して午後受け取りは可能でしょうか？(最短時間が知りたいです) どなたかご存知の方いらっしゃいましたら、ご回答のほど、宜しくお願い申し上げます。
母が、先日、他界しました。 葬儀の見積もりを、数年前にしておりました。 父と母が、事前に墓の準備をしておりました。 その墓に最初に、母が入ることになりました。 今は、仏壇はありません。 49日までの打ち合わせも、お寺さんと、事前にできていました。 しかし、「位牌」の件だけが打ち合わせできていませんでした。 どこか、京都で有名なお店がありましたら、教えてください。 よろしく、お願いします。
先日、姉が亡くなりました。 姉（次女）に配偶者・子供はおりません。長女は既に死亡しており、二人の子供がいます。 この場合、母が法定相続人となっていますが、後のことを親族と相談したら私たち（私と長女の子供二人）も相続しておいた方が良いと言われました。 現在、母の成年後見制度の申し立てを行おうとしており、私が候補者となっております。 このため、法定相続人である母の意思確認はできない状況です。 姉の死亡は突然で、急に私たちが遺体の引き取りや葬儀を行い、それらの費用などが私の持ち出しとなっております。 母の生活費などは十分とは言えませんが、ある程度は確保されておりますので、母が３分の１、私たちがそれぞれ３分の１で姉の遺産（主に生命保険）を分けたいと思っていますが、可能なのでしょうか。 以前、法定相続人と実際の相続は異なっても良いとの回答を見たことがありますが、遺言書は無くても可能なのでしょうか。
母のみが法定相続人になっており、姉（次女）の保険金が振り込まれました。母は成年後見制度を受ける予定で、成年後見人候補は私です。 相続は親族と相談しており母、私と長女の子供で３等分することになっていますが、振込が母の口座になっております。 この口座から払い出しをして分与することは可能でしょうか。 私が相続する場合、特別代理人の選任が必要になるのでしょうか。
相続申告の第１１表に記入する内容を教えてください。 種類、細目、利用区分、目柄等、所在場所等 fxでのトルコリラです。
家族・親族の構成状況で法定相続人が変わると思うが、どこまでの範囲か？
相続に関して全くの無知でした。 今年に改正があって、基礎控除が大きく減額されていたことも知りませんでした。 あわてて相続税がどれくらいになるのかを知りたいのですが、 我が家の土地建物の価値がどれくらいなのかはわかりません。 ①土地建物に関する金額は、売買された時の契約書などで計算されるのですか。 ②市から送られてくる固定資産税・都市計画税の納税通知書に書いてある評価額は関係ありませんか。 ③節税対策はどうしたら、暦年贈与もいまいち理解していません。
質問のタイトル通りです。 税務署に届けをする際に 必要になる費用（手数料や印紙等）は発生しますでしょうか？ 発生した場合は、いくらぐらいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
父に死なれたばかりの、悩める者の相談です。 数日前、父が亡くなって、住んでいた家が空き家になりました。 それがタイトルにもある古屋付きの借地財産です。 その家は、もともと父方の祖父が借地の上に建てた家です。 祖父が亡くなって、所有権は祖母に移されました。 その祖母が介護を必要とするようになり、父が一人でその祖母宅に移り住み、祖母の面倒を死ぬまで見ていました。 父には妹が一人いましたが、祖母がこういう生活になってもあまり手伝いにも来ずに、事実上父が最後まで面倒をみました。 その後今から十年ほど前祖母も他界して、その家だけが残りましたが、相続問題はうやむやになったまま、父が想い出の残るその家に住みつづけて、地代や維持費を払いつづけていました。 つまり、事実上は父の占有になっていたということです。 父の家族、つまり私の母や私の兄弟も近所に住んでいるのですが、本来折半しなければならない祖母の遺産を、事実上の占有という形で父が所有していたので、そこに移り住むわけにもいかず、月日は経ってしまいました。 その後、父の妹、つまり叔母にそろそろ相続の事について話し合いましょうと、父は言われ続けていたのです。 そんな父も、よる年波で入退院を繰り返し、数日前に亡くなりました。 つまり、入院したまま逝ってしまったので、誰のものとも言えない空き家と借地だけが残ってしまったのです。 脳梗塞で口が利けなくなってからそのまま逝ってしまったので、この問題は未解決のままになっています。 十年前後父が占有していたこの不動産をどう処理すればいいのか? この不動産には若干瑕疵があります。 まず、借地権の更新料が１４０万円と、父が入院してからの数ヶ月の地代が未払いになっています。 そして、家屋は築５０年に迫ろうとしていて、壊れた風呂、ハゲた塗装など、住みつづけるには手直しが必要になります。 選択肢　 その一　残された家族でこの家に移り住み、更新料や地代を払いつつ、不動産の評価価格の半分程度の金額を、なんとかして叔母に払って自分たちのものにする。 しかし、母自体がこの家には住みたくないといっています。 その二　借地権を話し合いの上地主に買い取ってもらって、その代金を叔母と折半して納得してもらう。 問題は、土地として買ってもらうには、更地にする必要があると思われ、そのための古屋の解体費用などがバカになりませんし、それを葬儀を終えたばかりの資産に乏しい我々が払うのはちょっと困難かもしれないということ。 その三　古屋付きの借地権として、地主に納得してもらった上で、そのまま売却して、売却した金額から叔母と地主にも相応の額を支払って、問題を解消する。 こんなプランが考えられるのですが、いかがでしょうか？
両親が亡くなり、その子供兄弟4人が相続する場合 法律上は4分の1ずつ配分という計算でよろしいのでしょうか。
子供がいない弟夫婦の　弟が急死しました。 預金と、うちから分けてあげた土地(宅地、田んぼ　畑)があります。 弟の預金を引き出ししたいので、農協、郵便局、信用金庫の　「相続手続依頼書」に実印を押して、印鑑証明をとってきてくれと　義妹にいわれました 弟夫婦はこどもがいないので3/4は配偶者である義妹、1/4は兄である私に相続権があります。弟の遺言書はありません。 　預金は二人で貯めたものだからもらうつもりはないのですが、先祖代々の当家の土地は(義妹の兄弟は他界してます。甥.姪がいます) 返してほしいのです。田舎の土地で集落の中にあります 全く無縁の義妹の甥姪に土地が渡ってしまうのは、嫌です 知り合いに、上記の金融機関の「相続手続依頼書」と印鑑証明を渡してしまったら、土地の名義も変えられてしまうと聞きました。 上記の書類ですべての(土地)権利放棄したことになるのでしょうか? 悪口を言いたくないのですが、義妹はその場しのぎの嘘ばかりつき、今までも苦労してるので、信用できません。
不動産の遺産を分ける場合、固定資産評価証明書をもとにした方がいいですか? 私は遺留分減殺請求するほうです
遺言書があれば相続税の基礎控除を増額する、という法改正の動きがあります。いま、この制度が始まったとして、基礎控除を増やすためだけに遺言書を書くとします。そのとき、次のように極めて簡単なものでも法律的に遺言書として認められるでしょうか？　なお、遺言書は公正証書の形にしておきます。 遺言者○○○○は次の通り遺言する。 　1、妻と子にそれぞれ法定相続分の財産を相続させる。 　 　　　平成＊＊年＊月＊日 　　　東京都○区○○＊丁目＊番＊号 　　　遺言者　○○○○
土地の相続についてお聞きします。 母は３人姉弟で次女にあたります 長女 次女 長男という構成です 私の母だけ他県に住んでいます。 母の実家は今は空き家になっており その空き家を取り壊すことになりました。 その際に母の姉からその家の土地を自分名義に したいと申し出がありました。 長男は相続放棄をするとの事です。 母はその姉の真意が分からず問いただすと 息子が財産として売らずに置いておきたいので こちらの名義にしてこれから土地を守っていくということでした。 つまり母に財産放棄をしてほしいということを 言っているのだと思うのですが、母が納得していません。 母は売って姉と二等分にしたいと思っているようです。 売りたくない姉と売りたい母。この場合は どういう解決が一番望ましいのでしょうか。 あと家の土地の他に田んぼや畑、山を所有しています。 そちらの方はまだどうするかの話はしていないようです。
数年前に父が無くなり自宅等不動産を処分して母と私で少額ではありますが遺産相続をしました。 現在、母と私の分を合わせて母に相続用生命保険として加入してもらっています。 母が無くなった場合、3000万の保険金が下りることになり、現金を1000万程預金しています。 3000万まで控除なり1000万に対して相続税を支払うのか？それは何%でしょうか？ それとも、生命保険控除500万で残金2500万に対して生命保険の相続税がかかり、預金の1000万にも相続税がかかるのでしょうか？ できるだけ詳しく知りたのですが、、、、、
県立病院で父が亡くなりました。死亡後に医療過誤だったと病院から謝罪があり、補償金も支払われる事になりました。 父は昔親族と事業をしており、その時の借金が多額のため、母(配偶者)と私達(子ども)は相続放棄の手続きをし、受理されました。 県からの補償金は相続財産になりますか？
父 母 兄と私の4人家族 父と兄が死去しております 母にはこれとした財産がほとんどなく父と二人で築き上げた土地と家しか有りません。 父名義の家土地を、次男名義に変えて精神的に落ち着きたいと思って居ます。 そして私次男に将来この家を守りながら介護して欲しいと言う事です。 私は今後母の面倒を見る覚悟を決めております 兄の死去のため兄の実子の二人が相続者に成って居ますが この二人からの法定相続賠償金の2倍近い金額を要求され 印鑑が中々もらえません 母から相続分譲渡証書を頂きました 家土地の(母1/2+次男1/4)で3/4の相続権は出来ました 次男は介護の為に毎日通ってます。 現在この家には母1人で住んでいます このまま解決せずに 将来母が死去したらこの家はどうなるのでしょうか？ 次男が住所を移転してこの家に住んでも良いのでしょうか？ 兄の子が相続金のことで裁判してお金を請求して来たら 家を売ってしまわなくてはいけなくなるのでしょうか ？
父から土地をもらいました。 といっても、当事者間の話だけで法律上名義の変更はしていません。 私はこの土地を近々売りたいと思っています。 この際、 ・名義変更をして売却手続きをした方がいいのか ・名義人(父)に売却させて、そのお金を受け取った方がいいのか 迷っています。 税金、損益、手数料、手間、時間を考慮すればどの方法が賢明でしょうか。 父は元気です。土地は更地周りは新築住宅街 第1種低層地域です
お世話様です。相続税を自分で書いています。父から相続したものの中で、「田」「山林」があります。最近発表になった路線価の評価倍率で、それぞれ「純2.7」「純1.8」とありました。それは、各市町村で評価する固定資産評価額にその倍率を乗ずればよいのでしょうか？宜しくご教示下さい。
兄夫婦の件ですが子供はいません。事実婚を誰も知らされず、両親は亡くなりました。 兄の相続のお金を兄嫁が自分の通帳に全て入金してしまい、今は病気で入院中です。 このまま亡くなってしまったら兄嫁の兄弟に行ってしまい取り戻すには大変だと思いますので どの様に交渉したらいいか？ 又、通帳を見せない時は弁護士を通す時間が無い為どう対処したらいいかアドバイスをお願いします。
姉と私の姉妹です。父は健在ですが、先日母が亡くなりました。姉妹とも既に結婚して双方とも、夫・子供２名がおります。両親は生前より８名に贈与するため、それぞれの名義で６０万円ずつ定期預金をしておりましたが、姉は２０年ほど前に利息分を含め４人分を生前贈与されていました。その当時７０万×４名分、２８０万円程度だと思われます。利率の良い定期預金だったため、その５年後には元金６０万円に対し利息を含めて１００万円になっていました。 お家計は全て母がやりくりしていた為、今回母の死に伴い預金。保険。証書等調べましたが、昨年９月頃までに、保険、定期預金等は全て解約しており、葬儀を済ませた時点で両親の財産は２０００万円程になります。 父は老人ホームへ入ることになり、月３０万円ほどかかります。年金が２4万円なので月６万円の赤字を預金で賄うことになります。年齢は９０歳です。 今、私が1200万円、姉が730万円の預金通帳を持っています。 生前贈与の分与金額ですが、姉の言うには一人あたり60~70万円だったよね！と言うのですが、何故かすっきりしません。私は、母から一切金銭的な援助をしてもらっていません。現在私も主人も病弱で、仕事ができない状況です。均等に生前贈与分だけでももらえればと思っていますが。どうすれば良いでしょうか。
亡くなった兄に養子縁組をした娘がいました。 今も離縁されてません。 この場合遺言を書いたとして、両親が亡くなった時の相続にも、私が死んだ時の相続にも遺留分は発生しますか？
叔母が亡くなり10数名で相続財産を分割することになりました。 故人は独身で、亡くなる数年前に認知症になったまま亡くなりました。 相続人のうち、故人と同じ町内に住んでいた4名で話し合い決まったことは 「財産から①墓の建立②仏壇の購入③家の修繕等を支払い、残りを10数名で均等に分割する」ということです。私は話し合いの中には入っていませんが大筋では意義がありません。 家の修繕と言うのは、故人の住んでいた家を修繕して、相続人のうち1名がその家を守り今後仏様を守っていくということです。 これについては全員が賛同したようです。 近々正式に「遺産分割協議書」が送られてくるようです。そこで質問です。 ①～③を差し引いた残りを分割するということは、すなわち①～③についての金額がはっきりわからぬままに印鑑を押すということになりかねないと思うのですが。 代表相続人から仮に、①～③の見積書の添付や、これに係る大まかな金額の説明がないままに分割協議書が送られてきた場合、分割協議書に印鑑を押印せず、見積書の添付を要求していいものでしょうか。 必要以上の家の修繕等をするのではないかと心配している者もいます。 私も、遠方に住んでいる上、故人とほとんど関わり合いもなかったのであれこれ言う立場でないのはわかっていますが、せめて必要経費を知らせてもらったうえで印鑑を押印できればと思い質問させていただきます。
こんんちは。 遺産相続の内容が長期に渡り決まらない場合、その間の固定資産税は誰が払うのでしょうか？ また、相続放棄する場合の被相続人の戸籍等の入手ですが、本人では無い相続人が役所に行って入手出来るのでしょうか？　申請書は素人でも作成出来るレベルのものでしょうか？ 宜しくお願いします。
伯父が亡くなり、いとこは車に乗らないので売りたいようです。 持ち主が亡くなっていると売る手続きとかは大変ですか？ 相続とか関係あるのでしょうか？
父の土地に母の建物（倉庫）が建てており父が生存していて時は父が賃貸料を受け取っていましたが、父が亡くなってからは長男がその賃貸料を自分の口座に振り込ませ母には渡さず自分の物にしています。こんな場合、法律上は犯罪になるんでしょうか。
弁護士さんへ相談する前に、少しでも知っておきたいと思います。 ・父名義の家土地の相続について、話し合いを拒否する弟。 ・同居していた弟嫁にいびり出される形で（同居が辛くなり）、両親は家を出てマンション住まい。 ・その後父が亡くなりましたが、父名義のまま弟家族が住み続けています。 ・母が老人ホームへ入る資金として、遺産分割の話をしたいといいましたが、取り合いません。 母がホームへ入るために、資金のことでとても悩んでいるので、 相続がスムーズにいけば解決できます。 弟に対して、どのような法的措置がとれるものでしょうか。 不動産と、預貯金は別々に相続するのでしょうか、それとも総額を分割するのでしょうか。 アドバイスをいただけますようお願いいたします。 質問者は長女で二人姉弟です。
例えば、本人（私）、妻、子供二人（長男、長女）の４人家族とします。 数年前に長男が家を新築する際に「住宅取得等資金 贈与税の非課税」制度を利用して、1000万円贈与し、長男が4000万円の戸建て（長男夫婦の共有名義）を購入していたとします。 その後、本人（私）が死亡した場合、私の財産が5000万円あったと仮定した場合、妻、子供二人（長男、長女）の、それぞれの相続金額は、いくらになるかをお教え願います。 (1)法定相続額 〇妻　：5000万円×1/2＝2500万円 〇長男：5000万円×1/2×1/2＝1250万円 〇長女：5000万円×1/2×1/2＝1250万円 (2)実際の相続（下記のどれが正当でしょうか？） ①「住宅取得等資金 贈与税の非課税」制度を利用して先に贈与した1000万円は、無視して、上記(1)の通りの金額を新たに、相続する。 従って、結果的に、長男は、先の贈与分とあわせて合計1250万円＋1000万円＝2250万円　を相続することになる。 ②上記(1)で計算した、 長男：5000万円×1/2×1/2＝1250万円から、先に贈与した1000万円をマイナスして計算する。 従って、長男は、新規には、1250万円－1000万円＝250万円　相続することになる。 （※　マイナスして残った1000万円は、再度、法定相続割合で按分しなおす。） ③上記②としても、「住宅取得等資金 贈与税の非課税」制度を利用して、先に贈与した1000万円は、私が死亡時には、家の価値が変動（低下？）しているでしょうから、マイナスする金額は1000万円のままの金額で計算してよいかも疑問です。 ④上記以外の計算方法。 （上記①～④のどれも適切でない。） ※住宅取得等資金の贈与に係る贈与税の非課税措置 https://www.mof.go.jp/tax_policy/summary/propert … 上記の通り、不勉強で、初歩的な質問ですが、よろしくお教え願います。
４３歳　女性　会社員 家族構成：母（独居）　姉（既婚）　私（独身） 先日、父が亡くなりました。 四九日も終わり、相続の話になりました。 通常なら、配偶者である母に1/2　子に1/2（姉と分割なので更に1/2）ですよね？ 資産・負債はのはっきりした金額は、わかりませんが、姉は、「母の老後にお金がかかるから、話し合いで母の相続分を多くしてほしい」との事でした。 現在、母はまだ元気なのですぐに施設には入りません。 たとえ家族でもお金のことなので感情に流されてうやむやにしたくありません。両親が生涯をかけて働いて貯めたお金なので、頂きづらい気持ちがあるのも事実です。 しかし、父が私の為にも残してくれたお金だし、私もいつ病気になって働けなくなるかわかりません。 法定通りに分割して母が困ったらその時、援助する方が、気持ち的にスッキリすると思うのですが、姉の言う通りにしたほうが良いのでしょうか？
私の死後に問題が起きないように、相続関係をはっきりしておこうと思っています。 蓄えは普通の元サラリーマン程度です。 妻と子供二人が相続人になりますが、“妻の老後の病気に備えて全資産”を妻にと思っています。 子供にえの相続は、妻の死後と考えています。 子供と話し合いをすれば納得すると思いますが、万一納得しない場合は遺留分としての子供の割合はどの程度あるのでしょうか?
公正証書で相続の遺言執行者に自分がなっています。自分が全てもらう遺言になっており、遺留分を請求できる人はいません。正直印鑑集めや登記の変更等、荷が重いです。司法書士等に自分の代理人としてお願いすることはできますか？その場合、公正証書で自分ではなく最初から司法書士にお願いしていた場合となにか違うのでしょうか？（遺言執行者の権限が違ってくる等…） この際、そのお願いの出費は仕方ないと思っています。どうかお詳しい方、お願い致します。
アフィリエイトやフォトストック販売などでコツコツと小さな収入があります。 ふと気になったのですが、これらの収入って自分が死んだらどうなるんでしょうか？ 妻や子供に相続されると思うのですが、登録情報や振込先口座は私の情報になっていますよね。 フォトストックは撮影が私ですから著作権は私にありますよね。 丸ごと相続できるものなのでしょうか？ 余命数ヶ月とかあれば対処できると思いますが、 ある日突然交通事故ってこともあるので何となく気になりました。
友人から依頼された質問です。 友人の家族構成は、父親（９０代）母親（８０代）兄と姉（共に６０代？）。 友人と兄弟は異母兄弟です。 友人は両親の介護のため、無職です（夫とは別居しており、介護に通っています）。 父親はまだ頭はしっかりしていますが、兄が成年後見人になっており 父親が兄と姉に誘導されて、自分の定期預金を解約する手続きをしたようです。 兄も姉も両親とは同居しておりません。 銀行員によると、解約したお金を代理人（兄）の口座に落とし込むと 兄の名義に変わり、兄の預金として扱われるそうです。 友人は、そのお金を兄や姉が好き勝手に使ってしまわないか心配しています。 友人は弁護士に相談するお金がないので、法テラスに相談したいけど なかなか電話が繋がらないといって、私に頼んできた次第です。 もし父親が死亡した場合、平等に相続できるようにするには 今、彼女ができることを教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
父が１０数年前他界し母も5年前亡くなりました。３人兄弟ですが私(次男)が両親と一緒にず～と暮らし、最後を看取りました。ただ、父の死後母の生活面と介護は長女が同居し面倒を看てくれました。 ここからが質問ですが、不動産(土地)は父名義、家屋は改築した時、父と私の共有名義(ニ分の一)にしました。今回不動産登記の名義を変更するにあたり、兄弟３人(長男・長女・次男)が集まり、遺産割協議で私が不動産を全部(土地・家屋)取得する事になりました(評価額1.800万) 長女には代償として、私の現金資産から1.000万を支払いたいと思っていますが、この様な場合贈与税が掛かるかが不安で、質問致しました。もし贈与税が掛かるなら年間贈与の限度額(110万?)等も考えていますが…。 なお遺産分割において長男は若い頃、家を出て行き両親を余り面倒看なかったと云う事で、遺産は請求しない、相続を放棄するとの了解を得て分割協議書にサイン&押印を貰いました。
分譲マンションの1室（東京23区内　登記面積約33平米）を私90%,母10%で持っています。 この分譲マンションは父が死亡したときに家族全員（母と子供4人）で遺産分割協議を実施した結 果、相続しました。 今、母がこの分譲マンションの持分を（私90％、母10％）から（私100％）にしようと提案して います。 上記の場合、どのような手続きを踏めばよろしいでしょうか？ 持分変更の申請をしてもいいのでしょうか？ どなたかご存じの方、ご教授ください。 ※　必要な項目があればご指摘いただいたあとに補足を追加させていただきます。
長文での質問となり大変恐縮です。 はじめに質問をまとめてしまうと、下記の状況で、 ずるいと考える自分が社会通念上、または民法上、間違っているのか。 もし、遺産相続時に争いの種になり得るなら、どう回避できるのか。 この2点について、お知恵をお借りできれば幸いです。 ■状況 都内にある親名義の実家の土地を、昨年まで全面時間貸し駐車場にしていましたが、 妹が先に結婚・出産をしたことを機に、その土地の一部に妹夫婦が戸建住宅を建てました。 使用した土地は全体の1/3程度で、駐車場の面積は約2/3になりましたが、 駐車場収入は交渉の末、月64万からマイナス4万の、月60万への減額で済みました。 妹宅の住宅建設費は、妹夫婦が住宅ローンで負担しています。 妹宅の1/3の土地については、駐車場収入マイナス分の4万円を親に月々支払い、 親から借りている形になっています。 ただし、妹と親の間で特に書面での契約は結んでいません。 自分としては、住宅建設費は妹夫婦が負担しているとはいえ、 月4万という、おそらく相場よりかなり低い土地賃借料のおかげで、都内一戸建の家に住めることが、 正直とても羨ましく、ずるいとも感じてしまいます。 「羨ましい」はともかく、今の状況をずるいと考えるのは、自分の見当違いなのでしょうか。 その時々に親が子にする支援は親の自由で、子がとやかく言えるものではないのかもしれませんが、 たまたま妹が先に結婚し子供ができたことで、このような状況になっていると思います。 これは、自分と妹が将来遺産を相続をする際に、争いの種になり得るものでしょうか。 素人ながら少し調べまして、おそらく相場より低い賃借料で妹が土地を使っていることが、 特別受益にあたるのではないかと思っています。 親からの支援を受ける側が、このような事を論じるのは大変お恥ずかしいのですが、 現時点の支援の大小について、ずるいと感じるのは我慢するにしても、 相続時に兄妹間で争うことは絶対にしたくありません。 今の状況が、相続時の争いの種になり“得ない”ことであれば、 自分がずるいと思う感情を自身で受け入れ、自分が諦めれば済むことですが、 そうでなければ、相続の専門家などに相談することも検討しています。 その他、蛇足になるかもしれませんが、家族の状況を以下にまとめました。 ■家族構成など ・自分(31)、父(68)、母(68)、妹(27) ・祖父母は全員他界し、祖父母の遺産は父母が相続済 ・自分は独身 ・妹は既婚で1歳の子供あり ■父母の主な財産 ・父名義の土地（評価額など？だが、前述の通り時間貸し駐車場で月64万円の収入が得られるもの） ・母の現預金(金額は？。おそらく1500万円～2000万円程度) ・母名義のマンション(築3年、新築購入時価格2500万円) ■家族の収支や生活の状況 ・父母 　【主な収入】：駐車場収入＋年金収入 　【主な支出】：生活費、車の維持費、父の借金返済　 　父は、躁鬱病を患い、現在はグループホームに居住し家賃等の負担はなし。 　上記の借金は躁状態の時につくってしまったもの。 　母は、自分で購入したマンションに居住。 ・妹家族 　【主な収入】：夫と共働きによる給与収入 　【主な支出】：生活費、養育費、住宅ローン、車の維持費、両親への土地の賃借料支払 　 　建てた家に居住 ・自分 　【主な収入】：なし（父と同じ躁鬱病を発症し昨年より無職。傷病手当等の受給は満了。） 　【主な支出】：娯楽費（自分の預貯金からの取崩し。医療費、生活費はほぼ母に依存） 　母のマンションに同居 ■母、妹の主張 その時々の状況で、親が子にする支援には差があって当然だし、 支援を受ける側がとやかく言うのはおかしい。 但し母は、兄妹間で争いの種は残したくないと考えているため、 今のうちにできることはしたいと考えている。 父は、病状的にこのような問題の判断は難しい状況。 以上、大変な長文となり失礼いたしました。 もし一部に対してでも、アドバイスをいただければ幸いです。
亡くなる直前に幼い孫や義理の息子（つまり法定相続人以外の家族）の口座にそれぞれ100万円振り込んだ場合、贈与税や相続税はかかるのでしょうか？
登場人物Ａ氏に土地と建物の相続権があるかどうか教えて下さい。 Ａ氏の祖母が他界しており、祖母が所有していた土地と建物の相続権があるかどうかについて。 前提条件 ①Ａ氏の父は他界している。（祖母よりも先に他界） ②Ａ氏は父の遺産相続を放棄している ③Ａ氏の父の遺産はＡ氏の祖母が承継(土地と建物はＡ氏の父が所有するものを一部含まれる)している。 ④Ａ氏の祖母が他界した。 ⑤Ａ氏の祖母にはＡ氏の父(先に他界)以外に妹(Ａ氏の叔母)が存在する。 ⑥Ａ氏の叔母がＡ氏の祖母の土地、建物の税金を納めてきた(約13年間)。 ⑦直近2年間、Ａ氏の叔母がＡ氏の祖母名義の土地、建物の税金を滞納している。 ⑧滞納していたため、役所からＡ氏の祖母とＡ氏に納税するように督促状が届いた。 上記経緯のうち、Ａ氏に他界した祖母名義の土地、建物の相続権があるかどうかです。 論点になると思われるのは、Ａ氏が父の遺産を放棄していること。 Ａ氏の祖母所有の土地、建物が元々はＡ氏の父が所有していたものであること。 Ａ氏はこれまで納税をしていないこと。でしょうか？ 上記ご意見を頂ければ幸いです。何卒、宜しくお願い致します。
先日父が亡くなりました。 父が残したものに、持ち家と土地、家賃収入のあるマンションがあります。 うちは相続人が母（妻）と子の私（一人っ子。独身）しかいなく、相続でもめることはないと思います。 母からは、家と土地は母名義にし、マンションは子の私名義にしたらどう？と言われていて、私がマンション経営を引き継ごうかと思っています。 まずはその不動産の名義変更をしに登記所へ行かなくてはと思っているのですが、このような場合でも、司法書士など第三者に入ってもらって、遺産分割協議書というのをきっちり作っておいたほうがいいのでしょうか？
現在､要介護度2の判定を受け､１人での歩行､排泄もできないので特養に入所しております｡ 今はまだこうしてｲﾝﾀｰﾈｯﾄやﾒｰﾙをする事が可能ですが､先々には不安が｡例えば預金です｡ 現在1000万の預金があり､入出金内容は年金の受入れ及び留守にしている家の電気ｶﾞｽ等の基本料金の引き落とし､入所している施設の月々の利用料､そして遠隔地から毎週末に会いに来てくれる長男と次男への交通費を出してあげるのに引出している現状です｡ そこで考えているのは､私の年金の受入額で施設への支払いや公共料金の引落しが賄えるので 現在の預金を次の様に使う為に引出して使いたいのですが､ややこしい税金(贈与税?)が心配です｡ ①長男と次男に各350万(会いに来てくれている車が老朽の為に新しい車の購入代補助) ②長男の孫4人(私にとってひ孫)の習い事･･･塾､空手､ｴﾚｸﾄｰﾝ等への補助で300万 この様に与えたいのですが､どんな問題がかかわってくるのでしょうか?
現在88歳の叔父が認知症で身寄りが誰もいません。 叔父は私の母の弟で、結婚もせずずっと独身で子供もいない為　 私たち姉弟しか頼る人がいません。叔父は現在心臓疾患があって 入退院を繰り返していて主治医からも最悪の場合を考えていて下さい。 と言われています。 叔父には少しばかりの財産がある為、母が健在の頃は財産は弟に 譲ると言う話はしていた様ですが法的手続きはとっていません。 この場合弟に後見人になることができるのでしょううか？ もし、なれるとしたらどのような手順を践んで行けばいいでしょうか。 どなたか教えて下さい。
去年の１１月に母親が糖尿病の合併症で６０歳で亡くなりました 母の再婚相手（おっさん）は１０年以上内縁の夫でいましたが７年程前に私長男に何の相談も無く妹夫婦に婚姻届のサインを申し出してある日突然こちら側の苗字を名乗り、私長男夫婦がなぜこちら側の苗字にと聞くとおっさんはお前たちに関係ないと逆ギレするので母に聞くとええねんだけしか言わずでしたが 亡くなる前には何で籍を入れたのだろうと母は嘆いてました。そして母が１９年前に私に家を建てるのだったら母側の父（おじいちゃん）の土地に家を建てたらと言われ建てました。工事が進むに連れてある日突然母親が私たち夫婦も一緒に住む条件でおじいちゃんはこの土地に家を建ててもいいと言ったと言いだし私は断りましたが、半ば強引におっさんと母は住み当時は言い返せず今に至りまだ母が亡くなった後もおっさんは住んでます出て行ってほしいと言いいましたが１年後に出るからとごまかします 多分１年後も居そうなのでどうにかしたいです。切れると息の根とめてやると暴力を振ったので警察も呼んだことがあります私がやり返すと多分死んでしまうと思うので警察にお願いしました。 今思えばおじいちゃんが母親たちと同居したら建てていいと 母親の言ったことを鵜呑みにしてしまい　おじいちゃんが本当にそういうことを言ったのか聞けず母親に騙されたのかと思います。おじいちゃん側にも母が違うことを言ってたんだろうなと思います 今思えば当事母達が住んでいた家の隣人に嫌がらせされて、おっさんがキレて自分の家から隣の家に壁ドンし穴を開け壁を壊したりしてました おっさんは昔車を購入したが支払えず買った所に置き逃げする様な人なので住宅ローンが通る身分では無いので母が私長男に家を建てさせ家だけが長男のもので住宅ローンを長男が支払いしている状態です。土地はおじいさんが亡くなったので母のものになりました。それと１千万円通帳の相続がありましたが母が生前おっさんに見つかったら、盗られて会社辞めるから隠してると言ってました 母親が入院中おっさんが通帳を見つけて母の看病を理由に退職しました。 まだまだ話は聞いていただきたいのですが本題は おっさんは通帳を相続するのでお前達で土地を分けたらと言います 私はいくら残ってるのと聞くと入院費用でだいぶ使った領収書はあると言うが見せてくれずとりあえず話を切り替えて逃げます 私にしたら何でおっさんの物でも無く他人のお前に何故指図されなくてはいけないのかと腑に落ちません挙句の果てにはお前の親父に聞けとか意味不明なことを言い話をそらすのに必死です やはりこちら側の氏名を名乗った以上戸籍上は夫なので相続権は発生するのでしょうか また噂でおっさんの田舎に船の修理費用を出したと聞きました また母親名義で買ったスペーシアも相続の対象なのに勝手に名義変更したようです通帳も名義変更できたのか、銀行はストップしなかったのが不思議です もう遅いのですが弁護士にお願いしないといけないのかなと思いますが こんな複雑な内容をお願いしたら費用はいくらかかるのか　土地３０坪約８００万円と残った通帳の財産で弁護士に相談する内容じゃ無いのかなと思い泣き寝入りなのか弁護士の諸経費をかけてまでのかちのある財産内容なのか踏み切れません窃盗罪で出したいくらいですが家族のことと母もいないので無理だと考えてます　親戚と妹はもう電話にでません係わりたくないのでしょう アドバイスをお願いいたしますパソコンに慣れてないのと教養のない文章で申し訳ないです
父・母・子２人の一般的なケースで、一次相続の振り分け次第でトータルの相続税（一次相続、二次相続も含めた相続税額）が大きく変わることがあるのでしょうか。 相続資産は預金のみ（簡略化するため）、金額が必要ならば３億円で。 具体的な事例でご教示いただきたくよろしくお願いいたします。 「配偶者は税金がかからないから、（夫が先に死んだ場合）全部妻が相続した方がいいよね・・・」なんて話を聞きますがトータルで考えるとメリットデメリットはどうなるんでしょう。
父親の兄が亡くなり、兄弟が７人妻側が３人私の親は、亡くなり、甥っ子の私と妹に相続の権利があるとの通知が来ましたが子供の居ない夫婦２人のためわずかな権利が発生したようですが兄弟の子供としてどのくらいの権利がありますか？亡くなった叔父の兄弟が７人その子供が１６にん妻の兄弟が２人その子供が３人面倒な小さな額の相続の質問ですが誰か教示ください？
よろしくお願い致します。 昨年夫の兄が亡くなりました。 夫の兄は義母と成人している子供2人と暮らしていました。 そして20年以上別居中の妻（子供たちの母親）がいます。 義兄が亡くなったので義母を引き取りましたが 万が一義母が亡くなった時の相続ですが 義母の遺産が10だったとき 通常なら義兄と夫がそれぞれ5になりますが 義兄が亡くなっているので、義兄分の5は 別居中の妻2.5、子供2人各1.25でしょうか？ それとも別居中の妻は関係なく子供2人がそれぞれ2.5でしょうか？ 説明が下手で申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
親名義の中古マンションに２９年住み続け、その間家賃と管理費を払い続け金額にして2600万ほど払いました。別にリフォーム代他で210万ほど払い、合計で2680万以上払いました。 最近下の階が全リフォームして1990万で売却しました。 親が、名義変更するといい、手続きをするつもりなのですが、生前贈与ではなく 今まで支払った金額で親から購入するということにはできないのでしょうか？ できるのなら、その方法や必要な書類などを教えていただきたいのですが わかる方がいらしゃいましたらご回答をお願いいたします。
10年ぐらい前に父親が亡くなりました。実家があるのですが先日売却されていたことがわかりました。私は長男ですが母親と妹がいます。母親は妹夫婦の家に住んでいます。この場合売却された実家のお金の一部を私ももらえる権利ありますか？
昨年2月に父が死去。　その後、遺産は放置状態です。　相続者は、母、私（長男）、弟（次男）の3人のみ。　　手続きは弟に一任したのですが、土地、家（母が住んでいます）含め、5000万円くらいであることまで確認したまま、手続きをサボって、進んでいません。　　特に相続割合に関してもめているわけでもないし、3人ともお金に困っていないので、放置したままです。 さて、この場合、確定申告の時期ですが、何が発生するでしょうか？　私は1円も貰っていません。　弟もたぶんそうです。
昨日、兄嫁から父が亡くなったとの知らせがありました。 ここで私の立場を列記致します。 実父Aと実母Bの間に兄Cと私Dが生まれました。 私が２歳頃に父と母が離婚をし、父が兄を引き取って残り、 母が私を連れて出ました。 その後、どちらも再婚をし、父と後妻の間に娘Eが出来ました。 私はその後も母の度重なる離婚により養子縁組を２回繰り返しました。 その後、私は結婚をして新戸籍を作り、今に至ります。 その母も亡くなりまして、この度は父が亡くなったとの知らせです。 この場合の相続権ですが、後妻さんと兄、義理妹は当然のごとく 法定相続人であると思いますが 亡くなった父から見て実子の私にも相続権があるのでしょうか。 教えて戴ければ幸いです。
遺産相続とお墓の管理についての質問です。 本来なら弁護士など専門家に直接相談すべきことかもしれませんが、 道義的な観点でも疑問があり、出来れば詳しい方、同じような経験をされた方など、 ご意見、アドバイスなど頂けると助かります。 少し長くなりますがお付き合いいただけると幸いです。 まず相続というのは私の祖父の話です。 祖父は先月に亡くなり、現在その遺産相続について少しもめている状況です。 祖父には二人の娘がおり、その内の姉が私の母親になります。 自宅が祖父の近所ということもあり生前から私の母と父が主に世話しており、 亡くなった後のことも遺言で全て任されています。 しかし、少し離れた所で暮らしている私の叔母が、 相続については全て折半にすべきだと不服を述べています。 最初は母と祖父と叔母の３人で相続について軽く相談しているレベルだったようですが、 財産（預貯金と家）については姉妹で均等に分けるべきだと強く言うようになり、 最終的には裁判も辞さないような話もしだしたため、 心配した祖父が公正証書という形で遺言書を作成しました。 内容は私の母と父がすべて相続するという形です。 ちなみに相続する財産と言っても、預貯金は祖父の葬儀や後の法事ですべて無くなる程度で、 祖父の家も土地は借地で家については築何十年かの長屋の一部です。 なので、実際には祖父の葬儀と墓や法事の費用でほぼ無くなる計算です。 叔母は、財産は均等に相続して必要な費用はその都度相談して出し合えばいいと話します。 しかし祖父は、生前に別口で母と叔母にまとまった現金を均等に渡しており、 残ったお金は自分の葬儀と後の法事や墓の費用として、相続する私の母と父に残しました。 もちろんその事は公正証書（遺言書）にも書いてあります。 ただ、祖父が亡くなる１年前に私の母が病気で急死してしまい、 私の父が相続する形となりました。 それが叔母にとっては以前にも増して納得できないようで、 何かにつけて嫌事を父に言ったりしているようです。 そもそもなぜ叔母が大して残らない祖父の財産を すべて折半にすべきだと執拗に言うのか叔母の真意はわかりませんが、 もともと母とは諸々の考え方や性格が合っていなかったようで、 何かにつけてライバル視していることも理由の１つかと思っています。 と言っても、財産分与については祖父の遺言でもあるので、 現在も私の父と母（故）が相続する形となっています。 祖父の存命中は、遺言書を破棄するか相続を辞退するように、 叔母から祖父や私の父や母に対して詰め寄ることもありましたが、 祖父が亡くなった以降は相続についてはあまり話さなくなりました。 （ここからが質問したい内容です。） しかし最近になって、お墓の管理と交通費について少し相談されてます。 まず交通費ですが、これは祖父が亡くなる前、自宅で一人暮らしをしていた時、 その後、体調を崩して入院していた時、さらにその後、介護施設に移った時に、 叔母も週に２～３度世話と見舞いに来ていたのですが、 その時にかかった交通費を残った財産から出してほしいという事です。 私的には非常識な話だと思うのですが、叔母が言うには、離れた場所に住む娘が、 親の見舞いや世話に来る場合、親が交通費ぐらい出すのは最近よくあることだ。 ということなのです。 最近の考え方としては普通なのでしょうか？ 次にお墓の管理ですが、これは生前に祖父が祖母（生前）にせがまれて、 叔母が住む近くに自分達の墓を購入しています。 祖父は長男で墓は別の場所にちゃんとあるのですが、 何かの事情で実家は次男に譲り、祖父は別の場所で暮らしてました。 実家の墓に入ることもできるようですが結局そのつもりはなかったようです。 祖父としては今の墓は無くして永代供養にしてくれたらよいと、 生前に言い残しています。 しかし、叔母が今になって異論を述べています。 お墓については少なくとも自分（叔母）が元気な間は自分が管理するので、 その間の費用は残った財産から出してほしいというものです。 祖父が残した財産とお墓なので費用は祖父の財産からまず出すべきですが、 お墓も含めて父と母（故）が相続している中で、お墓のみを叔母に譲り、 その費用はすべて相続した父が出さないといけないものなのでしょうか？ お墓については財産には含まれないので、お墓のみを叔母の名義にすることもできますが、 その場合、実質的には叔母が財産の一部を相続することになるのでしょうか？ 少し余談ではありますが、先で述べた通り、母（父）と叔母は今はあまりいい関係ではなく、 生前の母とはかなり冷たい関係が続いていました。 母が亡くなった後も叔母の気持ちは変わらなかったようで母の葬儀には来ましたが、 その後は線香の１つも上げに来ない状況が続いています。 私は叔母は嫌いではなかったのですが、母や父にかなり理不尽なことを言ったりするのを聞き、 最近は叔母をかなり冷めた気持ちで見るようになっています。 母と同じ実の娘として父（祖父）を供養したい気持ちはわかるのですが、 そこに相続が絡んでいる中では、単に少しでも財産を取らないと気がすまないだけでは？ …という邪推をせずにはいられません。 祖父の遺言通り、このまま父と私が引き継ぎべきでしょうか？ それとも、真意はどうあれ、叔母の言い分も聞いてあげるべきでしょうか？ 質問は以上です。 皆様のご意見をお聞かせください。 よろしくお願い致します。
主人には、離婚した前妻との間に二人（29歳と26歳）子供がいます。二人とも主人が引き取っています。 主人と私の間に、一人（9歳）子供がいます。 私には、独身時代の貯金と両親の遺してくれた現金（私の名義）と不動産があります。万が一、私が主人より先に死亡した際、私個人の財産を私の息子にだけ遺す事は出来るのでしょうか? また、どうしたら息子にだけ遺す事が出来ますか？ お願いします教えてください！！
父親が他界しました　その後　母親（再婚相手）なので血は繋がっていません。 ひとり残されて母を思い 父の銀行口座など　兄と妹である私とで　どれも母親の通帳に入れました そのまま　自宅で生活すれば問題なかったのですが 生まれ故郷である　田舎に住むと話になりました お金も全部持って行くつもりでいます。 もしもの事があれば　戸籍上家族の兄と私に連絡が来るはずです 話し合いで　父が残した遺産など　少しはこちらに残していってもらいたいのですが 「私のお金　お父さんは何も残さなかった」と言います 夫婦で生活をして　これまで貯まった貯蓄など どこからどこまでが　父の残した物になるのでしょう？ 再婚してから　父と母は30年一緒に連れ添っていました 名義が母親なら　それは母親だけのお金になるのでしょうか？
法定相続人は叔父と疎遠で叔父が近くの郵便局に預金をしていることは 分かったのですが、ほかの銀行に預金していたか分かりません。 また叔父は推定７００万円程度の土地建物を保有しています。 まずは預貯金の調査照会のために、そして最終的には相続人に 等分で分割するまで弁護士か司法書士に依頼しようと思います。 もし預貯金が見つかったにせよ数百万円程度です。 この場合、弁護士と司法書士いずれに依頼したほうが良いでしょうか？ 最終的には土地建物も含めすべて現金化して法定相続人と等分するつもりですが うるさいことを言ってくる相続人はいないと思います。 すべて現金化して等分すると一人２００万円には遠く届きません。 弁護士のコストが高い場合は弁護士しかできないことだけを 依頼してよいかなと思います。 私としては高額の費用は避けたいです。 ただ何が弁護士しかできないかわかりませんし、 司法書士でできることを弁護士に頼むのも必要もないと思っています よろしくご回答ください。
夫が亡くなりました。 死亡後たくさんの借金が発覚しました。 カードローン等はそのまま相続しはらうつもりですが、私の知らない間に生命保険を担保に義母（夫の母）からお金を借りていました。 それについていくつか疑問があるのでご教示お願い致します。 義母の手元には、借用書（A4用紙に夫の筆跡でかいたもの）と、保険証書がありました。この保険の受取人は娘になっています。借用書は、返済期日等の明記はない簡易なものでした。義母いわく、今まで息子にはさんざん金を貸してきた。それはもういい。でもこの生命保険を担保にした借金はなんとかしてほしい、ということです。 【質問１】 これは返す義務のあるものですか？ 次に、通帳を確認すると、確かに長年に渡り夫は義母にお金を借りていました。ただし、その生命保険を担保にしたお金の額が振り込まれているのは確認できず。ただ、現金での口座への多額入金が見つかりました。現金でもらって口座にいれてたかもしれません。（現時点では、これについてまだ義母に確認とっておらず） 【質問２】 現金でもらっている場合、本当に義母が現金を夫に渡したのか証拠がないのですがそういうケースはどうなるんでしょうか？ いじょう、簡単な説明で不備等あるかと存じますがご経験などおありの方ございましたらご教示お願いい致します。とっても困っています！よろしくお願い致します。
遺留分についてわかりやすく
難病を持っていて精神科に通う障害者が、祖母から３００万円もらいました。この場合、贈与税はどのくらいかかりますか？
施設に入所していた叔母が90過ぎて亡くなりました。 叔母は独身で両親兄弟姉妹は既に亡くなっており、私を含めた15人ほどの甥姪が相続人となります。 叔母は認知症を患っており、施設に入所する際、成年後見人に選任されたという司法書士・行政書士の方から手続きに入るための書類が送られてきました。この書類（実印押印）が相続人全てから取り付けられた後に遺産分割協議をする旨の記載がありました。 叔母がまだ存命の時に、同じ相続人のうちの一人から「仮に叔母が亡くなった場合、相続放棄ということになると思うから…」というようなことを言われてました。 15人のうち、叔母と同じ町内に住んでいるものは3人で、私を含め、あとは県外に住んでいます。 叔母はその3人とそれぞれに数年、同居したことがあったみたいですが結局は誰とも折り合いが悪く、施設に入る前は一人で暮らしていました。 その3人が（多少なりとも叔母とは他の人たちより関係が深いから）相続をしたいということで、前述の発言をしたのではないかと思っています。 そこで質問＆ご相談です。 ①遺産分割協議というのは、それぞれが15分の1ずつではない場合協議するということでしょうか。 例えば…相続する財産のうち半分を3人で、残りの半分を12人で分割ということも協議次第ではあり得るのでしょうか。 15人のうち、数人が放棄した場合、残りの相続人で割合を協議するのか。 ②相続する財産の金額が全部でいくらぐらいあるのか、代表相続人の方から教えてもらえるのか。 仮に少額であれば、嫌な思いをしてまで相続しようとは思っていませんので。 ③「放棄」という言葉が出た場合、やんわりとできれば少しぐらいは貰いたいということを、どういう言葉で伝えたらいいのか…。 「少しぐらいは欲しい～～」などとはちょっと言いづらいので。。 同じ相続人である妹は、「放棄しろと言われたら仕方ないけど、金額がいくらぐらいあるのかぐらい教えてもらいたい」と申しており、私も同感です。 どうかよろしくお願いします。
父は現在85歳で、母は5年前に他界しており、父1人で持ち家に住んでおります。 子供は私を含め3人、別所帯でそれぞれ生活しています。 父の財産は、不動産(今住んでいる家と土地)、預貯金、保険を含め、総額2億くらいです。 ほとんどは、金融機関の預貯金です。 父の死後、3人で平等に相続することになると思いますが、相続税はどの位掛かるのでしょうか。 また、今からできる節税対策は、具体的にどのようなことができるのでしょうか。
去年暮れ頃からある市役所から産みの母親が亡くなったので介護保険料の過払い分の還付金のお知らせが来ました。 でも私は1度も会ったことがありません。 父親もどこにいるか分かりません。 通知書の中には振り込み口座を書く紙が同封されてました。 たぶん私以外には身内が居ないものとみられます。 私に還付金を受け取る権利があるのでしょうか？
主人が亡くなった　　相続の仕方を教えてください。 昨年主人がなくなりました。まだ５０代です。子供未成年２人います。 仕事に追われ毎日へとへとで　あっという間に日にちばかり過ぎます。 財産は貯金は少し、家が１軒、株が少々です。財産がいくらから相続税が必要なのでしょうか？ ①10ヶ月以内に相続の手続きをしないといけませんが何からしたらいいかわりません。 期限が近いので延長をしようと思います。 延長の書類の書き方、必要書類は鳴にが必要でしょうか？ ②またこれから何からどう相続していいのか分かりません。マニアル抔手順を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
稚拙な文章で申し訳ありませんが良きアドバイスお願いいたします。 叔母が株式会社の共同出費者（全部で３人）の一人で、現在会計事務を担当しているそうです。 この会社の社長が高齢で自分が亡き後の会社の処置は叔母に任せると口でお願いしてるようです。社長には妻と息子がおり、社長が亡き後揉め事がないよう今のうちきっちりしたいと叔母は考えてるようですが、次の二点を満たすよい方法がありましたらご教示下さればありがたいです。 ①株を（利権）をきっちり等分し社長亡き後も会社を継続させたい。 ②役員にならず社会保障を受けたい。（そのため自分の娘を役員にしようと考えている） いかがなものでしょうか。よろしくお願いいたします。
母親が無くなりました。家は生前に売り、そのお金は既に母の銀行口座に入ってます。遺言は無しで、兄妹2人だけなので母の口座の額を2人で平等分割する予定です。それ以外は財産はありません。 お聞きしたいのは、もし母が私を受取人として、わずかながらでも生命保険に入っていた場合、その保険金は別もので、私が全て受け取れますか？ 法律では、もし受け取るならそれに値する銀行口座のお金を兄に渡さないといけないのでしょうか？それとも最初の予定通り、口座額は半々、プラス私には保険金受取りになりますか？ 法律に詳しい方、宜しくお願いします。
昨年11月に母が亡くなりました。 私（長男） 妹（長女）親とは二人とも別居、それぞれ家庭持ちです。 その後相続の話はいっこうにされませんでしたが、基礎控除の範囲内だ ろうし、今回の相続は父親が健在ですし、預貯金だけだと思うので 父親に相続でいいのではないかと、軽く考えていました。 本年に入り、生前に下ろすことが出来なかった母の銀行預金の 名義変更の為、印鑑証明と実印を要求されましたので金額や内容を 聞いてみるも、教えたがらず結局一切教えては貰えませんでしたが 100％父に名義変更だったので、それならと印鑑を押しました。 しかし、つい最近今度は母親名義の郵便貯金の相続手続きの払戻しの 書類を持ってきて、同じく実印と印鑑証明をくれとの事。 相続者は妹一人。書類を渡しにに来た時の二人の説明は『7,000円だから』でした。 内容を見ると ●通常貯金 ●担保定額 1～5 通帳ありに○ 記号番号付き ７，０００円の訳ないですよね？ 馬鹿にされたものです。 これにはさすがに堪忍袋の緒が切れて、父親に話を聞きに行くと 家には通帳がなく金額などもわからないとの事でした。 （本当かどうかわかりませんが、そこまで嘘はつかないかな？とも思います） と言う事は妹が通帳を持ち出していることになります。 因みに、生前には１，０００万円と５００万円の母の預金を病院から電話 させサインさせ、父と妹で下ろしています。 １，０００万円は父の口座、もしくは今回のゆうちょ銀行の担保定額かも とも推理したりして… ５００万円は、葬式費用、墓購入のお金としてすぐに支払いが出来るよう に妹の自宅金庫に保管しているそうです。 たまたま、実家に帰った時に目にしてしまったのですが 父親の保険の死亡受取人は、３本すべて妹に変更するとの 提出書類を見ています。 保険は受取人の固有の財産になるので、父の相続の時には 別にカウントされるそうですね… 巧いです。 この件で、母の預金類の取引履歴や残高照会をさせてもらう旨を 父には了解を取り、現在調査中です。 事と次第によっては、このゆうちょ貯金の凍結も考えていますが これで一件落着とは思えず、次に妹が任意後見人あたりを 父に持ちかけるのでは？と推測しています。 この一連の流れから考えると、これで妹が諦めるとは思えません。 この先何か予防や調べておいた方がよい事などがありましたら、教えて 頂きたく質問をさせて頂きました。 長文になりましたが、どうぞ宜しくお願いいたします。 ※今日父親に確認した所、本当なのかウソなのかわかりませんが 代表相続人の欄は事務手続きをしてくれる人の名前を書くとだけで お金は自分に払い戻されると言っていました。 用紙に書かれている文言を全く読んでいないのでしょうね。 お金は、既に自分に振り込まれているとも… あとは、書類だけ提出すればよいのに、ごちゃごちゃうるさいことを 言って面倒くさいやつ！と自分の事を思っている感じです。 妹にそのように説明されて信じ込んでいるのか… 父が理解できないのはともかくとして、妹はわかっていてやっている ので腹立たしいです。
家を建て直しすることにしました。 しかし、問題があります。 土地半分が、別れた夫の名義なので、娘に名義変更をして欲しいと頼みましたが、断られました。 このままでも家を建てることは出来るし、いずれは、娘のものになるのだから、名義変更する必要はないと言われました。 元夫は、再婚するタイプではありませんので、相続争いはないと思います。 私は、13年前に離婚をしており、母娘家庭です。 今、住んでいる家は、24年前に、元夫と共同名義で買った中古住宅（土地付き）です。 支払割合は、私の父親が4割、元夫が3割、私が3割です。 離婚時に名義変更をしていません。特に必要がないと思ったからです。 離婚も嫌いになったからではないと思っています。 別居を6年ほどして、籍を抜きました。 今でも、父と娘との関係は悪くありません。娘が就職してからは、忙しくなり、ほとんど会っていないようですが。 私も娘も、名義変更を頼めば、いつでも、「どうぞ」と言ってくれるものと思っていました。 正直、驚きました。 私は、争ってまで、名義変更をしたいとは思っていません。このまま、建てる予定ですが、他人の土地に家を建てるようで、心から喜べません。 土地を売って欲しいと言っても断られると思うし、また、そのお金も払えません。 家を建てないほうがいいのではと思う時もあります。 名義変更をせずに家を建てた場合、デメリットはありますか？ 別れた夫の名義のまま家を建ててもいいと思いますか？ 新築の打ち合わせは、最終段階にきています。 小さな工務店さんに建て貰います。 内金も契約書もありませんが、今更、キャンセルをすると幾らぐらい支払うことになるのでしょうか？
遠縁の親族の話ですが、三姉弟（①長女②次女③長男）がいて、末弟の長男が家を相続。 ①一番先に死んだ長女は、若い頃に夫&息子2人と離別してからは、死ぬまで独身。 死後は遺言通り、弟が息子2人&孫3人に手切れ金を渡し、親族一同にお金を分配しましたが、多くは晩年面倒見ていた、弟が相続。 ②三番目に死んだ長男は、2人の息子、4人の孫に恵まれ、長姉から相続したお金で、家も新築。 死後は妻が手際良く処理し、財産分与も完了。孫3人が結婚し、曾孫も産まれてる。 ③二番目に死んだ長女は、亡き夫と不動産業を経営し、資産を築き、三兄妹＝兄・長妹・次妹、7人の孫に恵まれる。 ⑴相続者の兄夫妻は、亡き両親と別に不動産業を経営、山と海に別荘、地元周辺にマンションなどを所有する資産家。某国立大学出の長男（不祥事起こし逮捕歴あり）＆子供無しの結婚式場職員＝長女夫妻は、両親に養育され、金に不自由していない。次女は別不動産会社社員と結婚、息子に恵まれている。次女の夫は隣県の資産家夫婦の長男のため、順調に行けば、S家の財産が多く入る立場。 兄一家8人は、温泉&韓国旅行やコストコツアーを楽しむなど、長妹・次妹一家に比べ、大変羽振りが良い。 ⑵生活力の無い長妹は、夫と離婚後、亡き両親→兄夫妻に完全に依存。一人息子を虐待して育て、成長後も母や兄と共謀し、平然と自己破産に追いやったり、100万円横領するなど冷淡な態度を貫いている。息子には冷たいが、周囲からは、「信仰熱心で犬好きの、面倒見の良いおばちゃん。」と評価されている。 一人息子は破産退職後、古本売ったり、アルバイトでやっとこさ食いつなぐ。 ⑶次妹は夫と自営業を経営し、ピザ屋店員の長男・音楽家の次男・京都の大学に留学中の長女に恵まれる。夫は長男のため、順調に行けば、E家の財産が多く入る立場。 ①②は、死後程無く、スムーズに財産分与（形見分け）が進んでいるのに、③は、今年で死後9年なのに、一向に財産分与が進みません。 ③は、兄夫婦が悪知恵を巡らして、財産分与を「わざと」遅らせてるのでしょうか？
仮定の質問です。不足があれば随時追加、簡略化してご回答願います。 母が自宅不動産（評価額３０００万円）、銀行預金３０００万円のみ遺して亡くなったとします。簡略化するために他の資産は一切無しという前提でお願いします。 父は１５年前に他界していて、子は長男（母と同居）、次男（別の市にマイホーム）の二人だけ。 これを長男と次男が不動産は共有名義で半分ずつ、預金も半分ずつ相続した場合、 ６０００万円ー（３０００万円＋６００万円×２）＝１８００万円 １８００万円÷２＝それぞれの課税対象額９００万円 ・兄は、土地分４５０万円×２０％＝納税額９０万円。預金４５０万円＋土地分９０万円＝課税対象額５４０万円 ・弟は、課税対象額９００万円 これに相続税率がかけられ納税額が決まる。 という認識でよいでしょうか。 つまり小規模宅地の特例は誰が引き継ぐかによって納税総額が変わってくるため、同居している兄が不動産３０００万を引き継いで、弟が預金３０００万円を引き継ぐ場合が二人の納税総額が一番安くなるということでよろしいでしょうか。
父が昨年末に死去して遺産相続をすることになりました。 総額自体が3,000万円ないくらいで、母と兄と私の3人で分けて相続するのですが、 それぞれで税務署に申告をしなければいけないのでしょうか？
相続税がかかるのは土地・預金含めていくらから？
私は被相続人です（遺産を残す人）。 相続人（息子２名）以外に、相続を残した場合の相続税について教えてください。 具体的には、孫に遺産をいくらか渡したいのです。 ↓こちらを見ると、 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4155.htm 相続税は、1000万円以下は10％の税金とありました。 相続人以外（＝孫）に、遺言で、例えば1000万円残した場合、 1000万円の10％で、100万円 孫は相続人でないので、100万円×1.2＝120万円が、孫が税務署に納める相続税 という計算であってますか？ 補足： 私の命はもうそんなに長くないそうなので、贈与をしても相続扱いになるそうです。
私は、ガンで余命一ヶ月と診断されました。 財産は、持ち家（おそらく市価3000万円程度）、現金4000万円程度、があります。 子供は２人兄弟なのです。 相談の目的：同居と介護で尽くしてくれた長男家族に遺産を多く残したい 次男と私の仲が悪く疎遠、また今までの怨恨があり、次男よりは長男に多く財産を譲りたいのですが、 例え遺言を残しても、次男の性格上、法定相続分の権利を主張して裁判を起こす可能性が高いです。 それで「贈与は年間110万円までは非課税」という制度を利用して、 今の内に現金のいくらかを長男家族に移し、 死亡時の遺産総額をいくらか減らしておきたいと考えています。 （目減りした残りの遺産総額から、法定相続分を次男に相続させる） 例えば、 長男　110万 長男の妻　110万 孫　110万 孫の妻　110万 孫の妻の両親に　110万×2 ひ孫（幼稚園）　110万 孫その２　110マン 孫の妻　110万 孫の妻の両親に　110万×2 ひ孫１（小学生）　110万 ひ孫２　（小学生）　110万 信頼できる友人１　110万 信頼できる友人２　110万 （友人に贈与したお金は、来年以降に、友人から長男に贈与してもらう） 総額：1650万 といった形で贈与しても、大丈夫ですか？ また、死亡前１ヶ月以内というような状況の贈与でも、相続対策という事で、税務署に疑われてトラブルにならないでしょうか？ （あるいは、起こりうるトラブルの可能性があれば教えてください。） 詳しい人、ご教示願います。
私40代独身、母70代の二人家族。嫁いでいる姉が二人です。 私が一番先に死んだ場合、遺産相続はどうなるのでしょう。私は定期預金あり（８行の銀行に分けています）、土地あり、家はまだ母名義かな？　店舗のない銀行、たとえばソニー銀行など、どうするのでしょう。母はインターネットできません。　また、私が遺言書を書いた場合、それは忠実に実行されるのでしょうか？
被相続人が法定相続人ではない知人Aに自分の預金5000万円を全て譲るという遺言を残し亡くなりました。 これに納得がいかない被相続人の子供で唯一の肉親であったBは遺留分を請求したのですが、 Aは被相続人が亡くなった直後から、遺言の検認も預金の解約手続きなどもふまず被相続人のカードを使ってATMから4000万円を引き出した上(銀行の取引記録を照会した所発覚)、そのことを伏せたまま預金は1000万円しか残っていない、したがって遺留分の支払額は500万円だと言ってきました。 BはAにもっと預金があったはずだと手紙で問質しましたが、Aは本当に1000万しかないという返事を送って来ました。 この場合、Aを相続人欠格にしたり、それが無理なら詐欺や横領で訴えることは出来ないのでしょうか?
代襲相続人も同一金額で相続するのでしょうか? 例　相続人が３人おり、そのうちの一人が亡くなり、その亡くなった人に３人の子供が居た場合。 　　代襲相続人を入れて５人いた場合、その子供に行く金額は全体の何分の一でしょうか？
相続が完了したら、被相続人の通帳を銀行が返してくれます。 ↓ 「その通帳を保管したらいいのですか？」と、銀行の方に聞くと「分かりません。」と 返事されました。 ↓ 皆様は、どうされましたか？又、何年間か保管しないといけないのですか？
Aには、子供が２人(BとC）がおり、配偶者は既に他界しています。 Bには、配偶者Dと子供１人（E)がおります。 Aの資産は9000万円ありましたが、 (1)1500万円を孫Eの教育資金贈与信託にする (2)2000万円をBを受取人とする生命保険商品とする (3)2500万円をBの配偶者Dを受取人とする生命保険商品とする (4)1000万円をおよそ10年間かけて、Bに暦年贈与する (5)1000万円をおよそ10年間かけて、Bの配偶者Dに暦年贈与する (6)1000万円をおよそ10年間かけて、孫Eに暦年贈与する 以上をした結果、Aの資産は0円になりました。その状態で Aが死亡して相続が発生したとします。 この場合、以下の理解は正しいでしょうか？ １．遺産分割の対象と子供Cの相続分について (1)は相続人以外に贈与済なので、遺産分割の対象にはならない (2)(3)は、「受取人」としての資格に基づいてB,Dがそれぞれ生命保険金として 受け取ることが出来、遺産分割の対象にはならない (4)(5)(6)は、BDEに対して贈与済なので、遺産分割の対象にはならない ゆえに、この場合、遺産がゼロなので、Cの相続分はゼロである。 ２．相続税について (1)は教育資金贈与制度により非課税 (2)は法定相続人2名×500万円＝1000万円は非課税となり、これを差し引いた 1000万円が課税対象 (3)は遺贈とみなされるため、2500万円が相続税の課税対象 (4)相続発生前3年分の贈与が相続税の課税対象（これを300万円とする） (5)(6)は相続人以外への贈与なので、相続税の課税対象ではない 故に課税対象額は合計3800万円であるが、法定相続人が２名の場合の 非課税枠4,200万円の範囲内なので、相続税は非課税となり、 相続税の申告も必要ない。 ３．特別受益とCの遺留分 特別受益にあたる可能性があるのは、 ・相続人Bが受け取った(2)の生命保険金2,000万円 ・相続人Bが受け取った(4)の暦年贈与合計1,000万円 で合計3,000万円。 従ってCはBに対して、3000×(1/2)×(1/2)=750万円の遺留分減殺請求が可能。 以上宜しくお願いします。
父親がなくなったときに、母親、自分は相続を放棄して長兄が土地住居など相続しました。 その後母親も亡くなりました。長兄は独身です。長兄がなくなった時に、一旦放棄した財産の相続権は自分にありますか？また長兄が亡くなる前に自分が死んだ場合は自分の子どもに遺留分の相続権はありますか。
身内から遺産分割に関する相談を受け、質問しております。 相続遺産分割に強い弁護士を専門的に紹介するサイトなどありますが、 相談先の弁護士によって対応内容に相違は出てくるものでしょうか。 遺産相続に強い東京の弁護士 http://matome.naver.jp/odai/2142139724818834801 弁護士事務所のランキングサイトも見受けられ、弁護士をランキング付けする理由がよくわからないので、対応内容に差があるのか知りたいです。 よろしくお願いします。
被相続人 父：Ｙ　平成26年亡 母：Ｚ　平成13年亡 子：兄弟4人　Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ 母の建物　　　　　　0万 父の土地　　　　3000万（購入時退職後の為ローン組めずＢ名義で借りた。所有権Ｙ10％、Ｂ90％）時価 取得価格　　　　2000万 ローン残　　　　1000万 父はＢ口座へローンを払っていた 兄弟間で総額を1/4で納得済み、よって Ｂの翌年度の譲渡所得税は父からの生命保険金300万で相殺 （3000-1000）÷4=各自500万　で受け取りたいと、思ってます （本来の分割案　3000x10％　Ａ100万、Ｂ0万、Ｃ100万、Ｄ100万） このままではＢ→兄弟へ贈与税は掛かるのは、認識してます 贈与期間（110万x2）以内収めたい 贈与税を節約したいなら、やはり4年かけて不定期にＢより各自100万くらい贈与うけるしかないですか？ 他にいい案があれば、みなさまのお知恵とおります。 どうか、よろしくお願いします。
父が高齢再婚することになりました。 父は70代、再婚相手は60代です。 現在、父は自分名義の土地・家に一人で住んでいますが、 元々は亡くなった母(父から見たら妻)の実家だった家です。 いずれは私(一人っ子)が相続するという約束で、母が亡くなった時に私は遺産放棄をして 父が全て相続しました。 再婚相手より父が先に亡くなった場合、 預金は1/2ずつ分けるが、家と土地は私が全て相続するよう遺言を残すと言っています。 ただ、再婚相手はそのままその家に住まわせるそうです。 そこで質問なのですが、長期に渡って居住すると所有権？が発生すると聞いたことがあるのですが この再婚相手が長期間住んでいた場合、いずれこの家を渡すことになってしまうのでしょうか？ 何か事前に文書を残しておくなど、気をつけることはありますか？
お世話になります。 数年前、 亡くなった祖父の土地を売却して 数千円の現金が入りました。 相続人は、父親と父親の妹の二人です。 妹は、祖父の反対を押し切り 結婚をしたため、祖父は 財産は全て長男に譲ると言っておりました。その意思を示した自筆のメモはありますが、正式な遺言書はありません。 土地を売却するまでの固定資産税や、管理費用などは全て父親が出しており、祖父が亡くなるまで生活費を毎月7万程仕送りしてきました。 妹さんは、1円も出していませんし、 祖父の面倒も一切 みていないにもかかわらず 自分には相続権があると 主張して聞きません。 とりあえず、現金でいくらか わたすからと説得して 財産放棄をさせました。 その後、現金200万を渡し、 残額は後日渡すという、 誓約書を父親が書いたそうです。 現在、父親は病気なので、 万が一、亡くなった場合、 残額は娘の私が払わないといけないですか？ 父親からは、残額分のお金は 預かっておりませんし、 遺産も何ももらえないので、 誓約書をたてに、数百万円を 要求されても払えません、、、 土地を売ったお金は、税金や 治療費で、ほとんど残ってないようです、、、。 もし、裁判を起こされた場合、 どのように、対処したらよいでしょうか？ 誓約書は、毎日ストーカーの ように、病室に電話があり、 疲れ果てた父がたまらず 書いたようです、、、(>_<)
昨年10月に父がなくなり相続の申告を 税務署にまだ提出しておりません。 27年1月から改正相続税法となり基礎控除が 5,000万+(1,000万ｘ相続人数) が3,000万+(600万ｘ相続人数)に縮小されましたが 27年3月に相続の申告をした場合は 相続が始まった時期は関係なく 改定後の3,000万の方になるのでしょうか？
カテゴリ間違えて投稿してしまったので 再度失礼します。 最初に、私は小学生から不登校で 文章がおかしな部分があるかもしれないので、あやまります。よろしくお願いします。 母親は姑にいじめられてきました。 私はそれをよく、知っています 精神科の薬を飲んで、パニック障害で、一人で行動すら出来ないほどでした。パニック障害になった理由は、姑のいじめです。父親もマザコン気味でした。それが原因です。私もその姑からは、小さい頃からお年玉をもらう時でも一言嫌味を達筆して渡されたり、いつもビクビクしながら母親と姑付き合いをしていました。わたしはそのせいか、ビクビクするようになり、不登校になりました。小学生、中学生はほとんどいっていません。 父親の妹は、父親が嫌いで、父親の持ち物(私と母親、兄)全てが嫌いだと発言していたみたいです。 そして、今は遺産相続でもめています。私の父親の父親が死にました。脳梗塞でした。死ぬ前は、姑に顔を叩かれているのを父親はみていたそうです。生きてるあいだは、父親は介護にいっていました。姑には優しいな、ありがとうと、言われていたらしいです。しかし、騙されました。死んだあとにすぐに父親の妹と財産をもって姑と逃げました。全て遺産は妹のものになっているらしいです。父親は法テラスにも相談していました。しかし、法テラスは姑と妹の味方をし、諦めてください。で終わりました。お金持ちが勝つんだよと暴言を言われたらしいです。酷いと思いました。私は辛いです。 私の母親は姑にいじめられ、私は高校を頑張って通ってる時は、父親の妹に、私の高校に電話し、ひどく悪口を教師などに言いふらされました。 そんなひどい事をしている、悪魔のような、父親の母親、妹でノイローゼになった母親を見て、家庭環境もボロボロになり、貧乏生活、私はほとんどひきこもりです。 父親も知能指数が低く、遺産に頼るしかなかったです。それに姑の事をかなり好きだった人です。 今は姑の行方を捜しています。 しかし、法テラスにも、暴言をはかれて見放され、姑や妹は電話にでません。 なんども電話しています。 遺産相続の話し合いすらさせてくれません。このままでは私たちは死んでしまうと思います。 どうすればいいのか、私も頭がまわらなくてわからないのです。 人探しのところに電話したらいいのか… 母親の苦しむすがたや、バカにされたこと、父親も母親をいじめてた姑を信じて逃げられたこと、すべてイライラし、 自殺を考えてしまいます。真っ暗になり、薬に頼るしかなくなって。 どんなことでもいいので助言をください。よろしくお願いします
2011年に父親が亡くなりました。 その時は、名義変更等は行いませんでした。 父親と住んでいたマンションは母親が共有で持っていました。 その他に父親名義の古い分譲の団地が2軒あります。 母親も高齢の為、父親名義（持ち分1/2のマンション）と父親名義の分譲団地を息子の私名義に変えたいのですが、母親の名義は今のまま、（持ち分1/2のマンション）でも、遺産分割協議書というものを、作るのでしょうか？ 他に、兄弟もいないので、不動産を受け継ぐのは私一人です。 もし、遺産分割協議書を作るのであれば、母親の持ち分を今まで通り記載すればよいのでしょうか？ また、不動産登記簿謄本というものを法務局で取らないと、床面積等はわからないのでしょうか？ 以上、初めての事で分からないだらけで、質問の仕方に不備があるかもしれませんが、 宜しくお願いします。
私は、以前住んでいた私の持ち家（家と建物）に、今娘夫婦に無償で住まわせていますが、今年からは、その建物だけを娘に贈与して、娘からは借地代を貰うように変更し、そして、ゆくゆくは、その底地を娘に相続させて、家・土地ともに娘のものにさせたいと考えています。 そうすることによって、土地が貸宅地となって、相続時に60％の評価減になると考えたからです。 ただ、貸宅地の当の借主（娘）が（60％の評価減）で相続することが出来るのでしょうか？
相続について教えてください。 父は10年前に亡くなり、今年母が亡くなりました。 子供は長男（9年前に死亡）、長女、二男（私）の三名です。亡くなった長男には子が2人います。 預貯金しかないのですが法定相続で行くとすると長女、二男がそれぞれ3分の1、長男の子がそれぞれ6分の1の配分でよろしいのでしょうか。
土地の遺産相続をする時、兄弟4人のうち一人が相続し、他の3人が相続放棄する場合、手続きと、必要な書類を教えてください。
現在兄が依頼した弁護士と、相続税の申告書の作成で揉めています。 法定相続人は、兄と私の２人です。 勿論相手側の弁護士なので、依頼人の兄に有利な行動を取ることは承知してますが、約束も簡単に反故にしたりするので、不信感で一杯です。 例えば、相続税の申告書は兄が依頼した弁護士事務所の税理士が作成したのですが、電話で依頼した遺産目録を、相続税の申告書と一緒に同封しますと答えていたのに同封されず、私が再度催促してやっと添付ファイルで送られてきたり、つい最近は相続税を支払う為に、一金融機関を遺産分割が終えたものとして、それで兄と連名で申告額の半分ずつを支払い、残金は弁護士事務所で預かると言う約束だったのに、後日確認したら、兄の口座に残金全額を振り込む形になっていたり...と、弁護士さんと言うのは、通常こんな感じなのでしょうか？ 友人に相談したら、 「その弁護士が所属する弁護士会に不服の申し立てをしたらいいんじゃない？」と言われました。この様なことが可能なのでしょうか？ また仮に申し立てをした場合、該当する弁護士さんはどうなりますか？教えて下さい。
父が高齢のため相続税の事を調べています。 家土地の評価額ですが、固定資産税の納税通知書を見ればわかるでしょうか。どこをみればいいでしょうか。 または役所に聞かないとわからないものでしょうか？小規模住宅地の特例の事も加味して教えてくれるものでしょうか。
母親（父は死亡）が、ある程度元気なうちに、 生前贈与（公証人役場等への届出）をしたい と考えており、母親と私の兄弟（姉一人） に、相談し概ね了解を得ております。 私が長男であり母の保佐人でもあることなどを、 考慮し母の遺産の持ち分の２／３を私、１／３を 姉ということで姉の了解も得ています。 ただ、財産は、現金のほか、一部不動産があるため、 現在不動産の売却を行っておりますが、景気低迷も あり動きません。 その場合の公正証書の作り方として、「現金と不動産の販売額 の合計額の２／３，１／３にそれぞれ贈与する。」という ような記載で有効でしょうか。 それとも、すべて現金化しなければ贈与額は確定できないので しょうか。適切なアドバイスをお願いいたします。 保佐人であり、利益相反するので、特別代理人を立て事務を 行うことになるのですね。
母親が、急死しました。 ↓ 依って、口座を何処で作っていたかどうか分からない為、銀行に照会しました。 ↓ その際、「休眠口座については、手掛かりがないと調べられない。」と返答されました。 ↓ 調べて貰う事が出来ない・・・この返答に対して、銀行の言い分も分かりますが、休眠口座に してしまえば、銀行のお金になり、使用したい様使用できてしまう事に私は納得がいきません。 ↓ 皆様は、どう思われますか？又、同じ経験をもたれている方は納得されているのでしょうか？
被相続人(父)が寝たきりの状態で３年間介護施設に療養中の間、兄が被相続人名義の預金を１千万円引き出ししました。兄からは何の説明もなく、兄側の弁護士から、兄と連名の相続税の申告書が送られて来ました。申告期限はこの１０月で切れているので、延滞金が加算されています。父は口を利くことも不可能な胃ろうの介護を受けていたので、兄に何かを頼むということは不可能な状態でした。依って全額とは言いませんが、兄が勝手に使い込んだものと思われます。親族が被相続人の預金を、被相続人の意志とは関係なく使いこむのは、合法ですか？この多額な使い込みを無視した金額で、申告額は兄と私は平等な額となってるので、私としては納得がいきません。相手の弁護士は、この１千万円の使途は、遺産分割協議の段階で兄に領収書の提示を求めるので、取り合えず税金を先に納付した方が徳作ですの一点張りですが、兄の使い込みを税務署にばれないようにするための策略に思えてなりません。申告書に判を押す前に、兄に１千万分使った領収書の提出または使途の説明を求めたら良いものか？またもしそれが合法なら、泣き寝入りするしかないのか？どちらを取るべきですか？教えて下さい
被相続人(父)が寝たきりの状態で３年間介護施設に療養中の間、兄が被相続人名義の預金を１千万円引き出ししました。兄からは何の説明もなく、兄側の弁護士から、兄と連名の相続税の申告書が送られて来ました。申告期限はこの１０月で切れているので、延滞金が加算されています。父は口を利くことも不可能な胃ろうの介護を受けていたので、兄に何かを頼むということは不可能な状態でした。依って全額とは言いませんが、兄が勝手に使い込んだものと思われます。親族が被相続人の預金を、被相続人の意志とは関係なく使いこむのは、合法ですか？この多額な使い込みを無視した金額で、申告額は兄と私は平等な額となってるので、私としては納得がいきません。申告書に判を押す前に、兄に１千万分使った領収書の提出を求めたら良いものか？またもしそれが合法なら、泣き寝入りするしかないのか？どちらを取るべきですか？教えて下さい。
父死亡→相続人は母、私、弟で、母にすべて相続登記します。 １、登記申請書が３枚プラス印紙台紙になったのですが、契印は印紙の台紙にも必要ですか？ また認印で良いと書いてあるサイトと実印と書いてあるサイトとあるのですがどちらが正しいのでしょうか？ ２、相続関係説明図に作成者の押印をすると書いてあるサイトがあるのですが、法務局の手引きには相続関係説明図に押印するようには書いてないようなのですが実際どうなのでしょうか？ するならどこに押すのでしょう？ ３、遺産分割協議書は司法書士さんから好意でもらったものを使用しています。それが私と弟一枚づづのタイプ（署名のところと表題の上、二か所に実印をおしています）なのですが、どこかのサイトで相続人全員の実印で割印と書いてあったのですが、この相続人ごとの協議書に割印が必要なのでしょうか？ また、遺産分割協議書は母が相続するので母の分はなくてよいと考えてよいですか？（司法書士さんのところで母の分はなかったそうです。） ４、司法書士さんに相談したとき、母の必要な書類は住民票だけだと言われたそうなんですが、それは、父の戸籍謄本に母の記載があるから、別途母の戸籍はとらなくてもよいと考えてよいのでしょうか？ いろいろ恐縮です。最初司法書士さんに頼もうと思ったのですが、勉強のために自分でやってみることにしました。お詳しい方ご教示お願いします。
死亡した親の銀行口座の解除方法は、自分で調べました。 ↓ 相続人が気付かない口座の預金は国庫に入るのも調べました。 しかし、下記が分かりません。 (1)国庫に、入る前に相続人に知らせは来るのでしょうか？ (2)死亡してから、何年後に国庫に入るのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
次の場合、子の相続税の負担はどうなりますか？ 父（遺産1億円） 相続人　母、Ａ子、Ｂ子 相続税は父の遺産から払う。 質問１　ケース１とケース２では子の相続税負担は同じですか？ ケース１（法定相続）　 父の遺産を法定相続する。その後、母が亡くなり、Ａ子、Ｂ子が1/2づつ相続する。 ケース２（母がすべて相続） 子が相続を放棄し、母がすべて相続する。 その後、母がなくなり、Ａ子、Ｂ子が1/2づつ相続する。 質問２　父の遺産が１億円より多い場合と少ない場合ではどうなりますか？
自分で相続登記に挑戦しているので教えて下さい。 相続する不動産の中に公衆用道路（おそらく山林の中）というのがあり、評価額はなく、課税標準は非課税です。 （ちなみにその公衆用道路に隣接している山林も相続登記します。田舎です。） 登録免許税の計算をするにあたり、近隣の宅地の評価額の３０パーセントで計算するとのことですが、法務局から、「役場に聞けば、近隣に宅地がない場合、ひょっとしたらその公衆用道路の評価額を出してくれるかもしれない」と言われました。 そうゆうケースはあるのでしょうか？ また、もし近隣宅地の３０％で計算する場合、役場に近隣宅地の評価額の紙を一枚出してもらって それを法務局に提出するのでしょうか？　その辺の詳しいことがよくわかりません。 役場に電話する前に、予備知識として教えて頂ければ幸いです。
こんばんは、質問させて下さい。 この前実家に帰った時に母親から、親の実家のことについて話がありました。 事実関係はまだ確認していないのですが、とんでもない話でしたので、解決方法をアドバイスしていただければと思います。 ・私の祖父母が生前使っていた家 祖父母の親の名前　Ａ男　さんの名前で現在も登録？されて、私の父親が相続税を払っているそうです。 どうして名前を変えないのかと聞いたところ、Ａ男の息子たち(祖父たち)が全部で10人兄弟いて、皆がいつでも帰ってきていいように名前をＡ男のままにしていたとのこと。 信じがたい話なのですが、そもそもそんなことができるのでしょうか。 それに色々な問題が思い浮かんできます。 ・父が死んだ場合、その家は誰が相続するのでしょうか。 Ａ男さんの名前ということは、Ａ男さんの兄弟たち、その子供や孫たちにも相続権があるのですよね？ 自分には家を継ぐ予定はありませんが、その場合一人ひとりに許可を取らなきゃいけないんじゃないでしょうか？ 当然「あの家は俺にも相続の権利があるからよこせ」という話も出てくるのかと思います。 【疑問点、解決したい点】母からの話が前提なので、事実が違う場合がありますが、、、 ・そもそも死人の名前のままで家が相続され、父が相続？支払いをしているのが法律的にどうなのかどうか ・もし家をきちんと父の名前にしたい場合、どんな手続きが必要なのか (見知らぬ親戚たち全員の許可も必要なのかどうか) ・どう考えても、デメリットしかないと思うのですが、家を手放したほうがいいのか(そもそもそういうことができるかどうかわかりませんが) 本当かどうかわかりませんが、もし事実の場合は早期に解決ができればと思っています。 アドバイスよろしくお願いしますm(_ _)m
祖父が遺言書を書いてくれましたが、父は私を毛嫌いしており渡す気がありません。 他にも問題がいくつかあるのですが、この場合は遺言書通り執行できるのでしょうか？ ２年ほど前に、祖父が私に遺言書を書いてくれました。 祖父がその当時把握ていた資産約１億円＋所有している土地・証券を考えた末、 遺言書に私に５０００万円を相続するという内容でした。 それから祖父の体調が悪くなり、父が資産を管理する事になりました。 そのため今の実家が保有する資産がいくらあるのかがわかりません。 祖父には父を含め二人の息子（父／父の弟）がおり、二人とも仕事をしていません。 （父と私の母は離婚済み、経済的に母は私を引き取れなかったので父方に居ます。叔父は未婚） 二人とも祖父の財産をたよりに生活しており、私の見る限り車を買ったり家をリフォームしたりと 自分の管理になってからというもの好き放題やっているため 果たして今５０００万円という額が実家に残っているのか疑問に思います。 また、父は私の事を毛嫌いしており私に祖父の資産が１円でも渡る事を恐れています。 以前知人が銀行で父と祖父を見たと聞き、もしかしたら祖父の名義の銀行口座を 父は自分の名義に変更している可能性があります。 以上の事をふまえて、私の質問したい事は １,祖父の財産が父の使い込みで５０００万円も無かった場合はこの遺言書は無効になるのでしょうか？ 2,祖父の名義の銀行口座が父名義に変更されていた場合は、そのお金は父の物ということになり 相続の対象にはならなくなるのでしょうか？ 3,私が５０００万円もいらないと思った時（根こそぎ持っていく形になると逆恨みされ私の身が危険なので） 遺言書に書いてある額以下の範囲で提示額を変更するという事はできるのでしょうか？ 4,いざその時になったら第三者、弁護士さんを挟んで話をしようと考えていますが、父がすんなり資産を調べる事に協力するとは思えません。もし父が財産を隠すような事をした場合、弁護士さんは調べてわかるものなのでしょうか？ 以上４つです。 祖父はまだ存命しておりますが、先日入院しそろそろこの遺言書について考えなければと感じました。 大好きな祖父をお金としか見ていない父の思い通りにはさせたくありません。 ご教授いただけると幸いです。
私は三人姉妹の末っ子なのですが、二人の姉は結婚して家を出まして　私が結婚して両親と同居しました。夫と父が共同で住宅ローンでお金を借りて自宅を建て１階は貸店舗にして借りてもらってます。母が亡くなり父もなくなりまして相続の話が始まりました。夫には相続権がなく建物の２分の１の所有権しかありません。住宅ローンの債務者は夫です。私が父の所有する土地建物と建物保険の満期金100万円、父の死亡保険100万円を相続して預貯金は姉二人が２分の１ずつとなりました。しかし貸店舗の保証金150万円が、それも負債の一部だからと言われ保証金も父の預貯金の財産だと言われたのですが、保証金は私が預かるのではないのでしょうか？借主が出ていくときに保証金は返却しなければならないと思うのですが。 どうか　くわしく教えて下さい　お願いいたします。
夫が亡くなり、子がいた場合　 配偶者１／２ 　子１／２ 子が死亡・相続権を失った場合、孫 とあったのですが 子が未婚で子無しの場合、どのようになるのでしょうか？ ---------------- 夫には、夫の両親・夫の弟がいます。
　もう１１年くらい前に　祖父が、　私のために作っておいた。と言って定期預金の証書を見せてくれました。 　私は　大変びっくりしましたが、ありがとうございます。と言って、金額を確認しました。１００万円ぐらいだったと思います。他にも　従兄弟名義の証書もありました。 　その後　祖父はその証書を　祖父の机の引き出しに入れてました。ずっとそのままになっていて　わすれていました。 　そして　２年前に祖父が亡くなって　相続が発生しました。今　相続人の間で家裁審判中です。 　１１年前のその証書は　もうすでに　祖父の印鑑が押されており　いつでも換金できる状態でした。 私名義の定期預金は　相続財産になってしまいますか？　贈与にはなりませんでしょうか？
父が亡くなりまして、相続人は母と私と弟です。 相続不動産を全部母名義に変更しようとしていたところ、建物（工場）のひとつが所有権が登記されていないことがわかりました。 現在、母宛てに届いている固定資産土地・家屋課税明細書を見ていて、その建物の欄だけ、登記名義人の欄に父の名前がなく空欄になっていたので、役場に問い合わせてわかりました。 （よって、固定資産税は払っています） この建物も母名義に相続登記するには、今度どのように手続きすればよろしいでしょうか？ また、所有権の登記をするには手数料・税金はおいくらかかるのでしょうか？ 必要な書類等教えて頂けないでしょうか？ ちなみに、使っていない工場なんですが、所有権登記しなくても母名義にできるのでしょうか？ ちなみに、司法書士には頼まず自分で手続きしたいので、素人にもわかりやすく説明頂ければうれしいです。
相続登記についてついて教えて下さい。 父が亡くなり、法定相続人は母と私と弟です。 相続財産の不動産についてすべて母名義にします。（まったく揉め事なし） それで、書類は全部そろっています。（母の住民票、法定相続人の戸籍抄本計３通、遺産分割協議書（私と弟各１通）、印鑑証明書各１通、固定資産土地・家屋課税明細書のコピー、父の住民票除票、出生から亡くなるまでの戸籍謄本） 不動産といっても田舎の土地なので資産価値はかなり低いのですが、数（筆数というのでしょうか？）は多いです（土地が複数、田んぼが複数） 法定相続人に成年被後見人等はいませんし、相続税も発生しません。 上記の場合、自分で相続登記できますか？ 法務局に提出する書類の書き方が難しいのでしょうか？登録免許税の計算が難しいのでしょうか？ 私は関東在住、実家は九州なのですが、法務局に提出する書類は、法務局ごとに若干違ったりするのでしょうか？　ご自分でなさった方がいらっしゃればどんなことが難しいのでしょうか？ また、今手元に「固定資産、土地・家屋課税明細書」があるのですが、これと「相続不動産の固定資産評価証明書」というのは内容が違いますか？ よろしくお願いします。
夫婦で、子供無し。 夫の兄弟2人有り（三人兄弟） 夫、全財産を妻にと遺言有り。 この場合夫が死亡して、妻がすべて相続したとします。でも夫が連帯保証人になっていて、借金取りが来ました。 妻が払えない場合、夫の兄弟にも、借金取りが来る事はあるのでしょうか？（連帯保証人の地位を引き継ぐ） それとも、すべて相続したのは、妻だから、関係無いのでしょうか？ また、遺言ではなくて、遺産相続協議で、兄弟の持分無しの書類を作成しても、結果は同じでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
実家の家と家が建っている土地の相続についての質問です。 私(長女、結婚して夫側の姓）の両親の家は、家の名義が父親と既に亡くなった祖母(父の母)の半分づつになっているようです。自宅の購入時に両親がともに20代前半で収入も少なかったため、万が一の場合を考えて祖母が半分自分名義にしたとのことでしたが、実際に家のローンは父が100%払い、既に完済しております。 現在、父は健在ですが今後、父が亡くなってしまった場合にはその相続の権利は誰になるのでしょうか？父方の親族は祖父母・父の長兄、次兄はすでに亡くなっており、兄1名と姉2名が健在です。また、父の兄弟には姉1名を除いて、皆子供が3名づつおります。 現在実家には両親と妹二人が住んでおりますが、父が亡くなった際に母・妹たちの相続が可能なのか？もしくは、相続でもめないために父が健在なうちにしておくべき手続き等があればお教えいただきたいです。 また、私は長女ですが既に他県に嫁いでおり実家に戻ることは考えていないため、相続については放棄し母・妹に託し、自らの権利は放棄したいと思っております。それについても、事前にしておくべき手続きがありましたらお教え下さい。 よろしくお願いします。
事情が複雑であることをお許しください。 私は養子です。 そして先日養母が亡くなり、戸籍収集をキッカケに【養子に出された養母の実子】がいた事を知りました。 その【養子に出された養母の実子】は養母が独身時代の昭和20年ごろに養子に出されたようで、それ以降、私が養父母の養子になってから、知る限りその名前が出たことは数十年来一度もありません。ほぼ音信不通の状態のはずです。養母の親戚も知らない様子でした。 私の個人的な感情もあるのですが、今どこに住んでいるかも分からない、最近初めて存在自体を知ったこの【養子に出された養母の実子】と私で養母の遺産分割となってしまうのでしょうか？ 養母の遺産は、その大半は養父がもう数年も前に亡くなっているのですが、その当時養母から「お前は養女だから資格がないんだよ」と言われ、養父の遺産を養母一人で相続したものです。また養母からは日常的に、私が働いて稼いだお金も、養女だからという理由で取り上げられることが多々有りました。恐らく半分以上は渡しています。でも決して養母に対して何かそれを恨んでいるわけではありません。私自身、それでも良いと思ってすごしてきました。 しかし、急に現れた【養子に出された養母の実子】に何もかも取られてしまうのは、非常に釈然としません。遺産分割協議はしなければいけないのでしょうか？ 私は養父母の面倒を見てきましたし、葬式を執り行い、これから墓守の役目もあります。養父母の子供は養女である私一人です。音信不通の実子で、しかも養子に出されているその人物に、相続権はないはずです。 長文になりましたが教えてください。
タイトルの通りですが、非常に心配です。 状況を簡単に説明します。 ・祖父が一年前になくなりました。 ・祖父おは叔父家族と同居していました。 ・相続人は祖母、叔父、私と弟。 ・5000万円の預金と住んでいた自宅が祖父の遺産です。 ・遺言書はありません 続いて質問事項をまとめます。 ・叔父単独で預金を引き出すことは可能ですか？ ・叔父単独で不動産を相続できるのでしょうか？ ・このまま放置すると私と弟の相続権はどうなりますか？ ・時効はあるのでしょうか？ ・どのように行動するのが適切でしょうか？ 色々と質問させていただきましたが、どうぞ皆さまのお知恵をお貸しください。よろしくお願いいたします。
　　父が亡くなり相続が発生しました。私は父の居宅の隣に自宅を建築し所有しています。その敷地は父との使用貸借です。私はそこに住み続けたいと思っています。仮に私がその敷地を遺産分割で相続しなかった場合、その敷地をあらたに取得した他の相続人または第三者から立ち退きをせまられた時、建物を収去し立ち退かなければならないのでしょうか。それに対抗する手段はありますか。あるいは、あらかじめそれを防ぐ方法があったら教えて下さい。
事業をしていた父が今年亡くなり、自分が事業を縮小して引き継ぐことにしました。 一部使用しない機器ができたので、知人の事業者に売却を行いました。 その売却代金は相続になるのか、事業所得になるのでしょうか？
贈与と相続では、税金的には相続の方がお得なのですか？ 親から遺産をもらう場合、 死んでから相続するよりも 生前贈与してもらった方が 節税になるのでしょうか？
祖父がなくなり１年になりますが、相続可能な人物が、私と兄と伯母の3人のみです。 私の両親はすでに亡くなっています。 祖父は、地方都市のちょっとした盟主といえる存在で、自宅もそれなりに大きかったと記憶していますが、特にその後相続の話がされないまま過ぎてしまい、現在では、祖父の住んでいた所に、もともと伯母夫婦が一緒に住んでいたこともあり、そのままになっています。 顔合わせるたびに聞いても、「ちょっとわからない」といわれ、遺言状なども無いと言われています。 できれば、きっちりと相続を受けたいので、どのようにすすめたらよいでしょうか。
相続の仕組みについて質問です。長文です。 親の土地を相続する場合の事で、複雑ですが、 ・亡くなった順番　 (1)父(2)母(3)長女（配偶者あり、子供3人）(4)次男（配偶者あり、子供1人） ・現在生存している相続人　 長男、長女の配偶者、長女の子供3人（内2人未成年）、次男の配偶者（これが私です）、次男の子供1人（未成年） ・現在相続しようとしているもの　現在空家の父名義の実家建物・土地（評価額400万程度） 父が亡くなった後手続きを行わないまま、義母（この時点で口頭での跡取りは次男のうちの主人でした）、長女、そして今回次男の主人が亡くなってしまい、私が動いて相続手続きに当たることになりました。 元々、兄弟間では家はうちの主人が相続することに話がついていたのですが、手続きが出来ていなかった事と、遺言が誰も存在しないため、法定相続人で分割協議を行うことになりました。 この場合、未成年については後見人を立てたうえで相応の相続分を支払わなければ裁判所が認めないだろうとの事だったのですが、長男・長女の配偶者が分与を自分の意思で希望しなかった場合、配分はどのようになるのでしょうか? 土地建物400万、本来ならその子供である3人の兄弟は3分の1ずつのおよそ133万を相続かと思いますが、兄・長女の配偶者が不要ならば、400万を次男家族（うちです）と長女の子供3人で分割し、200万ずつと考えるのでしょうか? というのも、売却して分割するか、そのまま私が土地等相続しておくか、そうすると現金を私が分与分用意することになるため、悩んでいるところです。 （売却にかかる費用等、相続にかかる費用等は分かりにくくなるためわざと計算に入れていません） 諍い等はありませんが（長男・長女配偶者は要らないと言ってくれているのですが）、主人（40歳）が先日亡くなってしまったばかりで滅入っているところに相続の手続きは全て私が行わなければならない状況と、これからまだ8歳の娘を一人で育てていかなければならないので少しでも娘のために遺したいという気持ちもあって・・・ 司法書士さんに聞けば良かったのですが、なんとなくお金関係の話で意地汚く思われてもいやだなーと(；´Д｀) 時間と経費が掛かるのに、受け取る分が同じなら私が動かなくても他の人にやってもらってもいいんじゃないかとも思ってしまっています。 乱文で分かりにくいと思いますが、どなたかお分かりになる方がいましたらお答えいただければ助かります。 補足必要な場合はお尋ね下さい。よろしくお願いします。
相続税の申告の要否についてです。 自宅を所有する父がなくなり、同居の母と子供が相続人となります。 そのため、居住用宅地の特例を適用する予定なのですが、特例により80%評価減とすると、基礎控除の範囲内になり、税額はゼロになります。 このような場合、申告手続きは必要でしょうか。 国税庁の手引きを見ると、特例を適用するときは申告が必要と書いてありますが、税務相談で(財産の詳細までは示さずに)確認したところ、申告しなくてもよく、しばらくして税務署から「お尋ね」が来るのでそれに回答すれば終わり、と言われました。 自分の理解違いなのか、税務上の決まりと実務の間に差があるのか、よくわからなくなっています。 申告をすべきかどうか、アドバイスをよろしくお願いいたします。
土地（と家）の相続（名義変更）の パターンによって変わるメリット／デメリットについて教えてください。 状況／前提条件としては以下の通りです。 両親と子供２人で、 子供はどちらも成人で、 子供のうち片方（Ａ）は持ち家が有り、 子供のもう片方（Ｂ）は借家住まいで、 その両親のうちの片親（Ｃ）が亡くなり、 その相続では相続税が発生しない状況での 土地（と家）の相続についてです。 なおその土地（と家）は最終的には 持ち家を持っている方の子供（Ａ）、もしくはＡの子供（つまり孫）に 相続が継がれていくという事まで全員で同意しています。 土地と家を 両親のうち残された方の親（Ｄ）が今回相続する事も考えられますが、 この先その親も亡くなった時の２次相続の事を考えると 今回土地は子供のどちらかが相続しておこうと考えます。 その、どちらが相続した方がメリットがあるかについての質問です。 今回の遺産が、相続税がかかるほど多いのであれば その家に１人で住み続ける残された親（Ｄ）が相続すれば 今回の相続税を減らせる／無くせるというメリットがありますが、 今回はもともと誰が相続しても相続税がかからない範囲ですので 親でも子でも誰が相続してもメリット／デメリットの違いは無いと考えます。 残された親（Ｄ）が今回土地と家を相続し、 その後その親が亡くなった際に その家に住み続ける子供が相続すれば 相続税を減らせるというメリットが発生するかもしれませんが、 今回どうせ相続税が発生しないなら、 最終的にその土地を継ぐ予定の子供（Ａ）が今回相続しておけば 良いであろうと考えます。 ただしその子（Ａ）は現時点で既に持ち家がある方です。 漠然とした認識として、 既に持ち家が有る者が相続すると メリットが減らされる（デメリットが増える） という制度がある様に考えますが、 上記の様に今回相続税がかからない範囲で土地の相続（名義変更）を 済ませることが可能であるなら、 Ａに相続を済ませても 別にそのような心配は不要になりますでしょうか。 教えてください。　よろしくお願い申し上げます。
祖母の遺産について相談させていただきます。 長文ですが、よろしくお願いします。 祖母（86）は約40年前の祖父を亡くしており、二人の子供がいて、叔母（61）は長女、私の母（51）が次女です。 叔母は、 祖父が亡くなって間もなく親戚の反対を押し切り単身でアメリカに移住しており、アメリカの大学を卒業し、それからずっとアメリカで生活しています。 一度結婚しましたが、相手は祖母も会ったことがないアメリカ人で、１年程で離婚しました。それからずっと独身で、子供もいません。 母は、 20代で私の父と結婚し、祖母は目の病気を持っていることもあり祖母を引き取り（それまでも祖母と母は２人で住んでいた）、私の両親と祖母で暮らしていました。 そんななか私と私の弟が産まれ、祖母の希望により一軒家を建て、５人で暮らしていました。 しかし約15年前に私の両親は離婚し、それからは祖母、母、私、弟の４人で暮らしています。 本題ですが、叔母のことで困っています。 叔母は元々攻撃的な性格で、私が幼いころも幼い私が言うことを聞かないと発狂する程でした。私の父は「子供だからそんなときにあるし、この子はすくすく育ってるのでそういう態度はやめてください」と叔母に言い、いつも叔母vs私の両親で喧嘩でした。 上記にもありますが、叔母は私たちの知らないアメリカ人と勝手に結婚を決めており、母は「お母さんに紹介してからにしなよ」と反対しましたが、「話したらわかるって！」と聞く耳持たず、結局勝手に結婚してすぐに離婚しました。 また、別の親戚もアメリカに住んでおり、叔母はその親戚の家に住ませてもらっていたことがありますが、そのときも親戚の言うことを聞かず追い出されました。 このように、叔母は昔から勝手ばかりで注意すると本当に何かの病気かのように発狂し、私たちの手に負えなくなります。 そしてここ数年その叔母が祖母のお金を狙っているように思えます。ここ数年頻繁に日本に帰ってくるので、おかしいと思っていました。 事の発端は、祖母が私と弟のために用意してくれていた貯金を叔母が見つけたことでした。叔母は自分は子供がいないのに、祖母が母の子供にお金をあげるのはおかしいと言います。しかしそのお金の存在は私たちも初めて知りましたし、祖母が好きでやったことなので叔母は口出しできないはずです。しかし叔母は勝手にその貯金を祖母名義に変えようと銀行に出向き、結局その貯金口座がすでに私と弟名義になっていたので名義変更できず、私と弟に委任状を書けと言ってきました。もちろん拒否しましたが、また発狂でした。 厄介なことに、祖母はもうボケてしまっており、その時々は話はできますが、次の日には完全に忘れてしまっています。ですので、その私たち名義の貯金口座をどうするかという話をしても、今日は解約して自分のお金にすると言ったり、その次の日はやっぱりあなたたちにあげると言ったり、そのまた次の日は半分あげると言ったり、言うことがバラバラです。自分が私たちのためにお金を貯めていたことすら覚えていません。 叔母はそれをいいことに、祖母にあることないこと吹きかけて（母と私と弟は祖母のことなど考えていないから最低だなど）、祖母をマインドコントロールしようとしているのがバレバレです。 しまいには、自分は独り身で年老いて日本に帰ってきても住む所もなく面倒みてくれる人もいなくてかわいそうだから、祖母が私たちと住むために建てた一軒家を私にくれたら安心なのにな～などと言って、祖母にそのような主旨が含まれる遺書を書かせました。 常識的に考えて、好きで出てった人間は自分で生きていかなければならないし、母はずっと祖母の面倒をみてきたと主張しても、母は離婚して祖母に迷惑をかけた、お金目当てで祖母と一緒に住んだに決まってる、など、母と私たちを悪者にする発言ばかりします。ですが、私たちは喧嘩もたまにありましたが、仲良く幸せに暮らしてきました。叔母にそのようなことを言われる筋合いはありません。 一度親戚を交えて話し合いをしましたが、自分は間違ってないと主張するばかりで、親戚の前でも発狂しました、なのでその親戚はもう叔母とは深く関りたくないと言っています。 また他の親戚や知り合いにも、あることないこと言っているようです。 話がまとまりませんが、上記のことで私たち親子は本当に困っています。 もし家や遺産をすべてとられてしまうと、ずっと祖母の面倒をみてきた母が報われません。かわいそすぎます。 どうにかする方法はないでしょうか？ また、この叔母は何かの精神疾患なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
海外在住です。 母の７回忌で一時帰国した際に父から相談を受けました。 現在、実家には父と兄が住んでいますが、 父は家を処分して兄弟の住む田舎に帰りたいということでした。 （事情があり兄にはまだ話をしていません） 査定をしてもらった所、土地２０坪で８００万ほどだったそうです。 すぐに売却するかもしくは私に名義変更しても良いとのことでした。 不動産の名義変更と生前贈与ではどのような違いがあるのでしょうか？ また遺産相続についてですが兄には相続をさせたくないそうです。 （私は知りませんでしたが両親が数回にわたり借金の立替えをしたそうです） 遺産排除という制度があることを聞きましたが、遺言状を書くのとどちらの方が簡単で効力があるのでしょうか？ 来週から３週間ほど帰国予定ですのでその間に出来るだけ話を進めたいと思っています。 ご教示よろしくお願い致します。
先日、父が亡くなり、その遺産の相続の手続きをしています。不動産、預貯金等に関しては特に問題は無いのですが、株の相続で頭を悩ませています。 基本的に私自身は株に関しての知識は無いので、詳細な手続きを教えて頂くよりは、「ここに訊け」のようなことを教えて頂けるとありがたいです。 ・父は基本的にズボラでしたので、所有株式の一覧などは有りませんし、配当の通知書とかというものも１～２枚を除いてほとんど保管されていません。銘柄は多くても１０銘柄程度と思います。 ・株券が何枚か出てきました。ただ、残っている株券の株式数合計と、上記の１～２枚残っていた配当通知書に記載されている株式数の数が違っています。 ・生前、老齢期は証券会社との付き合いがあったわけでもないので、若いころに買った株式がそのまま残っているという感じがあります。 ほとんど資料が無い状況で申し訳ないのですが、最寄りの証券会社に行けば良いのか、行政書士・司法書士等に依頼するのか、その辺も判りません。最初のつなぎ先を間違えるとヤヤコシクなるという話は相続関係でお聞きしますので、識者のお知恵をお借りできれば幸いです。
親から、土地、建物、金融資産等の生前贈与を受けている場合、 亡くなった時に、親の債務（借金）について放棄できるのでしょうか？ 生前贈与を受けたものを、全て債権者にお渡しした上で、 債務の放棄が可能なのでしょうか？ あるいは、一度生前贈与を受けると、債務放棄はできないのでしょうか？ また、亡くなって暫く期間が経ってから発覚した（請求された）債務についてですが、 債権者の請求権や、相続者の支払い義務はあるのでしょうか。 新たに債務が発見されてから、相続放棄はできないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
現在、遺産分割協議をしています。 相続人は、父、兄、私(妹)です。 母が亡くなった時、家は兄と同居しており、父は別居中。私は結婚して家を出ています。 母の財産、預貯金と不動産(家と土地)があります。 不動産は、父の所有権はなく、母名義のものです。 母が亡くなってから、別居中だった父が帰ってきて、相続財産の資料を全て調べ上げ、 持って行ってしまっている状態です。 手続きは、父が全てやると言っていますが、家族との関係よりも、金がほしいのではないか？ ということが多々あり、どこまで信用していいか分かりません。 父は法定相続分通りに、相続したいという事なので、兄も私もその点に関しては異論はありません。 銀行に残高の照会をするというので、兄も私も印鑑証明書と戸籍謄本を渡してあります。 預貯金の清算で、一括で父の口座に入金をし、持ち分に応じて、それを兄と私に振り込むといっていますが、大丈夫でしょうか？ 父に持ち逃げされるのではないか、不安です。 銀行が持ち分に応じての振り込みをお願いできるのでしょうか？ まだ父がつけているはずの、財産目録、遺産分割協議書を見ていないし、サインもしていません。 この場合、印鑑証明書と戸籍謄本を渡してはいますが、父は母の預貯金を勝手に引き出すことはできないのでしょうか？ また、不動産に関してですが、私は実家に住んでいないので、所有権を放棄しようと考えていますが、どちらか一方に所有権を渡すと、確執が深まりそうなので、法定相続通りにした方が良いのか迷っています。 住んでいない物件の所有権を持っている事の、メリット・デメリットを教えてください。 また、父に不動産の所有権を渡すと、所有権に応じて借金を作ったりしないか心配です。 ７０を過ぎていても、不動産を持っていれば、簡単に借金をすることはできますか？ 父は、借金をしない・できない、と主張していますが、今まで散々借金を作り、母に苦労をかけてきたので信用できません。 借金できるとしたら、父の所有権の持ち分のみで、兄や私の持ち分は侵害されないのでしょうか？ 共有であれば、簡単に家を売ることはできないとは思いますが、もし借金をして父が亡くなった場合、兄と私が限定承認すれば、家を守ることはできるのでしょうか？ お知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
母が他界しました。 母が他界する1年前に、私の子供に学資保険をかけてくれていて、こちらも相続の対象になるようです。 相続税の申告をしなければいけないと思うのですが、いくらで申告するのでしょうか？ 学資保険は一時払いで全額払い済みです。 解約返戻金は、払い込みした金額より下回ると思われます。(現在、解約返戻金がいくらか確認中です。) まだ、学資保険は1円も頂いていませんが、これから受け取る予定の受取総額でしょうか？ 母が支払った金額ですか？ それとも、解約返戻金でしょうか？ また、この学資保険は、遺産分割協議の対象になりますか？ 対象になるとしたら、持ち分からどれだけの金額が引かれることになるのでしょうか？ 母には申し訳ないのですが、破たんが噂されているA生命の学資保険なので、受け取ることができるのか不安です。 A生命の担当者に聞いてみても、契約内容や、名義変更、解約返戻金等について質問しても、ろくに理解しておらず、まともな返答が得られなかったので、こちらで質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
はじめてご相談いたします。よろしくお願いします。 父(二男)が実家の墓の維持管理、祭祀等を行っていましたが、3年前に他界し、現在母と長男である弟が引き継いでいます。 その墓は昭和30年代、当時の道路拡張事業により、もとあった場所(寺)から現在の場所(市営墓地)に移転しています。墓の移転の際、当時はそこに居住していることが条件だったため、唯一居住していた祖父の妹(故人)に名義のみを借りて作っており、その事実を私たちは知りませんでした。 先日そのことを知り、使用権の変更をする準備をしていたところ、父の妹である叔母が勝手に自分の名義に変更したと連絡がありました。 また続いて、墓の使用は今後一切認めないとの手紙が届き、母も弟も困り果てています。 もともと叔母たちとは仲が悪く、父が健在の頃から母や私たち姉弟を目の敵にしていた経緯があり、まともに話し合いを出来る状態ではありません。 叔母は離婚し父と同じ姓を名乗っているので墓の使用は問題ありませんが、叔母の相続人である長男は独身で遠方にいるため、墓の維持管理は難しいと思います。 叔母の年齢も70代なので、このまま放置すれば、近い将来無縁仏になるのは間違いありません。 父や祖父母、曾祖父母と入っているお墓をこのままにはしたくありません。 母や弟に取り戻せることが出来るのか、その可能性はどのくらいなのか知りたくてご相談しました。 よろしくお願いします。
私は５０代で×イチの独り身、子供なし。両親なし。肉親は弟が一人（既婚）です 最近その弟が不穏な動きを見せだしたので「自筆証書遺言状」を作成しました で、この事は親戚の人に伝えてあり私がイザという時に頼んであります 基本これで良いと思うのですが、一つ心配が出てきましたので教えてください １．弟が、遺言状の開封＆執行の前に金融機関に出掛け手続きをして現金を手にした場合 　　遺言状の開封＆執行の時、私の財産として返却してもらえるものなのでしょうか 　　最悪、法的にはどうなのでしょうか？ ２．同じく生命保険の死亡時の受取人としても「弟」が登録してあります。 　　お願いした時、「便宜上」とは念を押しましたが・・・ 　　基本、受取人の通帳に入りますが・・・ 　　私の財産として返却してもらえるものなのでしょうか 　　最悪、法的にはどうなのでしょうか？ よろしくお願いします また後、アドバイス等あればよろしくお願いします 追伸 １．については私の経験からです 　父が亡くなった時に銀行、証券会社等に出向き解約、名義変更の手続きをした際に「遺言状はありません」で手続きした記憶があるからです
私の母には兄弟姉妹がいますが、その内の一人（以下A)にかなりの借金が有るのではないかと思います。 Aの夫と子はすでに亡くなっており、また、Aの両親も他界しています。 よって、Aが亡くなると、Aの兄弟姉妹（母を含む）にその負の遺産が相続されるのではないかと考えています。 そうなると、私の母はすでに他界しているので、この場合はどうなるのでしょうか？ １）代襲相続により、母の配偶者である父と子である私が、その負の遺産を相続しなければならないのでしょうか？ ２）万一、私がAより先に死んでしまったら、私の配偶者や子に、その負の遺産が相続されてしまうのでしょうか？ よろしくお願いします。
私は母と同居し、母の介護費用の全額負等の面倒をみてきましたが、3年前、遺言書を残さず母が亡くなりました。 私が居住している土地は、母と私の折半の名義でした。私には3人の弟がいますが、2人には生前に居住用の土地を贈与していたため、贈与されていない弟も含め全員の同意を得て、司法書士に依頼し、遺産分割協議書の作成、不動産の私への名義変更を行いました。 先日、仕事の資金繰りのため、私が購入した土地を売却することになりました。 遺産分割協議書作成の際、金銭的に苦しかったので、この機会に弟たちにハンコ代を渡しました。 すると贈与を受けていない弟が相続分の現金を要求してきました。「土地が売れたらと払う」いう口約束が水掛け論となっております。（文書もありませんし、具体的金額提示もあやふやな状態です） 相続は3年前に完結していたと考えておりました。残りの弟たちも同意見で、相手にしないほうがいいと言っております。現在、手持ちの現金も無く、家族で頭を痛めています。 この場合でも私に支払い義務はあるのでしょうか？何かいい解決策がありましたら、ご教示をお願い致します。
父が亡くなりました。銀行預金の相続手続きですが、取引支店以外の支店（相続人の近くの支店）でもできますか？、通帳・印鑑。戸籍、相続人の印鑑証明等はそろっています。
遺贈についてお伺いします 母方の姉９０歳の公正遺言による遺贈と思われます、独り身です、すなわち両親、配偶者、子供はありません。 (1)遺言者に近い関係者としては、遺言者の弟と姪と甥です　私は甥の一人です　(2)公正証書遺言があると思われます。・・・推察ですが遺言者である姪が受遺者であり遺言執行者と思われます この場合、(1)受遺者に他の関係者は遺留分請求は出来ますか　(2)遺贈に口をはさめる方法はありますか　出来る限りの手法をお願いします
よろしくお願い致します。 　今回、相続が発生することになりました（自分も相続人の一人）。誰も動いてくれないため、自分で相続対象財産についての調査を行っています。 その中で、土地・家屋に関する遺産調査について質問がございます。 １．田舎なもので、あちらこちらに小さな土地を持っていたようなのですが、何処に存在するか誰も知らない状態です。（本当にあるかどうかも含め）調べる方法はございますでしょうか？ ２．どうも自分の土地ではなく、親や兄弟の土地（皆他界、相続未確定・名義昔のまま）についての固定資産税等も支払っていた形跡があります（被相続者が過去に話していた）。これら固定資産税を支払っていた対象の土地・家屋を調べる方法はございますでしょうか？ ３．「固定資産課税台帳登録事項証明書」というものを発行してもらうことが出来るようなのですが、これは市役所管轄でしょうか、それとも税務署管轄になりますでしょうか？ 　以上、３点と多いですが、よろしくお願い致します。
母が急逝し、遺産分割協議をします。 現在、母の資産を調べているところです。今分かっている資産は、預貯金と不動産(土地と家)です。 相続人は、父、兄、妹である私です。 兄は実家に居住していて、私は結婚して別居。 父は事務所に居住してましたが、母がいなくなってから、家で仕事をするといって実家に居住します。 遺書が見つかっていないため、もし調停になれば、父２分の１、兄と私が４分の１で分配しないといけないでしょうか？ 預貯金をこの割合で、相続するのは納得してはいるのですが、以下の理由で不動産を父に渡したくないのです。 １．家は、祖母の贈与で建てたのですが、以前は借地で、父と兄に内緒で土地を購入しました。(私だけが知っていました。)父が、家を事務所にしたり、借金したりするのを嫌がっていました。 ２．母の欄だけ署名・捺印された離婚届が見つかっている。 ３．父方の墓ではなく、母方の墓を希望していたので、実家の墓に埋葬される。 ４．預貯金も、祖父から受け継いだ株を売却して得たもので、父との共有財産ではない。 ５．父は自営業で、預貯金があまりなく、借金をするのではないか不安。 もし、家と土地を父２分の１、兄と私４分の１で所有権を共有した場合、父が家を担保に借金するのを防ぐことはできますか？ 所有権2分の１でも、共有者の許可なく、根抵当権をつけて、自由にお金を借りる事ができるんですよね？ 極度額を０にすれば、借金できないようにできるのでしょうか？ 家と土地には、絶対抵当権をつけたくありません。 父は、3ヶ月以内でないと、相続できないと言っています。 相続放棄は3ヶ月以内だったと思いますが、遺産分割協議が整わず3ヶ月を過ぎると、どんな問題がありますか？ お知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
母の所有する土地及びそこに建っている賃貸アパートを私(兄)と弟の共有名義で相続する予定です。 管理は私がすることになります。 この場合に、賃貸収入から経費を差し引いた所得を私と弟で、持分に応じた割合で分けようと思います。 共有は揉めると聞きますが、この方法以外に何か良い相続の仕方及び経営方法はあるのでしょうか？ 部屋ごとに分ける区分所有は、部屋ごとの登記が必要であり、規約も必要となると聞きました。あまり大きなアパートではないため、区分所有の方法は適切ではないと考えています。 将来的には、私は未婚で子供もいないため、弟の子供に相続するつもりです。
親の土地に子供である僕が家を建てました。 権利金は払っていませんが、毎月５万円の地代を親に払っています。同居はしてません。 賃貸借契約書を取り交わしています。ただし、この５万円は相場よりかは安いです。 この場合、親が亡くなった時の相続税評価はどうなるでしょうか？ 効果がなければ、地代を払わない方がいいですか？ 他に何かよい方法はありますか？ ちなみに、この土地は僕が相続することになりますので、争族にはならない前提で教えてください。
国債の相続について質問させて頂きます。 親が亡くなり、遺書に、遺産の国債を、姉へ、換金せず国債のまま相続させるとあります。 相続させる国債は、額面で計Ａ万円分と遺書に明記されています。 国債はゆうちょのものです。 姉も私も相続人です。 そこで、遺書の通りにしようと思っていますが、 税理士さんに、遺産の評価をお願いしたところ、 ゆうちょからもらった書類(国債等振替口座記載事項証明書、親の国債の残高明細がのっている)に 書かれている「市場価格＋経過利息」が、国債の固定資産税評価額であり、また相続税評価額と言います。 なるほどそれは了解できます。 ただ、問題は、「市場価格＋経過利息」の合計（Ｂ万円とします)が、Ａ万円よりも多くなっています。 （Ｂ＞Ａ） 予定では、親の国債を、遺言通り、姉名義に変更(ゆうちょの国債等振替口座の名義書換)する事で、 姉に相続してもらおうと思っていますが、額面計のＡ万円と、 「市場価格＋経過利息」の合計のＢ万円が違う事で、後で問題にならないかと気がかりです。 （想像したくないですが、Ｂ－Ａ万円分足らないと後で姉が不満に思うなど） 自分としては、「市場価格＋経過利息」とは、国債の現在価値と考えられるので、 国債を換金せずにそのまま相続させるなら、額面で考えて問題ないと思っていますが、 この理解で正しいのでしょうか。確実な自信がありません。 税理士さんにも確認したのですが、 遺産分割協議書は「市場価格＋経過利息」の合計のＢ万円で作成するが、 実際に相続人で分割する際は、どのような考え方の元で分割しても問題ないとの事でした。 私の質問の仕方が悪かったのかもしれませんが、要領を得ない回答でしたので、 ここに質問させていただきました。 長くなりましたが、どうかよろしくお願いいたします。
お聞きします。 一人暮らしの独身の姉が亡くなりました。 その遺産をプラスの時だけ相続となるよう相続放棄しようと思っております。 別にすべてを放棄も考えてはおります。 その場合、加入している国民保険の返却の際に葬儀費用として手続き者に返ってくるお金や それまで働いていたお給料などを受け取ると、相続放棄したことにならないのでしょうか。 生命保険の受取人が妹の私に指定されている為、保険会社に問い合わせたら放棄しても相続放棄とは関係ないと教えていただきました。 その分で葬儀費用にかかった分を補おうと思っておりますが、 公的機関に死亡の通知をして返金などあった場合、どこまでいただくことができるのでしょうか。 すべて放棄ということで受け取らない方がいいのでしょうか。 法律相談を市役所にて相談したいと思っておりますが、なかなかその曜日が仕事の都合で合わないため、こちらで詳しい方にお聞きしたいと思っております。 無知で申し訳ございませんが、ご回答よろしくお願いいたします。 また、追記しないといけない事がございましたらお知らせください。
　初めて質問をします。よろしくお願いします。 　先日、祖母が亡くなりました。祖父は２０年以上前に亡くなっており、長男（伯父）、長女（母）、次女（叔母）、三男（叔父）の４人の子供が相続人になります。次男は成人前、祖父の存命中にすでに亡くなっています。 　祖父が亡くなった際、遺産として自宅の土地・家屋、貸家と貸駐車場の不動産、預貯金を残しましたが、子はすべて相続放棄し、祖母が一人で相続しました。自宅は数年前、叔父一家が同居するということで２世帯住宅に建て替え、土地の名義は祖母のままですが、家の名義は叔父に変わっています。 　葬儀の後、伯父、母、叔母は、相続放棄をして祖母の遺産は叔父にすべて譲ろうという方向で話をしていました。祖母は長患いで入院や施設にお世話になることが多く、費用が掛かるので自宅以外の不動産は売るつもりだと聞いていたので、遺産として残るのは自宅の土地と預貯金くらい、自宅の土地には叔父の家が建っていますし、自分たちも生活に困っているわけではないから、と。 　しかし、ここにきて状況が変わりました。祖母の遺言書と称するもののコピーが送られてきたのです。内容は、すでに売ったと思っていた貸家と貸駐車場を叔父の子（祖母の孫）たちに、自宅の土地、預貯金その他の残りの財産全てを叔父に譲るというものです。祖母の氏名は書かれていますが、日付と捺印はなく、祖母は手に麻痺があったため、震えるような字で書かれていますが、それが祖母の自筆であるか判断できません。 　何の予告もなく突然に送り付けられた上、電話をすると叔父は出ず、叔父の妻が「あれがお義母さんの遺志ですから、尊重していただけませんか、もし遺言書の通りの相続が認められないのなら、こちらも弁護士を立てます。」という答え。母はショックで体調を崩してしまいましたし、伯父と叔母は怒り心頭で相続放棄などという話は吹っ飛んでしまいました。 　お聞きしたいのは主に次の２点です。 　１．代襲相続か正式な遺言書がない場合、孫が祖父母の遺産を直接相続することはできないと記憶しているのですが、日付・捺印のない、今回のような遺言書であっても、孫が相続することができるのでしょうか？もしできないのであれば、遺言書通りの相続を認めてほしいという言い分がそもそも通らないので。 　２．相続の手続きをしないまま放置したら、何か不都合はありますか？もともと相続放棄をするつもりであった上、今回のことで、書類を揃えたり書いたりという手間をかけることすらしたくないという雰囲気が、伯父と叔母にあります。母も体調が良くないですし、しばらくは叔父一家や遺産相続に関わらせたくないのです。 　他に気付いたことがありましたら、教えていただけますと幸いです。
この度。母親が死去しました。知っている銀行口座は、二つ程あるのですが、他に口座を 作っていたか不安を覚えています。 １．何か、一括して銀行・郵貯銀行に口座があるか調べる方法はありますか？ ２．調べられた方は、おられますか？ ３．相続税が、かかる程の資産はありませんが、何か手続きは必要ですか？ お分かりになる方がおられましたら、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
親が介護施設にいる親戚の財産の法定相続人になっています。 しかし、親自身が介護が必要になり、 色々できなくなりました。 今後様々な事で、親戚の財産をどうするべきか 考えていく必要があります。 財産を欲しい他の親戚とは以前にとてももめているそうです。 この話をする際に、親は体が弱っているため、 子どもである私が代わりに行くことになりますが、 相手は年配のため、スムーズには進まないと思います。 このような場合、話し合いの前に準備すること、 相談する場所などは、 どのように決めたらいいのでしょうか？
父親が亡くなってから１２年になるのですが、母親に名義を変えるには、いくらぐらいかかるですか。それと何処でやってもらえるのでしょうか。
父親と内縁関係になる相手と相続などでトラブルになっています。 法律に詳しくないので誰か教えてください。 父親と約３０年近く一緒にいる内縁関係の方がいます。 約５年前、実家を売却したお金で内縁の方に現金１５００円と小さい一軒家を購入して内縁の名義にしました。 少し納得できませんでしたが父親の面倒や世話もしているので何も言いませんでした。 最近、父親の体調が悪いこともあり何かあっても困ると思い遺産や相続の内容を父親に言ったところ内縁の方が出てきて『父親に何かあって死んだら遺産の半分は渡してもらう話は出来てる』と言い出したのです。 実際、父親の遺産が幾らあるのか知りませんが…約５年前に一軒家と現金を合わせて約２５００円も貰っているの…まだ遺産を欲しいように言います。 父親が死んだときは母親が半分、残りの半分は子供に分配すると聞いたことがあります。 実際の母親でも半分なのに内縁の方には半分以上も渡すようになりそうです。 何か良い考えや方法があるなら誰かお聞かせください。 宜しくお願いいたします。
相続財産遺留分を支払う立場で、不動産価値を低い結果になるようにしたいとします。 「複合不動産の評価」という計算を用いると、建物取り壊し費用を減じる分だけ、不動産評価額が低くなると説明しているサイトを見つけました。 この算出方法は、相続財産の評価にも適用可能なのでしょうか。 教えてください。 ※申告に用いる課税相続財産の評価ではなく、分割協議に用いる評価として使用します。 ※対象不動産は、土地と、自己使用で築50年の老朽化した建物です。 ※評価計算の為に「建物取り壊し費用」を計上するが、実際には住み続けます。 参考サイト http://ogakan.com/column/590.html
　 　現在、母の再婚相手〔父とします〕と同居しています。　母も父も高齢で、国民年金しかなくて 光熱費、食費、電話代、税金関係、保険代などは、年金暮らしの主人と私も働いて払っています。 　母とは血のつながりがあるのですが、私達は同居〔30年〕しているというだけで、籍には入っていません。　父には子供はいません。 　私達の孫はよく可愛がってくれて、孫三人にこの家をあげる、、、、と書いた　遺言状があるようです。 ここで、父が先に亡くなれば　母が相続するので問題ないと思うのですが、万一その逆の場合は私達は相続の権利がなくなり、この家から出ないといけないのでは？心配です。 　同居するに当たって、家を売却して１０００万リホーム代としてつぎ込みましたが、その権利？はないですよね。　　ただ、父には弟、姪など血のつながった親類はあるため、付き合いはなくても相続の権利があるのではないか？と思います。 この歳になって、住む家をなくすのは不安です。それと、私達の孫が相続するということは　はっきり話しを聞いていなくて意味が分かりませんが、可能なことなのでしょうか？
夫婦間の特別受益について質問させていただきます。 よろしくお願いします。 先日、母親が亡くなりました。遺言書はありません。 相続人は父、姉、私の3人です。遺産分割協議をしているのですが 父との間で意見の隔たりが大きいので調停の申立を考えています。 父は会社のオーナー社長でしたが、数年前に倒産して個人破産をしています。 倒産直前に母から父の個人口座に合計2000万円の資金提供がありました。 恐らく会社の運転資金に回していたのだと思われます。 私はこの資金提供が父への特別受益に当るのではないかと判断しているのですが そのことを本人に伝えると… 「夫婦はお互い、協力関係にあるのだから当然だ」 「お前らを養うためにしたことだから厳密には借金ではない」 「子供が口を挟む事じゃない」 などと言って取り合ってもらえませんでした。 借金の清算をするつもりがないようです。 調停及び審判になった場合、本件は特別受益として認められるでしょうか？ 証拠として母の銀行通帳と借用書があります。
母親が病気で余命あと1年か2年です。 実は母親は今から15年くらい前から私と兄弟名義で 定期預金や普通預金を作ってそこにお金を入れていました。 私らもその存在は知っていましたが、特に使いたい用事もなく、 あったとしても将来に向けて貯めるつもりでそのまま母に保管をお願いしていました。 例えば平成12年300万　平成15年60万　平成18年100万　平成19年50万　平成25年200万 とか間も空いていて、金額も定期の預け入れ先もバラバラでその時の余力を私らに贈与してくれていました。 合わせると一人あたり1000万ちかくになります。 　 そのたびに贈与税の申告をしたらよかったのですが、していませんでした。 実は父親がいて、愛人がおり、母は父親には一円たりとも遺産を渡したくないと 日頃から私に言っています。 その他に母親が自分名義で所持している預金財産が2000万くらいありますが、 父親にはその財産は知られていないとの事です。 　 母親の希望を叶えるためには、現段階で我々兄弟の名義になっている預金は贈与を確定させる事と、 現在ある母親名義の預金も我々兄弟の名義に移そうと思っています。 　 この場合、問題と考えているのが 　 １，現在、我々の名義になっている預金については平成25年でまとめて贈与税の申告をしなければいけないか？ その場合、延滞税、加算税も含めると１／３くらい税金を取られてしまう。しかし、名義だけ変えただけで現在も母親の財産になっているとした場合、遺言書を書いても１／４は父親に取られてしまう。 ↑ 実際にはその年度で我々は貰ったものと解釈しているのがやはり通らないか。 それが通るのであれば、一番大きな最初の贈与は時効扱いですが・・。 ２，今母親の名義になっている預金は今のうちに我々が贈与を受け、来春申告をするが父親にはその事実は一切話さない。 ↑ ばれてしまった場合、民法第１０３０条の遺留分減殺請求を受けてしまう可能性があるが、 これは一か八かの賭けです。 相続税だとほとんど税金はかからない範疇ですが、相続財産にすると間違いなく父親は根こそぎ持って行ってしまいます。 遺言があろうとなかろうと、親子の力関係で法を無視して恫喝して財産を持って行くことが普通に考えられます。 母親は贈与税をh25年とh26年の2年間で3割くらい払ってもいいから父親には渡したくないと言っています。 父親ももう70代で、父親の手に渡るとその後籍を入れるであろう愛人が父親の財産ごとせしめることを考えるようでそれでは死んでも死にきれないと言っている状態です。 　 少々、グレーな相談ではありますが、何かアドバイスをいただけたら幸いです。
86歳の母名義の戸建て、土地、少しの預金があります。父は前に他界しています。結婚していたたった一人の姉が義理の兄と一人娘を残して昨年亡くなりました。 姉と旦那はDVもあり不和でした。 私は離れて東京で一人で暮らしています。 母が高齢なので、それなりに準備が必要と思うのですが、このままですと姪と旦那にも相続されるのでしょうか？また、相続税対策としては、母に生前にしておいてもらった方が良い事がありますでしょうか？ ちなみに、戸建ての家は母が趣味を兼ねて、今でも お教室として人に教える仕事をしているので、絶対今後も手放して欲しくないと言ってます。 私は時々実家に戻り、母の世話や様子を見ています。(同居も試みましたが、頼りきるので今の状況の方が元気でいてくれると思います。) 弁護士の有料相談にも行こうと思ってましたが、法律に疎くて、質問のポイントもわからず先にこちらでお尋ねしてみた次第です。 アドバイスありましたら宜しくお願いいたします。
父は既に亡くなり、母は介護施設に入所しています。 子供は息子（兄）と娘（私）の二人、孫は兄の子一人だけです。 認知症の母の財産を生前贈与できますか？ 兄は生前贈与・成年後見人に否定的です。 おそらく、何もしなくてもいずれ自分もしくは息子の物になるから。 でも私が母よりも先に死んでしまった場合、私の夫は相続できませんよね？ 夫と夫の親族はお金に縁が無いので、とても心配なのです。 私の家族（夫）にも平等に分配する方法はありますか？ 何卒よろしくお願い致します。
負担付死因贈与とは、解説書には「同居をしてくれたら」とか「残りのローンを返してくれたら」というような負担を履行することによって受遺者は贈与をしてもらえると書いてあります。そこで質問ですが、例えば任意後見人契約や委任管理人契約を結ぶといったことは負担付死因贈与の『負担』部分に相当するのでしょうか？
私の友人の悩みなのですが、ぜひお願いします。 彼女には、高齢の両親、兄、姉、がいます。全て結婚してそれぞれの家庭があります。 兄と父は仲が悪いのですが、父所有(１室のみ)のマンションに殆どタダで住んでいます。 しかし、古い部屋なのでリフォームするのにかなり兄は出費したようです。 彼女は父親から、いずれ同居をと望まれていたらしいですが、父親はケチで頑固で冷酷な守銭奴 おまけに究極の自己中心的な人物らしく、その申し出を断ったそうです。 しかし、親が心配で時々は実家にいっているようです。 そこで、父親は姉にそれを提案したのですが、なんせ前述通りの人物なのでやはり断ったそうです。 しかし、姉の方は仕事もしていないので定期的に行って両親を医者に連れて行ったり買い物をしたりと、甲斐甲斐しくしているそうです。 それで、気を良くした父親は、全財産を姉にと言っているそうです。 そのようなことは可能なのでしょうか？ 遺言を書けばどこまで有効になってしまうのでしょうか？ (父親は、母親が病気がちなので自分より早く逝くと思いこんでいるらしく口にも出して言うらしいです。) 自分の事ではないのですが、悲壮な顔をして悩んでいる彼女に助言してあげたく質問させていただきました。よろしくお願いします。
23日にも特別受益についての質問をした者です。 以前の質問内容 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8726873.html 相続人が妻、長男（私）、次男の3名で次男から「自分の6年間の大学学費が現在４５０万円が特別受益だ」と言われたが次男は実家で親の年金で暮らし、過去に事務所として敷地内のアパート1室と駐車場を20年間占有しているので、これらはどう捉えるかという質問でした。 これに対して、次男のこれらも特別受益にあたるとの回答をいただきました。 このことを次男と話し、金額的には次男の方が大きい金額になり、特別受益については３０年前のことでもあるし、お互いに申告しても、意味がないから、分割協議書には記載しない様にと主張したところ、私の学費はこの大学を出て得た資格で就職しているから、記載しないと資格はく奪になり、失職するぞと脅してきました。 そこで、申請書類を見ても相続人の詳しい職業などは記載する欄は見当たらず、 チェックシートの最終ページに家系図があるだけでした。 問題発生から色々調べていますが、父は私が大学生の頃はそれなりの収入（中堅企業の子会社社長をで当時年収は１２００万位）があり、学費（年50万）は医大ほど高額でなく、早稲田工学部が当時 30万超だったことを考慮すると特別受益に当たるのかも疑問です。 私としては系譜図の職業欄には資格など記載せず、会社名だけ記入すれば良いと考えています。 この考え方で正しいでしょうか？ ご指摘いただければ幸いです。 申請期限が迫っており、アドバイスいただいてから、税務署に税務相談しようか？とも考えています。 アドバイスよろしくお願いします。
先日、祖父が亡くなりました。祖母もすでに他界しております。 祖父には息子が２人いますが、長男は数年前に亡くなりました。 次男である私の父が、同居して面倒を見ておりました。 その家は、祖父1/2と私の父1/2の共同名義で購入し、ローンは完済しております。 祖父が亡くなったことで、次男である私の父が相続し名義変更するのですが、 どうのような手続きをすればよろしいでしょうか？ 相続登記の司法書士への手数料はどれくらい必要でしょうか？ 不動産取得税や、登録免許税が必要なのでしょうか？ また、祖父の長男には、子供が３人います。 不動産だけ相続放棄してもらうことはできるのでしょうか？ その場合どうのような手続きが必要になるのでしょうか？ 他の遺産は父1/2、長男の子供に1/6ずつ分配する予定です。
ボロマンションの一室を所有しています。 子供たちは　遺産としては要らないし貰っても経費が掛かるだけで迷惑と言っていますので　住んでいる市なり県もしくは国に寄付したいのですが　遺言書に書いておけば可能でしょうか 現時点の法律では、所有権を放棄できないことは知っています。（それが可能なら既にしています）
遺言では代襲相続の効力が生じない、ということを聞きました。これは、遺言書を書くとき、子が自分に先立つ可能性も考えて 「子が死亡した場合には孫が代襲相続する」 と書き添える必要がある、という意味でしょうか。もしひ孫がいたときは、万が一の可能性も考えて 「孫が死亡した場合にはひ孫が代襲相続する」 と書かないと完璧でない、ということでしょうか。一般に財産には現金・貯金のほかに土地・家・有価証券などもあるので、法定相続の比率になるよう相続人たちに配分したとしても、ピッタリとはならず多少のズレは生じるでしょう。相続人たちがそのズレを気にしそうであったら、遺言書の趣旨を順守させるためには代襲相続の明記が必要、ということになりますか？
かなりの長文で読みにくいと思いますが、よろしくお願いします。 皆さんにお聞きしたいことは特別受益についてです。 父が昨年亡くなり、8月中に確定申告をする54歳男性です。 相続人は母と私（長男）、弟の3名で現在、母と弟が実家に同居しており、私は約20年前に結婚して別の場所で子供1名と暮らしています。（自宅を購入）。 父と次男は生前より折り合いが悪く、常に争いが絶えず、会うたびに次男の生活態度について解決方法を相談されていまいた。（私も兄弟仲が悪く30年位まともに話が出来ません。） 次男は大学卒業後に就職せず、実家で法律関係の商売を始めましたがうまくいかず、ここ10年位は親の年金で暮らしている状態でさらに最近難病の疑いがあり、家に籠ってます。 父の亡くなる前の介護や通院、葬儀も私と母のふたりが全部おこなっていました。 ところが父の死後、私の意見は一切聞かず、母から、預金や証券の管理を一切を取り仕切り、相続の手続きについても、ひとりで実施していました。 そして先日、確定申告の話を母を介して持ち出してきました。 内容は以下のようなものでした。 　　　　(1)実家（築40年）の土地・時価1億） 　　　　(2)預金８００万、証券８００万 　　　　(3)銀行ローン・ー７００万 　　　　　　これについては父が生前にかけていた生命保険金で私達３名を受取人（３００万ずつ）にし　　　　　　ていたため、これで死後２か月くらいで返済しました。 　　　　(4)私の特別受益　医学系の大学の当時の学費３５０万（現行４５０万） 　　　　　　　　　　　(1)から(4)で私の相続分について聞いてきました。 私は当初兄弟は相続放棄が良いと意見しましたが無視され、今に至ってます。 現在は法定相続とおり母：私：次男＝２：１：１ですべてを分割することが良いと考えてます。 皆さんにお聞きしたいことは(4)の特別受益ですが弟も私よりも学費は安いですが私立大学に行っており、また、２０年以上、実家敷地内の４部屋アパート（４畳半　共同トイレ）の１部屋を事務所として 無償で使用し、また敷地内に廃車を１０年以上放置し、駐車場収入が得られないと父がこぼしてました。 この様な実態で私だけ特別受益として算定されてしまうことは納得できません。 この様なケースではどう対処したらよいかをアドバイス願います。 あまり、時間がなく困ってます。 乱筆乱文失礼しましたがよろしくお願いします。 　 　　 　　　
　親は死去子どもも今はありません。 伴侶(夫)も死亡した人の遺産が発生した場合の相続はだれにされますか？ 相続人と思われる人は、亡夫の兄弟と本人の兄弟だけです。
教えてください。 叔母がなくなり 相続放棄をしました。) 僅かなお金で 借金があったら嫌だったらですが つい最近 共済出資金の積み立てが 数万あると言ってきたので それも寄付の形を取りたいとお願いしましたが 遺産相続は 例え１円足りとも貰ったら 故人の借金があった場合 ふりかかると 聴いたのですが いかがなんでしょう？ 兄弟が それっぽっち 預金に比べたら安いから 貰ってもどうって事ないんじゃないか？と言われたのですが… 相続放棄は 全て拒否するのが一番ではないでしょうか？
今年で３０歳になり父も一応の定年退職となり 近所に住む祖母は認知症で要介助者の手続きを行いいよいよ自分や２歳上の仲が悪い兄とともに将来の事を考えないといけないと思い質問します 相続税が来年１月から増税で私の家は父の死後相続税がかかるのかも解らないので 私の家は売っても二束三文だと母は言うので家の土地の価値は無いそうです 財産などの事を親が適当に考え楽観視しています 私は絶対にそれではいけないと思うし今後対象家庭などが増えたらと真剣に考えています 増税後の対象者や財産が幾らから相続税が必要にになるのか教えて下さい よろしくお願いします
私の個人事業を親の遊休会社に、契約を名変する形で、親の会社を承継し、株式を譲受しました。 親の会社の資産は、ほとんどない会社です。 親は、私が承継した会社に対して債権を持っています。 親は、必要になれば、返済してもらうかも知れないが、現状では、その会社からの給与や年金があるので返済は不要だと言っています。 もし、親が亡くなった場合、親の債権を相続放棄しても良いのでしょうか？ 親は、自宅などがあり、負債はありません。 被相続人は私と妹の２人です。
相続　特別受益についての再度の質問です。 以前にこの場にてご回答をいただきました件ですが、再度の質問で申し訳ございませんがよろしくお願いします。 特別受益については、前回の質問で下記のようなアドバイスをいただき理解しました。 【特別受益（贈与）】 被相続人の生前、特別受益（贈与）を受けた相続人の相続分は、 その分差し引く規定　民法903条 民法９０３条　第３項には、被相続人の意思表示だけで、前２項は適用しないということになっています（ただし、他の相続人の遺留分まで侵害されている部分は、減殺請求される余地はある）。 意思表示ですので、「言っていた」ということだけで認められます。言うという明示だけでなく、暗示も認められる。 遺言でなく、本人署名つきのメモ書き、たとえば「家購入資金を○雄に贈与したけど、遺産相続のもち戻し計算しなくていいよ　母　○子」でも十分通用。 これには、当方が家を建てるときに相続時精算課税をマックスに使用したためです。 来年から相続税が変更となり減額となります。 もめるでしょうね・・・ その後、実姉が弟夫婦が親を見る気がないようなので、ここで母（高齢）に遺言を書かせようと当方（妹）に電話がかかってきました。 私は、高齢の母に遺言を作成する能力はないと思います。いろいろやり方はあることは知っております。よほど相続にたけた人ではないと大変でしょうね・・・ 姉は、実家のことは何ひとつ知りません。それどころか、関わりを持ちません。 それでいて相続のことだけは人一倍・・・ 現在は、当方が母親の世話と家の経理を担当しております。 これも母に頼まれたからですが（２年前に兄夫婦・母・当方で家のことはすべて妹に一任する。養子縁組はせず、兄夫婦の後は妹に一任と双方４人で署名・捺印済み） このときも姉に相談したものの、私は当事者でもないし、話も聞いてないからと他人事。 この件（家の経営管理）も、４人で取り決めはしたものの、後でもめごとになるので母との約束事として一筆書いてもらおうと思っております。 そんな矢先に遺言？ 私は、はっきりと断りました。遺言を書かせるなら、どうぞ・・・ 個人々直接に交渉されたら？とだけ伝えました。 母親と信頼関係があれば、そんなの必要ないと思っております。 現に母は特別受益に関しても、後でもめるからと一筆書いてくれました。 また、遺言ではなく当方は母の持ち分（１／３）を贈与という形で名義変更をしていただくことになりました。もちろん母の意思ですから何の問題もないと思っております。 当方の兄妹は３人ですので(相続）人の分までは侵害するつもりはありません。 当方の会計士の先生は、相続になった時にあまり分は別途に請求してくださいとの意見です。 ですが、ここで姉が勝手に遺言書を作成した場合はどうなるのでしょうか？ 通常ですと、一番新しい遺言書が有効と思ってますが・・・ 当方あてに母が書いてくれた特別受益は無効となってしまうのでしょうか？ またまた余談になりますが・・・ 兄夫婦は同居していますが、あまり手厚く母の面倒を見てくれません。それどころかボケ老人扱いです。先日ももめごとがありましたので、当方は姉にも聞いてもらいましょう？と姉を読んで話をしたところ、姉が弟に、あなた達は、どうしたいの？と、尋ねたところ、兄は、俺はどこも行くところもないので、このまま家にいます。と、のこと。　そこで、姉が激怒し、兄夫婦に母親をボケ老人扱いして、どういうこと？私は、あなた（弟）嫁がいっしょに言っているとしか思えない。と言うと、嫁は私はそんなこと言ったことありません。姉の一言は、弟に言葉に気を付けなさい。そして姉は、親のサポートはします。皆で役割分担を決めましょう？と言いながら、分担を決めるわけでもなく終了。 そんな矢先に、兄夫婦が来月海外旅行に行きます。最初に姉に相談したみたいですが、手伝うの一言も聞けなかったみたいです。その後、二週間も経って当方に母の世話を頼みました。私は、こころよく引き受けたものの、兄夫婦は姉にきちんと頼まないのでしょうね・・・ 当然のことながら、姉は頼まれてないからと逃げに入るでしょう・・・・ 当方も気分が悪いので、これから兄夫婦には、姉には、きちんと頼んだんですが？と聞いてみようと思います。私は母の面倒を見るのが嫌で言っているわけではありません。皆が自己中心で、人の家のことなどお構いなし・・・当方は、旦那さんがいるわけでもなく長男は結婚し孫二人。次男は同居してますが・・・　当方の家はどうするの？孫の面倒は、お預け・・・ 結局、母一人おいておくわけにもいかず、旅行中は普段の面倒と、夜も泊まるはめになるでしょうね・・・
被相続人には5200万円の金融資産のみがあります。 法定相続人は子A,Bの２名です。 もしこの資産を全額一時払い終身保険にし、その保険金受取人をAに指定した場合、 (1)子Aは、遺産相続の協議なしに、資産全額を受け取ることが出来るのでしょうか？ (2)子Bは、遺留分の主張は一切できないのでしょうか？ (2)被相続人が平成27年1月1日以降に死亡した場合でも、相続税は非課税でしょうか？ (3)さらに相続税が非課税なので、一切の相続税の申告は不要でしょうか？ 以上、宜しくお願いします。
持分1/2の土地について、 相手方が自分の持分を抵当に入れてしまい、焦げ付いたまま無くなりました。 現在、その債権はローン会社に譲渡されています。 遺族は、他にも債務があったため、全員が相続放棄をしています。 今回、こちらの持分を売却しようとしたところ、残り半分の抵当を外さないと難しいことがわかりました。 これから、相続財産管理人の選任申立をして、相続人が独りも居ないことを証明してもらわないと 動かせない、との事ですが、お金と時間がかかるようです。 他の方法、たとえば、この土地だけに限って相続人不在を申し立てる、とか早い方法は無いでしょうか？ 債権譲渡された会社は、自分で申立をする気は無く、全ての処理が済んでから（全部がこちらの名義に変わってから） 一時金の支払いで、抵当をはずせるといっています。 長い間放置されていた土地なので、ここで何とか処理したいと思っています。 どうぞ最良のアドバイスをお願いいたします。
父は私の母と死別後、後妻を籍に入れています。 父と後妻との子供はいません。 私には妹がいます。 父が亡くなった場合、相続人は「後妻」「私」「妹」になります。 問題は 1、妹は父と不仲（音信不通）、私も妹とは連絡をとっていません。 2、私と後妻は不仲、父が生きているので付き合いはありますが、お互いに嫌っています。 3、実母が亡くなった時、母の財産は父が相続しました。 　　実母死亡の頃は親子関係は円満だったため私と妹は相続放棄し、父が全て相続しました。 私としては父が再婚するとは思っていなかったため、母の財産は放棄し、父亡き後に相続するつもりでいました。（二次相続で全てを、と） 父が再婚した事で相続人が増え、私と妹の相続分が減る事は仕方ないのでしょうか？ 父の財産には母が残した物（不動産、預金）が含まれますが、それも含めて後妻と妹の3人で分けるのでしょうか？ 父は亡き母の事を考えて、後妻には4分の1を相続させ、残りを私と妹に相続させる、という遺言書を書いていますが法的に通用するかは心配です。 父亡き後、後妻から「妻の権利として2分の1」と要求されたらどうなるでしょうか？ 妹が所在不明なので遺産分割協議書の作成は困難を極めると思います。 （好意的に協力するとは思えないので） この協議書の作成が相続税の納付期限を過ぎる場合は、相続税のみ先に払うと聞いています。 父の死亡後10カ月以上経過すると相続税の延滞金が発生するとも聞いています。 財産をもらっていなくても支払わなければいけないのでしょうか？ 私は税務署に対して、自分の受け取り分と予想される、父の総財産の4分の3の2分の1、に対して申告し納税すれば良いのでしょうか？ 後妻は4分の1を申告、納税でしょうか？ 連絡のとれない妹の分だけに延滞金が発生する、と理解してよろしいでしょうか？ 補足しますと 私、後妻、妹の全員が父の遺産は少しでも多くもらおうと考えている事を前提とします。
二ヶ月前、父が他界し、遺産相続について悩んでいます。似たような経験の方、いらっしゃいましたらアドバイスを下さい。 　相続人：母、兄、弟（私）の３名 　遺産：土地、現金など総額4,000万円 　相続税：2015年の税制改正でも課税対象にならない 私：課税対象になる金額では無いので、全額を母のものにすれば良いと考えている 兄：もし、高齢のお爺さん（母の実父、101歳）が無くなった時に例えば2,000万円相続すれば 　　母の資産が6,000万円となり、母のもしもの場合に課税対象となってしまう。 　　なので今のうちから３人で分けておけば良い、しかし、必要な時は母さんが使えば良い 　　と考えている（通帳も母に預けておく） 母としては父が亡くなったショックもまだ癒せていない状態で、兄に「遺産を今、分けよう」と言われ、不信感を持っています。 私は、父の遺産についてはすべて母名義に変更し、その後、税金が掛からないように 少しずつ生前贈与してもらう方が、母の気持ちを考えてもベターだと考えています。 どのようにすれば、節税と母の気持ちのバランスがうまく取れるでしょうか？ お爺さんの遺産がもっと多い可能性もありますが、その場合はやはり兄の言う通り 先に分けておくべきでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
　父が今年亡くなり、新盆を前に遺産（財産）の整理をしております。 　すでにいくつかの金融機関で、所定の文書を提出し、預貯金をおろすことができました。　ここへきて最後、Ｄ証券で問題が生じました。どこの金融機関でも、戸籍謄本、印鑑証明などいわば公的な書類だけでよかったのですが、Ｄ証券は、Ｄ証券の書式による文書にすべての相続人の署名捺印が必要であるといいはります。父の相続人は、すでに配偶者（私の母）は志望しているので、私たち子どもだけで、それが私と私の妹、都合二人になります。それら二人の署名捺印が必要だということです。 　妹は現在アメリカに住んでいます。最近乳ガンの手術を受け、入退院を繰り返し、肉体的精神的にかなり参っています。くわえて父の死。父は、自宅で入浴中に心停止になり、帰らぬ人となりました。直前まですこぶる元気で、東京オリンピックを楽しみにしていたくらい健康そのものでした。それだけに、私も妹も死を受け入れることがなかなかできず、いまだに信じられない思いでいっぱいです。妹は乳ガンと父の死という二つの大きなことがあり、精神的にかなり不安定になってしまい、ＰＴＳＤ（外傷後ストレス障害）の状態です。また妹は証券会社に根強い不信感を持っていて、そんな書類が届いたら、不愉快きわまりなく、下手をするとさらに深く精神的におかしくなってしまうおそれがあります。 　このような事情もあり、また要求されている書類はあくまでもＤ証券内部の書類であり、いわば形式的なものに過ぎないのだから、私たちの事情を察して、その提出は勘弁してほしいと再三申しあげました。が、手続き上必要だからの一点張りです。 　手続き上必要なことはわかっている。が、事情が事情だけに非常に難しい。かなり時間がかかるので、配慮してほしいというのですが、まったく聞く耳持ってくれません。顧客の依頼や事情より、会社の手続きを重んじるのかといったところで、手続き上必要という見解はかえてくれません。 　Ｄ証券とのつきあいは四半世紀にもわたり、営業マンのいうがままに勧められて買い、その間の損害は軽く年収の倍を超します。今でも年収くらいの評価損を出しています。 　人には平気で損をさせ、自己責任のひとことで謝罪もなく、今度おろすときには、たった一枚の書類がないことをたてに応じようとしない。 　こういう対応、皆さんはどのようの感じますか。 　また何かよい知恵がありましたらお教えくだされば幸いです。
親戚の両親が亡くなりその子供に遺産相続されるみたいなのですがその子供は生活保護です。 生活保護受給者が両親の財産を相続する時、職員に黙って受け取っている人がいたらバレて打ち 切られますか？手渡しでもばれるんですか？逮捕されるのでしょうか？ １００万とか１０００万とかだと思います。 宜しくお願いします。
遺産相続の調停中です。法定相続人は３人。死後親の通帳を確認すると、すでに引き出し解約されていました。親の死後通帳を凍結したあとに、親と同居している一人（Aとします）が引き出した事実を確認。問い詰めましたが、知らん振りです。 裁判所からは、死亡した時の預貯金含め、全体の相続財産をはっきりさせてくださいと言われていますが、どのように記載すればいいのか分りません。その場合、引き出し受け取った金額は、Aの特別受益となりますよね・・・総額を人数で割る場合、その金額をもう受け取ったものとして引けばいいですよね？ Aは、銀行に虚偽の申請をして引き出していた。銀行には、確認しなかったことを抗議して、本人にもどすようお願いしたが、口座がないので無理だと。引き出した本人も同じ銀行の顧客であることが理由なのか？（顧客サービス？）で、逃げるばかり。銀行も金を引き出されたということで、被害者なのではないかと考えるが・・・Aは預金が５０００万以上あり、生活には困りません。またもう一人の相続人とは仲が悪く協力はムリ。銀行からAを訴えてもらいたいのだが、当社規定でムリだというばかり。銀行法の規定はどのようになっているか？・・・他銀行に聞くと、相続人全員の署名・捺印のある書類提出が必要だとか。何か得策があれば、教えてください。よろしくお願いいたします。訴える場合、調停を停止にすることも考えています。
このたび母が子供全員から毎月決まった額を徴収して、それぞれの口座を作り、貯めていくということになりました。 しかし母は別で子供達のために自分で少しづつ貯金をしていたお金があり、自分が死んだら遺産として子供達に分配するつもりです。 これには金額によって贈与税がかかると思いますが、子供達から預かっていたお金も母名義の口座に入っていたらそれを返してもらうだけなのに課税対象になりますか？ 仮に子供達それぞれの名義で口座を作っても、通帳と印鑑を母が管理していたらどうなりますか？
私は3人兄弟の一番下で兄が二人おります。 兄二人はそれぞれと家庭があります。 私は４年前に離婚して母の所に住所は移して居ります。 母方の祖父の仕上げ法要があり母の姉の家に行った時の事ですが夜、皆で食事をしていてたまたま、花火大会の日だったみたいで母と伯母が席を離れたら兄嫁達から縁切りするように言われました。 意味不明で驚愕しておりましたら、私が４年前に離婚している事や仕事中の怪我が元で退職して病院通いして１人で居る事が気に要らないらしくて、母に何かあればあんたの面倒を看ないといけなくなるから縁を切るようにと しかしながら私は今まで子供のころから今、現在でも母の面倒を１人きりで見てまいりました。 去年、母が脳梗塞を起こした時も無職の私が入院費から身の回りの物から全て見ましたし兄たちは連絡しても当日に病院にも来ず、入院費の話をしたら連絡を絶ってしまいました。 父親の介護も母と共に夜勤しながら毎日病院に行き父親の髭反りや話しかけたり自分の睡眠時間を削ってやってきました。 実家にしても病院にしても車で30分もかからないのに知らん顔して親戚が来るとでしゃばってきます 母の百万に満たない死亡保険も私が同居しているので私に入るようになるので名義人を変えるように母に迫っています。 私もこれからの人生があるので母の面倒はそれぞれの兄二人に見て貰いたくて、何か法律的に良い方法はないでしょうか？ 弁護士に相談する前に頭の中に入れておきたいと考えています。 宜しくお願いします。
母の貯金の財産を生前贈与してもらう場合に１１０万円以下でも連年続けていると総額に課税されるということですが、それを回避するのに手続きが複雑で手間もかかりよくわかりません。 一番よいのは母が貯金を現金で下ろし、それを子供達に現金で渡してそれを子供達それぞれが 複数回に分けて自分の口座に入れればよいですか？ 母親の貯金が減っているのはパチンコですったということにすれば大丈夫でしょうか？
遺産相続の結末を知りたいです。 遺産は全て私に贈与する内容の自筆遺言書が有り、裁判所で先方同席で開示しました。その後先方より弁護士を立て遺留分減殺請求を送ってきました。当方も弁護士を立て遺留分減殺について調停もしましたが、内容が折り合わず不調になりました。この間すでに６年が経過しました。当方は動産不動産全てを資産凍結のまま監理を行っていますので、非常に負担になっています。 弁護士に聞いても10年経過すれば時効になるような、ならないような曖昧な返答で困っています。 確実に時効になるなら待っても良いのですが、又口座や株も全て凍結されているので、運用もできません。この先どうなるのか。 又先方は内輪もめをして弁護士を解雇しているようです。このような相手とはと関わらず、 何らかの方法で資産運用ができるのか。 尚相続税は、銀行の好意で一時的に凍結を解き完納しております。 この後訴訟を起こせば、不動産鑑定士への支払いが数百万円かかります。 時効も訴訟も全てが行き先が曖昧なので、明確な方法があれば、お教え願います。
A子さんのおばあさんがA子さん名義の口座に預金をしていました。 おばあさんの死後この口座のお金はだれのものになりますか？ おばあさんからの生前贈与とみなされA子さんのものになる？ おばあさんのお金なのでその娘であるA子さんの母親のものになる？ ちなみにこの口座が作られたときA子さんは20代でした。 この口座の管理はA子さんがしていました。
私が知らない間に、他の兄弟が父親名義で実家を担保に銀行融資を受けていました。 相続放棄可能の時期を過ぎてから、調停で遺産分割協議となりました。 実家売却しても、まだ返済額に足りません。 　私は、預貯金はありませんので、返済は不可能です。これだと、自己破産ということになりますか。 能力がない場合は、「免責的債務引受」を銀行に申し出ることができると聞きます。 どのような条件あるいは証明書類が必要となりますか。ご存知の方、よろしくお願いいたします。
うちの父と母は２０年以上前から仲が悪く、別居を続けていました。 ですが子供のためと思い離婚はせずに今まできました。 最近になって母がやっと家に戻ることになり１年ほど生活をしています。 母は別居をしながらも私たち子供達のために貯金を続けていました。 父も母も６７を超えてもう高齢です。 母は父のふところ状況は芳しくなく、いつもお金に困っている父がもし自分が急に死んだら 通帳と印鑑を見つけて子供達のために貯金していたお金を引き出してしまうと心配しています。 私は長男として今時点でその貯金を分け与えるのは適当ではないと思っています。 母が亡くなった時点で受け取るのがいいと考えています。 こういった場合、母の預金口座を母か子供達以外が引き出すことができなくするようにしたり 銀行に対処してもらうことは可能なのでしょうか？
住宅ローンの残債がある場合に、妻名義にする事はできないのでしょうか？結婚後20年の特例があると聞いていますが,その特例を使って妻に譲渡したいと思っています。その時に住宅ローンの残りは自分が支払う、妻が支払う、どちらが良いのでしょうか。妻にはパート収入があります。
成年後見人制度を利用していた伯母が亡くなり、裁判所より報酬決定額として80万円という通知を受け取りました。利用期間は2年7ヶ月、管理していたのは預貯金の現金として800万円弱、それと持ち家（築50年近い古い家です。）　伯母は生涯未婚で子供がなかった為、私がキーパーソンとなって後見人さんとの話をしてきました。伯母が亡くなった当初、後見人さんからは家裁の決定が出るまで２，３カ月程度と聞かされていましたが、半年、1年と過ぎて、何度問い合わせても『書類の手続きは全部出しているので決定待ちです。』という回答で、そのままになっていたところ、1年半ほど経過して後見人さんから突然連絡が来ました。一応裁判所の通知の原本といわれる物が同封されていました。素人なのでこのあたりの知識がまったくないのでお支払い前に確認しておきたいと思い、質問させて頂きました。　この報酬額は相場として妥当なところなのか？ということと、裁判所の決定が通常このくらいの期間を要するものなのか、についてご存知の方にご教授頂ければ幸いです。 ・・・後見人の方を疑う訳ではないのですが、亡くなってから決定までの1年半の間、何度となく連絡をしましたが、いつも電話がつながらず、折り返しの連絡もなく・・・という状態が続き、しばらく音沙汰ないところでいきなり紙切れ1枚受け取る展開で、確かめる術もなく、だったので最後にすっきりした気持ちでお支払いしたいと思っております。よろしくお願いいたします。
今年の初めに父親が亡くなり、兄弟4人で遺産をどうするか話しあいました。 遺産は約1億円の土地と、借金が1千万円有ります。 その結果、先祖代々の土地を分割するのは、忍びないということで長男が全部相続することになりました。全員が親が残してくれたボロ屋に住んで居ます。 今になって、自分一人で借金を背負ったので家賃を払えと言ってきました。 親には少ないけど家賃を払ってました。家賃収入で借金も返していたようです。 相続放棄したのに家賃まで払うのは納得出来ません。 皆さんの意見を聞かせて下さい。
一人っ子の独身ですが、もし結婚ができなければ、今の両親の家を増築して私も一緒に住もうと考えています。 私自身に持家やマンションはありません。 両親の土地は3000万円位の価値があり、現在の家の評価額は45万円、両親の現金が3000万円位あります。 2000万円位かけて実家に増築した場合、相続税はどれぐらいかかるのでしょうか。 自分でマンションをかったり家を買うより相続税は低くなるのでしょうか。 助言お願い致します。
私の父親（被相続人）が死亡した場合、私の母親（被相続人の配偶者）が相続人となると思いますが、持分はどうなりますか？父親には、親（私の祖父）がいます。（父親の母は既に死亡）子は私一人です。父親（被相続人）には妹が一人います。どういう持分になりますか？
私には祖父がいます。(祖父の配偶者は既に死亡、祖父の親も既に死亡) 祖父（被相続人）が亡くなった場合、相続人は子（私の父親）が100％となると思いますが、 もし父親が相続放棄した場合には代襲相続は生じないことになりますよね？ つまり、私（被相続人の孫）の持分はないのでしょうか？ 祖父（被相続人）には債務はありません。 祖父の財産はどうなってしまうのでしょうか？
現在独身33歳の一人っ子です。 相続する予定のものは、6000万円の価値の土地、1000万円で建てた家と2500万円の現金です。 相続税はいくら位になるのでしょうか。 そして、対策としてはどのような準備をすればよいのでしょうか。 詳しい方がいらっしゃったら教えていただければ幸いです。
現在父と、父名義のマンションに同居しています。 兄がいますが、不仲のため、父は私にマンションを譲るつもりです。（相続対象者は兄と私だけです） そこで、名義変更の方法として、どの方法が、費用が掛からず、もめずに、スムーズに名義変更できるか、教えてください。 マンションは１８９０万で数年前に購入。 建物評価額１０００万円 １．公正証書による遺言で相続。 ２．生前贈与で、相続時精算課税制度を利用して名義変更。 ３．親子間売買による名義変更。 　　この際、生前贈与で住宅資金を父から贈与してもらい、その資金で購入することは可能なのか。 以上３点の方法を検討しています。 よろしくお願いします。
高齢の親が米国でのFidelity Investmentsのファンド（４０１K・４０３Kを含む）の相続を受け、米国の弁護士に他の相続処理と同時にこのファンドの解約手続きを依頼していましたが、名義変更までしか進まず困って居ます。外国居住者でもこのファンド所有は問題はないと、Fidelity は言ってきています。 　しかし、1年近く経っても解約出来ないことの原因がこの弁護士にも分かっていない様で、他の処理が済んだこともあるのか弁護士活動の終了を言ってきています。 この様な形で米国に有る資産でもその後の相続の対象になるのでしょうか？ また、考えられる解約出来ない理由は有るのでしょうか？ 参考なるご意見がありましたら併せて、宜しくお願いいたします。
祖父、父が他界しており先日、叔父から「証明書並びに上申書」が送られてきました。まだ名義が祖父のままの土地があるので、書類に実印を押して、印鑑証明を送って欲しいと、叔父が連絡して来ました。もちろん、土地の詳細等は聞かされていません。父が、以前にどのような協議をしたのか、今となってはわかりません。協議書等もありません。 書類に土地の大きさが記載されていないことが、あやしいように思うのですが、叔父に聞かずに土地を調べることができるのでしょうか? その他、どうすればいいのでしょうか 書類の内容は以下の通りです。 証明書並びに上申書 被相続人◯◯ ◯◯は、平成◯年◯月◯日死亡しましたのので、共同相続人間において遺産分割協議を行った結果、不動産全部につき下記の相続したことを証明します。 （相続人住所、氏名） ◯◯県◯◯番地 ◯◯ ◯◯ ◯◯法務局◯ 御中 被相続人◯◯ ◯◯の最後の住所を証明するであろう住民票除票並びに戸籍附票除票が◯◯町では、保存期間経過のために交付を受けることができませんでした。 また、権利証書を紛失しており、添付することができません。 しかしながら、下記相続登記に係わる不動産の所有者は、被相続人と同一人であることに相違なく、また登記申請をなしたことにつき第三者より意義等の申し出等がありましても当方で処理し、貴庁に御迷惑、御損害をおかけしないことを上申いたします。 （不動産の表示） ◯◯県◯◯番 土地 同所 ◯◯番 土地 平成 月 日 被相続人 ◯◯ ◯◯ 相続人兼被相続人 ◯◯ ◯ ◯（◯年◯月◯日死亡） 相続人兼◯◯ ◯◯ 相続人兼被相続人 ◯◯ ◯◯（◯年◯月◯日死亡） ◯◯ ◯◯相続人 以下、署名 捺印欄
宜しくお願いします。 知人が途方に暮れていて困っています。 先日、知人の兄弟が突然死しました。 個人で事業をやってたのですが、借金や取引先とのやりとりが途中で、困っています。 亡くなった本人が取引先から入金されたお金をどうしていたのか、何も残っていないので、分からない状態です。 たぶん、Aからの入金でBの支払いをして～と回していたのではないでしょうか。 なので、取引先からのお金は残っていないようです。 個人でやっていて、きちんと書き残していないので、仕事がどうなっているのか、さっぱり分からない状態です。 取引からは先にお金を貰っていたようで、亡くなった本人の携帯に、「仕事はどうなっているのか」と電話がかかってきます。 本人が亡くなったと話しても、先方は入金してしまっているので、引き下がりません。 当たり前ですが・・・。 借金もあったようなので、相続放棄の手続きを裁判所にしていますが、その場合は、そういった取引先との金銭のやりとりも無効になりますでしょうか。 企業の取引先は、本人が亡くなったと話すと、「しょうがない」で引き下がってくれてるのですが、個人の取引先は、「今までも仕事をお願いしていたし信用してお金を支払ったのに・・・」と、何度も亡くなった本人の携帯に電話をしてきます。 どうしたら、いいのでしょうか。 知人は自分の生活で手一杯で、代わりにお金を返す事は出来ません。 携帯に何度も電話がかかってくるし、出ないわけにもいかないし、知人は頭がおかしくなりそうだと悩んでいます。 気持ちは、きちんと支払ってあげたいが、知人本人も借金があり、支払えない状態です。 個人の取引先に、どのように話せば納得してもらえるでしょうか。 心苦しいですが、どうしようもない状態です。
市街化調整区域に農地が2000坪、宅地が200坪あります。 親がなくなり、相続することになりましたが、処分に困っています。 JAに相談しましたが、農地も、宅地も農業を営んでいる人にしか売れないと聞きました。 質問です。 知り合いに宅地部分だけを売ってほしいと言われました。 JAに相談したところ、こちらも農業をしていない人には売ることはできないと聞きました。 持っていても仕方ないので、相続放棄を考えておりますが、何かもったいないような気がします。 宅地部分だけでも売ることはできないものでしょうか？
夫がバツイチで前妻との間に子どもが一人おり、夫と後妻が事故などで共に亡くなった場合、夫名義の財産は前妻との子どもが相続すると思いますが、後妻名義の財産はどうなるのでしょうか。 遺言を書いておくべきか悩んでいます。 よろしくお願いします。
被相続人（死亡者）が遺言を残していない場合、常に配偶者が相続人となるのでしょうか？ また、子が１人いる場合は、配偶者1/2、子1/2になるのでしょうか？
被相続人の配偶者が死亡している場合、子が相続人となるのでしょうか？ 民法に詳しい方がいたら教えて下さい。よろしくお願いします。
先日、高齢の母が、 「いくら以上、お金を遺して亡くなると、　国にお金を取られる（持っていかれる）の？」 と、質問されました。 実家は持家で母の名義です。安く見積もって、約1千万円、 その他、銀行や郵便局に3千万円以上～5千万円以内の預け入れがあると思います。 「死んで国に取られるくらいなら、生きているうちに、孫や子供達に譲っておきたい。 生きている内に、今の手元の金額を幾らまでに減らしておくのが良いのか、知りたい。」 と、相談されました。 相続について詳しい金額等がわかる方、教えてください。
有価証券の相続 父、一徹が先日死亡し私：順子と弟：飛雄馬が相続する事になりました。 遺言書で「有価証券は、全て飛雄馬に相続させる。不公平にならないように、順子には俺(一徹)の死んだ日の翌月から10年間(120ヵ月)有価証券の配当金を与える。」とありました。 疑問点 ・相続の遺産分割は一度にしなければいけないと思うのですが、長期にわたっての相続はいいのか？ ・配当金のような未来に向かって、不安定な物を遺言、相続していいのか？ ・遺言に従うのは簡単ですが、法的にどうなのか？ 一徹の残した財産は有価証券のみで、家や土地は生前に名義変更済みです。よろしくお願いします。
父方の祖父が25年ぐらいに亡くなり、その後祖母が亡くなりました。5年前に母が亡くなり、3年前に父がなくなりました。祖父の遺産は、亡くなった際に山林、土地等全て処理済みと聞いていたのですが、先日、叔父が名義変更のため、印鑑証明と実印が欲しいと連絡がありました。どれほどの資産があるのかわかりません。調べる方法、相続の権利があるのか、わかりません。実際、父が生存中も含めて恩恵を受けたこともありません。叔父にどのような対応したら、遺産の一部を貰えるでしょうか？
四月に親が死亡しました。 親の通帳のパスワードが明らかに親の意思で叔父にだけに分かるようにされていたので兄弟と相談して口座のお金は叔父のものにしようと決め、すぐに親の口座から叔父の口座へお金を移しました。 この場合、遺産相続とやらはどうなるのでしょうか。私はいつまでに何をすればいいのでしょうか。なんの書類をどこに出すのですか。 親は離婚しております。 初めて身内が亡くなり右も左も分かりません。 どうしたらよいのでしょうか。 犯罪だと脅されて困惑しています。
相続時精算では祖父から孫へは贈与できないと聞きました。 そこで祖父から父に相続時精算で贈与して、それを孫に相続時精算で贈与は可能と思うのですが どうでしょうか。
次のような場合、相続についてどのようになるのかお教えください。 ⚫︎主人（一人っ子） ⚫︎私（妻 。子は無し） ⚫︎義母（義父は鬼籍） 例えば主人が亡くなって、かけていた生命保険の受取人が妻の私と義母がそれぞれ50%だった場合。 仮に保険金1000万円とすると、私と義母それぞれ500万円を受け取ることになります。 そこでお聞きしたいのですが、例えば義母がその500万円に手をつけず亡くなった時は相続はどうなるのでしょう。 嫁の私には権利は無いと思われるので、私には関係無いと思います。 義母には兄弟姉妹はすでになく、甥姪が合わせて5人、その子供が10人います。 その際は甥姪5人でそれぞれ100万円ずつ相続するということになるのでしょうか。 つまり主人の生命保険金は義母を通じて義母の甥姪、つまり主人のいとこにいくのでしょうか。 どなたかお詳しい方、ご回答頂ければ幸いです。
両親がなくなったら、その子ども達で安分して分けることに法律ではなっていますが、 なんで他家へ嫁いだ姉にまでやらなきゃならないのかが不思議です。他家は丸儲けで 当家はその分縮小するのですから。家をついだらお寺の事、墓のこと。家の修繕費など 沢山かかるし土地だって分けたら住む場所がなくなります。権利を主張する姉は 夫が医者で年収３，０００万円もあります。豪邸に住み、外車を２台も乗り回している のに、私には欲が深いとしか思えません。
相続したあとにその人が亡くなったらどうなるのですか？ 結婚してたら子供がいれば子供、いないなら妻にいくの？
現在私（女・50歳）は母（76歳）と２人暮らしです。 私は５年前に離婚し、実家に戻ってきましたが、その時に私一人のみの戸籍となり、母とは別戸籍になりました。 また、私が就職し社会保険などに入るにあたり、生計をともにしないということで私自身世帯主となりました。（母いわく、国保の支払いが自分ひとりのほうが金額が少ないので・・・という理由です） さて今後のことで質問です。 １）相続について、同じ戸籍でないと何か不具合や損になることはありますか？ ２）他にも、税金面や相続面で損にならないように、こうしたほうがいいよ・・・ということがありましたらお知恵を頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
土地の名義変更について質問です。 土地の名義は祖父で２０年前に亡くなっております。建物名義は父親です。 土地の名義変更はどういう手続きすれば良いでしょうか？自分は孫にあたります。 司法書士に頼まなければならないでしょうか？ 権利書ない場合、再発行はできるでしょうか？ また、名義変更にかかる費用はいくらぐらいでしょうか？ 宜しくお願い致します。
個人で不動産の移転登記をしようと準備しております。その際、添付します委任状「代理権限証明情報」ですが、権利者及び義務者を１枚の用紙に併記してよいのでしょうか？それとも、別々に２通添付する必要があるのでしょうか？（すなわち、第三者の個人（司法書士ではありません）が、贈与者及び受贈者からの委任により、法務局に届ける場合）
長文ですが、宜しくお願いいたします（カテゴリー違いでしたら、ご指摘お願いいたします）。 男性Aさんがいます。妻Bに先立たれ、子どももいません。先立った妻Bの姪Cとその子どもD（Cと同居）が隣に住んでおり、食事の世話や通院など面倒をみてもらっていました（つまり、Aさんにとって親戚ではありますが、血のつながりはありません）。血縁関係として一番近いのは、亡くなった実兄の子どもGです。Gとの関わりは、年に一度果物が贈られて来てそのお返しをする程度で何年も会っていません（Gは遠方に居住）。 その様な状況だったため、Aさんは公証役場にて遺産は全て姪Cに譲ると遺言書を作成しました。 ここで質問です。 (1)この様なケースの場合でAさんが亡くなった場合、遺産はスムーズにCさんのものとなりますか？ もしGさんが申し立てなどをすると、いくら遺言書があってもその通りにいかないのでしょうか？ (2)上記質問で、その通りにならない場合の対策は何かあるでしょうか？ (3)GはAさんの現状について詳しくは知らないため、亡くなった際はCが葬儀・埋葬等も全て行います。殆どコンタクトを取っていませんが、Gに訃報を伝えないと法律違反等になるのでしょうか？ (4)上記質問の続きで、CがGに訃報を伝えずとも、何らかの形で伝わるものなのでしょうか？ 遺言書は数年前に作成しました。現在Aさんは痴呆が進んでおり、認知能力はかなり低下しています。体調を崩したこともあり、現在は特老に入所しています。 現在、Aさんの家はCがAさんより預かった財産で管理しています（ガス・水道・電気代など）。 特老の手続きや管理等も勿論全てCとDで行っています。特老における連帯保証人にはCのもう一人の子どもE（Cと同居していないが、近所に住んでいる）がなっています。 Cは少しずつAさんの家の片づけもしています（特に亡くなったBさんの衣類など） この様な状況です。 遺産目当てではなく、お世話になり親みたいな親戚として深くお付き合いしてきたため、最後まできちんと見届けたいと言うことです。ただ、何の音沙汰もなかったGが、贈った果物のお返しが来ないから、Aさんに何かあったのでは、と連絡もなく遠方からいきなり急に訪ねてきたことが一度ありました。その時は少し入院していると伝えましたが、その後音沙汰ありません。亡くなるのを待っているのではないか、ドロドロになってしまうのでは・・・と懸念しています。 Cとしても遺産目当てではないのですが、Gに対して今まで何もしていないのに、こういう状況になった途端・・・と言う気持ち、そんな人に遺産を譲りたくない、という気持ちも正直なところ強くあります（その後音沙汰がない、と言う点をどういう風に解釈して良いのか判断が難しいです）。 専門家の方の判断をお伺いしたいです。 どうぞ宜しくお願いいたします。
7反ほどある農地の相続に困っております。 市街化調整区域です。 登場人物がややこしいのでA.B～記載しております。 私の母である、Cは3人兄弟の長女です。 それぞれ、C長女、D次女、F3女とします。 C、D、Fの両親A父、B母はすでに亡くなっております。 さて今回、D次女の旦那（婿養子）であるEがなくなりました。 A父が亡くなった時に、Eが相続しました。 D次女もすでに亡くなっております。 Eには子供二人がおり、それぞれ独立しております。 G長男、H長女とします。 しかし、G、Hとも相続はしたくないと言っています。 母C、3女Fも高齢のため相続しなくないそうです。 全員相続放棄した場合は、Eの親族に相続権が移るのでしょうか。 また、C母の知り合いから、農地を売ってほしいと言われているそうです。 そのような場合、農地を売買することは可能でしょうか。 家は100坪ほどあり、離れは新築しているので、そこそこ綺麗ですが、 他は全く住める状態ではありません。 Eが亡くなったのは、5/2です。 3カ月以内に相続するかしないかを決める必要があると言われました。 どういう手順を踏めば良いか誰もよくわかっていません。 まず、何を始めたらよいかご教授下さい。
亡くなった父が残したNTT株が200株あり、 資産ゼロでなくなった父のもろもろ処分に当てる予定です。 相続人私と妹の2人ですが 妹は外国人と結婚し、海外在住です。 まずは株券の名義変更のために 代表で私が証券会社の口座開設をし、 書類申請したのですが、 株券を姉妹2人で名義変更するには、 妹の証券口座も必要との事。 ところが、海外在住では日本の証券口座がつくれません。 私が代表で一括名義変更はできますが、 その後は妹に私から財産を”譲渡する”という形になり、 かかってくる税金に差が出ると聞きました。 父の残した荷物の整理にはこの株だけが頼りです。 海外在住の妹が証券口座をつくるには？ 私が一括で名義変更した場合、税金はどうなるのか どのように相続するのが最善なのか、 教えてください！
先日、父方の祖母が亡くなりました。 祖母が私の名義で200万円程、貯金してくれていました。この間、叔母がやってきて私たちの取り分は私名義の200万の預金だと言われました。この預金は遺産にはいるのでしょうか？ 教えて下さい。 ちなみに父は何年も前に他界していて、私には姉が2人います。はっきり言って叔母はかなり、がめつく意地が悪いのでずっと快く思っていませんでした。叔母の思い通り騙されたくはないのです。お願いします。
　ご指導ください。 　ゆうちょ銀行預貯金のある遺産分割協議書の作成を依頼されております。１人の相続人が全ての財産を相続するとの合意が整っております。依頼者の意向で、あまり具体的な表現はしないで欲しいとのことなので、「ゆうちょ銀行の全ての預貯金債権並びに保険契約債権は何某が相続する。」という文言にしようと思うのですが、これで大丈夫でしょうか。 　他の金融機関預貯金は、こういう表現で良いとの確認を取ったのですが、ゆうちょ銀行だけ確認が取れません。金額が多いと、ゆうちょ銀行所定の書類の提出が求められるというようなことも聞いたことがあるのですが、どうなのでしょうか。（依頼者は、あまり具体的な金額が記載されると他の相続人が心変わりするのではないかと心配しているようです。） 　どなたか経験のある方おりましたら、ご指導ください。よろしくお願い致します。 　
私の母が昨年亡くなり、伯母・叔父と3分の1ずつ共有していた建物を、相続することになりました。相続による所有権移転登記をしようとしたところ、登記上は２０年前に亡くなった祖母の名義のままになっていることが発覚しました。固定資産税はこれまで　伯母・母・叔父の3名で支払いをしており、3分の1ずつ共有していることになっているという認識でいました。 母の死により、母の所有分は兄と2名で2分の1ずつ相続することで話し合いをしたのですが、このままでは相続の登記ができません。この場合どのように手続きをとればいいでしょうか？よろしくお願いします。
現在、両親は亡くなり 相続人は、長男、長女、次女　の三人です。 現在住んでいる(土地、家)の不動産は長男の名義に変更してあります。 田舎の土地は父親名義の為に　長男、長女、次女の三人が相続になります。 田舎の土地の一部が道路拡張の為に相続が三人になります(金額は不明) 次女は相続を放棄してます。 ここから質問になります。 現在、長女（夫、長男、長女）の4人家族です。 長女は昨年、くも膜下で手術後寝たっきりの状態で入院（障碍者年金1級）してます。 長女は(言葉は分かります)不動産を放棄したいのですが、 手が震えて(住所、名前)文字が書けません。 ここでお金を賭けないで(弁護士はNG) 長女の不動産放棄の方法を教えてください。
土地 不動産 農地 相続について 義母（70歳代）から、不動産の相続について相談されましたが全くわかりません。 お詳しい方、まず最初に何をどうしたら良いかご教授いただけないでしょうか。 義母Aの義兄弟（弟）Bが先月亡くなりました。 義母の妹Cの夫Bです。義母の妹Cは数年前に亡くなりました。 田舎の一軒家に一人暮らししておりましたが、現在は家もボロボロでとても住める状態にはありません。 建物が約50坪、土地が200坪ほどあります。 解体費用ももったいないし、仮に解体しても農地のため、売るに売れないそうです。 そもそも、土地の所有者は義母の父Dとの事です。父D、母Eは亡くなっています。 義母Aには兄弟が一人F、また妹夫妻B、Cには、二人子供（娘F、息子G）がいますが、そのような事情から全員相続放棄したいと言っています。娘は独身。息子には高校生と中学生の子供が二人H,Iいます。 全員が相続したくないといった場合、このように買い手のつかない土地や建物はどうしたらよいのでしょうか？ 農地はどうしたら良いのでしょうか。開発がかかるようなところではありません。 本当に周りは田んぼだらけの田舎です。 このまま、放置しておくと誰に何のお金が発生するのでしょうか。（固定資産税のようなもの） 家の整理をしているときに義母に、近隣の人から冗談だと思いますが、太陽光発電をしたいので土地を貸してほしいと言われたそうです。先日は、すごい安い値段で売ってくれないかと頼まれたそうです。 貸していいものか、売ってもいいものかわからないし断ったそうですが。 そもそも、冗談ではなく本当ならそんな土地を借りて（買って）本当にどうする気だったのでしょうか。参考程度に聞いてみたいのですが。 今となっては、義母も売れるものは売っておいたほうが良かったのではないかと少し後悔していました。 農地で太陽光発電なんてできるのでしょうか。たまに見かけますが。 まず、本当にそこは誰の土地なのかを確認したいのですが。 とりあえず、何をどうしたら良いかのか途方に暮れています。
昨年父が亡くなり、父は会社を経営しておりましたので、 計算したら資産が5億円もありました。。うち約４億は現金化可能な証券や現金です。残りの土地一億はあまり使えそうにありません。。 分け前は、半分は伴侶である母がもらい、残りの半分の2.5億円を、 長男である兄が、「おれはこの家を守っていかねばならないし、家業の会社もこれまで頑張ってきたんだ！おまえたち妹弟は1700万づつで充分だ、！」 と机をドカン！と叩き、目を血走らせて怒鳴ってきております。。 私は1700万じゃあんまりだと、極力穏やかに相談しているのですが、お金の話が出たとたんに、 すぐに暴言を言われてキレられてしまいます。。 「もう絶縁だ！」「裁判なら徹底的に、お前には１円たりとも渡らないように手を尽くすからな！」 とも言われてしまいました。。 そうなればおそらく兄は、資金はかなり持ってると思うので、一流の弁護士を雇うのだと思います。 遺書はありません。 相続人の廃除、欠格にも私はあたらないと思います。 寄与分、生前贈与などの話であれば、むしろ圧倒的に兄の方がいろいろと受けていると思います。 証拠は私は持っていません。 私はずっと一人暮らしで、実家とは疎遠で、長年貧乏暮らしをしていました。。 ここで、 もし本当にどうしても、この先話がまとまらず、調停⇒不調⇒審判にいたる過程にて、 兄が腕の良い弁護士を雇ってきた場合、 やはりこちらも弁護士を雇った方が良いのでしょうか。。 それとも案件内容的に、弁護士を雇って数百万をかけるほどの、案件でもないのでしょうか。 それとも一流弁護士は、一流だけあり、でっちあげなどの戦略も使って、こちらは手も足も出ない状況にまでなってしまうのでしょうか。。 それと、最初はこちらは弁護士なしで調停にのぞみ、もし兄が弁護士付きで、難しい不利な絶妙な質問をたくさん投げかけてきた場合、保留にして、次回までにこちらも弁護士を雇う、のような、 出方の様子を見てからこちらも弁護し雇うかどうか、の選択は、後手とはならないのでしょうか。。 最初は「絶縁なんてそんな・・・」と思ってましたが、 日を追うごとに、私の中でももう絶縁でもいいから、法定相続分の主張しようか、との考えも出てきてしまっております。。 もう1週間寝付けなく、不眠にも悩まされております。。 どなたか何かアドバイスなどいただけましたらくださるとうれしく思います。。
主人が亡くなった場合を想定しての相談です。 私たち夫婦には子供がいません。 主人には母親と弟が二人います。 この弟がもうすぐ４０歳になろうという年齢なのに働かず親元でのうのうと生活しています。 子供の頃いじめられたのが原因で引き籠もりになり、そのまま若干精神を病んだまま大人になったらしいのですが、喋れば自分を大きく見せるようなくだらないことを大声で話して止まらないような事はありますが、こっちの言ってることは普通に通じます。 一見どこが病んでるのか判りませんが本人は精神を病んでいるから働けないと言い張り一向に働きません。 自分の言動を家族に怒られると二階からテレビを階下に投げたりガラスを割るなどカッとしたら手をつけられない怖い面もあります。 何も自分でしないので母親が亡くなった場合、今度はこちらに養ってくれと言って来そうでゾッとします。 そんな義弟に主人が亡くなった場合の遺産を出来るだけ渡したくありません。 遺留分は仕方ないと思いますがそれも出来るだけ最低限にしたいです。 主人は出来るだけ私に財産を残すように遺言書を書くと言ってくれていますが、どういう書き方をすれば有効なのかが判りません。 全財産を私に遺す、という大雑把なものでは通用しませんよね？ 主人に貯金はありません。 入ってくるのは夫が亡くなった場合の死亡保険くらいなものです。 ただ、まだ買ったばかりのマンションのローンが残っているので保険は殆どなくなると思います。 夫が定年退職していれば退職金もあるでしょうけどまだ41歳なのでだいぶ先の話です。 たいして遺してもらえないのにイイ歳してニートな義弟に分け与えるのは我慢なりません。 家族に頼ることしか考えていない義弟なので財産分与の放棄なんてしてくれないでしょうし。 どういう遺言書を書いて貰えばいいでしょうか？ 本当に困っています。
相続税が変わるそうですが、 親の土地で、親の家の隣に、家を建てて住んでいます。 親の家とつながっていますが、入り口は別です。 両方の家の土地を合わせて80坪程度です。 この条件で、親と同居と、認めてもらって 相続税の小規模宅地の特例で8割減の相続税を 適応してもらうのはできませんでしょうか？ 何とか税金を安くしたいのです。 教えてください。宜しくお願い致します。
親戚の叔母が、生前贈与で贈与税がかからない金額を（１１０万ですか）贈与してくれるそうです。これは私の収入として申告するんでしょうか？
こんにちは。 先日信託銀行から遺言信託を勧められました。 とりあえず話を聞くだけということで、担当の方にお会いしいろいろと話をしました。 ここで気になることがあるのですが、まだ遺言信託をお願いするとも言っていないのですが 担当の方の話しっぷりは、もう契約しているかのような話し方です。 またこの方と一緒に来られた司法書士の方は、まだお願いするとも何とも言っていないのに ○○の書類が必要なので委任状をお願いしますとかなりしつこく言ってきます。 先方はもちろんビジネスなので勧誘があるのは承知しておりますが、少々行き過ぎの感じがします。 しかもこの司法書士の方が、言い方は失礼ですが委任などについてガツガツしている感じです。 しかも早く書類を揃えたいから、委任状を早く出せ！的な感じでいい気持ちがしません。 書類は自分で用意する（地元の役所で全て揃うので委任する必要がない）事を言っても ○○だけでも委任してくれませんか・・・という感じです。 また遺言信託の手数料はかなり高額で、しかも遺言の執行にはもっと高額な手数料があります。 相続財産に不動産が含まれているので、遺言信託を是非というのが銀行側の言い分なのですが 正直ここまでガツガツされると、お願いした方が良いのか疑問に思っています。 やはりどこの信託銀行もこんな感じなのでしょうか？ また信託銀行にお願いしなくても済むような方法がありましたらあわせて教えていただけると うれしいです。 なお、こちらの信託銀行はいつも取引している銀行の営業の方の紹介です。 よろしくお願いします。
家を建てる際に、与信枠の都合で、父・母・祖母の3者の名義にしたそうです。 現状でも3者の名義になっており、固定資産税の支払いの時期になると、3者それぞれに通知が来ます。 祖母とは別居しており、税金は全て父が払っています。 この状態で、祖母が亡くなり、相続放棄した場合、祖母名義になっている分はどうなるのでしょうか。 また、名義を父だけにするには、どこでどのような手続き、費用が必要でしょうか。 祖母が元気な内に手続きをしないと、後々面倒なことになりませんか。
銀行の口座は口座名義の本人が死亡した場合に凍結されてしまう。と聞いたことがありますが、夫婦の財産をどちらかの名義の口座にしている場合について質問があります。 実家の母は長年専業主婦のため、家計管理は母が全て行っているのですが、口座の名義は父になっています。もし仮に、父が先に亡くなってしまうような場合、母は生活費も引き出せなくなってしまうのでしょうか？また、口座が凍結してしまったらその分の預金はどうなってしまうのでしょうか？ 事前にこうして置いたほうがいいよ、というアドバイスもありましたらこちらもお教え頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
私の実父(実母は20年前に他界)と私達家族(主人、幼子2人)と父名義の実家で同居しています。家が古くなり、同じ土地(父が引っ越したくないと言うので)に新築(家は主人名義、土地は父名義)を建ててる途中に実父が亡くなりました。 私には嫁いだ姉が１人います。 私は子供の頃から父に可愛がられ家は私にあげるから同居してと言われて たので円満同居して暮らしてきました。家を建て替える金額は主人が全部ローンで負担しています。新居も老人に優しい様に設計したのに父が死んでしまいとても悲しいですが、ハウスメーカーに土地名義変更をしないと、と教えてもらいました。 土地の名義変更については司法書士を依頼している最中ですが、姉が土地の相続を期待しているのに気付きました。 父名義の預貯金などお金に関しては折半であげるからね！と姉には話していましたが48坪の土地まで期待しているのに気付き土地の遺産分割協議書にスムーズにサイン貰えるか不安です。 父は生前言葉では姉にも私に家をあげると言っていたけど遺言書を残して居なかったので、やっぱり姉に土地代を渡さなきゃいけないのでしょうか？ 主人に喪主をしてもらい死亡に関しての手続きは全て私が行い、姉は葬式後から普通の生活に戻りました。少しは手伝ってもらいたいけど、仕事と家事で忙しいし同居していたんだから仕方無いでしょと言い手伝ってくれません。私は仕事を休んで色々手続きを頑張っていますがなかなか進まず大変ですが、姉との仲を壊したくないし、私しかやる人が居ないので進めています。正直、遺産を貰える事だけを待っている姉に対して悔しい思いが有ります。姉が土地を望むなら折半にするしか無いのか悩んでます
少し前に、父が亡くなりました。相続人は母、私、弟の三人です。 財産などと大げさに言うほどの物はなく、両親が住んでいた家と土地、小さな農地（人に貸しています）、預貯金が少しです。すべてを母が相続することに私も弟も同意したうえで、手続きは私が行うことになりました。 しかし、弟が手続きに非協力的でとても困りました。戸籍謄本や印鑑証明書を渡してくれない、必要書類に署名や捺印をなかなかしかくれない、しまいには着信拒否の設定をされてしまい通話もメールもできなくなってしまいました。最終的には書類も揃えてくれたので、財産目当ての行動ではないと思います。母や私と昔からあまり仲が良くないので、嫌がらせのようです。 母の希望は自分の死後、残された預貯金、不動産の売却金を私と弟で等分に相続してほしいというものです。私も異論はありませんし、訊いてはいませんが弟も同意すると思います。 ただ、また弟が手続きに非協力的だと、非常にやりにくいので何か対策はないでしょうか？ 母が公正証書で、私を遺言執行者に指名して、財産は兄弟で半分に分けるようにと書き残したら、弟が非協力的だった場合に、弁護士や司法書士でない私でも弟の印鑑証明書や戸籍謄本を入手してスムーズに相続手続きを完了させられるのでしょうか？ それとも遺言執行者という制度に、そのような権限はないのでしょうか？ 他にもよい方法があればごぜひ教示ください。
例えば、A　 B　 C　の３人の法定相続人がいて、親からAが ３００万円を相続時精算課税制度を利用して贈与を受けたと します。その親がなくなって遺産が１０００万円あった場合、 合計で１３００万円なので相続税はかかりませんが、３人で均 等に分ける場合、法的には下記のどちらでしょうか。 1・・合計の１３００万円を３等分する 2・・Aが贈与を受けた３００万円は合計に入れず、１０００万円 　　を３等分する
知り合いの方からの相談なのですが、教えて下さい。 前妻との間に子供が2人、後妻との間にも子供が2人います。財産分与をそれぞれの子供達4人に均等に分割するようにと、遺言書を作成していたそうです。しかし、前妻とは籍を入れたまま後妻と子供を作ってしまっていた為(後妻というよりは、実際には内縁関係)、法的には婚姻関係にある前妻からも財産を請求されているケースです。 このような場合、どのように分けられるのでしょうか。詳しい方、よろしくお願いします。
生前贈与について算定を考えているのですが、そもそも人が亡くなったときに発生する費用項目を知っておかないと、それらを故人の貯金を切り崩して捻出することになるので、不動産や預貯金だけを考えても最終的に残った資産額が想定できないと思います。 一般的な話しで構いませんので、人が亡くなったときに発生する費用項目とは何を参考にすればよいでしょうか。 たとえば入院費精算/葬儀費用/墓の費用/永代供養料金 などをイメージしています。
一郎が死亡して一人息子の太郎、花子夫婦が相続しました。(一郎の妻、良子は既に他界) 遺品を整理していくうちに一郎には30万円の借金があることがわかりました。 相続から3ヵ月以上経っているし、大した金額じゃないので太郎は借金の返済を承諾しました。 この場合、「予告した場合を除き、婚姻中に生じた債務は夫婦で連帯して責任を負う」という規定に基づき花子にも債務の弁済責任が発生したり、請求が来たりしますか？ それとも、一身専属権により債務は太郎だけが負担し、花子は支払義務は無いのでしょうか？ 生前、一郎と花子が養子縁組とかしてなければ支払義務はないですよね？
父母のどちらかが亡くなった時に相続人を配偶者と子供以外に相続させたいのですが可能ですか。 具体的には配偶者・子供2人・亡くなった子供の子供二人・どちらかの配偶者の妹
今まで一人で住んでいた人が死んで、その後相続登記もせず空家の場合、固定資産税は誰にかかってきますか。 現在父と母で1/2ずつ共有していた土地があります。数年前に父が亡くなりましが、相続登記等書換えしてません。 現在母が一人で住み、母が固定資産税を払っていますが、その母が亡くなり、相続登記もせず空家の場合、固定資産税の請求先は誰になりますか。 父と母は再婚で、父の子は、私一人、母の子は3人、父と母の間には子供はいません。父と母の以前の連れ合いは、二人ともすでに亡くなっています。母と私は、養子縁組していません。父と母の子も養子縁組していません。このような場合、固定資産税は誰が払う義務がありますか。
相続でわからない事があるので質問させてください。 １９歳の男です。３つ下の弟がおり、現在地元を離れて一人暮らししています。 母は僕が１歳の時に離婚しました。 元父親の顔は覚えていませんし、旧姓もあやふやな程度の記憶ですし、 離婚後は会った事もありません。 そして同じ年に母は再婚し、子供を生んでいます。（僕の弟です） しかしここで父親になった、現・父親に僕は養子縁組をしてもらっておらず、 戸籍上は「弟が長男」という事になっているという事を聞きました。 この場合、現・父親方の相続を受けられるのは「戸籍上長男である弟」ですか？ 現父親とは血がつながっていないので僕は「直系」では無いという事でしょうか。 僕自身のことなのですが親に詳しく聞けず、情報が少なかったらすみません。 無知でお恥ずかしいのですがどなたか詳しい方、教えていただけませんか？
先日同居の祖父が亡くなりました。ただ祖父は私の祖母（故人）の夫で実子はなく、祖母には子が２人（私の父と叔母）がいます。祖父は私の父とは養子縁組していましたが叔母とはしていません。また叔母は他所に嫁いでおり同居していません。祖父に直系尊属は残っていません。この場合相続人は私の父のみということでよろしいでしょうか。
父が亡くなり３年経ちますが、遺産分割協議が未だにまとまっていません。 相続人は母、姉、義兄、私の４人です。 色々質問したいことがあるのですが・・・ (1)遺産分割協議書というのは相続人内で話し合いをしてから作成するものなのか、話し合いもなく相続人の一人が代表で作成していいものなのでしょうか？ ちなみに私の場合は話し合いもなく義兄が書類を作成し母、姉、義兄の捺印はなく、まずは私の捺印を求める書類が送られてきました。 (2)このまま協議を放置していると私のほうが払わなければいけないお金など発生するのでしょうか？ (3)協議書には不動産のことだけで預貯金などのことは記載されておらず、後に聞いてみても無いの１点張りで見せてほしいといっても要求には応じてくれませんでした。 私ははっきりしたいだけで気持ちよく見せてくれればいいのにと思うのですがこの要求を拒むのは疑問に思ったほうがいいのでしょうか？ この３つの質問にお答え頂ける方いましたら、よろしくお願いします。
父が亡くなり相続手続きを進めています。 父名義の土地、家、農地を母の名義に変更したいと考えています。 子供は私と弟の二人です。金融関係の手続きの際に取得した父の戸籍謄本を確認しましたが、他の子供等は存在しませんでした。私と弟は、すべての遺産を母名義にすることに納得しており分割は望んでいません。 家、土地、農地の移転登記を自分でできるときいたので、法務局のホームページなどを見てみましたが、専門的で素人には難しそうに感じました。銀行や遺族年金の手続きのように簡単ではないのでしょうか？司法書士などに頼まなければ困難なものでしょうか？ もし自分で行う場合、権利証を持って法務局に行けば教えてもらえるのでしょうか？ある程度の法律の知識がなければ理解しにくいでしょうか？ 農地の方は検索してもさらにわかりにくかったです。法務局での登記以外にも農業委員会というところにも申請が必要、と書いてありますが、それは難しい手続きですか？自宅には「農協の出資証券」や「営農貯金通帳」というものが残されています。会社員だった父は農地は所有しているだけで人に貸していたようです（母に聞きました。母もあまりよくわかっていません） お金があまりなく、できるようなら自分でやってみたいのですが、知識もないのにチャレンジしてトラブルにつながるのでは…と非常に不安です。やはり無謀でしょうか？
相続時における遺言に代わるもの・・・ 父の相続は１０年前に終わりました。 現在、高齢の母がおります。 父もそうでしたが、遺言を書く人ではありませんでした。 そんなことで喧嘩などしないでくださいとの本人の希望でもありました。 父の時は、母に申し送りをしてたので母の一存（不満はあったようですが）で相続は誰も文句も言えずに無事に終わりました。 母も遺言を希望しません。私が生きている間に誰にいくら使おうが、また誰にいくらあげようがが私の意思だといいはります。たまたま、当方は母との信頼関係もあるため母は誰に何と言われようと気にすることはないと言ってくれてます。けれど各々が不満があるように思います。 数年前に当方が、家を新築する際に相続時精算課税をマックスに使用しました。 会計士の先生は、相続時に問題になりますので、当方の相続の時にはその分を差し引きをします。 と助言されました。母は私が勝手にしたことなので、そんなことは気にすることはないので相続時には、きっちりと何等分かをもらってください。と、言ってくれてはいるのですが通用しませんよね・・・ 母は遺言は書きません。そこで質問なのですが、当時に使用した相続時精算課税は相続の時に母が何らかの形で文章を作ってくれていれば通用するものなのでしょうか？ 母は、覚書でも作っておいた方がいいかしら？と、言ってくれています。 アドバイスをいただきたくよろしくお願いします。
母の遺産（現金）を相続しました。 私の妹が私の代理でそれを銀行口座に振り込みした後、私がそのお金を使い込まないようにと、妹がその通帳を保管すると一点張りです。 法定相続人の私が その通帳を管理することが民法上では義務となっておりませんでしょうか？？ また、私は今後どう対応することがベストなのでしょうか、お手数おかけしますが、アドバイスをよろしくお願い致します。 補足 当方の詳細な事情につきまして以下に述べさせていただきます。 法定相続人は、私、私の妹で、財産の分割は民法通りに遂行し、各自の銀行口座に財産が振り込まれる予定です。 しかし、妹は私の住まいが遠隔地であることもあり、私の家庭の内情までいろいろと聞いてきます。（例 生活費はどのくらいかかっているのか。。。など）私が母の遺産を老後の資金にせず、生活費などむやみやたらにその遺産を使い込むと思い込んでいるようです。 妹は私にその遺産を定期預金にして通帳を送って欲しい、どうすれば私がその預金からお金を降ろす事が出来ないかなどど、試行錯誤しているようです。 妹は身勝手に私の通帳を預かると一点張りで、非常に遺憾であります。妹が私の通帳を持ちたがる理由がわかりません。 なお、私はいままでに母から生活費を一部負担（借りた）してもらったことはありましたが、今まで妹からお金を借りたことは一切ありません。 民法上では、私の妹が相続財産を管理する事は違法。。もし家庭裁判所に私がこの件に際し提訴しても、私に勝ち目はありますでしょうか？アドバイスいただければ幸いです。
はじめまして。 　自分は４７歳のHIV陽性者です。HIVの事は両親と一部の友達にはカムアウトしています。困った事に父親は子づくりの出来ない自分の代わりに甥っ子を養子にして、彼に全部相続しようと思っているようです。土地は目黒区の一等地、１００坪あり、どう見ても（土地建物含めて）２億円はくだらないと思われます。息子である自分には、自分のマンションを購入した時に共有として１０００万円（現在は８００万円の価値と思われます）のみを相続するのみとしています。 　母親にも資産があり、祖母が残した７０坪の土地およそ８０００万円を母親の兄弟３人で分けあるようですが、これにも父親が口を出して来て、父親に１０００万円、残りを私と姉と養子にした甥っ子の３人で分ける予定です。 　自分は今、HIVで◯障を受けており、医療費は免除されています。また、半年程前から精神を患い、通院生活を送っています。自分はまだまだ働ける状態に無く、不安がつのっています。何か良い手だてはありませんでしょうか？ 　最後まで読んで頂きありがとうございました。
相続税で親と同居の土地（家）だと8割の税額控除があると聞きました。 私の場合、親の住んでいる家の敷地内に家を建てて住んでいるのですが、どうなるのでしょうか？ 親の家と私の家を合わせて240m2を少し超えます。 教えてください、宜しくお願い致します。
さきほどの質問に追記ですが、初めて使うのでこれで良いのでしょうか？ 先ほどの当行では、おっしゃるとおり質問とは言えませんでした。申し訳ありません 質問の内容は以下の通りです。 １．父の口座凍結解除から2年ほどたっていますが、遺産の分配の申し立てはできますか？ ２．またその場合はどのようにすればいいのでしょうか？ ３．凍結解除当時の父の口座にあった金額を確認するには、どのような手段がありますか？ ４．法定相続人としての私（娘、他兄弟なし）の分配金は正確には何割になるのでしょうか？ 以上、どうぞよろしくお願いいたします。
父が無くなって2年ほど経ちます。父の遺言はありませんでした。 口座凍結解除から今日まで、母からは遺産分配の話など一切ないのですが、なかなか切り出しにくく、今日まで来てしまいました。私は兄弟がおりませんので、法定相続人として、母と半分ずつ遺産を分けられるはずなのですが、父の遺産がいくらあったのかも知らされていません。当時私は海外に住んでおりましたので、父の葬儀にかけつけるのがやっとで、事後処理など全て母任せでした。 そんないきさつもあり、遺産相続を。。。と切り出すのも気が引けて今日まで来てしまいましたが、私が帰国した後も何も言わない母も図々しいなと最近思っています。
　財産を残して亡くなった人の相続手続きには出生から死亡までの戸籍が必要らしいのですが、なぜそういった情報が必要なのでしょうか？ 　生前贈与の場合でも同じく財産を相続させる側のそういった情報が必要なのですか？ 　なぜ、そういった情報が求められるのかイマイチ解らないのですが
独身で亡くなった叔母の遺産相続協議書が届きました。 送ってきたのは、叔母の弟（叔父）なのですが、 書類の内容で分からない箇所があるのでお尋ねします。 「○○は、被相続人に対する立替金返還請求権等の 一切の債権を放棄する」 叔父が、叔母の土地を相続するのですが、 上記はどういう意味なのでしょうか？ 叔父とは、まったく交流がないので、質問できません。 ネットで調べても分からないので、よろしくお願いします。
叔母が独身で死去し、遺産相続協議書が届きました。 兄弟も亡くなっている人が多く、 相続を、甥や姪など、15人で分けることになりました。 私の取り分は、50万円くらいです。 書類に実印を押して返送して欲しいとのことですが、 私が相続放棄をしたら、手続きが面倒なことになるでしょうか？ 叔母とは、子供の頃に会ったきりで、交流がなく、 後から、負債などが出てこないかと心配もあります。 別の司法書士に相談にのってもらった方がいいのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、お願いします。
　私の母が、２か月前に亡くなって、遺産相続をすることになりました。 　相続人は、子供が4人で、３人の男はそれぞれ独立し、一番上の姉は嫁いでいますが、最後の3年間は長男である私が、夫婦とも実家に帰って母の面倒を見ていました。 　母の葬儀の翌日、遺産分割協議をしましたが、遠方に嫁いでいる姉は高齢で、縁も遠くなっていて葬儀にも出ず、電話で「相続放棄する。司法書士に手続きを頼んだので、欠席する」と電話をしてきました。司法書士に確認の電話を入れると、「間違いありません。戸籍謄本がそろったら手続きします」とのことでした。 　それで、残りの3人で分割協議をして、3人の署名押印で合意書をつくりました。後は姉の相続放棄の証明が到着するのを待っていたのですが、いつまで経っても連絡がありません。それで、電話をしたら、相続放棄はやめることにしたというのです。理由は、いくら聞いてもはっきりせず要領を得ませんが、どうも私にも遺産の１／４を渡せということのようです。もう、相続放棄の手続きができる３か月が目前に迫っています。 　これを聞いた弟たちが怒り出し、相続放棄を約束して合意書もつくったのだから分割協議は有効だから、もらったものは絶対に返さないというのです。すでに、私の名義になっていた母の約2000万の預金は、２人の弟に分割して手渡しています。これは、母が私に渡すつもりで名義を変えたようですが、私は二人の弟に２分割で渡しました。その変わり、実家の家や田は、私が相続することにするという合意でした。田舎の家ですので、大した価値はありませんが。 　弁護士に相談に行くと、相続放棄は裁判所に申述をしていないなら、意思表示だけでは効力はないというのです。もう一度分割協議をやりなおすしかないのかなと思ったりもしますが、弟たちは絶対に分割協議はやらないと言っています。私は、ほとほと困り果てています。 　こういう場合、すでに行われていて、相続放棄を信じて行われた分割協議は無効となるのでしょうか。このまま放置しておけばどうなるのでしょうか。
契約者が受取人になっていた生命保険を、契約者が死亡した場合、これは遺産相続になりますか
公正証書遺言を残してあると言ってた人が，死亡した場合　探し方あるのですか 本人が痴呆症になり、他県で、どこの公証役場か相続人にわからず 公証役場で本当に、遺言があるかどうか調べることはできますか 同居の相続人とは、トラブルで聞けません よろしく指導ください
親の死後、預金を相続するにあたって預金口座が凍結されていなかった場合、相続人に分配しても問題ないのでしょうか？ 預金額や分配額はもちろん取決め後の話です。 そのまま各相続人に振り込んでそ口座は解約でもありでしょうか？ 最初から解約だと手続き書類が結構いることになると思いますのでその辺どうなのでしょうか？ 面倒な理由として銀行の届け出印が分かりません。
私の妻を　私の母の養子にしました。　そのため私の母からの相続を 妻が受けることが出来ると思うのですが、私の妻は妻の実親からの相続は 受けられなくなるのでしょうか。
私には配偶者はおります。両親は他界しており子供は居ません。弟は他界しましたが、その妻は存命しております。私が死亡した場合、弟の妻に相続権はあるのでしょうか。宜しくお願い致します。
私の株と預金が合計で約１０００万円分あります。 他に財産はなく、手持ち現金も　ありません。 妻と３人の子がいます。 遺言書を作成したいですが次の様な記載で宜しいでしょうか。 　　　’すべての財産は妻へ相続させる。　但し、代償分割として妻は３人の子に 　　　　それぞれ２００万円を渡すものとする。’
内容が子供じみていて、非常にお恥ずかしいのですが。 ２０年以上前、私が二十歳そこそこの頃、父が亡くなりました。 そのときに父の生命保険金等が入り、母が全て管理し、正確な金額は知らせれていません。 家族は母、私、弟で、遺産分与配分は、たしか配偶者１：１（子で等分）だったと理解しています。 それで、その分与分として、母の勧められるままに、私と弟は一括支払いの生命保険に入りました。その払い込み金が（多分３００万ぐらい？）私たちの分与分で、若い私たちにはそうする方が妥当ということでした。 弟は結婚し、あらたに既婚者として保険を考えるため、ひょっとするとそれを解約して結婚祝い金とされたかもしれません。 私はというと、結婚すれば受取人を夫となる人にすればいいとの口約束でしたが、実際結婚した時に国際結婚だったこともあり、結局何も変更していません。またその後離婚して、結局最初のままです。また当初私が生命保険に入るのは、やがては子供を持つだろうから、その備えに、ということでしたが、結局のところ今現在独身で子もいません。つまり、生命保険に加入している必要性が感じられません。 ところで、その満期もあと数年で切れます。 で、その契約者なのですが、おそらく母ではないだろうかと思います。 ということは、母がその満期完了時の払い戻し（１００万ぐらい）を受取るということになります。 また私に万が一の場合の受取人も、母です。 これは、遺産分与になっていないのではないでしょうか。 また、今頃になって、正当な遺産分与としてその払戻金を私のものとして主張できるのでしょうか。 遺産相続放棄はしていません。遺産相続権というのは、２０年経った今でも主張できるのでしょうか。 身内の争いみたいでお恥ずかしいですが，母は非常に金銭欲が強く、今でもひそかに私にもしものことがあったときに生命保険が入るのを人生唯一の楽しみにしているような人です。 生命保険証書等の書類は全て母が保管しており、母に伝えないことにはその書類を見ることも出来ない状態です。そして解約や変更等でもしようとすれば、大反対するだろうことが容易に想像できます。 私もそれをあてにしなくてすむなら、それに越したことはないのでしょうが、今現在いろいろと物入りで、まとまった金額のお金が入用で、出来たら解約したいと思っています（払い戻し金はたぶん６０万ぐらい） ですので、正当に主張できる法的な情報等が欲しいのですが。 アドバイス等頂けますと幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
６年前に祖父が亡くなり、祖父と母が住んでいた土地・家屋には母が１人で住んでいます。 土地の名義は、祖父が亡くなった直後に相続人（母と兄弟）全員の遺産分割協議書に基づいて母の名義に登記変更しましたが、家屋の名義変更は忘れられていました。家屋分の固定資産税の請求は祖父の名前宛に届き、母が支払っています。 この家屋を処分する場合、（１）売却するには祖父（故人）の名義のままではできないので、母への名義変更が必要だと理解しておりますが、（２）古い家でもあり、取り壊す（建て直すもしくは更地にする）場合に家屋の名義が祖父（故人）のままでは不都合があるでしょうか？ 母やその兄弟（６人）も高齢になってきて再び遺産分割協議をするのは大変なので躊躇しているのですが、逆に彼らが亡くなって相続人の数が増えると手続きがより面倒になるので、いずれ必要なら今したいと考えております。 アドバイスいただけますと幸いです。
いささか複雑な問題なのですが、まずは現在の状況を記すと共に、質問事項として１～５までを記します。それぞれにご回答頂けると幸いです。ご協力のほど、よろしくお願い致します。皆様のお知恵を貸して下さい。 登場人物： 父　・・・　被相続人　自営業（建設関係の有限会社） 母　・・・　２５年前に病死 私　・・・　長女　嫁ぎ先で配偶者が蒸発。ワーキングプアの部類。 Ｎ　・・・　長男　父の家業を継承（社長）。 Ｍ　・・・　次男　父の家業を継承（専務）。 私の目的： 私の目的と致しましては、父の遺産を明確にし、父の遺産の三分の一を相続することにあります。正当な権利であり、別段に欲が深いわけでも無いと思っております。以下の「状況：」以下をご拝読頂き、皆様のお知恵を貸して下さい。なるべく弁護士などに頼らず事を済ませたいと考えておりますが、先方の出方次第では考えなくてはなりません。 状況： 平成２６年１月、父が亡くなりました。９３歳でした。とにかく頭が良く、働き者でして、先の大戦ではフィリピンから生還した強者でございました。「この人は日本の長寿記録を塗り替えるだろう」と信じて疑わなかったのですが、やはり死亡率１００％の生身の人間でございました。とてもショックで、まだ夢見心地です。 当然、親が死んだからには「相続」という問題が発生します。私は嫁に行った身とはいえ、配偶者が蒸発し、どちらかというと「ワーキングプア」の部類ですので、正直に申しまして父の遺産を少しは当てにしていた部分がありました。 しかし昨日、弟であるＮから「姉貴にあげられる財産は無い」と言われてしまいました。一方でＮは「相続税の手続きがあるから押印してもらいところがある」とも言うのです。オカシイですよね？相続人が３人なのですから、相続税の基礎控除が８，０００万円あることくらいは私だって知っています。相続税の手続きがあるという事は、８，０００万円以上の遺産があるということではないのでしょうか。Ｎの言い分を以下に箇条書きします。 ・現預金は４００万円ほどしかない。ほとんどすべて本人が使ってしまった。 （まずこれがオカシイのです。私は父からの援助を受けたことはほとんどありませんが、お金が無い人ではありませんでした。また、全くお金を使う人ではありませんでした。父は３年ほど前から痴呆症を患っていたため、自分でお金を使う事は出来なかったはずです。一方、施設に入るほどの痴呆では無かったため、治療に関するお金は然程かかっていないはずです。何しろ９０歳直前まで畑仕事をしていたのですから。私は介護関係の仕事をしているため、そのくらいは分かります。） ・もろもろの固定資産の名義は親父になっているが、ほとんどは俺（Ｎ）が金を出した物であるため、相続財産に含むべきでは無い。 （これもオカシイのです。今現在のＮの立派な自宅は、もう１５年以上も前に取得した物です。父が本格的に痴呆を発症したのは３年ほど前からです。父がお金を出しているはずなのです。だからこそ、名義が父になっているのです。相続財産に含めるべきと思います。しかし父名義の土地家屋が、Ｎの自宅しかないということであれば、致し方ないとも思っております。） ・遺言書がある。 （と言いながら、見せられた書類は意味不明なメモ書き程度でした。あまりにも呆然としてしまい、内容は覚えておりません。申し訳ありません。） ・死亡保険金も入るが、受取人が決まっているため姉貴には分けられない。 （オカシイですよね？生命保険も相続財産に含まれることくらい私も知っています。） はっきり覚えているのは上記４点です。あまりにも呆然としてしまって、他の事はよく覚えておりません。そんな中で１枚、署名してしまった書類があります。「市役所に提出する固定資産税支払い義務者の報告だ」などと言っていたと記憶しております。Ｎを代表とし、相続人全員の署名が必要とされる書類でしたが、遺産分割協議書といった実印を必要とするような重要な書類ではなかったと思います。 質問： １．私はどうすればよろしいのでしょうか？まずは一般的な「相続人としての正当な手続き」をご教授下さい。Ｎはことあるごとに「こっちは司法書士と税理士がついている」云々と言うので、精神的に追い詰められてしまいます。 ２．金融機関は遺産分割協議書を提示しなくても預金の凍結を解除してくれるものなのですか？自分でも変な質問かと思いますがどうか聞いて下さい。２５年前に母が亡くなった時も、私は一切の相続財産を受け取っていないのです。遺産分割の協議そのものがありませんでしたので、当然、協議書にも署名押印しておりません。どうやって母の預金凍結を解除したのか、謎なのです。母が亡くなった当時、一部の親戚からＮに対し、「お前の姉さんがほとんどお母さんの面倒を看たのだから、お礼の気持ちぐらいは示さなきゃ駄目だ！」と強く言って下さったそうなのですが、私は一切のお金は受け取っておりません。 ３．上記「状況：」及び「質問２」の内容より、Ｎの違法性を証明できる条文等ございましたらご教授下さい。印刷し、交渉の際に役立てたいと考えております。父の相続に関しても、母が亡くなった時と同じような対応を取られてしまいそうで心配なのです。 ４．父とＮ及びＭが経営している会社に対し、仮に父が多額の貸付をしていた場合、それも相続財産に含まれますか？何しろ家族だけで経営している小さい会社ですので、多分に父から相当な資金を入れてあると思うのです。 ５．今後の対応は、以下の流れで行おうと考えております。正しいか否か、捕捉すべき事項があるか、アドバイスを頂けると幸いです。 ・まず、遺産分割協議書を提示させる。 （これを拒むようであれば弁護士に相談します。） ・遺産分割協議書に記載されている銀行に対し、過去５年分くらいの取引明細を要求する。 　（私も相続人なのですから出来るはずですよね？） ・取引明細より、過去３年間で大きな資金の動きがあれば「生前贈与」として相続財産に含めるよう要求する。 ・固定資産については、自分なりに相続税評価額を算出してみる。 ・死亡保険金を隠し立てすることは違法であることを説明し、金額を開示してもらう。 ・以上より、相続財産の概算を算出し、三分の一を請求する。 以上となります。ご不明な点等ございましたら、その旨を記して下さい。なるべく早く回答いたします。大変お手数ではございますが、ご指導のほど、よろしくお願い致します。
相続により取得した土地があります。その７００坪ほどの土地は、相続や売買等により、わたしの知っている範囲で７人の名義には分割されているはずです（私の持ち分は１０％程度）。 小さな家屋もあり、現在、私の親類から購入した方が居住しています（その方の土地の持ち分は、５０％くらい？）。 固定資産税の支払いなどの煩わしさもあり、何らかの形で、共有を解消したいと考えています。 現在、居住している方は、これ以上持ち分を増やすつもりはないようです。 一番簡単な方法は、私が権利を放棄する（誰かに譲る）、ということなのかもしれませんが、少し惜しい気持ちがあります。単純に、不動産屋さんに売却するなどの方法もあるかもしれませんが、どなたか、よい解決方法、解決事例をご紹介いただけませんでしょうか？ 以前、関連の質問で、『共有物分割請求』という話も伺いましたが、現在居住している方の生活を脅かしかねないようですので、そうではなく、穏便な解決策を模索しています。（三者一両損ではなく、三者一両得のような）。 虫のよい相談ですが、よろしくお願いいたします。
たとえば 小無し夫婦A,Bがお互いに伴侶へすべてを遺すと遺言してあったとして Bが死亡した後のじっさいの流れが調べてもわかりません 原本が役場に、謄本が自宅金庫にあり、 相続人がA、執行人は遺言内に相続人のAが指定されているとして 死亡後、謄本発見したら （謄本が発見されなかった場合は役所に問い合わせ再発行を受ける） 公証役場になにか連絡する必要があるのでしょうか？（執行済みましたとか） 遺言書は法定相続人をすべて集めて提示するのでしょうかのでしょうか？ 相続内容を示す他の役割は 相続人に納得させる為の開示？ 回りで闘争が起きたり裁判が起きた場合にこの遺言書提示？ 実際の執行に際して書き換えやらなにやらの時にこの遺言が必要？ イロイロ調べたのですが 相続内容とか税金とかよりこういう流れのようなものが良くわかりません よろしくお願いいたします
父親が亡くなり遺産分割もしなければなりませんが相続人を確定するにあたり何か正式な書類などで相続人を取決め理う必要があるのでしょうか？ 父親には配偶者はおらず子供が自分を含め3人だけです。なので相続人は決定しているのですが手続き上、相続人を確定しましたという証明みたいなものが必要なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
妻が夫の親と養子の手続きをすれば 夫婦で親の財産を相続出来ますね。 可能なら相続の出来る割合は?
父方の祖父が亡くなりましたが、すでに父は７年前に亡くなっているため、相続をする権利があるのは、「祖母・叔母（父の実姉）・私・私の兄弟」だと思います。 祖母はまだ存命ですが以前から認知症を患っており、叔母夫婦が面倒を見ています。 祖父は私の父が亡くなってすぐ、法的な遺言書を作っていました。荷物を整理をしていた叔母たちが金庫で見つけたので話をしたいと連絡をしてきました。 教えていただきたい事は以下の点です。 ・遺産相続をする権利がある者は（祖母・叔母・私・私の兄弟）でよろしいでしょうか ・祖母は認知症のため権利から外れるのでしょうか ・祖父は亡くなる４か月ほど前から入院しており、金銭の管理は叔母夫婦がしていた、この時に動いた金額はどのような扱いになるのか ・遺言書の内容はさておき、私や私の兄弟の遺留分は遺産に対してどのくらいの割合で権利があるのか また近日その件について話し合いをするのですが、注意点を教えて下さい。 お恥ずかしい話ですが、叔母夫婦とは父が亡くなった際に金銭関係でもめていて、関係は良好ではありません。 そんなにたくさんの遺産があるとは思っていませんし、期待もしていませんが、今回ももめ事になるのが嫌で事前に知識を持っておきたいと思いました。 言葉が足りないかもしれませんが、よろしくお願いします。
新築で家を建築中なんですが、現在は義母、主人(長男)、私、娘２人で主人の実家(持ち家)に住んでいます。今回、新築する時に今の場所に建てかえるか新たに土地を購入して建てるか義母と相談した上で利便性など考え新たに土地を購入し新築という形になり、現在住んでいる家は仏壇などあり本家になるので売却したお金は長男で跡取りの主人にとのことで新築費用にあてて欲しいとのことでした。 主人は２人兄弟で弟がいるのですが、家を売却すると伝えると二分の一の権利が自分にもあるので半分欲しいと言われました。弟は20年前に東京に行き今まで数回しか帰って来てなくほとんど会いません。私も結婚後一度会っただけです。 土地建物は義母名義なんですが半分渡さないといけませんか？ 義母は長男である主人にと言ってくれているんですが。
遺産の相続についてですが、 遺産は、預貯金で1100万ほど、土地の価値が1500万ほどあります。 わたくしと妹は東京にいますが、母と姉が（遠方）実家にいます。 母から銀行からの書類を送るから記入して送り返せと電話がありましたが、母が、預貯金をおろし、すべて使い込まないか不安です。 そういうことも可能ですよね？土地の権利も自分で父から母の名義に移せますよね？ とにかく、お金はあるだけすぐに使ってしまう人ですので、どちらかというと、大金はもたせたくないですが、まあ自分の取り分をどう使おうと関係ないといえば関係ない。しかしながら、私らの取り分まで勝手に使われたらどうしようかと思います。 もし、必要書類が揃い、銀行からお金をおろし勝手に使われた場合、こちらは裁判でもおこして法定分割をしてもらうしかないのでしょうか？またその場合、法定費用はどのくらいなのでしょうか？ また土地は複数人で、相続（登記簿に所得した面積と名前を記入は可能なのでしょうか？）できるものなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
亡くなった父の遺産は父の子供である私と弟にしか相続権がないのですが 父の家は私の物だ、これから借家として人に貸すんだと祖母がごねて話が進みません。 場所が私と弟の職場からあまりに離れ過ぎている 建物は父名義でも土地は祖母の物なので相続しても土地を貸してもらえない恐れがある などの事情があり 計理士の方に相談したところ相続後競売にかけて現金化するのが最善と言われました。 しかし父との思い出があるので家は残したいという気持ちもあります。 そこで相続権を放棄して今回は祖母に譲渡する代わりに 賃貸にするのは構わないが祖母の存命中はその家を壊さない、建て替えない、 祖母が亡くなった場合の家の相続人は私と弟を指名する。 祖母の遺産について私と弟の法定相続権利を侵害する内容の遺言書は既にあるもの、これから作るもの全て無効とする という公正証書を作らせるなどしたら将来的な家の相続権を確保することはできますでしょうか。 アドバイスよろしくお願いします。
母親が亡くなり（父親は既に他界）相続税が発生することが判明しました。そこで、金融機関（ゆちょ銀行）から紹介を受けた税理士に相談することにしました。これまで税理士と面談したことがないので、相談する際の注意点等あれば教えて下さい。なお、相続する母親の金融資産は約7,500万円、他に相続する土地・建物が約3,000万円程度あり、相続人は子供３人です。相続人の子供3名は 遺産を３等分することで合意しております。よろしくお願いします。
85歳父親、認知症で判断力が低下しています。 妻（私の母）を８年前に亡くしました。 父親には三人の娘がいます（仮に長女A、次女B、三女C＝私とします） ３人とも嫁いで父親は一人暮らし。 父親は一代で事業をおこし、小さな町ではそこそこ成功した部類に入り 小金は持っています。85歳という年齢にもかかわらず、現在も朝から 晩まで会社で働いています。 長女A、Aの夫、次女B、Bの夫もその会社を手伝っています。Bの夫が 婿養子に入り、会社と父親の姓を継ぐことになっています。 私＝Cは別の仕事（パート）をしており、仕事の傍ら毎日実家に通い 父親の身の回りの世話全般をしています。夫も別の会社で働いています。 父親は養子にきてくれた感謝の気持ちとしてBの夫名義で積み立てて いた2000万円の郵便貯金の証書を５年ほど前にBの夫へ渡しました。 ほぼ同時期にBの娘と息子（父親にとっては孫）の名義で加入してた それぞれ1000万円の簡易保険の証書もBに渡しました。 つい最近、Bの娘の結婚が決まったので、結婚支度金として1000万円 くらいの現金を渡したようです。 そればかりか今年、Bの息子が国立大学に合格したので、教育資金という 名目で1000円万円を渡す話がついたようです。 一方、遠方で働くAの息子を自分の会社で働いてくれるよう頼んで、 その希望がかなったから1000万円現金で渡したそうです。 私には子供がおりません。 孫の可愛さにつけこんで、判断力の鈍った父親にお金を無心する ことに呆れると同時に本来なら相続で分割するはずのお金が どんどんと目減りしてしまうのをなんとか食い止めたいのです。 法定後見人を選定したいとも思いますが、今の父親の認知症の 進行度合いではせいぜい「補助」しか認められないと思うので、 ただでさえ被害妄想と猜疑心の強い父親本人の同意は得られそう にありません。AB２人がお金を自由にできなくなるような制度に 同意するとも思いません。 渡した現金のほとんどはタンス預金から充当してもので、 生前贈与の申告もしていません。 これ以上の生前贈与を止めさせられるよい方法があればお教え願い ます。ご回答いただければ幸いに存じます。
税について全くのわかりません。 例えば・・・・ 父親が数年後には病気で母親より先に死ぬとわかっている場合、 父親の貯金を少しづつ母親の口座へうつしていたら 父親が死んだあと子供たちは全くお金がもらえないのでしょうか？ 母親が１千万円、父親の貯金はゼロといった場合です。
先日5年程老人ホームや病院に入っていた祖母が亡くなりました。実子は叔母（母の姉）と母なのですが、遺産相続の話し合いのときに叔母の夫（婿養子）が祖母と養子縁組をしていることを初めて知らされました。叔母の夫は3年程前に亡くなっているのですが、叔母とその夫の間には子供がいるので相続権があるということで財産は3等分になると急に言われました。相続税対策でそうしたのかもしれませんが、母も父を婿養子として結婚しているので知らされていなかったことになにか違和感を感じています。祖母が承諾して養子縁組にしたのだとしたら3等分ということで正しいのでしょうか。 よろしくお願いします。
父が亡くなり、２人の相続人がおります。不動産は兄の私がすべて相続することで、生前から、父、私、弟で合意しておりますが、金融資産の分割がなかなかまとまりません。そこで質問ですが、遺産分割協議書は、不動産分と金融資産分とに分けて、２種類作成してもよろしいのでしょうか？まずは、不動産の名義変更をしてしまいたいと思いますので。尚、遺産総額は約５０００万円ですので、相続税はかかりません。
遺産相続についてどなたか詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか。 現在父親は死去しており、母親（75歳）の遺産が現金で8,000万円ほどあるようで、私（39歳）と兄（47歳）に半分づつ渡したい言われており、兄と話あった結果、生前贈与の「相続時清算課税制度」を適用したいと考えております。 ネット上で調べた「相続時清算課税制度」の認識だと、兄と私で2,500万円づつ（合計5,000万円）を分配し、残りの3,000万円（こちらも折半）に関しては20％の贈与税（600万円）がかかり、相続時に改めて8,000万円の相続税として清算するという内容です。 2014年度中の相続税であれば、5,000万円 + 1,000万円 × ２名（私と兄）の7,000万までは税金はかからず、残りの1,000万円に10％（100万円）の相続税がかかり、贈与税として支払済の600万円から相続税の100万円を差し引いた500万円が還付されで、最終的には7,900万円を兄と折半する認識です。 2015年度以降には相続税が改正され、3,000万円 + 600万円 × ２名（私と兄）の4,200万までは税金はかからず、残りの3,800万円に20％（760万円）の相続税がかかり、贈与税として支払済の600万円と相続税として160万円（合計760万円）を支払い、最終的には7,340万円を兄と折半する認識です。 また、現金に関しては各々、母親に振込んでもらい、申請先は住所地を管轄する税務署長、申請人は贈与を受ける私と兄、必要書類は贈与申告書、相続時精算課税制度選択届、住民票の写し、登記事項証明書で問題ないでしょうか？ 上記でなにか勘違いしている事などあるようでしたらご指摘いただけると助かります。 どうぞよろしくお願いします。
母の残した実家(築20年、資産価値1700万程度、首都圏)と預貯金1000万円があります。 兄弟2人でこれを分割予定ですが、実家を売却するかどうかで悩んでいます。 兄弟は遠方に住んでおり、現金を渡す予定です。 私は近くに住んでおり、引っ越しはすぐにでも可能ですが、 以下の理由から、売却してしまうのも手なのかとも思っています。 ・とくにこだわりのある家や立地ではない ・築20年で室内などの設備がやや古い ・修繕費がかる ・将来的に転勤の可能性も0ではない しかし、将来的に家を購入する予定がないため、 このまま賃貸の家賃を払い続けることを考えると、多少の設備の古さは我慢しても、 実家を相続する方がお得なのかなと考えたりもします。 現在は30代前半夫婦2人で賃貸に住み、家賃+駐車場代で月9万程度かかっています。 実家に住むとこれが0になりますが、固定資産税と修繕費がかかると思います。 将来的に転勤などがあった場合、すぐに売却できるものなのか、諸費用なども分かりません。 長期的に見て実家を相続するのと売却して現金化するのとではどちらがお得なのでしょうか？
質問させて下さい。 どこへ聞けば良いのかわからず頼まれている最中なのですが、 将来実家の家と土地を相続する際に、 姉から「うちらは相続しない、そっちに渡すから有効に使っていいよ」と言われ、 念の為書類に残した方がいいから役所にどういう形式で書けばいいか、 テンプレートみたいな物があれば聞いてもらっておいでよと言われました。 ですが、役所と言ってもこういうのをどこで何て聞けばいいかいまいちよく分からず、 放置してしまっております。 詳しい方のアドバイスをお尋ねしたいのですが、 どうぞ宜しくお願い致します。
　お世話になります。 　両親と子供3人（姉、兄、自分）家族でした。 　以前、父の一時相続の際、父の財産（仮に自宅4000万相当、現金預金4000万円、計8000万円）を、子供3人のうち兄に自宅4000万、母に預金等4000万とし、遺産分割協議書を作りました。 　その際、母の二次相続の時には、母の預金等4000万円は兄を除く子供二人（姉と私）が相続すると言うことで、話がまとまりました。 　でも、あとで人から聞いたところでは、二次相続の際、もし兄が法定相続分を欲してきた場合に対処できないと言われました。仮に母が兄を除く二人に「全財産を相続させる」と遺言を書いても、兄が遺留分を請求してきたら勝てないらしいのです。 　母が生きていれば、兄も母の意見を無視できないので、今のうちに二次相続では相続を放棄すると言うような法的に有効な書面でも作っておきたいのですが、無理なのでしょうか。 　兄はかなり強欲です。 　何かいい方法を教えてください。
代償分割を定めた場合の遺産分割協議書において、注意点等をご教授ください。 母が亡くなりましたが、父も兄も数年前に他界しています。相続人は兄の子供2人と私です。 土地家屋は義姉名義が半分、母名義が半分。その母名義分を全て義姉名義にするために 母名義分の私の相続分を代償金で支払ってもらうことで合意しています。 贈与税などがかからないように、この場合の遺産分割協議書はどのような注意点がいるでしょうか。 (1)義姉は相続人ではないが、全て自分の名義にしたい。 (2)相続者は義姉ではなくその子供（成人）であるが異議なし（というか、親に任せている）。 (3)遺産分割協議書に洩れてはならない事項はどのようなことか。 (4)土地の評価は路線価でしょうか、実勢価格でしょうか。 (5)家屋は課税評価額で計算するのでしょうか。 必要な文言に漏れがない書面を作成したく宜しくお願いします。
父が闘病の末亡くなって一か月が経ち私や弟の気持ちが落ち着いたところで相続手続きを開始することにしました。 ところが実家に行って調べて見ると金庫の中にあったはずの父の通帳と印鑑がなくなっており、またキャッシュカードが入っていた財布も見当たりません。 取引のあった銀行に問い合わせ手続きを踏んで取引記録を照会したところ、医師から「まず助からない」と宣告を受けた直後からATM経由で預金が断続的に引き出され、まとまったお金が入っていたはずの複数の口座がみなからっぽになっていました。 父の看病で疲れ切っていたのでその時は気にする余裕もなかったのですが、よくよく思い返してみると、父の家の隣に住んでいた身障者の叔母(歩けないが車の運転は出来る)と軽い認知症を患っている祖母への疑惑が浮上してきました。 毎日のように8時45分になると「銀行に用がある」と二人で車ででかける。 火葬場で火葬する直前に不明だった財布を突然ポケットから取り出し「あの世でも財布がないと困るだろ」とお棺に入れて燃やした(証拠隠滅?)。 通帳やカードの行方は知らないと言いつつ私と弟に父の遺産を放棄するという内容の念書にサインを迫る。 などの状況から、おそらく叔母が祖母に指示して勝手に持ち出したキャッシュカードを使いATMでお金を下ろさせていたのでしょう。 横領額が数千万円と高額であることもさることながら、実の兄が死線をさまよっている最中にお金を懐に入れることを企んでいた。認知症の祖母に横領の片棒を担がせる、といった一連の行為があまりに卑劣で許しがたいのに加え、 このまま常識のない叔母を野放しにして今後も認知症の祖母を悪事に巻きこむようなことをされては困るので民事で返金を求めるだけでなく、本人への戒めとして刑事でも訴え法的なペナルティを課せないか検討しています。 祖母と叔母の家と父の家は隣同士で父の家の名義は父ですが土地は両方とも祖母名義になっていてこれを同居と見なされると親族相盗例によって叔母に刑事罰を課すことが出来なくなってしまいそうです。 こういう状況で叔母を刑事で訴え有罪にすることは出来ますか? それと、叔母は父が亡くなった直後から遺言書があることを仄めかしておりまして、 最初の話では 「入院前に亡くなった場合連絡する人の名簿、葬儀の様式(家族葬)、遺産の分配などについてワープロでビシッと打って印刷してあるから」 しばらくして 「それに遺産の分配は祖母に一任するよう書いてある」 とのことでした。 ワープロ書きの遺言書は無効だし、父が私たち子供に一円も渡さないような遺言書を書くわけがないと思い、その時は無視して父の看病に専念しました。 しかし父が亡くなり近所の民商(組合に入ってる)に相続の相談に通いだした途端、 「公正証書遺言があるからお前たちが何をしても無駄だ、早く相続放棄の念書を書け」 などと言い出してちょっと不安です。 ただ何れの場合も遺言書は死んでもお前たちには見せられないの一点張りでして。 また遺産の分配を祖母に一任するという公正証書遺言がある割に現在まで不動産や車に関する名義変更などのリアクションがまったくない。私に相続書類への捺印や財産権の放棄を求める念書を書かせようとするなど行動が不自然ですし、見せられない理由が「知り合いに預けている」など公正証書遺言について実はよくわかっていないようなので、遺言書の話は単なるブラフのような気もしますが・・・。 今現在公証役場に行っても昨年10月末までに登録された遺言書の有無しか検索出来ないため完全な決着がつけられないのですが。 無事だった口座に入っていたお金、車、家については必要書類を揃え兄弟間の話し合いも済み今すぐ解約や名義変更が出来る状況となっております。 この状態で僕と弟だけで相続手続きを進めていっても大丈夫でしょうか?
私には妻に贈与しましたので、自分名義の居宅（土地と家屋）はありません。 青空駐車場が100坪ほどありますが、これを、別居の娘に相続させたいと思いますが、小規模宅地の特例は受けることが出来るでしょうか？ 勿論、この青空駐車場の所得は、毎年税務署に申告してあります。
私と父親の共有所有（持分２分の１づつ）で家を所有しておりました。 先日、父親が亡くなり、妹が弁護士を代理人にたてて、遺産分割協議を行なうことになりました。 協議の結果、家は妹が相続することになったのですが、私の共有所有分は贈与の扱いとなります。 その場合、贈与税が発生するかと思いますが、私と妹のどちらに課税されるものなのでしょうか。 税関係に非常に無知なもので、専門家の皆様のご意見をお伺いできたらと思います。
同じような質問で申し訳ありません。 亡き祖母から相続した父名義の土地、建物があります。父は３人兄弟の長男のため、土地と建物を相続しました。 実は３年前に父が他界し、このたび母も亡くなりました。 父名義の祖母から相続した土地と建物を母名義にする前に母も亡くなった形です。 ちなみに、私は一人娘です。 この場合、祖母から相続した父名義の土地と建物の相続人は 私一人ということでよろしいのでしょうか？父の兄弟など関係してくるのでしょうか。。 あと、私名義にかえることは簡単なのでしょうか？ 知識がないもので、同じような質問になってしまい申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
税金に関する質問です。 昨年8月に父親が62歳で急死し、遺書がなかったため現金や有価証券、車など合わせて約6000万円を兄妹三人できれいに三等分しました。住んでいたマンションは離婚した母親の名義になっていたため、母親の所有となり、昨年末に買い手がついたために1800万円で販売しました。そのマンションは大分にあったのですが、母親は離婚後12年ほど和歌山県在住でした。マンションは購入後18年ほど経っておりました。やはり40%近くの税金を持っていかれるのでしょうか？あと三人兄妹のほうにも税金がかかるのでしょうか？かからない場合でも何かしらの申請が必要ですか？ ご教示いただけると助かります。
この度、父の土地を子供達(A,B,C)３人と孫（Ｄ，Ｅ）で贈与を受けることになりました。贈与契約書を作りたいのですが、受贈者が複数人かつ、贈与を受ける持分の割合が異なる場合の契約書ひな形を探しましたが、どうしても見つからずに困っています。どうぞよろしくお願いいたします。 子供達（Ａ，Ｂ，Ｃ）は父の持ち分の4/1ずつ、孫（Ｄ，Ｅ）は8/1ずつ贈与を受けます。 下記のような通常の贈与者・甲と受贈者・乙のひな形の契約書の文言に、どのように、その旨を書き加えればよいのでしょうか？具体的に教えていただきたく投稿しました。 (1)贈与者　父の名（以下「甲」という）と、受贈者　Ａ（以下「乙」という）の間で、次の通り贈与契約を締結した。⇒この文章を受贈者をＡＢＣＤＥ５名にするには、どう書き換えればよいのでしょうか？ 　 (2)甲は乙に対し、平成〇年〇月〇日、甲の所有する以下の土地（以下「本件土地」という）を贈与することとし、乙はこれを受諾した。 土地 　　　所　在　 　　　地　番　 　　　地　目　 　　　地　積　 　　　移転する持分　甲の持分のうち、移転する持分4/1 ⇒この部分を、ＡＢＣＤＥの５名分を現すようにするには、どのように書き換えればよいのでしょうか？ (3)末尾の署名捺印 　　贈与者：父、受贈者：Ａ　として住所・氏名・捺印　を、受贈者をＡＢＣＤＥの５名が各自連名でＡと同様に署名捺印すればよいのでしょうか？ ＊あまり費用がかけられないため、投稿にて質問させていただきました。大切なことなので理解をしたうえでものごとを進められたらと思っています。どうぞよろしくお願いいたします。
母が全財産を持っています。 子どもはA,B,C,Dの4人です。 母は、生前贈与で、Aに全財産をやると言っています。 この場合、B,C,Dは死後相続の遺留分に相当する範囲内で、生前贈与を請求することができるでしょうか。
相続税の課税額を計算しました。 ３０００万ぐらい控除額をオーバーします。 しかし、配偶者は１億６０００万の特別控除があるのをみつけました。 そうすると、課税されるのはこどもだけです。 相続人は妻と子供２人ですが、子供が遺産放棄して妻が全額相続すればまったく課税されないと、 思います。子供も了承しています。 何か不利益、問題あるでしょうか？
更地の駐車場を持っています。300m2で時価8300万です。 相続税対策として貸付事業用宅地の減額（50%）を受けられるように舗装しようか と検討中ですが、将来売却する場合、舗装してしまうと更地に比べて高く売れないのでしょうか？ どのくらい売却価格が下がってしまいますか？
相続について質問です。 祖母は90歳を過ぎ、そろそろ相続を意識しています。 財産は、預金の他、保険が少々といったところです。 相続人は、母(長女)と亡伯父(長男:養子に出た)の娘2人、伯父(次男:跡取り)です。 問題は、跡取りの伯父だけ生前贈与で家をもらい、その家を貸して家賃収入を得ており、更には祖母のお金で新しく土地を買い、家を建てて住んでいます。 母は、ずっと祖母と同居で、祖母が始めた店を手伝ってきており、祖母の面倒は母がしてきました。 最近、跡取りの伯父は、祖母の通帳や保険の証書を一括管理するようになり、母は少し不安を感じています。 今のところ、姉弟の関係は悪くありませんが、このまま祖母が亡くなった場合、どうなるか不安です。 私は直接相続権はありません。 でも、母の気持ちもあるので、どうにかしたいと思います。 法律上、母が相続できる範囲はどこまでなのでしょうか？ 私のわずかばかりの知識では、伯父の2件の家や家賃収入についても母の持分があるのではないかと考えています。 トラブルを回避しながら、うまく相続できるには、正確な知識が必要だと思います。 どなたか詳しい方、アドバイスをお願いします。
こんにちは。よろしくお願いします。 父が10年前に亡くなっていたことを、父の親族経由で（コレとは別件で、会う必要があったため初めて会いました。）先月知りました。 両親はそれよりももっと前に離婚しており、父の記憶は一切なく、一度も会っていません。 父に対しては一切の感情が無いので、その辺はどうでもいいんですが、法律的に「相続」ってのが発生するとは思うのです。 ・10年前に亡くなってて、お役所から連絡が来てないって事は、土地やら何やらの、税金がかかるようなものや、支払いが必要なものの相続対象は無かった。と思っておいてよさそうか。 ・ある日突然、借金取りが来たらどうしようかな～。 ・逆に、金になるような資産があったのならば。。。「父の親族」に、自分、騙されたのかなー。 あたりを、最近ちょっと悩んでいます。無関係の人のせいでこちらの生活が崩れたらイヤですし。。。 父の親族曰く、「ツケとかの借金ぐらいしかないような人間だったから、こちらで払って処理した」とは言ってましたが～。。。 面倒ごとがなさそうなら、放置しとこうかと思ってますがアドバイスがありましたら、お願い致します。
私には弟が一人います。 両親も健在しております。 私は相続時精算課税制度を利用して父親名義の土地(自宅以外)を相続しました。 また、自宅マンションを購入する際に1,000万円の贈与を父親から受け、申告し納税をしました。 弟は、土地、家の資金を父親に工面(総額3,000万位)してもらい自分の家を建てましたが、 贈与をしてもらった申告はしていません。ローンを弟名義でくみ、支払は父親が して完済しています。ですから父親から贈与を受けた証拠はないのです。 父がもし他界した時に、生前に贈与してもらっている(申告)したわたしは 相続時には生前受け取った分を相殺しての相続となるのでしょうか？
３００坪の土地に３軒の家が建っています。 両親・長男夫婦・次男夫婦の家、それぞれ１００坪づつです。 土地はすべて親名義、家屋は住んでいる人の名義です。 そこで、両親が遺書もなく死んだ場合、今ある両親の土地（１００坪）が誰のものにどんな比率でなるかはどうやって決めるのですか？ 長男家族、次男家族は仲が悪く、両親生前に色々もめごともあり、双方半分づつではダメだと言いそうです。 こういった場合、どこか相談できるところはありますか？
親戚の叔父が若くして、現妻が亡くなった後すぐに亡くなりました。 残された亡くなった現妻と叔父さんとの間に生まれた子供はまだ小学生で、3人おります。 一報、前妻の間に生まれた子は24歳が二人、前妻は再婚しています。 両親が亡くなり、わたしの父親が叔父の兄にあたるんですが、 三人を引き取って育てています。 遺産相続も父親が変わりに三人のために手続きしていました。あるとき、 前妻の子と口約束で、この子たちを育てていくから、お金は譲って。そのかわり、車やカバンは渡す。と言い、 金目のものだけ勝手にもっていったりしていたので、きちんと話をしてから、叔父さんの 車を渡しました。 それからしばらくして、 前妻の子から父親に電話で、もらえるものはみなもらうから！と遺産をとる権利があると言い出し、弁護士を雇ったようで、弁護士から現妻の間に生まれた子と遺産を相続する協議のことで手紙が届きました。 そこには、遺産のすべてを書き出し郵送で送るように書いていました。 ちなみに、叔父の生前に、現妻が亡くなった後に前妻とその間に生まれた子がノコノコと来て、叔父に俺になんかあってもお前らになんにも渡さんからな！！と怒鳴られ、家を追い出されてたと、遺産相続でモメル前に小学生の子らと祖母から話を聞きました。 そこで、聞きたいのは、 (1)遺産相続の前妻との間に生まれた成人してる二人の子と現妻との間に生まれた小学生の子3人の相続割合を教えて頂きたいです。 (2)口約束で、車を渡したので、お金の権利は現妻との間に生まれた子にあるとならないのでしょうか？ (3)弁護士からきた要求どおり、書類を送らなくてはいけないのでしょうか？ (4)前妻との間に生まれた子たちに遺産を相続させないようにする方法はありますか？ 両親が亡くなり、これからの夢もできて語ってくれました。一緒に暮らしてかわいい妹や弟たちになりました。 お金のことで、巻き込まれて、ほんとうにかわいそうで、 父親の残してくれたもの、ほとんど手放してきて、うちの父親も、こんな欲張りにもっても仕方ない。必要な人に渡すと家の家具類は、叔父の回りの人に無償で渡していました。 しかし、生きていくために、育てていくために貯金をするためにお金は必要なんです。ちなみに、三人には、学資保険はかかっていませんでした。。 なにか、手だてがあれば教えてください。あんまりにも、ひどすぎます。。
かなり昔のことなのですが、祖母が亡くなり 祖母の郵便貯金を解約するに当たってその長女と長男の妻が 戸籍抄本と印鑑の提出をし長女が手続きをしたそうです。次女に当たる私の母には 何の話もありませんでしたので本人は何も提出もしていなければ 長女である母の姉に委任もしていません。 それでも口座の解約はできるのでしょうか？ 最近になり母は義理の姉からその話を聞き知るところとなったのですが 詳細は20年前のものでも郵便局に記録は残っているものでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します
私たち夫婦二人、子供はいないです。私は一人っ子で、夫には妹（結婚して、子供３人いる）がいます、親同士４人とも元気で生きています。 私たちは夫の親と妹に縁を切りたいぐらい物凄く嫌な事をされたことがあります。 最近、私たちは新築マンションを購入しました、頭金は私の親に貸して貰いました。 万が一どちか先に亡くなりましたら、残された１人に全ての財産を残してあげたいという気持ちで、これからお互いに遺言書を残そうかなと考えています。 例えばうちの夫が先に亡くなったら、夫の親が生きていれば私は夫の財産の３分の２、夫の親は３分の１、その時、夫の親も亡くなりましたら、私は４分の３、夫の妹は４分の１、例え遺言書を書いて、公証役場で公証して貰っても、本当に裁判になると、微妙なところも出てくる可能性もありますって司法書士に言われました。 この話を聞いたうちの親は、万が一の為、私たちに頭金の借金書みたいの書いてくださいって言われました。 うちの親はもちろん、私たちのお金なんか欲しいわけではないですので、私の為に考えているのです。 こういう事は本当にどうすればいいですか？教えてください
私（６０歳）、娘（３０歳）、娘の子（１歳）の３人いたと　します。 私は　１００坪の土地を持ってますが、この土地を娘の子に将来 相続させたいと思ってます。　遺言に　そのように書いておけば 良いのでしょうか。デメリットは　ありますでしょうか。
母が昨年死亡し、保険金を１６００万円ほど受け取りました。 このうち１１００万円は課税対象になるようですが、これは相続税対象の中に含まれるという意味に理解してよろしいでしょうか。 つまり、その他の相続分として預金が１０００万円ある場合、相続の課税対象額が２１００万となり、控除の範囲内なので、確定申告をする必要はないということでよいのでしょうか。 それとも、保険金の分だけ確定申告するのでしょうか。
遺産相続に関して2点お伺いします。 【1つめ】 現在父の資産を父のいとこ・甥っ子の名義で市内の信用金庫の口座に保管しています。こうなった経緯は… ・子ども(私と妹)名義にすると相続時に税務署にバレる ・他人名義だから、父が死んだときに相続云々は関係ない ・キャッシュカードと通帳は父が管理しているから、いとこ・甥っ子は金に手をつけられない ・いとこ・甥っ子は口座の存在は知ってるが、いくら入っているかまでは知らない 所謂税金逃れのための措置ですが、問題は父の死後です。父の死後にいとこ・甥っ子が掌を返すかも知れません。特に険悪な関係ではなく、交流もあり良好な親戚付き合いをしていますが、お金の魔力は計り知れません。父の死後に揉める要因はできるだけ避けたいです。 そもそも、父の考えにも疑問があります。 ・父の死後口座の名義人が所有権を主張すれば、名義人の物になるのではないか？ ・念書や誓約書はなく、口座を作ってもらっただけです。客観的に見て、口座のお金が誰のものか？どこから入ったのかわかりません。 ・そもそも他人名義の口座から私が引き出したら窃盗になるんじゃないか？ 等々不安が尽きません。本当にこんな手で父の思惑通りにいくのでしょうか？ いとこ・甥っ子と骨肉の争いをした場合を想定してお答えいただけたらと思います。 【2つめ】 セブン銀行に口座を作りました。父曰くセブン銀行には税務署の手は回らないとのことです。そもそも税務署は県内の資産しか調べないと父は言っています。私が住んでいるのは県境で、隣の県の銀行まで車で10分と、十分に生活圏内です。しかし、それでも県外の銀行なので税務署は手を付けない(調べない)と父は言っています。 そんなことだからネット銀行？のセブン銀行なんか口座の存在さえ知らないし、父の死後セブン銀行は父の口座情報を税務署に教えることが出来ないと考えているようです。根拠はネット銀行だから、税務署が通常の銀行みたいに窓口に行くことが出来ない！と… 税務署というか遺産相続ってこんなザルなんですかね？僕はネット・店舗関係なく資産はわかってしまうと思うのですが… 父もまだ元気で当分先の話だとは思いますが、いつどうにかなるかわからないので…よろしくお願いします。
母が投資信託など含め、合計3000万円ほど貯蓄があるのですが 死亡した時、どのくらい相続税がかかるのでしょうか。 受け取り人は私だけになります。 どなた様か教えてください。よろしくお願い致します。
36歳独身男性です。　 家族構成は、父、私、妹の３名です（妹は嫁いでいます） ５年前、私が自宅を購入する際に、父から頭金の足しに、として300万円借りました。 借りた際、父からは、 「すぐに返せなくても将来世話になるから、金は無理せず返せる時でいい。 　妹が結婚した際に、結婚資金として300万を渡してて、 　この300万円はお前(私)が結婚する時にと、取っておいた金だから、 　返せなかったら返さないでもいい。」 と言われていました。　親子間の為、借用書などはありません。 その父が昨年末、急逝してしまいました。 100万は返したのですが、200万円が返済できてませんでした。 先日、その妹から 「もともと借金の残金200万は父のお金なんだから相続の対象になる。 　私に相続して100万払って」 と言われました。 このような場合、私が妹に父の相続金として100万円払わなくてはいけないのでしょうか。
調べてみましたが、よくわからないので質問します。 父母健在、長女（結婚・子3人）、長男（結婚・長男0歳）、わたし次男（結婚・長女、長男あり） の家系です。 昨年長男（わたしの兄）が亡くなりました。 もともと実家を継ぐつもりで家を敷地内に建てるところまで話が進んでいましたが、突然亡くなりました。（土地の分筆はしていませんでした。）長男の配偶者は現在実家に住んでいて、私の実家に入ることを躊躇している様子です。 私としては、長男の配偶者に実子長男0歳がいるため、実家を継げる権利はあると思うのですが、ものすごく心配でいます。兄で7代続く家なのでそれなりに土地と墓があります。 最悪の場合、再婚はしないまでも財産を失くされる恐れを感じています。 私は、実家を兄に任せるつもりで分家として県外に出ている状態です。家も建てました。 そこで兄が亡くなったのです。 そこで質問です。 (1)私が実家を継ぐことに関して何か手続きは必要になるでしょうか？ 私の考えでは、兄の配偶者に「姻族関係終了届」を出してもらい離婚の形をとってもらいたい。 そして「復氏届」により旧姓へ戻し、可能であれば「子の氏変更許可申立」を行い戸籍を外してもらいといと思っています。 ここまでうまくいったとして(1)として何か手続きは必要なのでしょうか？ また、戸籍を外しても兄の実子への相続権は生きるんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ネットで調べたのですが、いまいちよく分かりませんでした。 だいたいの目安で結構ですのでどなたかアドバイス頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。 持ち家（マンション、2L、56平米）の、名義変更を希望しています。 現在、夫と私の1/2ずつの夫婦名義になっています。 現時点で売りに出した場合の価格は恐らく、800万円くらいなのではないかと思います。 （その1/2なので、私の権利分は400万円くらいかと思います。） 私の権利分（1/2）だけを、実母に譲りたい(名義変更したい)と考えています。 その場合、司法書士さんや税理士さんのお力をお借りするんですよね？ 平日に動けるので必要書類はなるべく自分でそろえたいと思います。 ちなみにまだローン残高が約400万円、残っています。 （だから、差し引きすると実質、私の分は約200万円・・・ということになるのでしょうか。） 名義変更にかかる費用はトータルでだいたい、どれくらいになるのでしょうか？ また、夫の承諾や署名などは必要でしょうか？ 離婚を控えていて、実家への借金を不動産で返済できるかどうかを検討中です。 夫が協力してくれない可能性があるため、できたら私一人で手続きができると助かります。
私が今持っている個人の資産（独身時代からのものと、実親が亡くなったときの遺産）が1000万ちょっとあります。 私は今40代ですが、この10年のあいだに私に万が一のことがあった場合、これを今いる未成年の子どもたちに相続させたいのです。 希望としては、子どもたちに1/2ずつ。 夫には1円たりとも渡したくありません。 夫を相続人から外すには、相続人廃除の手続きなるものがあるようですが、1年程度の浮気では廃除にはならないのかなと…。（私にとっては重大な侮辱ですが。）廃除できないのに申し立てをして波風を立てるくらいなら、遺留分は諦めて渡したほうがいいのかなとも考えています。 しかし単純に考えても遺留分だけで250万円…夫に酷い目に遭わされて、自分が先に死んだら250万が夫の手に渡るなんて納得いきません。 もうひとつ心配していることがあります。 子どもたちが未成年で相続すると、子どもたちの遺産の管理は法定代理人である夫になってしまいます。 今のところ収入のある人なので子どもたちを育てるのに経済的な苦労はないと思いますが、いつなんどき子どもたちが相続した遺産に手をつけるかわかりません。 どうにかして夫の手に渡ることのないようにしたいのです。 子どもたちが成人していたら黙って渡してしまえば済むのですが、子どもたちが成人するには10年は必要です。 それまで私が生きて管理できればいいのですが、人生何があるかわかりません。 万が一のことを考えておきたいのです。 私はどのようにすればいいでしょうか。 教えてください。
成年後見人である叔父が、寝たきりの叔母の土地（住居用ではない）を処分しました。 その1年後叔母が死亡しました。 叔母夫婦は子供がないので、叔母の財産(叔母たちが住んでいた家の土地））は、法定上4分の3が叔父、に4分の1が叔母一族の相続となります。 この場合、叔父の叔母の土地処分は、叔母一族の相続に害を与える行為として、叔父の相続額を減らすことはできないでしょうか？ その1年後叔父が死亡しました。 この場合、叔父の相続分は叔父一族が相続しますがその額を減らすことはできないのでしょうか？
親が亡くなってから少し時間が経つのですが、いろいろ忙しくて相続手続きができないでいました。 これから手をつけようとしていますが、相続税など発生するのかどうか、教えてください。 父が亡くなったのは2011年の3月です。 相続人はこの時点で母と子供２人の３名。 相続財産としては、生命保険、預貯金、株などであわせて6000万以下でした。 このうち生命保険はその時点で指定された受取人がそれぞれ受け取ってます。 その直後、母も亡くなりましたが母の遺産はほとんどありません。 これから残った子供２人で相続の手続きをするところです。 父の遺産はすべてまだ父の名義のままです。 そこで質問ですが、この場合、相続税は発生しますか。 課税対象などは相続発生時の時点での法律に適用されるのでしょうか。 （つまり被相続人の亡くなった時） それとも相続手続きをする時点での法律でしょうか。（そんなことはないと思いますが…） ちなみに株は多少は値上がりしてますが、ほとんど当時と変わりません。 相続発生から何か月以内に納税しないとならない、延滞金が発生するなどといろいろな人から言われるので、びびってます。 うちは相続税は発生する遺産金額ではないはずだと思うのですが… いくらの遺産金額から課税されるのか、具体的な計算方法など、詳しい説明をどうかお願いします。
お世話になります。 我が家は、二世帯住宅でして、建て直しの為土地の名義が 義父のままです。 家の名義は、主人でローンがたっぷり残っています。 義父は、主人に土地の名義にしたいので、遺言書を書いておくと 言うのですが、主人には、嫁いでいる妹がいます。 すんなり行けばいいのですが、遺留分を支払う義務があると 分かりました。 正直言いますと義妹には、散々迷惑を掛けられたので関わりたくないです。 主人も義父も同意見です。 生きているうちに名義変更とも考えましたが、贈与税がこわいです。 土地の価格は、一坪16万位で50坪あります。 どの位、贈与税が掛かるでしょうか？ また、遺留分を渡すとなると、三分の一位でしょうか？ 義母は、散々虐待されても、娘に渡すお金があるならあげて欲しいと 言います。 これから、家のローンに義父母の生活費も出さなきゃいけません お金なんか無いです。 家を売っても、ローンが沢山残ります。 税金が、どの位か教えてください。 宜しくお願いします。
亡くなった母名義分の土地家屋があります。それらの半分は亡き長男嫁（母と同居でした）の名義に既になっています。兄弟間で母名義分の相続分を長兄嫁が買い取る（全て嫁名義にする）場合、これらのもろもろの手続きは主に誰が進めるべきなのでしょうか。 この場合は嫁がするものと思いますが、兄弟が手続きに走り回らなくてはいけないのでしょうか。
遺産に関して相続分を兄弟で話し合いました。 急なことであり、遺産の詳細を知らなかったままに遺産分割の話になり、若干こじれそうであったので、一部分を放棄するということで話をざっくりまとめました。その内容をこれもざっくりとメモ書きにして全員でいったんは署名しました。 後日、落ち着いて考えると内容に納得がいかないので法定の相続分に関しては権利を行使したく話をひる返したいと思います。弁護士に相談すると、「気が変わった、でよろしい」とのことです。メモ書きは当方が持っています。改めて遺産の詳細を正しく記した上で分割（法定相続分行使）の話をしたく思いますが、問題があるでしょうか。 専門家の方々、また詳しい方のご意見を宜しくお願い致します。
税金を少なくする贈与 　どうしたら良いでしょうか？ 賢い方法はないものかしら？ 　この辺りの書物はないかしら？
学生時代にかかった学費を親に返済する目途が立ったので返済しようと思っています。 返済額は２００万以上です。 (1)返済する際に相続税はかかりますか？ (2)相続税がかかる場合、相続税がかからない返済方法を教えてください。 (3)親の口座へ返済額を振り込んだ場合、相続税の申告をしていない事を銀行側から指摘されますか？
先日独身の兄が亡くなりずっと元々親も離婚してたり再婚連れ子同士での結婚生活で最終的に別れたのはわたしが高校生くらいでして。それからゎ一年に一回親と連絡とる、位で会うこともなく兄とも音信不通でした。そんな兄が病気発覚して私の住んでる街に引っ越してきてとうびょうしてだんですが誰も助けけてくれずに、最後まで私がみとり年明けの２日に亡くなりました。。 その後、兄が今までどんな生活してたのか分からないしみる限りで債務ありそうで財産放棄をする方向で父親が、今日手続きしてきたそうです。次ゎ父の母親に回るようですが高齢で施設に入ってるのもありどこまでやってあげたらよいのかと…私とお婆ちゃんが手続きする為にゎ亡くなった母親の戸籍抄本も、必要かもと聞いて幼い頃に、別れた母親で一切連絡とってなくすでに亡くなってるですが、どうやって取得するんでしょう？？今現在ゎお婆ちゃんが相続人なので私が書類など動く形に、なるんでしょうか、。。、何せ離れて暮らしてるのもあり母の戸籍抄本まで準備私が動くべきなのか、まだ、私自身相続人でゎないので、動くべきでゎないの助言頂けらと思います。。、どうぞヨロシクお願いいたします!!相続人ではまだなっていないけれど高齢の、おばあちゃんの為、お婆ちゃんが放棄した場合どうしたら良いのか。。
生活保護を受けていた義母が亡くなりました。 亡くなって、カードのローンが複数あることが判明したため、義母の子供である夫とその兄弟が裁判所で相続放棄の手続きをとりました。 ここでお聞きしたいのは、義母が住んでいた団地(賃貸)を引き払う際にかかる費用を夫兄弟が払わなければいけないのか? という事です。 公団側は家財道具はそのまま置いておいて構わない、掃除も不要と言っておりましたので、身の回りの物だけを片づけました。 相続放棄しても、残りの家財道具の撤去費用、及び現状回復にかかる費用は夫兄弟が払わなければいけませんか? 恥ずかしながら、皆生活が苦しく、余裕がありません。 とても困っています。 どうぞよろしくお願い致します。
私には高齢の叔父がいます。子の無い夫婦で妻が先立ち、財産を私達兄弟だけに残してくれることになりました。私が頼んだので遺言を公正証書にしてくれました。遺言の内容も聞いており、私が遺言執行人です。私達には従兄弟もたくさんいるので、財産のことを気にしていると思います。 もちろん、遺言書の存在を知りません。遺産相続時に分配が無いので不審に思い、遺言書を見せろと言うかもしれません。見せる気はないのですが、それでよろしいのでしょうか。
遺言に書かれている内容は絶対履行しないといけないのでしょうか？
義兄が姉と結婚したときに、養子に入りましたが、更に両親と養子縁組をしました。その後両親は亡くなり、姉も病気で亡くなってしまいました。姉夫婦に子どもが無いので妹として私は姉の遺産の4分の1を受けとりました。 それで質問なのですが、今後義兄にもしものことがあった場合、義兄が相続してきた遺産や彼自身の遺産を引き継ぐのは 誰になるのでしょうか。義兄の母親は健在で二人の兄弟がいます。相続人の中に私も入りますか？私の両親と養子縁組をした義兄と私は他の兄弟と同じ考えになるのでしょうか。 はっきり言いますと、義兄に私の実家のお墓を守っていく気持ちがないので、遺産のすべてが義兄の実家に流れるのが嫌なのです。 浅ましい質問で申し訳ありませんが、どうしてもきちんと知りたいのでよろしくお願いいたします。
マンションを借りて一人暮らししていた親が死んで相続が発生した場合、 例えばそのマンションが時価３０００万円で売買されていたとすると いったいいくらの相続評価となるのでしょうか。 具体的な数字（ざっくりで結構です）で教えてください。 ＊基準は時価？それとも時価の７０％程度のなんとか価格？ ＊約３０％で９００万円と評価？ ＊今回の事例は一人暮らしだけど、一緒に暮らしている子供が相続すると結果は変わる？
姑が、冠婚葬祭のセレマに契約していました。過日亡くなりましたが、 セレマを使わなかったため、解約します。 解約手続きのために、 姑と親子関係を証明できる（姑の子供は２人）兄弟の戸籍謄本と印鑑証明が必要ということでした。 亡くなったので遺産ということなのでしょうか？ 謄本はともかく、印鑑証明はなぜ必要なんでしょうか。よろしくおねがいします
　父が亡くなり、母の名義にしたいのですが、行政書士に頼まなければできませんか？ できれば、行政書士さんに頼むとお金がかかると思うので、長女の私がやりたいのですが、まったくの素人でどこにいけばいいのかもわかりません。 　詳しい土地のことを説明すると、父名義の土地に風呂・台所完全別の玄関１つの二世帯住宅が建っていて、建物は私の主人の名義、土地が父の名義になっています。私は一人娘で他に兄弟や父の隠し子等はいません。 　父の財産はこの土地だけで、他に貯金等いっさいありませんでした。 　母は、父の財産がないのでこれからの生活を考えると極力お金を使いたくないので、もし長女の私ができるならやってほしいということでした。 　どなたか教えていただけると助かります。
介護施設に入居している母の具合が時々悪くなり入院も回数が増えてゆきそうです。 そこで死んだ父から母が全額相続した不動産・預貯金を担保に、 治療費捻出のために根抵当のひとつである「リバース・モーゲッジ」を設定しようと思います。 ただ母の歳も年なので、いずれはこの借金を息子である私が相続するプランを思いつきました。 私には子がありませんから借金の相続も自分の死亡時に完済すれば困りません。 このプランは理論的にはあり得ても、金融機関によっては、抵当を全額の支払いを一旦済ませてから相続させるのでしょうか？
生前贈与について教えてください。 父は兄ばかり可愛がり、妹の私を毛嫌いしています。 そこで父が亡くなる前に知っておきたいのですが、 仮に生前兄に土地２０００万、貯金３０００万を贈与して 父が亡くなった後に１０００万が残っていた場合 １．１０００万のうち母５００万、兄２５０万、私２５０万 　　よって私は２５０万だけ ２．生前贈与を受けている兄は１０００万はもらえず 　　母５００万、私５００万 　　よって私は５００万 ３．特別受益の持ち戻しで 　　２０００万＋３０００万＋１０００万＝６０００万 　　６０００万　母３０００万　兄１５００万　私１５００万 　　遺留分は半分？と聞いたので 　　よって私は７５０万？ ４．その他 どれが正しいのでしょうか？４の場合、正しい答えを教えてください。 あと遺留分は「法定相続分を侵害していると知ったときから１年以内、もしくは相続が開始してから１０年以内」と聞きましたが、こういうことを知るのはだいたい父がなくなった後になると思います。 知る１０年以上前に生前贈与があっても父の死後に請求できるのでしょうか？ 父はまだ健在で、兄も贈与を受けているかは不明です。 よろしくお願いします。
家内の実家についてとなります。 父90歳、母87歳、家内が長女　弟が一人の4人家族です。家内は私と結婚後、実家を離れました。 弟が問題のある人間です。52歳、無職、アルバイトも長続きせず生活力が有りません。父、母と同居しています。都合が悪くなると暴れる為父、母は弟に嫌気が差し家内との同居を切望しています。が弟は、家を出ません。父としては、遺産として現金800万円を弟に分与して、実家から独立。家など不動産を家内に分与して同居する事を公正証書遺言とするつもりです。 父の気持ちを尊重して、それを承諾するとしても多分現金を食いつぶした弟が戻ってきたり、出入りされる恐れがあるため、家内は、父がなくなり次第不動産を手放すつもりです。 不動産内容は、≒100坪の借地権（旧）と築30年の建物、大変古い木造アパート（6部屋　風呂無し1K）で賃料収入は15万/月です。 場所は東京都大田区大森で、路線価を見ると280,000円/m2　借地権割合60％でした。 私も家内も、高齢の親の介護の為に戻ってあげたいのですが、弟の存在があるため戻れません。 先ず、その遺産を受ける為の私たちの義務を知りたく相談いたしました。 先ず相続税がどの程度になるのか。 その借地権を処分するには、どのような義務が発生するのか。例えば更地にして地主さんに返すk^とか。そこに住むのが嫌な家内にとって、もしかしたら負の遺産なのではないかと思っています。 家内は、父にそこを処分して私たちのそばに引越してくることを両親に勧めています。 それは、弟の為にもです。が父は納得していませんが。 父、母がその不動産を処分した場合のメリットも知りたいです。 まとまりの無い複雑な相談で申し訳有りません。 説明不足が有ると思いますが、ご指摘頂ければ追記いたします。 よろしくお願いいたします。
○登場人物 母Ａ 子Ｂ ※これ以外に親族はいない。 ・ケース１ 土地建物Ｃ：母Ａが所有している。母Ａが一人で住んでいる。 賃貸マンションＤ：赤の他人が所有している。子Ｂが賃貸料を払い住んでいる。 この状態で、母Ａが無くなり、子Ｂが土地建物Ｃを相続により取得。 子Ｂは、引き続き賃貸マンションＤに住居。 土地建物Ｃの相続で、小規模宅地等の特例は適用される？ ・ケース２ ケース１と違う点は、 子Ｂが、相続で土地建物Ｃを取得して、そこに住む場合。 賃貸マンションは、解約し退去。 ・ケース３ 土地建物Ｃ：母Ａが所有している。母Ａが一人で住んでいる。 マンションＥ：母Ａが所有している。子Ｂが母Ａに賃貸料を払い住んでいる。 この状態で、母Ａが亡くなり、 子Ｂが土地建物ＣとマンションＥを相続で取得。 この場合、両方のＣ・Ｅに小規模宅地等の特例が適用される？ 土地建物Ｃに特例を適用されますか？
母の遺産の土地があり、母と長兄名義で2分の一づつとなっています。 父は故人、兄弟は兄・弟（私）・妹です。 この土地は住居ではなく賃貸しており、家賃収入があります。 家賃は長兄が受け継ぐとして、土地に関しては弟・妹２人の相続分は どのようになるのでしょうか。 母名義分は等分に権利があるとして、長兄名義の2分の一も3人で分割 （現金に換算して分ける）が公平と思うのですが、法律上はどうなのでしょうか。 また土地の評価は市町村の発行する税額の根拠となる評価額で試算されるのか、 市場の売買価格を参考に土地価格を算定するのか、どうなのでしょうか。 宜しくお願いします。
父が無くなり半年ほどたつんですが、 私も嫁いでおり、母も兄も無くなっていません。 財産が通帳のみで現金2000万円あります 銀行もまだ父名義です。 まずどうしたらいいんでしょうか？ 私の姓名も変わっています 税務署も申告いるんでしょうか？ 銀行にはどのようにしたらいいのか、 このまま父名義で持っていてもいいのか？ いろいろ質問ですが、できれば詳しい方お願いします
実家の土地・家の名義を兄弟で分割した場合 その所有権はどのようになるのでしょうか 兄弟構成は仮にこのようにしておきます 長男：実家結婚済、長女：他県嫁入り済、次男：他県婿入り済 ※家督の相続は長男がしているものとします また、その土地・家に住んでいる家族（長男の家族）が その土地・家に住んでいない人（長女・次男）から 金品の要求や土地の使用権の指示・強要などをされた場合 それに応じるべきでしょうか
2年前に実父が他界し相続が発生しました。遺産は非課税範囲内です。 法定相続人は、二人(当方と妹)だけです。 当方が海外在住であるのをいいことに 妹は遺産を独占しようとしましたが、 調べていくうちに どうしても当方の署名捺印が必要な書類があることがわかったようで、 このほど 当方が提案した『代償金』400万円を妹が支払うことに同意しました。 妹は、代償金400万円を一括払い 現金の手渡し(妹の家で)を希望しています。 この場合、 (1) 日本への往復にかかる渡航費用の50％を妹に支払い請求することは妥当でしょうか。 　妹は、ぜったいに「お金を貰いに来る人が自分で払うべき」と言うと思うのですが… (2) 受け取った代償金400万円を日本の銀行口座に入金したいのですが、 この代償金は、相続に起因するお金＝非課税 と考えてよいですか？ ただポンと入金だけすれば、当然 銀行から問い合わせがくると思うのですが、 代償相続の旨記載した 遺産分割協議書(まだ作成されておりませんが)を 作成し銀行に提示すれば、それで問題ありませんか？ (3) 上記(1)と(2) すなわち 代償金の受け取りと銀行口座への入金を、 代理人に代行してもらうことはできますか？ ご回答・アドバイス等よろしくおねがいします。
分割相続でについて教えてください 妹がヒステリーを起こし支離滅裂になってしまい困っています 私としては法定相続どうりの金額でいいと思っています 資産のなかに築２１年の重量鉄骨アパートがあります いくらの査定でもいいので早く相続を完了してすっきりしたいです 不動産屋数社に見積り依頼して　大体の相場は分かりました 売りでいくら、　買取なら　その半値くらい　いろいろ分かってきました 調停も裁判も面倒なので　不動産鑑定士に査定してもらって その査定金額を　妹が依頼している弁護士に送りつけてやろうかと思います その場合　弁護士さんは　納得せざるを得ないでしょうか 調停ではなく本裁判でも　その金額が有効ですか 査定ではなく　ずっしりとした鑑定書がないとだめでしょうか はやく解決したいといいながら　費用を安く済ませたいだめな兄ですが よろしくお願いします
相続人がいない高齢の女性が亡くなりました。 その方は、遺言を残していました。 遠い親戚の人に全部の財産を譲ると言うものでした。 ただ、この遺言を家庭裁判所ではなく、 他の親戚の前で開封してしまいました。 まず、この場合遺言は無効になるのですか？ また、相続人がいない場合は遺言に書かれている 親戚の人に全部の財産が渡るのでしょうか？ もし、女性が亡くなる前に取得した公的書類で 違法に不動産の名義変更などをしたら、 法務局や税務署は見抜く事が出来るのでしょうか？
土地の名義変更についてです。父が他界してしまいました。 今住んでる家と土地は自分名義に５年くらい前にしてくれましたが別の土地が父親の名義のままになっています。 もし売る事になったら名義変更をしないと売ることができないのでしょうか？ 名義変更する場合は費用は、いくら位かかるのでしょうか？ 相続は母と自分の２人だけなので簡単だと思いますが分からない事ばかりです。
　今年父が亡くなり相続が発生しました。準確定申告も終わり、相続税は発生しないことを確認していたため何もしないでいたところ「相続についてのお尋ね」が11月に届きました。それを正直に記入し税務署に提出した1週間後に、今度は「贈与税の申告について」の用紙が届きました。 　内容は、昨年受け取ったゆうちょの養老保険の満期受取金についてです。贈与税の申告の要否について調査を行いたい、とのこと。 　平成14年に契約者と受取人が母で、私が被保険者で契約したのですが、平成18年に母が亡くなり母の財産は配偶者である父が全て相続しました。相続の手続きはすべておこなったつもりでしたが、この保険の名義変更だけ忘れておりました。 　その後も同じ契約内容でずっと払い続け、平成24年の昨年満期となり190万円程私の名前で受け取りました。当時はなんとも思わなかったのですが、先日郵便局に行き税務署からのこの用紙を見せたところ、契約者と受取人が違う場合、贈与税の対象となりうる場合があると説明を受けました。父親に書き換えるべきであったといわれました。早く教えてくれればいいのにと思いましたけど、もうどうしようもありません。また税務署に行ってこのことを説明しなければなりません。 　もし、平成18年当時適切に父親に相続させて名義変更していたら、今回は相続税の対象となったと思います。そして、相続税の対象で計算したならばこの金額を含めても基礎控除の枠内におさまってしまい相続税は発生しないと思われます。私はこの方向で話をしたいと思いますが、税務署の方は納得しますでしょうか？
住宅地の土地の現在の価格が3000万の場合、 不動産屋に売却する場合、本当に3000万で売れるのか？という疑問があります 家の近所は売り出したらすぐに買い手が見つかっていますが実際はどうなんでしょう？ もっと買取りは安くなりそうですか？
相続税って一人当たりいくら以上もらったらかかるんでしょうか？ 3800万くらいじゃなかったでしたっけ？ 3800万以下のお金だと相続税一銭もかかりませんか？
認知症の父親が脳梗塞を発症して1年近く入院中です。 万が一の場合は法定相続人である母親と姉、弟（共に既婚）の了解の上で、長男である私が、母親を含めた家族が現在居住している土地・家屋を相続（名義変更）する予定でいますが、単純に口頭による「了解」だけで済ませるということでいいのでしょうか？。（既に了解は得ています。） 法的に必ず「遺産分割協議書？」を作成する必要があるのでしょうか？。 その場合相続開始の時点で、文字が書けない、痴呆が始まる等、母親の身体上の理由で、遺産分割協議書を作成することが困難になる可能性も否定出来ませんので、私が相続することを明確にさせておきたいと思っているのですが・・・。 世間のほとんどの世帯で「普通に長男が相続する」が当然のように行われているのではないのでしょうか？。 ※ちなみに父親の財産としての土地・建物の固定資産税評価額は100万円以下、現金については預貯金等が数十万円程度あるのみです。 ご回答のほどよろしくお願いします。
相続人（二人兄弟）の了解を得て、分割協議中の郵貯をおろすことが出来ますか？ 既に半々で申告済みです。 可能の場合の手続きを教えてください。
相談というか愚痴かもしれませんが聞いてください。 祖母から生前贈与で1000万ほどの遺産を受けとり、私が普段個人的に使っている口座に振り込まれました。 これは遺産の一部で総額は分かりませんが管理を任されている父からは「最悪これから働かなくなっても普通に生活する分には困ることはない」と言われています。 その私が受け取った管理について妻が意見を出してきました。内容は以下の通りです。 ・妻が管理している口座に預けて定期を組んでおいてほしい（その口座は私の名義です） ・あなたが持っているといくらあるのか分からないので家の頭金にしようとしたときに分からないので困る ・個人的に使いたいなら相談してほしいし常識の範囲内ならOK 私は借金もありませんしギャンブルもしませんので散財することはありませんし、ほとんどは定期を組むつもりです。いくらかは個人的に使うつもりですが10万ほどです。 私が納得できないのは妻が管理をしたがる事、個人的に使うことに妻の許可のようなものを受けなければならないのかということです。 遺産は相続した人の個人財産ということは私も調べたので知っていますし最悪、私が全て使いきったとても妻が文句を言う権利はないということも認識しています。 妻は納得できないらしく、家族のために使うのが普通ではないか！など色々と責めてきます。 給料は全額入れていて妻が管理していますが、個人的なものである遺産については私自身が定期を組むなりして管理していたいのと思います。 私のこの考えや現状についてこうした方が良いなど意見がありましたら、お聞かせください。
友人からの相談です 母親の生命保険金の受取（死亡保険金）９００万円　100％Ａ男です 他に預貯金合わせて９００万もＡ男が相続します 父親はすでに他界　現金以外の資産はないそうです 葬儀費用、法事の費用（約２００万円を見込）は相続分から捻出する予定との事 Ａ男にはＢ子という妹がいますが　未婚で老後をＡ男の子供たちに 見てもらいたいとの意向から　相続にこだわってはいなようで、今のところＡ男が すべて相続する事に異論はないとの事です。 この場合母親が死亡した場合現金はほぼすべてＡ男が引き継ぐ事になりますが、 Ａ男に相続税や他の課税は発生しますか？ 発生するとしたら　いくら位かかるでしょうか? また申告の方法などどうしたらよいのでしょうか? よろしくお願いいたします
　父が亡くなりました。母はすでに他界しています。 　遺産相続をするのですが、父には二人の婚内子と認知している一人の婚外子がいます。公正証書遺言があり、すべての財産を婚内子二人に相続させる旨が書かれています。婚外子には別にある額の金銭が用意してありました。 　もしこの金額で婚外子が納得しないで、遺留分を請求してきた場合、何を計算の対象にすればいいのでしょうか。たとえば父名義の不動産、預金、生命保険、死亡退職金、遺族年金など、どれとどれを合計して1/2と計算すればいいのでしょう。また、何が遺産分割の対象とならないのか知りたいのですが。
相続関連の質問です。 親父が2年前に死んだのですが妹には1000万くらいを支払うことで決着しそうです。 相続が無事すんだあとで　自宅の土地1000万円分を分筆して切り売りしたとします。 不動産屋から1000万もらうわけですが　その場合譲渡所得税はいくらかかるのでしょうか。 相続で妹にやった分だから税金の軽減措置などあるのでしょうか 国税局のサイトを見ても全然分かりませんでした。 よろしくお願いします 状況説明 妹は現金を先によこさないとハンコは絶対に押さないと言い張ってるので とりあえず現金は親戚から借ります。
同じような事例が見つからないのでここでお尋ねします。 Ａさん（男）には配偶者との間に４人の子がいます。 長男の妻は何年も前にＡさんと養子縁組をしています。 Ａさんの配偶者はすでに亡くなっており、この段階では、今後Ａさんが死亡した場合、 ４人の実子と養子縁組した長男の妻の計５人が法定相続人となりますよね？ ところで今回、長男がＡさんより先に死亡しました。 こうしたケースでは、後にＡさんが死亡した場合、 本来であれば、長男の子（２人います）に代襲相続が発生すると思われますが、 長男の妻が養子縁組しているので、長男（とその妻）の２人の子には、 相続権がないようにも思われます。 この点について法廷相続の範囲をお教え願います。
先日、父が他界しました。 母と私と弟で相続することになりました。 遺産としては母が住んでいる家(築約15年ほどで私の実家になります)・土地が約5000万円ほどの価値があります。その他に現金や株券などで3000万円近くあります。 実家を建てるときに、私が結婚するかどうかわからなかったので、名義は父、母、私の名義で建て、私も現金で1500万円ほど出しました(当時は家・建物で1億3000万円ほどかかりました)。 その後も家に家賃として納めるということで払っていくつもりでしたが、私は縁あって結婚し、仕事も辞めて家を出ることになり、実質的には私は１年ほどしか住んでいません。弟も転勤があり同様です。 父が他界し調べたところ、実家の持ち分(？)は父が3/6、私は2/6、母が1/6となっていることがわかりました。 今回、将来にもめないように遺産分割をしようということになり、家・土地をどうするか悩んでいます。 現在住んでいるところは分譲マンション(ローン完済)ですが、実家に引っ越すと夫の勤務先までは約２時間近くかかります。弟の勤務先も1時間半(ただし高速道路を使用)かかるため、どちらも実家にすぐに住むことは大変な状態です。 一方で父がいなくなったあとに母一人で広い家に一人住むことになり、この先、日常のことでも大変になるのはそう遠くない将来かもしれないとも思っています。 私は実娘なので母と住むことは母もそう抵抗はないと思いますが、弟の嫁と住むとなると嫁・姑の争い(？)が起きるかもしれません(現状がそうであるという意味ではありません)。 私の方から家・土地を引き継ぐというのは結果的にはより多くの相続をすることになるので、言い出しにくい状況です(弟も積極的に家・土地を相続したいと言っているわけではありませんが)。 父や母の思い入れのある家なので売却して、その代金を等分することは考えていません。 状況説明が長くなりましたが、弟は家・土地の相続を放棄してもらい現金を相続、私は家・土地を相続し、名義を母と私に換えようと思っているのですが、将来的に実家に住むとしたら名義上だけでもすべて私にしておく方がいいのでしょうか(母の名義にしておくとまた相続税がかかるのでしょうか)？ 父が他界してからバタバタしており、まとまりのない文章で申し訳ありません。
　プラスの財産からマイナスの財産を引いてプラスの財産が多かった場合でも、それが基礎控除額を超えない場合相続税はかからないと勉強したのですが、残ったプラスの財産を相続人で分けても相続税はかからないのですか？ 　もし相続税がかからなかったら、土地を相続人で分けようとした場合どのように、またいつまでに相続登記すればよいのでしょうか？ 　以上、宜しくお願い致します。
一人暮らしだった父が亡くなり遺言書が残っていました。 15年前に作成の遺言書に土地と家屋を兄弟４人に遺贈する旨書かれてあります。 しかし区画整理で土地の面積は１２％削られ、家屋は取り壊され、家屋については建築物等移転の名目で補償金が振り込まれております。 土地は同面積で２筆あってそれぞれに家屋がありました。 １筆は家屋ともども長男にと記されており、残りの１筆にも家屋があり、これは次男以下３人で５：３：２の割合で土地を遺贈すると記されていました。 しかし家屋については記述がありません。 区画整理の補償金については、土地の減歩については補償金はなく、家屋2軒分及び庭石等の建築物等移転補償金であり、明細と預金の形で残っておりました。 （１）この様な場合家屋補償金の分割相続は面積の割合で行うのでしょうか。 （２）長男は明細に従って１筆の上物家屋一棟分を相続できますか。 （３）土地はそれぞれ１２％減歩して相続すればよろしいでしょうか。 なお土地は地続きで補償金は一括支払済みです。以上３点につきご教授ください。
みなさんはどう思われるか教えてください。 父は５人兄弟の長男です。 もともと、父の実家は会社を経営しており兄弟は皆、その仕事を手伝っていました。母も父と結婚し、その仕事の一員として手伝っていたそうです。 父はデザインの方でやっていきたいという夢があったらしく、稼業は手伝わなかったのです。 次男は祖父がもっていたマンション（小さなですが）と、その１階にある自宅を持っており、バブルの頃には一戸建ても購入（土地付き）。その際、祖母からかなりの援助を受けたとの事。 祖父は私が生まれる前に亡くなり、祖母はすぐ近くに住んでおり、８０代になったのもあり夕食だけですが、母が作ってそれを毎日運んでいました。５年ほどは祖母がうちに夜食べに来て、夜遅くまで喋って、お風呂にも入って帰る日もありました。最初は食事代をもらう事もなく、すべてこちらでやりくりしていました。途中から食事代として２万もらっていたそうです。トータルすると１５年ほどこちらで面倒をみていた感じになります。 祖母は亡くなる２年くらい前に入院しました。退院後は自宅でという事になり、次男が自分の家で看ると言いだし、最期３か月位介護をしました。 その後、祖母の財産分与の話し合いが兄弟５人でされたそうで、結局割り振りとして、次男１千万、他兄弟３人１００万、うちが１２０万になったそうです。２０万が１５年してきた事に対するお礼だそうです。 うちは父が長男にもかかわらず、土地は全くありませんし、家も木造のガタのきている長屋の１軒です。私は兄弟兄と私です。 一方、父の次男はマンションとその横の駐車場の土地、そして現在住んでいる一戸建ての土地を持っております。子供は私と同じ年の長女、と次女の２人姉妹です。 以前たまたま仕事の関係で法務局へ行く事がありそこでその土地が長女の旦那さんの名前になっていました。結局、いずれうちの家系の土地が全くなくなるという事。 みなさんはこういう理不尽な結果をどう思われますか。 母に代わって疑問に感じた私が質問させていただきました。 これからでも何か良い方法はないでしょうか。アドバイスをよろしくお願いいたします。
自分は２８歳、男です。 自分は大学卒業と同時に、元々仲の悪かった両親と決別し、家を出ました。 今年で４年目ですが、その間、両親とは全く連絡を取っていません。法的な絶縁はしていませんが、多分進んで会うことは二度とないと思います。 勿論、遺産相続などの問題も起こるということは、何となく考えていました。ですが自分は、家を出た身なのだから、相続を放棄するのが筋の通ったやり方だろう、と考えていました。 ですが、自分の実家は田舎なので、そのような相続はちゃんと行わなければならないという風潮がある上、自分は長男なので、ちゃんと相続に参加しろ、と言われ、、会社の同僚からも「もらえるものは貰った方がいい」と後押しされ、もう少し真面目に相続について考えようかな、と考えるようになりました。 とは言っても、両親と絶縁している知人がいないので、このようなケースでどうするべきかのイメージが上手くできません。 なので、ここに両親と絶縁していて、なおかつ既に両親が亡くなった方がいましたら、その時の経験談を聞かせてください。 １、葬儀に参加したか。 ２、親族から、相続についての話し合いの連絡が来たか。 ３，実家の遺産を少しでも相続したか、放棄したか。 ここを特に聞かせて頂けると幸いです。
4年前に亡くなった伯父の永代供養の費用で伯父の嫁と対立してます。 伯父の骨は今年亡くなった祖父が建てた墓に納骨されているのですが、祖父が亡くなり、伯父の嫁は墓守を拒否、伯父の妹にあたる私の母と私は遠方で墓を守れず、永代供養でお寺にお願いする事になりました。 祖父や他に納骨された先祖の分は母が負担します。伯父の嫁は伯父の分も母が全額負担するのが当然と言ってます。祖父が亡くなった当日、翌日に祖父の口座から大金を伯父の嫁が引き出して着服してた事もあり、伯父の嫁の言い分が符に落ちません。私は自分の旦那を兄弟に負担させるのは違うような気がしています。常識外れかもしれませんが知恵、意見を頂ければと思います。宜しくお願い致します。
私は兄弟二人で、このたび父親が他界いたしました。　　　　 母はすでに亡くなり、相続の対象者は兄弟のみです。 母が認知症になり、父が兄と相談して父の持ち家と土地を処分して、 兄の家を新築をする資金を提供し、交換条件として母と父が同居する 部屋を確保し、同居を続けましたがこのたび父が他界しました。 当然ながら新築の家は、兄の名義で登記されております。 私は現在外国で生計を立てておりますので、その間の事情は事後承諾 として知りました。　　　 私が外国でマンションを購入するときに父から、資金援助を受けました。 今般葬儀のために一時帰国をしております。　　　父が残した預金等に つきましては、現時点では詳細が分かりません。 そこでお尋ねします、よくある骨肉の争いは避けたいと思いますので 妥協するところは妥協するつもりでおりますが、権利の主張はしたいと 思います。　　　　　　　父が兄のために投資した額と、私のために出資し てくれたマンション購入額は、遺産相続額から相殺されるものと存じます。 父が死亡時に残した資産に、兄・弟に出資した額を加算したものの二分の一 が双方の相続権利と思うのですが如何でしょうか。　　　　長期にわたり 日本におれませんので、なるべく早く話し合いをつけたいと思います。 こうした場合の遺産相続の権利関係についてご教授ください。
父母と子供２人の家族で、父が亡くなった場合の相続税の計算方法について質問します。 相続税額は課税財産から基礎控除（５０００万円＋１０００万円×３人）を控除した課税遺産総額を法定相続分に応じて配分した場合の各人の相続税額の合計になるとあります。 各人の相続税額からは更に配偶者の税額軽減などの控除を行うことができるとあります。 そこで質問ですが、上記のように法定相続分にて計算した結果算出された相続税額は、実際にはどのように遺産を配分しようとも、例えば配偶者の配分はゼロで、子供２人に５０％ずつ配分するような場合にも税額は変わらないと考えてよろしいのでしょうか？
一年前に母が亡くなりました。母名義の預金がゆうちょに数口残ったままです。 口座は本人死亡で停止されてます。 父は在命なのですが　数日前に意識不明になりました。母の遺産手続きは何にもしていないようです。 これから起こることを予想すると　かなりの出費になりそうなので。。。。。 父が亡くなる前に、母の遺産のお金を息子の私が　貰うことはできないでしょうか？ ちなみに　わたし息子は一人っ子（配偶者有り）、母父は兄弟有りです。 残高、通帳、印鑑はわかります。 親とは完全別居しています。 相続の問題、金融機関の対応の問題と、ふたつあると思うのですがアドバイスお願いします。
先日父が亡くなりました。 そこで自宅の名義を変更しなければならないのですが母（７３）のみがよいのか母と子供達（兄と私）の共同名義にしておいたほうがよいのかどちらがよいのでしょうか？ 母から相談されているのですが、こういったことに関して全く知識がありません。 是非ともアドバイスお願いします！！
似たような質問と回答がありますが、いまひとつ明確な回答が見当たりませんので、質問させて頂きます。 遺産分割協議書における代償分割の代償金は、ネットで検索できる記載例の全てが、金○○円、と金額が明示されています。 これを以下の例のように記載することができますか？ 遺産は上場株式（複数銘柄）のみとします。 １．相続人Ａは次の遺産を取得する。 　　株式の表示（省略） ２．Ａは、第１項記載の遺産を取得する代償として、Ｂに平成○年△月□日 までに、第１項記載の株式の平成○年×月△日の最終価格（当該株式が上場されている金融商品取引所が公表するもの）の合計の２分の１を支払う。 なお、以下を補足します。 ・相続人ＡとＢに争いはなく、円満に合意しているものとします。 ・税務署が代償金を贈与と認定するのを防止することに、当該分割協議書の主たる目的があるものとします。 ・わざわざ上記の日の価格を基準とすることに深い意味はありません。 相続人ＡとＢがそう決めただけのこと、と仮定します。
Ａ（祖父）とＢ（祖母）の間に、実子一人子のＣ（実父）が生まれ、その後まもなくＢが離婚、次にＤ（義祖母）がＡと婚姻、ＣはＥ（実母）と婚姻し、Ｆ（私長男）とＧ（長女）が生まれ、Ａが他界、次にＣが他界、その次にＤが他界しました。今回借地に建てていたＡ名義の建物を処分しなければなりません。ＡとＤの間には、実子はなく、Ｄの血族は、兄弟がいるらしいですが、生存すら知りません。一応、Ｄは、葬儀や墓守の費用と少しばかり、貯金を残しております。この場合、誰が相続人となるのでしょうか。
最近、相続の問題で悩んでいます。 今年の夏に、親しくしていた従妹が急死いたしました。 しかし、その従妹には親兄弟がいないため、 葬儀等は、私を含む従妹達で行いました。 故人は、分譲マンションに住んでいましたので、 マンションの処分等行うのに、 私たちには、権利がないので、 司法書士に依頼したところ、 義理の甥姪が、いることがわかりました。 そして、相続権利があるという旨の手紙を 司法処理の方から送ってみたところ、 故人とは面識はなく、法律上の相続人というだけで、 相続の意思を示してます。 （負債の方が多ければ放棄するとも） さらに、相続の権利があると連絡が入ってから、 すぐに身内で相続税などの話を始めて、 故人の死については悲しむ様子もないとのこと。 それに加えて、これまで故人に関わる作業を 行ってきた私たちに対しての感謝の気持ちすら、 まったくないという現状・・・。 そんな人にお金だけ持っていかれるなんてことは、 私たちも納得できないし、何よりも故人が浮かばれません。　　 上記でも記載しているように、　 葬儀含め、これまでのマンションの整理、 その他、携帯電話やカード類の処理手続きなど、 必要なことは、こちらでやってきました。 このような場合、私たちがある程度の額を 望むこともだめなのでしょうか？ 特に葬儀代については高額ですので、 何とか返してほしいという気持ちがあります。 こういったことは、弁護士に相談するのが１番だと思うのですが、 費用の面を考慮すると抑えたいというところです。 なので、もしも同じような体験をされた方や、 法律に詳しい方がいらっしゃれば、 アドバイス等いただけると幸いです。 どうぞ、宜しくお願いします。
先日、祖父が急死しました。 祖父は貯金を残していたのですが、親族で今その名義変更に苦戦しています。 農協には、子どもたちの印鑑証明書と印鑑が必要と言われたそうです。しかし、一人息子は祖父母に散々迷惑をかけたあげく、自ら籍を抜いて音信不通です。今も行方不明で、名字もころころ変わっているそうです…。それは郵便局の方に母が前と名字が違うと指摘されたそうです。母は、以前父に連絡があったときに聞いた名字を書いたそうです。その連絡先も今は変わっているみたいです。 皆の分がないと出来ないと言われたそうなのですが、他に方法はないのでしょうか？やはり、なんとしても息子と連絡を取らなければならないのでしょうか？仮に息子が住所不定であった場合、どうなるのでしょうか？ お分かりになる方がいましたら、ご回答よろしくお願い致します。
実子への全ての財産を渡したいと考えております。 その内容の遺言書を残しておけばそれは可能でしょうか？ 仮に実子に全ての分与が難しいならどのくらいの割合になるのでしょうか？ 因みに養子は妻の連れ子で誰にも認知されていない状態です。 よろしくお願いいたします。
マンションの評価額を５００万以下４９９万にしたいのですが方法はありますか？ 固定資産税は年７万ほどです　来年か見直しがあります　築２５年５０平米のマンションです 家屋３９０万　土地２５５万と役所でわかりました　トータル６４５万 １４５万のオーバーなのでどのようにしたら５００万以下になりますか？ 不動産鑑定士さんに見てもらう費用がないのでここで教えてください
相続税が上がります。 保険会社などはこれを理由に生命保険による相続を勧誘してきますが 効果的で、節税できる相続は生命保険しかない、生命保険が一番いい。 と言われるのですが、どうでしょうか？ 仮に贈与枠、贈与枠＋で終身保険などにした場合、確かにいいように感じますが どうなんでしょうか？ リスクリターンで考えると、ほとんどリターン(101.5%とか)はなく、インフレリスクはあります。 自分で運用もしているので、このリターンは実にばかばかしいですが・・・ 他にもアパートやマンションを建てて・・・などもあります。 これは祖父母の代でやりましたが、私はイマイチだと考えています。 建物の老朽化とか、いろいろ経費、その他リスクもあるので。 現在この家賃収入もあります。 この収入の一部を保険にしたら？とも言われました。 1 生命保険を利用する。 2 賃貸不動産を建てて相続する。同時に借金もする。 3 1と同じ額を毎年現金で贈与させる。 4 会社設立、法人登記 ペーパーカンパニーを作って、役員報酬、給与、その他おいしい思いをする・・・ 5 その他 法律がどんどん変わるし、少なくともより多く取られるようになっていくと思いますが 実際はどうなんでしょうか？ ※仮に１億相当とします。すべて現金ではなく土地などもあります。 この金額の運用方法んらいくらでも自分でも投資はするほうなのでいくらでも思いつきますが 困ってます。
義父の相続についてですが、私は養子で現在の家に嫁ぎ?ました。 入籍に際し私の実父が養子縁組を先にしてから、婚姻届を出していました。 戸籍上は子供同士の婚姻となるのでしようか。 この場合の養父からの財産相続権(遺言書等ないものとして)はどのようになるのでしょうか。 通常の相続権は、妻1/2、残りを子供に均等配分だと思いますが、私の妻には結婚している姉が一人います。 私には子供としての相続権はあるのでしようか、よろしくお願いします。
計算の仕様によっては大幅な相続税の軽減が見込める土地を相続しました。 （傾斜地・不整形地・道路に接している部分が僅か・広大地等の要件を組み込んで算出すれば、きっと相当価格は安くなりそうだけれど、そんな計算はズブの素人の私には無理です） (1)土地の（相続時の）評価額は10人が10人とも、違うといいますので、それなら、すっきりと不動産鑑定士に評価してもらい、これを相続税の基準にしたいと思いますが、この場合、一般論として路線価から算出する額より高くなる？または安くなる？傾向にあるのでしょうか？ (2)不動産鑑定を依頼したときの費用ですが、 http://www.professional-eye.com/k-hou.htm　という高額な表がある一方、 http://www.tsujiuchi.com/gyousei/kantei_hosyu.html　のような表を出しているところもあります。 下のほうが、実勢価格ということなのでしょうか？
父は十数年前他界、今年、わたしの弟が他界しました。 核家族としては、母とわたしが残されました。 父が他界した時、わたしと弟は母に相続放棄するように言われ、 言われるままに相続放棄しています。 母も60歳代です。 もし母に何かあった時、相続人はどうなりますか？ 家は敷地、住宅ともにローンはありません。 母には関西に兄と妹、甥、姪（わたしのいとこ）がいます。 わたしにはほかに兄弟はありません。 わたしはエンディングノートと遺言書を書いていますが、 母はたぶん書いていないと思います。
代々農家で、本家の夫の家は 義父が真面目で仕事一筋の方でしたが、 夫は農家を継がないで、別の仕事をしています。 そのため、農家は義父の代までと思ってはいるようなのですが、 数年前に大病をしてから、手間のかかる農作業は縮小するのは 分かりますが、 もう農家を辞めると思っていたのに、農作業小屋や 家の敷地を改装して何百万もかけていました。 最近また、太陽熱システムを導入する予定らしく、 また何百万かかるようです。 親戚の農家の方が亡くなった時に 相続で現金が多く残っていたらしく、 相続税がかなりとられたと聞いて、 手持ちも現金を使っているようです。 それに本家という事もあり、 親戚で独身で自営に失敗した方がいるのですが 事あるごとに借金を申し込んできていたようで 1000万ほど渡していると聞きました。 その方は病気になり仕事が出来なくなりましたが、 健康保険にも入っていなかったために 治療費を払えず、 それも本家が負担したそうです。 その親戚の母親は義父の姉ですが、 そのことも重なり仲が悪い状態です。 それもあり、現金を持っていると損をするので 相続前に使ってしまう気でいるのかもしれません。 長男である夫は農家を継いでいないので、 生前贈与などもしていません。 自分が生きているうちに土地などもある程度 整理する気でいるようです。 夫が継ぐときには現金も土地も少なくなっているとは 思いますが、 義父の行動は正しいのか？ 先走り過ぎなのか？ 相続に詳しい方お願いします。
離婚の話が初めて出ています。 結論は出ていませんが、私に知識がないので学んで起きたいのです。 会社経営の夫で、実兄が経理を担当しています。 夫は法学部卒で仲良しの友達に弁護士さんもいます。 仕事が順調で間もなく上場予定です。夫の努力で成功した会社です。 結婚５年目子供なし夫婦です。 家の収入720万（実収入です） ただし源泉徴収として出している収入は2500万前後あります。 夫のお金を会社で使っている感じです。細かい事は教えて貰っていないので分かりません。 ここから本題です。 結婚してから、ビル１棟（億）車も何台か乗り換え今は２台。 死亡保険や個人年金も入っています。 しかし、ビルも車も720万から支払っていません。会社で払っています。 車も夫が仕事で使用（毎日）しているので、まぁ会社で支払うのは当然ですが。 家の収入からの出費は保険１件のみです。 もし離婚した際、上記は共有財産に該当するのでしょうか？ 夫はケチではないですが、離婚となれば実兄が経理をしてますし 弁護士の友達もいるので上手に減らされると思うのです。 実際は共有財産にあたるのかが知りたいのですが 宜しくお願い致します。
先日、父が亡くなりました。後日、カードローンが数十万円あることがわかり、利率が高いことから、母がすぐに一括して返済すると言い、返済しました。その際、カード会社の方から、振込人を確認できるように名前を教えてほしいと言われ、私が母の代わりに振り込むため（お金は母のもの）、私の名前を伝え、私の口座にその金額を振込み、その口座からカード会社に振込みました（手数料が安いので）。この場合、単純承認と判断されても説明すれば、解消可能でしょうか。相続放棄するつもりなので不安です。それから、このような行為は、届け出をしなくてもわかるものなのでしょうか。
実の子が　２人います。　子２人の　それぞれの配偶者を　子の親である 私の養子にした場合、養子が２人いることに　なりますが、 その場合、相続権が　あるのは私の子二人と　片方の養子一人だけと　 いうことに　なるのでしょうか。
相続(親から金銭をもらった場合） 実家の仕事を手伝い毎月給与をいただいております。 源泉もきちんと支払っております。 私事ですが、すでに相続時精算課税＋住宅資金をマックスに使っております。 会計士の先生は一円たりと貰うと贈与税がかかると念を押されこのような形になりました。 そんなこともあり、自分は給与という形で毎月いただくことになりました。 他の兄妹ふたりは変わらず毎年年払い共済１００万円＋毎月１０万づつの６５歳から支払える共済に加入しております。年金共済は自分もまだそのままです。６月に事情があり、母から自分名義の一時払い共済（高額）を解約しそれをもらうことになりました。二人の兄妹はそのままにしてあります。 以前に保険と相続で相談したときにアドバイスをいただきました。 保険と相続は別で、その人のもとに保険は行くが、これも相続の対象になるとのことで理解しております。そんなこともあり自分は一時払いの共済を支払者は母だったので解約し先にもらいました。 本来なら贈与になりますよね・・・ ただ、現在給与をもらっておりますので賞与という形にできないのでは？と思いました。 これは難しいことでしょうか？もちろん賞与となれば所得税と源泉が発生することは理解できます。 住民税の算定は含まれませんよね・・・ 今現在、ほかに思いつきません。みなさん、親から金銭等をいただいたときにはどのような形をとっているのですか？何か、他にいい方法がありましたらアドバイスいただきたくよろしくお願いします。
2,3年前から子供に各年111万円を贈与し、子供が確定申告して1,000円の税金を納税しています。 相続税対策としてはベストなやり方と思っていましたが、「連年贈与」になるのではないかと思われることがあると聞きましたがどうなんでしょうか？　税務署員の個々の判断で決められてしまうのでしょうか？　どのようにすればOKなのでしょうか？
私の親に代わって質問します。 先日私の姉が亡くなりました。仮の名前で状況を説明させて頂きます。姉の名前は山田花子といいますが、今年の１月に入籍して鈴木花子になりました。旦那の名前は鈴木太郎です。 姉は１人で生きていく覚悟をしていて、５年前に分譲マンションを購入しました。名義は山田花子で、入籍の折には名義は変更していません。 うちの親としましては、分譲マンション購入の頭金やら住宅ローンの返済にお金を結構出していました。 入籍して１年も経たず姉がなくなったので、旦那との間にはまだ子供はできていません。 鈴木太郎はまだ若いので、今後再婚すれば、うちの親としては、娘を失っただけでなく、ただ単にマンションを取られてしまった感じになり、老後の不安が一気に加速します。 質問としましては、 １、名義は山田花子のままですが、法律的にはやはり権利は旦那の鈴木太郎のものでしょうか？相続という意味では、うちの親と鈴木太郎と半々でしょうか？半々でも切ないのですが…。 ２、他にうちの親にとって、法律的に有効に話を進めることができる材料はありますでしょうか？ 旦那の鈴木太郎もかわいそうなのですが、うちの親も不憫でなりません。何卒良いご助言をお願い致します。
死後９年目になる父親の遺産分割です。 弁護士を付け私が申立人になり、遺産分割の調停を起こしました。 相手方は、遺産分割に一切応じない兄Aと、もう1人の兄弟Bです。 Bは、今回の調停で相手方になりましたが、全て私と同じ考えです。 B宅に、家裁から、第一回の調停の日の案内等の書類が来たのです。 私には、弁護士事務所経由で手紙がきました。 Bの書類を見せてもらうと、第一回目の調停に出席できるか？の問いがあり、 他の質問文に、被相続人へ貢献した者の名前、その内容を書く欄がありました。 私には、このような質疑の紙はありませんし、また、弁護士と調停を起こす打ち合わせの時にも 貢献度について何も聞かれませんでした。 今回の質問は、Bが、貢献について、B本人じゃなく、 私の名前を書いて良いかと聞いて来たのです。 なぜなら、若い頃、私は、約４００万円ほど、被相続人である父に　 現金、車等を援助してあげたからです。 他の兄弟は、何もしていません。 Bは、ただ名前と書いてあるので、自分じゃなく、他の人の名前でもいいのでは？と言います。 弁護士に聞けばいいでしょうが、急いでるので、どなたかご存じの方 教えて戴けませんか？
先日、私の母から祖母の家を受け継ぎ、司法書士に依頼して自分のものになるように手続きをしてもらってきたと説明がありました。 私としては、建物は古くて道路にも接していない家を相続してしまった事に不安を感じております。 詳しい方教えて下さい。 ・司法書士から建物の価値（価格）はこれくらいですと説明があったそうなのですが、それは単に面積と土地相場から出したもので、売値にはならないのではと思っています。 再建築が可能であるかどうかや環境を考慮したものなのでしょうか？私の母はそれくらいの金額で売れると思っています。 ・母が亡くなったとして、その息子である私がその家を財産放棄した場合、その瞬間に母が葬儀代としていくらか預金を用意してくれてあっても、全て放棄しなければならなくなるのでしょうか？ ・放棄した場合、建物の解体の義務もなくなるのでしょうか？また更地にせずに放棄する事は出来ますか？ 回答、宜しくお願いします
認知だけして私には会わないという法律上の約束のある（実際には3、４歳のときにたまたま会ったらしいけど全く覚えてない）血だけ繋がってる生物学上の父親の財産分与は私に権利はあるんですか？
父親が癌で闘病中です。 高齢のため進行が遅いため、余命○ヶ月と言われましたが、まだ何とか持っています。 しかしここに来て症状が悪化しつつあり、先のこと(相続)を考えなくてはならなくなりました。 相続する人は母親、私、弟の３人です。私、弟とも成人です。 父親名義でいくつかの銀行に定期預金(各1,000万＋利子分ぐらいです)があります。 この定期預金の満期が11月～来年の２月ぐらいまであるのですが、どうしたらいいか悩んでいます。 父親が存命していることを前提に、このままにしておいて、満期を待って引き出し、別名義(母親or私or弟)で預け直す方がいいのか、それとも 万一のことを考えて、定期を解約し引き出し、別名義(母親or私or弟)で預け直す方がいいのでしょうか？ 相続する財産としては家(たぶん今、売りに出せば5,000万円ぐらい？)、各種預金、ゴルフの会員権(２つ)、株券などがあります。私はよくわかりませんが、他にも金(ゴールド)の預金(？)などがあるようです。 お金には無頓着な性格なので全然わからないのですが、全部合わせたら１億円ぐらいあるかもしれません。 母親も高齢ですし、これからどうなるかわからないので、合法なかぎりの節税対策ぐらいはしたいと思っているのですが、アドバイスありましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
読んでいただきありがとうございます。もし親が資産、現金で６０００千万と家や土地で1500万の 価値を残してくれた場合７５００万円相当となりますがこの場合税金っていくらくらいかかるのでしょうか。 宜しくお願いします。
父ひとり、子(私)ひとりです。父と母は離婚し、私は兄弟はいません。父の父母(私から見れば祖父母)は健在です。父の兄弟は弟がいます。 父がこの度なくなったのですが、借金が多く、相続放棄をしようと考えています。 <質問1> 今回、父の放棄をした場合、祖父母に対する相続権までなくなることはあるのでしょうか。因みに祖父母は財産をかなり持っています。 <質問2> 今回、相続放棄をした場合に、相続権は祖父母に行くと考えればいいのでしょうか。その場合は、祖父母も放棄すれば、叔父へ行くと思うのですが、借金が多いということであれば、叔父も放棄すべきということで、いいでしょうか(一般論で)。 <質問3> 結局、上記のように全員が放棄し、相続する人がいなくなれば、財産(少額不動産)債務(多額の借金)はどうなるのでしょうか。 アドバイスよろしくお願いします。
先日、母が亡くなり相続が開始されました。相続人は、私、養子である夫、二人の妹です。夫は気が弱く、相続に無関心です。夫は自分の実の両親の遺産は全て自主的に放棄し、養父である私の父が亡くなったときは、自分の取り分は養母である私の母に譲りました。 あなたの取り分は私に譲って欲しいと頼めば、了承してくれます。しかし、妹たちに私たちに譲って欲しいと頼まれれば、そうしてしまいます。遺産分割協議などには絶対に参加せず、父の時同様、知らぬ存ぜぬ勝手にしてくれという姿勢です。 夫は相続人の中ではいちばん収入が少ないにもかかわらず、パチンコ狂で、金使いが極端に荒いです。休みの日は私が父から相続した畑を耕すのではなく、せっせと妹たちの土地を耕しています。 別に妹たちに弱みを握られているわけでもなく、養子としての役割もきちんとはたしてきました。よく言えば異様なくらい外面がいいのかもしれませんが、私としては理解に苦します。 夫が撤回できないような方法で、自分の取り分を私に譲るようにすることはできないものでしょうか。 事前に口約束しても、遺産分割協議には決して出ず、妹たちから電話で放棄しろ言われればそうしてしまいます。もちろん、夫は調停、審判にまでなったら、妹たちの側についてしまうか、無視でしょう。私たちの夫婦仲は普通です。 どうかよいご助言をお願いいたします。
色々質問を見させて頂きましたが、解決できず質問に踏み切っております。 何方かお詳しい方からアドバイスを頂きたいと思っております。 （内容） 父（30年以上前他界）の財産を長兄（父→自分名義に変更も何もせず10年程前他界）の嫁（義姉）名義に変更したいと、前出兄の長男（甥）から電話がありました。父が他界した時に、長兄以外の兄弟は何も受け取らない、と話し合いしたはずでしたが長兄は名義変更等手続きを何もしないまま亡くなりました。 ついては手続きの為、住民票と印鑑証明書を郵送して欲しいとの内容でした。こちらとしてはお金も土地も一切貰うつもりはなく財産放棄で構わないですが、疎遠でずっと連絡もとっておらず、また時を同じくして別の兄弟の金銭トラブルも発覚し、そういうタイミングもあって重要な書類を簡単に送ることが出来ずしばらく保留しておりましたら、甥から少量の米と数千円と一緒に書類が届きました。 その書類は証明書とあり、『私は被相続人から相続分に超過する財産の贈与を受けていますので私の受くべき相続分は民法第903条によって無い事を証明します』といったような内容になっており、実印押印欄が設けられていて、やはり一緒に実印証明書と、住民票を送って欲しいとの事です。 私は金銭も何も1円たりとも受け取っておりませんので、書類の内容に疑問を感じます。 ●今回の米と数千円がそれに当たるのでしょうか？ ●また借りにそれを受け取ったとされる（必要書類を送ってあげる）と何か不利な立場になりますか？ ●私の兄弟（多いです）の一人でも反対すれば、甥は手続きができないのですか？ お金も何も一切要りませんが、私自身闘病中の身で、今回の対応で何かあって残された家族に迷惑がかかるような事はできません。無知で全くお恥ずかしいですが、アドバイス頂けると助かります。宜しくお願いします。
宜しくお願い致します。 父母共有名義（半々）の不動産がありますが、共に高齢でそれぞれ老人ホーム・病院におり、 この家は現在空家となっています。 父は認知症で、先日母は余命宣告を受けました。　 私は一人っ子で母死亡後にこの共有名義をどうするかについての質問になります。 ネットで調べてみますと、「とりあえず父親一人の名義に変更しておくケースが多い」との記事がありましたが、この手続きは、認知症の父のかわりに私が代行出来るものなのでしょうか？　 出来れば名義をこのままにしておき、父死亡時に相続・売却する方法を取りたいのですが、何か問題点があればご教授願います。 あと、先日とある事情で父親の住所を上記の空家から私の持家に変更したのですが、名義・相続上の問題はないでしょうか？
家屋の所有者を　Ａ　、その家屋の居住者を　B　とします。 Ａ　が亡くなったあとも、相続者を決めぬまま、B　がその家に居住し続けても問題はありませんか？ それとも相続者を決めないといけないのでしょうか。
自分はバツイチで前妻との間に二人の子供がいます。 子供は元妻が親権をもっており、自分は別れてから一切会ってはいません。養育費も一括でおわっています。 そして今の嫁との間にも二人子供がいます。 そこで将来を考えて相続を今の嫁と子供だけにしたいのですが、遺言書を残しても遺留分が発生すると知りました。もし自分が先に死んだ場合、嫁が前妻と関わることを嫌がってるので関わらせず土地と家を渡す方法はないのでしょうか。 自分は兄弟はいず、現在母親一人です。母親に土地と家を嫁か嫁の子供にに相続させるという遺言書を書いてもらい、自分が放棄すれば土地と家は自分の相続から消えますか？ また相続した後、家を建てた場合、嫁は専業主婦なので、自分の収入で払うことになるのですが、そうなると家は自分の財産になってしまうのでしょうか。 保険等は受取人変更で問題ないのでしょうか。 あと相続で関わるお金はありますでしょうか？結婚後自分の収入で嫁がやりくりした嫁の口座にある少ない貯金もとられたりしてしまうのでしょうか？ 今の嫁のためにできる限りのことをしておきたいです。他にもなにかあれば教えていただきたいです。 回答よろしくお願いします。
実は私の父が所有するマンションの相続の相談です。父は1年前に他界しております。 家族構成は連れ合いの母（86歳、痴ほう症介護中）、独身姉65歳の二人暮らし。 相談者である私は独身62歳で現在は別世帯で暮らしております。父の所有する家は相続するつもりはありません。 現在。父の死後同居する母、姉は経済的理由で名義をそのまま父所有にした状態でしたので 固定資産税は父名義のまま送られてきております。 そんな中、マンションの火災保険の更新時期が来たので保険会社に問い合わせたところ、 名義変更がなされない状態では更新はできないと言われました。 そこで名義を変更するという事は、 １、相続が必要なのでしょうか？その場合相続対象案件となった場合母を相続人とした場合は 司法書士様に頼むと全体で幾らかかるでしょうか？ ２、上記以外で名義変更は出来ないでしょうか？ 因みにマンションは昭和48年築で20年前生前父が1600万ぐらいで中古として購入。 現在の固定資産税額は、年税額37000円ぐらいです。床面積52平米です。
父親は数年前に他界いたしました。長男が父親の名前で、銀行融資を受けていました。不動産所有している次男が連帯保証人になっていました。 もう相続放棄は、時期的に不可能です。返済できない額です。これから母親が死去した場合、どのように対応すればいいのでしょうか。 次男が不動産を手放して、それで済むのでしょうか。私には、返済能力がありません。どうすれば良いのか、全く見当がつきません。
預金１７０万円と生命保険５００万円を子供１人が相続する場合、相続税はかかりますか？
　遺産相続について質問です。 私は嫁して３６年になり、先般実家の父が急に亡くなり、現在弟達から暗に相続放棄を求められています。 　父は、賃貸マンションを２か所残しており、末の弟は一つのマンションに家として結婚以来三十数年済んでおり、賃貸料は支払っていないと思います。資産評価としては合わせて２億５千万位の物件ですが、ただしもう一件のマンションは、２，３年前に購入したばかりで返済金が１億８千万位残っています。現在手元現金はほとんどない状態で、この返済金が賃貸料金が順当に入ってくるとして、１５年くらいかかるそうで、弟二人でこの返済ローンを組んで返す段取りをしています。 　 　という現状のため遺産分与はせいぜい５年後位に５００万位できるかということでした。それも相続放棄の書類に署名捺印してもらい、５００万については念書として書くということです。 　姉の私としては、父には色々してもらい(それはほかの弟達も一緒ですが)、現在借金を抱える弟達にあまり無理も言えませんが、弟達が資産価値２億万余りを将来的には受け継ぐのに、５００万では余りに差がありすぎるのではと、少々納得がいきません。 　公平なご意見をお聞かせください。
知人の兄がなくなりました。 私の知人は弟の立場です。 兄には、家族がおり　配偶者と子供が２人 うち一人の子供結婚しており子供が１人おります。 弟にも、家族がおり、配偶者と２人の子供がいます。 兄には約１５００万の借金があります。 預貯金は数万円程度 自動車１台、家屋敷など不動産類はありません。 １５００万の借金は友人知人関連が６００万 消費者金融５００万　 クレジット系２００万 兄の家族名義カード２００万 相続放棄を考えているようですが質問です。 兄の配偶者、子供２人が相続放棄した場合 その子供の子（兄の孫）が相続することになりますか？ 兄の孫が相続放棄をした場合、弟が相続することになりますか？ 血縁関係者に永遠と相続権がたらいまわしになり相続放棄を繰り返す必要がありますか？ どなたか教えてください。 よろしくお願いいたします。
まったく無知のため教えてください。 登場人物） 私（女性４８歳）　　夫（４９歳）　息子２人（共に成人）　 私の実母（７５歳で未亡人）　→　私の実父（他界）　　 私の実姉（他界）　　実姉の旦那　　その子供２人（共に成人） 実母は一人暮らしです。（戸建住宅：名義は実父他界後　実母に変更） さて、将来、実母が亡くなった場合、その家（戸建て）はどういう処理（相続）の 流れになるのでしょうか？ 登記が実母ですので、 故長女の子供２人と私に相続の権利がありますよね？ この場合、実母の遺言で、実母の財産の４分の３を私にする事ができますかね？ さて、上記質問も回答いただきたく思いますが、ここでの質問は、一般的な相続の 流れとして、仮に実母が他界したときから、この戸建住宅をどのような流れで処理 することになるのでしょうか？ およそ2千万弱で売却できそうな家ですが、私を含めた遺族が住むことはありえず、 売却するにしても、まず私が相続？　相続税はどのくらい？ すみません、質問の仕方がイマイチですが、ようするに、前記の諸条件（前提）で、 結果どのくらいが私の手元に入る可能性がありますでしょうか？　という質問です。 なにとぞよろしくお願いします。
家（土地、建物）の相続の件について教えてください。 7年前に父親が亡くなったのですが、家（土地、建物）がまだ父親の名義のままです。 20分のいくつかづつは、兄と私の名義になっています。 この名義を、兄と私の名義にする場合、相続税の基礎控除額は、今年に3,000万 プラス600万づつに法改正された場合その基礎控除額が適用されるのでしょうか？ それとも、改正以前の5,000万円プラスの基礎控除額で計算されるのでしょうか？ どなたか教えてください、よろしくお願いします。
大した金額ではないのですが、質問させてください。 私には姉が１人います。お互いに結婚しているのですが、もし、今両親が亡くなった場合、両親が住んでいる家を相続するのは姉になると思います。 何気なくこのサイトで相続の質問を見ていたのですが、もし家を相続したら、家と土地の今の価値の２分の１の金額を、私が受け取ることになるみたいな回答がありました(２人兄弟の場合)。 姉はとても親孝行で、家を建てる際にも多額のお金を両親にあげています。言わば、家を建てたのは姉だと言っても過言ではありません。 ですから、私は放棄するつもりなのですが、放棄はできますか？ また、放棄したとして、家を相続した姉は、税金やらで大変な思いをしないかと心配です。 家は売りたいけれど、タバコなどで壁は汚いし売れそうにありません(姉は県外に、私は既に家を建て別で住んでいます)。 姉妹で、親の財産を相続する場合、どのようなことが起こるのでしょうか。 全くわからないので、優しく教えて下さる方、よろしくお願いします。
被相続人(A)が無くなった為、相続人を調べたところ、私(B)(Aの妻、但し子供はいない)と(A)の姉(C)の２名の存在が判明しております。 既に相続がを知ってから３ヶ月は経過しており双方とも相続の放棄は出来ない時間が経っております。 問題点：1).お互いに相続の意思は有りますが、その相続に対して姉(C)の夫(X)が私(B)も相続すること　　　　　　に対して相続の手続きの妨害をしているので未だに相続が進んでいません。 　　　　　2).具体的には、私(B)が姉(C)に対して相続人として手続きをお願いしに行ったところ、　　　　　　　　　　　その夫(X)が口を挟んで私(B)に対して「お前などには相続などさせないぞ！」などと言いま　　　　　　　　して私を脅して姉(C)の相続手続きの邪魔をしている現状です。要すれば私(B)は相続が出来　　　　　　ないし、姉(C)はその夫(X)の言い分に従っている様子です。 質問； この場合、２つの解決を考えました、 (1)夫(C)に対して妨害行為を止めるように法的手段を取る／慰謝料などの賠償金請求訴訟 (2)飽く迄も姉(C)に対して手続きを開始するように法的手段をとる／家庭裁判所又は簡易裁判所において和解などの解決策を話し合う。 以上を考えていますが合法的に解決する方法を教えてください。
父が亡くなり土地を相続する事になったのですが、 登記は司法書士に頼まなければ出来ないのでしょうか？ できれば、個人で手続きをしたいのですが、 できるのでしょうか？
相続は確か３ヶ月以内にしないといけなかったような記憶ありますが３ヶ月以内にしなかったらどうにかなりますか?
自己破産者の相続 自己破産者の相続について教えていただきたいのですが、過去に自己破産しているものは通常の相続を受けることはできるのでしょうか？ 自己破産しておいて親からの相続で楽に生活なんてこともあるのでしょうか？
先日、親の離婚で別々に住んでいた、母が亡くなりました。 死んだのを知ったのは、固定資産・都市計画相続人届出書です 約３０年連絡を、取っていませんでしたが、１年ほど前に私から連絡を取り ここ１年連絡を、取り合ってました。 母は、癌を患っていて入退院を繰り返していましたが、母の住んでいたマンションは、物家の殻に、その時３０年ぶりに、いとこと会い母の荷物を自分たちの住んでいる場所に、移動したとのことでした、そのころから母の携帯も繋がらなくなり 居場所も分からなくなりました、そこに相続人代表者届出書の通知が、来て初めて母の死亡が、分かりました。 母は、会っていた時〔お前には、苦労させたから土地と家、残すからね〕と、言っていました。でも土地の権利書も何も有りません 家は今、母が借家として貸していました この様な時、どの様な処理を、すれば良いのかわかりません 詳しい方、よろしくお願いします
叔母に実子、養子がなく、叔母の配偶者が亡くなっていて、遺言書やその他、契約書のような遺産相続に関する取り決めなどが一切ない場合、その叔母が亡くなった時、叔母が所有する遺産を誰が、まず、相続することになりますか？叔母には、実父、実母、養父、養母は存在せず、実の姉と実の妹がいて、また、叔母の亡くなった配偶者の兄弟姉妹がいるという設定でどうでしょうか？
初めて質問させていただきます。よろしくお願いいたします。 親戚の人の中に借金を残して死んだ人がいます。その妻と子はすぐに相続放棄をしました。 その人の親は、すでに死んでいます。兄弟姉妹に相続が廻ってきました。その人の兄弟姉妹は一部がすでに死んでいます。 ここから先がよく分かりません。 その人の兄弟姉妹ＡＢＣＤＥ５人のうちＡＢが死亡しているとします。 (質問１)この場合、相続が発生するのは、ＣＤＥだけですか？ ＣＤＥが、当然、相続放棄をする、つまり同一順位の相続人がいなくなって、初めて次の順位の相続人に相続が移るのですか？それとも、ＡＢの子は、親の権利義務を代位して相続し、ＣＤＥと、ＡＢの子は同時に相続するのですか？ （質問２）ＣＤＥが相続放棄をして、ＡＢＣＤＥがいなくなったとします。 ＡＢＣＤＥの子供達ａ1,ｂ1,ｃ1,ｄ1,ｅ1の相続順位で全員が相続を放棄した場合、ａ1,ｂ1,ｃ1,ｄ1,ｅ1の子供達ａ2,ｂ2,ｃ2,ｄ2,ｅ2以下にも相続はいくのですか？行くとしたらどこまで下に相続はいくのですか？ (質問３)前記質問２において、ＡＢＣＤＥ、ａ1,ｂ1,ｃ1,ｄ1,ｅ1やａ2,ｂ2,ｃ2,ｄ2,ｅ2の中に結婚している人と、結婚していない人がいる場合、結婚している人の配偶者はどうなるのですか？相続放棄により配偶者も相続人になるのですか？
こんにちは。 知人から,聞かれたのですが　わたしは法学部卒でもないし, 身内がなくなった経験もないので,検索もし,法律のほんなど 読めば読むほどコンランし,どうなるのかがわかりません,,。 　知人Aさんの　お父さんは,もう何年も前に　なくなっています。 Aさんには　お母さんと　キョウダイが一人います。 Aさんは、「わたしは、お金も家も　特に要らないから, おかあさんが　好きに使いなよ,将来的に,いえは,B（未婚でお母さんと同居のキョウダイ）にあげたら？自分は好きな場所に建てたいし。」（おかあさんは、将来はAさんと一緒に暮らしたいと　いつもいっておられるようです） といったそうです。 それで　なにか　判を押したり,書面などは書いてないそうですが。お母さんも,何かの手続きをしたとか税金を払ったとかはないようです（ここは未確認） 法律のほんやウェブサイトなどに,「死ぬと必ず相続が発生」 「しんだあと３ヶ月以内に手続きを」などと書いてありますが, 人が亡くなった後　どの御うちでも 相続の　正当な手続きをされて,きちっと 分けておられるのでしょうか。 お金がほしいから、というわけではなく, ただ　「普通　どうするものなのかな,ほったらかしだけどイイのかな？」とAさんはいっています。 なんだか漠然としていますが,御経験のある方から お話を聞けたら、、、と思います。
遺言状の公正証書を作っておけば、相続の時に他の相続人の印をもらわなくても遺言どおりに相続できるか教えて下さい。お願いします。
はじめまして。ご相談似のっていただきたいと存じます。 ３０年前に母と離婚した実父が去年亡くなり、再婚相手のお願いした専門の方から相続財産に関する概要が届きました。 亡くなった日の預金残高や、別荘の売却の相場などが書かれており、（亡くなった日の預金残高、約2700万円、再婚相手が財産形成に貢献した金額やく1600万円、各相続人への配分の基礎額約1000万）子供５人いますので1/10で約１００万の配分が書かれていました。 また、別荘の管理をしている不動産に相場を聞いた所、坪1万円で売りに出している物件も買い手がつかないとの事。（固定資産税評価額、約30万円） 気になる点は葬儀に掛かった金額が2400万円近く掛かっており、香典の収入が約1000万円でマイナス1400万だったらしいです。そして、その費用は相続財産に関する費用なので遺産から支出すべきであると書いてあります。 配分が100万円で葬儀の費用が1400万円だとしたら配分は殆どなくなってしまいます。 しかし、遺留分があると思うので亡くなる前の預金を遺留分として請求しても良いのでしょうか？また、葬儀費用は喪主に帰属されるものではないのでしょうか？遺留分の請求は1年間なのでもう直ぐなのです。この概要がとどいたのが亡くなって11ヶ月なのですがそれでも相続を知った日から1年しか遺留分は請求できないのでしょうか？ どうか宜しくお願い致します。
