年中 男子の子を持つ母親です。 慶應幼稚舎 入学を目標にし、小学校受験の塾に11月から通いたいと考えています。 大手塾などいくつか検討はしているのですが、慶應幼稚舎にお強い塾がありましたら、教えていただけないでしょうか。 まずは、体験に行きたいと考えております。
国立の小学校の受験を考えているのですが、抽選に受かってから幼児塾に通っても間に合うものなのでしょうか？ 面接では、どのような質問を問われるのかと、試験内容、 など教えて頂けたらと思います。 又、お勧めの幼児塾を教えて下さい。 宜しくお願いします。
私自信、慶応ファミリーで育ち、私を除いた家族全員慶応大でした。父は中学から慶応。私は中学から慶応だったのですが、慶応の外に出たいという気持ちがあったのと、学力不足の関係で、親の反対を押し切って、他の大学の医学部に行きました。今になって、申し訳ないです。 私は慶応大学に行けなかったぶん、愛校心も人一倍有り、娘を慶応に入れたいですが、例えば、将来娘の好きな分野が慶応になかった場合、説得して慶応に入れるか、自分の好きな道を進ませるかで悩んでいます。医師になると言ったら、慶応医学部は１００%無理なので他の学校に通わせます。 今は、まだ小学3年生で、中学受験するかも未定です。
年中の男の子ですが、私立小学校か公立小学校に進ませるか悩んでいます。私立小学校は家からバスで30分で、公立小学校は家から徒歩で30分で自然の多い道(夜は暗い)道を通うことになりそうです。 私立は、教育環境(読書、科学実験、英語、文化的行事、周りの家庭環境など)や施設も恵まれていて自分が通いたいと思うくらいです。ただバス通学や、高学年では学校から塾に直接通うことになり往復の送り迎えで体力つかない気がしたり、放課後、休日に友達と遊ぶこともないような気がします。男の子なので公立で一般の様々な家庭の子どもと鍛えられて育った方が大人になってから強くなるような気もします。ただ、その公立は荒れてはいないようですが、のんびりしているようで受験もする子が少なく、中学受験を希望しているのでそこが唯一の？心配点です。ただ、逆に私立で勉強量が多くて中高に行って伸びないのではないかという不安もあります。子ども自身はどちらでもやっていきそうな性格だと言われます。 まとめると、短期で見ると教育環境の良い私立ですが、長期でみると地元の友達、歩いて通学できる公立なのかなあと思ったりしていますが、受験など勉強面が不安です。 このようなところで質問することではないかもしれませんが、悩んでいますので皆様のご意見をお聞かせ頂ければと思います。
知りませんか？ 最近、年少の息子に喘息が出てしまいました。 今通っている幼稚園は空気清浄器などの設備がなく、もともと行事が少ないのにも若干不満だったので、この機会に転園を考えています。 転園先の幼稚園探しをしているのですが、沢山あるのですべて見学に行くわけにもいかず、どこに通わせればよいか悩んでます。 なので、お子様が幼稚園に通ってらっしゃるママさんに、ぜひ情報を教えていただきたいです。 喘息の他にも、アレルギー体質だったり、風邪気味の時には飲み物でもお腹を下してしまったりと、いろいろと体が弱い息子なので、衛生面や健康面に気を遣ってくれる幼稚園というのが第一条件です。 あとは課外行事も盛んだと嬉しいです。 武里近辺が希望ですが、駐車場があれば車通園も可能です。 宜しくお願いします。
来春より幼稚園の息子がおります。 そろそろ願書の受付ですが、下記の園ですごく迷っています。 ちなみに子供が園生活に慣れたらパートの予定です。 1 学区内一のマンモス校 マラソン、体操、書き取り、ピアニカの授業が毎日 小学校入学時にはこの幼稚園卒が多数 大人気で受付の日は早朝から並ぶ程 保護者の参加は少な目 延長はある しかし、見学時に、体操の授業が結構スパルタだったのと、 幼少期からそんなに勉強させてよいのかが引っかかる。 2 学区内で人数は1の半分強程 認定こども園 授業内容に特にこれといった特徴はない 毎日園で作る給食がある 保護者の参加は少な目 延長など時間の融通が他園よりきく しかし、内容が物足りないかな？という点が引っかかる 3 学区外 内容は一番共感できる。 延長はあるが、専業主婦が圧倒的に多い 保護者の参加は多い 内容は一番理想的だが、市が違い学区外というのと、 小学校受験する生徒が多いのが引っかかる。 男の子で体を動かすのが好きですし、文字等にも興味を持っているので 多少スパルタでも1が学区内だし良いのか…。 でも、勉強の早期教育も多少はいいけど、情操教育を大事にする 時期ではないかと、悶々としております。 アドバイス頂けないでしょうか。
来月、埼玉県さいたま市に引越しをします。娘が来年４月から幼稚園に入園する予定なのでいろいろ調べたところ、浦和区にあるひなぎく幼稚園と聖フランソア幼稚園に絞ることが出来ました。 ひなぎくは人気だと聞いたことがありますが、こちらの幼稚園はやはり立地なども含めお受験する家庭が多いのでしょうか？ フランソアはもともとお受験が多いのは知っているのですが、ひなぎくは自由保育をうたっているので、どうなのかなと思い質問させて頂きました。 ご回答のほど宜しくお願い致します。
来年春から年少になる子供がおります。 支援センター等に行った時の息子の様子を見ると、 先生、先生～となついていくタイプのようです。 家でもそんな感じでお調子者なのですが、 体操等も張り切ってやり、見て見て～という感じなので 私にすれば我が子なので可愛いですが、先生スミマセンという 気持ちにもなります(^^;) そこで、各園により違いはあると思いますが、 より先生の目が届きやすいのは、保育園、幼稚園ではどちらでしょうか？ 希望園の人数等は調べましたが、先生の人数はわからない所もあり、 比較出来ませんでした。 学ぶことも好きなので幼稚園も良いと思うのですが、 家庭に近い部分のある保育園も良いかも？とも思い、 そろそろ願書の季節ですが決めきれません。 ぜひアドバイスをよろしくお願い致します。 ちなみに、年少になるといずれにせよ仕事はする予定です。
雙葉学園や聖心などのカトリック系女子小学校に通われている娘さんに 男兄弟がいる場合、どちらの学校に通われているのでしょうか？ 受験して合格するとは限らないでしょうが、 通学のこととか諸々のことを考えると、兄弟姉妹は同じ学校の方が 楽だろうなと思うのですが、 女子校だと無理なので、どうされているのでしょうか？ 同じ方面にある学校とかなのかなとか、関係なく全然違う方面なのかなとか・・・。 自分に関係あるわけではないのですが、ふと気になったので質問させていただきました。
　高学歴高収入の女性の大半は、自分の子供にも十分な教育を施したいと考えておられると思います。 　ところが、母親が兼業主婦だとお受験（幼稚園・小学校）に極めて不利だという噂を聞きます。学校の心象が悪いのでしょうか。 　そうだとしたら皆様はどうしておられるのでしょうか。 (a) お受験をあきらめて、中学受験に賭ける。 (b) 自分のキャリアをあきらめて、お受験に力を注ぐ。 (c) 兼業主婦が不利ではない学校（国立？）を探して、お受験させる。 (d) 兼業主婦は不利だという噂は間違い。大半の学校ではほとんど合否に関係ない。
ABCDEFの6枚のカードから3枚取り出すと何通りになりますか？ 答えの出し方も教えてください。
教育ローン（利率2.2%）の\200万借り入れを考えています。 子供は小学正低学年と来年3歳になる次女です。 目的が教育（習い事）以外も含まれる場合でもローンを組むことは可能なのしょうか？ 以前にマイカーローンを利用した時には、見積もりを持参して審査→合格→お金は手元に入らず直接 ディーラへ送金→車検証コピーを銀行へ送付→endでした。 銀行との取引は（住宅ローン、給与振込み等を利用中） 使い道証明が出来ない場合、自由のフリーローン（利率5％以上）の利用になるのでしょうか？
小学校２年生の息子の事です。難しいだろうと思われていた私立の編入に合格をいただきました。 ただ通学にちょうど１時間かかります。私の家は駅から徒歩３分のところにあり、乗り換えなしで快速電車でちょ１時間かかり下車するとすぐ学校といった感じです。引越しを考えていましたが、電車で１本で朝は座れる感じなのですが、小学校２年生の息子には快速電車１時間は酷でしょうか？ 高校までついているので通学時間はかかりますが大変魅力を感じています。 ただ持家なんで引っ越しとなると中々難しくて悩んでいます。
１歳になる娘をもつシングルマザーです。 まだ先のことなのですが、シングルマザーでは幼稚園受験、小学校受験は無理でしょうか？ お金の問題もあるかもしれませんが、父親とは娘の将来のためにいい環境で学ばせたいという意見は一致しており、多少の援助はしてくれるとのこと。 今はまだ働いていませんが、のちのち私も働く予定です。 そもそもシングルでは受験は難しいでしょうか？ 受験する家庭というのはそれなりに裕福だったり、ママさんたちとのお付き合いもあると思いますので、シングルだと大変かもしれませんが、どうなのでしょうか。 シングルだと無理するより、公立に行かせるべきなのでしょうか？ お受験に詳しい方、アドバイス頂けると有難いです。 よろしくお願い致します。
小さい小学校のようで、なかなか評判等情報を仕入れることができません。 学年人数は40名ほどで小学校まで。 中学はほぼ全員が外部私立受験であること、塾は推進しておらず学内での学習を充実しようとしていること、プール等ないこと 上記ほどしか情報の収集ができていません。 卒業生の方や、近所にお住まいの方、受験したことがある方、どんな情報でも構いませんので わかることありましたら教えてください。
この時期、駿台の青パックや河合の桃パック、Kパックをやっている受験生が多いと思います。 センターをすでに受験した方に聞きたいのですが、予想問題とセンターでは、何点くらいアップしましたか。
現在１歳３ヶ月の娘が居ます。 地元の国立小学校受験を視野に入れて子育てをしようと思って居ますが、なかなか情報が集まりません。 色んな掲示板や教育系SNS、情報が集まりそうなWEBページを時間の許す限り閲覧してはいるものの、本当に欲しい情報は全く手に入りません。 まず、地元の受験に強い幼稚園探しもインターネットでは情報が集まらず、市区町村の公共機関では幼稚園の情報は教えて貰えず状態です。 今住んでる場所は元々の地元ではない為、どういう状況なのか昔からの口コミ等、そういう類の情報が集まりにくく相談する人も限られており上手く情報が集まりません。 幼児教室や受験に強い幼稚園、そして国立小学校の現在の情報等を集めるには、皆様はどのように情報集めを行っておりますでしょうか？ そして、受験に必要な情報（どのような知識が必要なのか、どのような躾を行えば良いのか、出来る限り受験に有利になるような子育て法など）も、受験に関する情報から色々と知り得たいと思うのですが、そのような情報の集め方も良くわかりません。 出来る限り柔軟に育児を行いたいと思って居るので、突然受験だからと行動を改めさせたり、仕草や躾を矯正したりと言う事をなるべくしない為にも今から教育を行いたいと思って居ます。 １歳から出来る受験対策や躾、行動、知育等アドバイス頂けると嬉しいです。 出来れば具体的な試験に合わせたアドバイス等御座いましたら是非伝授して頂けると助かります。 宜しくお願いします
英単語・熟語帳に、Databaseというシリーズがありますが、種類が1700、3000、4500、5500とあります。 数字が大きいほうが難易度が高いのは知っているのですが、この数字は何を表しているのですか？ 掲載されている単語の数でしょうか？回答よろしくお願いします。
よろしくお願いします Ａ校 徒歩15分、2クラス、小中一貫校（五年生から交流）、登校班あり Ｂ校 徒歩2分、1クラス、１年生からワクチャレ ２年生のお兄ちゃんはＡ校に行ってます。町内で同じ幼稚園の子がいなかった、１クラスだと何かあった時に辛いと思って、と考えてＡ校にしました。 妹もＡ校に入れるつもりでしたが、近所で毎日遊ぶ友達が親友と呼べるほど仲が良くてその子がＢ校に行く、町内でＡ校に行く子は１人で妹がもし行ったら帰りは２人だけで帰ることになる。などで悩んでいます。 運動会は毎年別日です。 同じ学校に入れたほうが行事が同じで楽、３年間かぶるので給食の話しなど共通話題がある。思い出が一緒。を考えると一緒のほうがいいのか。 お兄ちゃんに聞くと別の学校でも気にしない。けど一緒だと嬉しいかなと言ってます。 妹は毎日違うことを言います。お兄ちゃんとも親友とも一緒がいいんでしょうね。 お兄ちゃんの転校はありません。 私自身は姉と２年間被りましたが友達と遊んだことしか覚えていません。 来年度はお兄ちゃんは四年生でますます友達と遊ぶことが多くなります。 妹をＢ校に入れると周りから何故と沢山思われ言われるのもツライかなと思ったり。 近所の子と一緒のほうがいいのか どっちにすればいいか悩んでいます。ご意見お待ちしています。よろしくお願いします。
　生後５か月の孫のことです。その子に童謡などの音楽を聞かせたいと思いますが、どんな道具が一番良いでしょうか？ 　私の考え・・カセットテープなら管理も簡単だし、ダビングも簡単、ソフトもたくさん売っている。 　娘（母）の考え・・アイポッドを買ってネットからダビングする。 　孫が１歳２歳になった時の扱いやすさ等も含めて回答をお待ちしております。 　幼児ですからイヤフォンなどは使えませんので音量のこともお考えください。
坊っちゃん、嬢ちゃん、 の親は、経済で会社の資本、金を武器に、下請や弱いものをイジメて得た金で、 子に勉強だけできる環境をプレゼントして、子供に循環しているんだ！ そして、大人になって、高学歴だから高所得の仕事で、 例えば、非正規雇用者、厳しい経済環境、厳しい労働環境、等の 階級や構造でイジメていくんだ！ 分かりやすくいうと、「ＴＶ 倍返し」主人公の親 ＶＳ 金貸し とか代表だよね。 そうそう、坊っちゃん、嬢ちゃん、は行く学校も住宅も区別されてるからね！ でも、直管のマフラーって、静かに走ることできるのかな？ 親がマネーでイジメられてるかなぁ？ 仲間を大切にね。結集。結集。
今の時代幼稚園に入る前から塾などに通わせて有名幼稚園や私立小学校に通わせている親御さんが都会などでは多く見られますが、幼稚園生や小学生は遊びたい盛りなのに塾でお勉強ばかりで結局は子供のためといいつつ親のエゴではないのかと思ってしまいます。 私が子供のころは公園などの外遊びが多くてほぼ雨の日以外は外で遊んでいました。 いまや公園は子供たちの遊ぶ場所じゃなくゲートボール場になりつつあります。 極端な話、馬鹿でも勉強が最低限出来ていればいいと思っていて、子供はもっとのびのびと子供らしく遊ぶことのほうが大事なのではないかと思ってしまいます。勉強が多少苦手でも運動が出来たり生きていくのに必要なコミュニケーション能力を身に着けるほうが大切だと思います。 私の考え方はおかしいのでしょうか。今の時代にはそぐわないのでしょうか。 ※幼稚園・小学校受験を一切否定するつもりはございません。 　気分を害された方申し訳ありません。
夏休みの宿題で400字詰め原稿用紙に 2000以上書かなくてはいけません。 序論はできているのですが本論でつまづいてしまって書けません。 どうしたら埋められるでしょうか？ お願いします！！
子供の実力だけを見るお受験 特に親が恥ずかしい事をしているわけではないのですが、純粋に、子供の実力、もしくは、ほぼ子供の実力だけでだけで合否が決まる、(ある程度)有名な幼稚園はありますか？
今日の日テレの番組『世界一受けたい授業』で東大生150人にアンケートした結果、幼稚園＆小学校受験をした学生が1割に満たないとなっていました。 この割合って本当なんでしょうか？もっと、信憑性の高い統計はないんでしょうか？ ふと思ったのですが、私立幼稚園や私立小学校に入学するには受験対策の費用もですが、学費も高額になります。もし、このアンケート結果が本当なら、東大に入る子の9割は公立の小学校で育ったていう事になりますよね。高い学費払ってお受験する意味って何なんでしょうか？
幼稚園年中さんの家庭学習について教えて下さい。 来年の小学受験に向けて準備をはじめています。お話をしたり、 運動をしたりというのは得意なのですが、机に向かうのが苦手 です。 「お勉強」という雰囲気が馴染めない様子です。何か楽しいこと をしながら机に向かうことができればと思うのですが、良いアイ ディアがあれば教えて下さい！子供の反応が良かった教材など も教えて頂ければ幸いです。 なお、現状は本の読み聞かせやお絵かきなら20分程度集中で きますが、ひらがなの練習帳や数の勉強などは5分もすると嫌そ うにします。 宜しくお願いします。
有名私立幼稚園や小学校のお受験する方に質問です。 有名私立幼稚園や小学校に入学したからといって、将来、難関大学に入れる訳ではないと思いますが、 なぜ受験させるのでしょうか？ たとえば、慶応幼稚舎とかなら、将来慶応大学にエスカレーターで入れるからいいとは思うのですが。 また、就職のときに履歴書の学歴欄には高校以降の学歴を書くのが普通ですよね。 となれば、いくら有名な幼稚園や小学校に行っても、関係ないということになりますよね。 すみません、田舎出身の者で、お受験の価値が全く分からないので教えてください。 私の田舎では、小中受験などめずらしい話で、頭がいい子は、全部公立で、高校は県下一位の公立高校にいくのが普通の流れです。 私の高校の同級生にも、塾など行かずに、学校の授業だけで、東大やら旧帝大、難関私大に行く子がゴロゴロいました。こんな環境で育ったので、幼少の頃から英才教育とか、高い教育費をかけて私立に行かせる意味を解せないのです。 ただ、私も現在東京で暮らして、子供が出来たので、お受験について、都会の人の認識を理解したほうがいいなと思って、質問しました。 高校まで公立にいって、難関大学に入学できた方が一番コスパは高いなと思ってしまうのですが、都会では難しい話なんでしょうか。ご意見よろしくお願いします。
田舎ですが、来年度に新規開校する私立小学校があります。 平成２４年１０月付で知事より設置計画の承認を受け、現在は許認可に向けての準備を進めているそうです。 ２月に説明会に行ったのですが、学費のことなどは「認可がおりていないので、今はまだ正式な発表はできません」とのことでした。 認可というのは、どのくらいの期間でおりるものなのでしょうか？？ 学費も含め、受験の日程なども知りたいので、早く決まればいいなと思います。
通販で「曲が光る電子ピアノ」を買って、毎日１０分程度１年、簡単な曲を両手でひく練習をしていますが、右手は動くのですが、左手が右手と一緒にうまく動かず、それが緊張した場面ではなおさらです、近いうちに簡単な曲をひく試験があるので「あと半年」で両手が一緒に動くよう頑張りたいのですが、初心者に適した練習法やアドバイスがあったら教えてください。
来年幼稚園入園の子供がおりますが、居住地には私立幼稚園しかなく月謝が高額で悩みのたねです。しばらく働けないので保育園も入れません。 私自身が貧しい家の出で幼稚園にも保育園にもいっていません。親から大学進学に激しく反対されて奨学金で卒業したにも関わらず責められ続けて嫌な思いでがあります。自分も親になり、教育費の概算金額や住宅購入の費用を考えると高校大学に幼稚園費用をそのままそっくり200万円回したほうがいいのではなんて考えも浮かんできました。この質問で子供の行く末を決める訳ではありませんが、幼稚園にいかないという選択、出来が良いのに大学に行けないということがどういう風に思われているのか興味があり質問した次第です。自分はちょっと極端な家庭に生まれ育ちましたが、私の子供は一応両親とも平均以上の学歴・学力があり父親の収入もそこそこ良い方です。ですが、マイホーム購入や親の老後のこともありのちのちこの幼稚園費用200万を大学進学の足しにできたら大助かりです。親ばかかもしれませんが、恐らく子供も勉強はできるタイプのように見受けられます。 設定は学力が上の下程度の内気な女の子ということで、ご自身がこの立場ならどちらがましが教えて下さい。最近でている案「幼稚園保育園無償化」が暗礁に乗った場合でのほぼ全額自己負担の場合で考えて下さい (１)幼稚園・保育園は通っていないが、自宅から通える私立大学の費用は親からだしてもらえてバイトもしつつ卒業できた。社会にでてからは学歴コンプレックスは感じずに済むが小学校では幼稚園に通っていないことで他の保護者に白い目で見られる可能性も。 (２)普通に三年間で約二百万円かかる幼稚園には通わせてもらったが、自宅通い可能な私立大学に　　すら家庭の都合で入学できず専門学校に入学。都会ではどうかは分からないが地方女子なら専　　　門卒でも肩身はせまくないが、できる部類の子なら後々もったいないことをしたと後悔してしまうか　　も。　
田舎者なので、周囲に「有名私立大学の附属高校」というのがほとんど見当たりません。 しいていえば地元の国立大学教育学部附属中学校があるぐらいです。（もちろん中学校のみ。そこの卒業生は高校進学時は全員受験する。当たり前だが） 首都圏、関西圏のセレブな方々が、お受験お受験言ってるのが別世界のように思えます。 セレブな方々曰く 「なるべく下から入れたほうがいい」 「今、ほんの少し苦労するだけで、大学まではエスカレーターに乗れる」 「高校受験、大学受験は本当に大変。幼稚園生の今なら、小学校受験といっても、高校受験や大学受験のような学問知識を問われるわけでもない。 お遊戯やお遊びやお絵かきや学芸会や挨拶・作法の延長線上ていどの事なので、今だけ受験を乗り切れば人生のパスポートが手に入る。今なら子供も、”受験”を意識せずに楽に取り組んでくれる」 「いやいや、小学校受験をするぐらいなら幼稚園から・・・」 と最果ての無い 「人生の前売り切符の予約整理券の奪い合い」 のようなことをやっているようですが・・・・ 首都圏や関西の有名私立大学ってのは、そんなにも早いうちから下から（つまり大学からの入学よりも附属高校から、附属高校からの入学よりも附属中学校から、附属中学校からの入学よりも・・・・）入った人の方が「エライ」のでしょうか？ 某KO大学卒業で、朝のTV番組「MMの朝ZB！！」（一部伏字にしますので想像して下さい）の初代お天気おねえさんをやっていた元東北放送のアナが雑誌で紹介されるときには必ず「KO幼稚舎からの生粋のお嬢様」というような形容をされていましたが、KO大学では小学校から入ってこないとよそ者扱いされるのでしょうか？ 他の大学もそうですか？ 三流私大の附属高校に通っていて、大学受験で別の一流私大や国公立に進学した場合などは「出自」をばらされて嫌がらせを受ける、とかあるのでしょうか？ 大学のブランドにこだわる方、お願いします。
東京に転勤となり、世田谷区上祖師谷に住むことになりました。この春6歳と4歳に幼児がいるので、私立幼稚園を探しています。この周辺で今からでも入園できる幼稚園がありますでしょうか？
平成２３年３月生まれの娘が一人おりますが、来年には３年制度の幼稚園入園の時期を迎えます。 現在の居住地（比較的田舎県の県庁所在地）の幼稚園は私立と国立大学附属があり、一般的な公立幼稚園はありません。公立があれば公立幼稚園の入園を希望しておりますが無いため悩んでおります。高額な帰省旅費と田舎の為車が二台必要で借金こそはありませんが生活は楽とは言えません。また幼児期に使うくらいなら、本当に出費の多い大学時代にそのお金を回したいと思います。 私立は費用と内容が見合っていない園ばかりで気が進みません。（自分の地元に公立園が多いことと、私立でも月２万円前後で特色の多い園が多い為、現在の居住地で一律月３５０００円がなんとも割高に感じます。）国立幼稚園に是が非でも合格させようという強い気持ちもなければ教室・塾に通わせる気もありません。英才教育の通信教育もしていません。 しかしながら私自身教育に無関心というわけではなく、絵本読み聞かせや数唱だけは毎日習慣にしています。親バカで申し訳ないのですが娘は割と出来る子タイプなのではと感じています。お教室や家庭保育園を利用されている方の中には国立附属幼稚園を狙っている方も多いと思いますが、やはりそういう上昇志向の強いご家庭のお子さんが多い中、受験するのは無謀でしょうか？経験者の方、リアルな感想をお願いします。また、受験に疎いためアドバイスも併せてお願いします。 ・ひらがな全部カタカナ一部を読め、ポスターくらいなら正しく読める。絵本などの文章は読めているが聞き取りづらい ・数は１～３０までなら数えることができる。 ・童謡はところどころ聞き取りづらいがかなり歌える ・おしゃべりは2語ならできる。動物果物など単語のレパートリーは多い ・苗字＋名前をちゃん付けをしてしまうが名乗れる。 (国立なら関係のないことかもしれませんが、夫婦とも偏差値５０前後の大卒で収入は中の上といった感じです。その国立大学とは同等レベルの出身校かと思います。)
現在、年中の子をもつものです。 福岡教育大学付属小倉小学校の入学を考えておりますが 共働きの為、学校が終わったあと学童があるのかないのか、 放課後の過ごし方で、わかる方お教えください。 また、通学が自宅→砂津　のりかえ　砂津→学校までなのですが 1年生のうちは、慣れるまで親が送迎となるのでしょうか？ （1年生は何時に授業が終わるのでしょうか？） 宜しくお願いします。
5歳の子どもの進学にあたりぐんま国際アカデミーに興味がありますが、遠方在住のため情報が入りません。学校説明会には参加したので表向きな？英語力（説明会でスピーチした児童はクラス上位の子ども達でしょうし）や雰囲気や教育理念については多少理解したつもりでいますが、実状はどういった感じでしょうか？コアな情報、特に以下の観点が知りたいです。 １、平均的な子どもの英語力（スピーキング・ヒアリング） ２、英語以外の他教科の学力レベル（中等部高等部含む） ３、小学部から中等部への進学率 ４、塾に通われてる子の割合 ４、教師の定着率 ５、今年度の12年生の（高校三年生）進学先。大学名など。 当校保護者の方はもちろん受験された方、退学された方、情報をお持ちの方どうぞよろしくお願いします。 他にもぐんま国際アカデミーについて情報があればなんでも構いませんので教えて頂きたいです。
都会では小中学校から私立に行かせる親が田舎より多い事について質問です。中途半端なレベルの学校でも、あえて私立を選択する理由はあるのですか？例えば、私の田舎では、頭のいい子はトップの公立進学高校に行って、難関大学に入るのが王道なので、私立高校に行く人は稀です。なので、小中学校で私立なんて発想すらありません。トップレベルの私立校に入れて学力を小学生から伸ばすとかなら、まだ話は分かる気もしますが、中途半端なレベルの私立に行っても、費用対効果はあるんでしょうか？それとも、都会では公立のレベルが低すぎて、私立に行くしかないんでしょうか？ないとは思いますが、親の見栄とかで入れてるわけではないですよね？
小学校お受験の面接にて、『モンスターペアレントが近くにいたら、あなたならどうしますか？』と質問さたそうです。はたしてどう答えるのが正解なのでしょうか？
このたび転勤により、香川県高松市へ引っ越すことになりました。 現在、市内の幼稚園を探しておりまして、受験に強い幼稚園は市内ありますか？ 受験対策のため、幼児教室も通わせたいと思っております。どこがいいでしょうか？ 小学校は今のところ、香川大学付属小学校を受験する予定ですが、評判の良い私立の小学校などはありますか？ では、よろしくお願いいたします。
(1)300円の発熱電球は　電気代10円で12時間点灯でき、使い始めてから電球を点灯できる時間は2000時間 (2)3000円のLEDは、電気代10円で120時間点灯でき、使い始めてから電球を点灯できる時間は40000時間 電球は一日8時間点灯することとして、一日分の電気代を計算したら、(2)が(1)にくらべ6円安くなっているので、一日あたり6円ずつ、電球を買ったときの値段の差が縮まるという答えなのですが、 どうしても6円という答えがでません。簡単にみえるのですがどうしても解けなくて・・・ どなたか教えてください。
大阪市内（できれば南部・東部）で夕方4～5時くらいまで預かってくれるような幼稚園はないでしょうか？ 教育方針が高いところがいいので、そのあたりも考慮して教えていただけると助かります。 通園されている方は、体験談なども教えて下さい。
私としては、スイスのインターナショナルなどにいけばないのでは？と思うのですが、どこに行っても、下記述の先輩のような悩みはあるのでしょうか？ 私もその先輩も音楽大学でどちらかというと、不自由なく育ったほうと思いますが、一般的なサラリーマンと結婚した彼女は、こどもを千葉の田舎で教育することになりました。そこで、「お母さんのなかには本当にいろんな人がいる」とか、「びっくりするくらい非常識な人もいる」と聞きますが、、 もしそうであれば、もっとお金を積んで変な人のいないような学校にやらせたらいいんじゃないかと思ってしまいますが、経済的にそこしか無理な場合は、 どこに行っても、変な人っているんでしょうか？ または、その先輩が、ストレスを感じやすいだけなのでしょうか？ 言わなくても、生活水準を下げた結婚はなにかと思うところはあるだろうなとおもいます。実際に私もそうなので。。 私の夫は大学の研究者なので、自分の行ったような私立の学校ではかなり貧しい部類になります。 私も自分の学校以外わからないのですが、経済的に、ごくごく一般の公立になることもあるかもしれません。その場合は、そんなに親どおしの付き合いは差があって大変なのでしょうか？ 心配になったので質問させていただきました。よろしくお願いします。
小学校入試　願書の書き方ｄ.で悩んでいます　今回受験する学校の願書には　志望動機だけが記載されています　　どのようにか書けばいいのか？？？　どうか　よろしくご教授お願いします
埼玉大学附属小に親戚が進学を考えているみたいですが、あそこの小学校はすごく厳しいとききました。軍隊的な雰囲気があるとききました。服装についても厳しいらしく、私服だけど短パンを一年中はいて登校しなければならないとききました。その短パンの長さはホットパンツ並みの長さなのでしょうか？内気な親戚がついていけるでしょうか？ご回答よろしくお願いいたします。
横浜近辺で２歳児から入学できる インターナショナルスクールはありますか？ 御存じの方や、お子さんを入学させている方がいましたら、 ご教授お願いします。
小さなことですが、初めてのことなので教えていただきたく・・・ 現在年中さんの長男の来年の小学校入学にあたり、学校説明会、小学校体験クラス等 行事に参加する機会が増えそうなのですが、 母親の服装はどのような服装で参加すればよいのでしょうか。 必ずスーツ着用なのか、ワンピースにジャケットでもよいのか。。。 靴はエナメルのパンプスもありなのか、それとも皮・合皮のマットなパンプスが好ましいのか・・・ アドバイスいただけると大変助かります。宜しくお願い致します。
今幼稚園に通う娘に、私の母校でもある都内の私立小学校への 受験を考えていました。そのまま大学まで受験なしで通い、 受験をしない時間でスポーツや美術に時間を費やしてほしいという 思いもありました。 しかしながら、最近になりその考え方が変わってきました。 今後の日本の将来を考えたら、（放射能からの影響、震度７の都心直下 地震の可能性、日本経済の崩壊、人工減少など）、お受験よりも まずは身の安全（海外移住または九州沖縄への移住）、 そして学校は、私立附属校より、インターナショナルスクールなどの 海外でも生きていける語学や専門性の方が大切なのでは、、と。 同じような考え方の親御さんはいらっしゃいますか。 夫は私の考え過ぎと言いますが、刻々迫る日本経済の崩壊は 目に見えていますし、放射能からの影響が分かるのは子どもが出産する頃です。 何だか、今での価値観が変わりつつあります、、、。 同感されておられる方、お返事頂けると嬉しいです。 （辛口感想は控えて頂きたいです、、）
幼児教育に興味があって今いろいろ調べてるんですけどなかなかココだ！という教室が見つけられません。 大阪でいいところありませんか？できたら寝屋川、枚方市近辺だとうれしいです。 あと幼児教育って何歳ぐらいから始めたらいいのでしょうか？
愛教大附属小学校を受験し、抽選でだめでした。 結果、補欠という形になり、辞退者や転勤者など、欠員が出れば声がかかるそうですが、 どのような順番で声をかけるのか、学校側から説明はありませんでした。 実際に補欠が出る可能性とはあるものなのでしょうか？ そういった場合、どのような順番で声がかかるのでしょうか？ ご存知の方がみえたら教えてください。
来週の月曜日、福岡教育大附属福岡小学校の1次試験の合格発表と2次試験の抽選がありますが、当日は子どもも同伴するんでしょうか？ それとも、保護者1名の参加なのでしょうか？ ご存じの方、教えてください。
説明が難しいです。解説お願いします。相手は小学生です。 ポンプで池の水をくみ出すのに、ポンプ3台を使うと9時間かかり、ポンプを4台使うと6時間かかります。この池には、たえず一定の水がわき出ているとすると、ポンプ10台を使うとくみ出すのに何時間かかりますか。と言う問題です。よろしくお願いします。
初めまして。娘の幼稚園編入の願書の書き方で悩んで、検索しても、模範例文が見つからず、こちらに行き着きました。主婦歴６年できちんとした文章を書く事から離れてしまっていたので、手紙の書き方などの文例集のような願書の模範があればいいのですが高価で売っているようで。。とりあえず書き始めてみますので、どなたか、添削をして頂けたら、とても嬉しく助かります！！よろしくお願い致します。ちなみに急ぎです。 これは願書と言うよりも，入学をお願いする手紙です。 　 00幼稚園　園長先生 　　　　　　　職員様 　 　初めまして。私はロンドン在住のAと申します。平成１９年生で、来春年中になる娘、Bの入園についてお願いがありましてお手紙を出させて頂きました。 　現在ロンドン在住なのですが、来年３月に日本に一時帰国した際に、半年間、00幼稚園に体験入園をさせて頂きたいと思っております。 　転入生、また、海外からの半年のみの体験入園をとっていただけるのかわかりませんが、 是非娘を00幼稚園で、日本の幼稚園も体験させてあげたいと思っております。 　私自身00幼稚園の卒園生で、優しい園長先生のこともよく覚えています。とても楽しかった幼稚園の思い出がいっぱいの。大好きな幼稚園なので是非娘も同じ幼稚園に通わせてあげたいと思っています。本当は年少さんからきちんと入園させてあげたかったのですが、下の子が春に産まれた関係もあって、今年は断念しました。年中からの、それも一学期だけになりますが、受け入れて頂けますでしょうか？今後の予定はまだ未定ですが、３学期にまた日本に戻るか、または年長さんの一学期にまた半年戻ることを予定しています。 　娘は、ロンドンでは、現地校プリスクールと週一回日本語学校幼稚部に通っています。母親の私とは日本語、イギリス人の父親とは英語で会話します。半年ずつ日本と行き来しての生活でしたので、00にも小さい時からのお友達が沢山いて問題なく楽しく遊べます。00幼稚園にも何人もお友達がいて、昨年帰国した際は、お帰りの時間に園庭に何度か訪れて、本人はとても入りたがっていたので、この春の帰国、入園をとても楽しみにしています。 　ロンドン日本語学校より体験入園依頼書の発行や、様々な手続きを行えるよう準備出来ればと思いますので、ご面倒をおかけ致しますが、ご連絡を頂けると幸いです。 氏名　 生年月日　平成１９年７月*日生まれ 住所　00県 電話番号　 連絡先メール　 体験入学希望期間　平成２３年３月～７月末 本人について　　活発で明るい。最初まわりをよく観察して静かなことがあるが、すぐにうちとけることが出来る。日本の童謡やお遊戯など、幼稚園で皆で一緒にすることがとても好き。最近好きなことは、お絵描き、バレエ、など。トイレトレーニング完了。アレルギーなし。 　宜しくお願い致します。 　添削宜しくお願いいたします。季語や挨拶文なの必要でしょうか？手紙の書き方、おかしくないですか？園長先生、並びに職員様、？園長先生だけでよい？ 封筒の宛名は００幼稚園御中　００園長先生　及び事務局様？なんて書いたらよいのでしょうか？無知でお恥ずかしいですが、宜しくお願いいたします。 他に書いておいたほうがよいことはありますか？よろしくお願いいたします。 　 　
みほの幼稚園の保護者の集まりや役員など詳しい方がいたら教えてください。 年少、年中、年長のどれか一回でも役員をやらなければいけないかなど。集まりは頻繁にあるのかとか何でも結構です。 もし幼稚園に入ったら親の出番はどれぐらいあるのか知りたいです。 よろしくお願いしますm(__)m
5歳になる息子が小学校受験をすることになり塾に通わせ始めましたが、成績が良くないので塾からは退学目的でＩＱ検査をされました。（塾の講師からＬＤだと思うからＩＱが低かったら辞めてもらいますとあらかじめ言われテストを受けました）すると、ＩＱは１２５だった、しかもテストをした時間帯は幼児にとっては一番悪い条件下で、それにもかかわらずの結果だったので塾の講師も驚き、成績が伸びないのは親の責任で教え方が悪いといわれました。 厳しい塾ですが、進学率が大変高く、しかし子どもを叩いたりします。息子に塾を辞めようかと何度も聞きますが息子は頑張るから絶対辞めたくないといいます。 確かに、息子は周りの子どもに比べて落ち着きがなく注意されることも多々あります。ＡＤＨＤをうたがっこともあります。 このような子どもに教育をするにはどうしたらよいのでしょうか。私にはもうどうして良いか分かりませんが、息子の希望通りこのまま塾に通わせて、良い成績を残せるように教育するにはどうしたらよいのでしょうか。 私が悪いと講師に言われても、どうしてよいか分かりません。私のせいで子どもが塾を退学にされそうで、受験にも受かりそうにありません。 助けてください。
と一覧を見て思った。
国立の付属小学校が近くにあります。 娘に受験させようか迷っています。 その場合、保育園では受からないものなのでしょうか？ 私は仕事が好きで続けたいのですが、小学校受験はやはり幼児教室と幼稚園がセットでしょうか？ 経験された方、よろしくお願いします。
年収８００万、一人っ子で私立小学校に行かせるのは難しいでしょうか？ 同じような年収の方で行かせてる方はいりゃっしゃいますか？
今、１歳10ヶ月の子供がおります。 (平成20年１月早生まれです) 本当に情けないのですが、我が子の受験時期が分からなくなりました。 上記生まれですと、受験は 平成22年度受付か、23年度受付か、どちらでしょうか？(3年保育の場合です) どうか回答をよろしくお願い致します。
子供は将来、中学校受験をさせようと思ってますが、周りでは幼稚園受験や小学校受験をさせる人もいます。そのような受験が必要な幼稚園や小学校に通うメリットは何かありますか？なにか特別な教育が行われているのですか？
2歳の子供がいます。 そろそろどこの幼稚園が良いか考え始め、希望の幼稚園も決まりつつあります。（私立の幼稚園を考えています） ところが先日、夫に「来年の秋頃に転勤の可能性がある。行き先は秋頃にならないとわからない」と言われました。 折角、希望の幼稚園を見つけた矢先だけにショックでしたが、新しい土地での幼稚園選びをどうしたら良いのか悩んでいます。 と言うのも・・私立の幼稚園はだいたい夏から秋ごろに願書提出が多い様ですが、秋以降に転勤が決まった場合、願書の締め切りが終わってしまった幼稚園には通う事は出来ないのでしょうか？ それとも、急な転勤の場合は特別枠などで受け付けてもらえたりするのでしょうか？ 希望の私立幼稚園が締め切られて入園不可能と言われた場合は公立に行くしか無いと思うのですが、そんな場合は1年待って年中さんから私立に途中入園など出来るのでしょうか？ 同じような体験をされた方、何か御存知の方がおられましたら教えて下さい。
児童館等でよく話をするママさんとの会話の中で 「幼稚園どこにする？」と聞かれたので素直に「●●受験を考えてます」と答えたら 「セレブだね」と言われ、翌日には「セレブなんだって？」とその時の会話にいなかった人に聞かれ、子供の服の色に悩んでいたら「全色買っちゃいなよ！セレブなんだから」とまで言われる始末。細かな話までかけばキリがありません。受験の一言から、ことあるごとにセレブと罵られるようになってしまいました。その言葉には悪意を感じてしまいます。 幼稚園受験する人ってセレブに限定されているものなのでしょうか？そもそもセレブという存在の使い方間違えているような気がしますし、たとえお金持ちであったにしても、受験を希望したぐらいで無駄金なんぼでも使えるんでしょ？なんて態度とられるいわれはないと思うのです。 （我が家は貧乏ではないと思いますが、セレブといわれるほど金持ちとはいえません） ちなみに、他の方ですが、旦那様の職業は？の話の中から「医者」と答えた人もセレブの烙印？押されていました。 彼女たちの言動が理解できずにいます。 アドバイスお願いします！！！
長女が来年から幼稚園になります。(3年保育) 上ふたり(男)は、近所の私が出た幼稚園でした。(小学校は公立) 妻が、幼稚園から大学まで某キリスト系の女子校なんですが、やはりそこに入れたいようです。 ただ時代が違うのでしょうが、どこかの教室に通わせてまでとは、考えていないようです。(これは私も同感です。) ただ念願の女の子で、通わせるのを楽しみにしています。 上記の通り、教室などにも通っていない為長女が面接でちゃんと受け答えできるかどうか、 更に我々両親(特に私ですが)が応対できるのか・・・ やはり教室とか行っていないと厳しいものでしょうか？ 義姉や義母も姉妹校を出ていて、少しくらいコネがあってもとは思うのですが・・・
今年幼稚園受験をしようと思っています。（都内在住） そこで、住民票の提出についてお伺いさせてください。 現在、家族一緒に住んではいるのですが、 保育園の関係で、住民票が、 主人と息子：A区 私と娘：B区（私の実家） （ちなみに息子が受験です） になっています。 でも、幼稚園受験に住民票提出が必要となると、 私と娘も移動させなければ！と思っています。 教えていただきたいのは、 国立・私立幼稚園受験に、住民票提出が必要なところはありますか？ 特に、国立は通学時間が限られているとこともあると聞いたので、 その確認のためにも必要なのかな・・・と思っています。 また、もし住民票提出が必要な際は、 息子だけのものでよいのか、家族全員が載っていないとだめなのか、 なども気になります。 どうぞよろしくお願いします！
幼稚園の受験について質問させてください。 妻が長男を私立の幼稚園に入れたいと言ってききません。 教育熱心なのはよいのですが、そもそも幼稚園の段階から私立に入れる必要があるのでしょうか。 私自身は、私立学校の経験がなく、私立のメリットが解りません。一流大学への登竜門と言われますが、公立学校のみで一流大学に入学した私自身としては、むしろ人を軟弱にする環境な気がします。 中学受験くらいならまだしも、幼稚園受験など考えられません。そもそも、幼稚園児に優劣などあるのでしょうか？　結局は親の受験でしかないような気がするのですが・・。 私と同じように感じている方、あるいは私立の幼稚園に通わせて良かったという経験がある方、ご返答いだだければ幸いです。
子供を私立の幼稚園へお受験させる予定です。 願書を用意している所なのですが、表現について疑問がわき、皆様のご意見を頂戴しようとこちらに投稿いたします。 例えば、就職活動で受けようとしている会社は「御社」、それが銀行であれば「御行」という表現を使います。では、受験しようとしている幼稚園は、「御幼稚園」と表現すれば良いのでしょうか。 基本的な質問で、大変お恥ずかしい限りですが、どうぞよろしくお願いします。
都内２３区内にすんでいます。国立幼稚園に通わせたいと思いますが、国立幼稚園の所在地、受験の方法等、全く分かりません。今から願書等の手続きは間に合うのでしょうか？ちなみに子どもは来年度年中です。 情報、よろしくお願い致します。
言葉が少し遅く、多動（良い意味活発な）な子供の母親です。 言葉の遅れという事で言葉を増やす目的で市の発達センターに定期検診及び、グループワークに週一度通わせています。自閉ではないと先生はおっしゃっていました。 子供には無理かとも思っていたのですが、面接があってしかも定員枠が少なく、落とす園児も多い様な所に、その現実を知っていながらもうちの家庭の教育方針と合い子供も楽しく通う事ができそうな幼稚園があったので受験させました。結果はやはり不合格でした。 そういう事もあるかもとは思い、掛け持ちはしてもう片方の結果はまだなのですが、子供をみて無理かもしれないとは思っていながらもそういう園に無理をして、かなり厳しいかもとは思いつつも受験させた私は、子供の事を考えていたこととはいえ少し可哀想な事をしたかもという気持ちで、少し罪悪感を感じています。 また、幼稚園受験をした事はこれからは、子供にはその現実をきちんと受け入れられる思春期などを越した大人になるまでは言うまいと思っていますが、みなさんでしたらどうなさいますか？アドバイスを頂ければと思います。
