やってる方、やってなくても 詳しい方いたらお願いします。 グループを作ったのですが、 人数の表示は最初 0/200となってますよね？ でも、実際50人で満室表示になります。 なぜ200なのかとても気になりますが、 調べても運営側に問い合せてもわかりません。 どなたかわかる方いたら回答お願いします！
ＧＯＯＩＤをだいぶ前に登録しているのにＧＯＯトップにようこそゲストと表示されるのはなぜ？不愉快です
FBでリクエストの知り合いかもがすべて消えたんですけど…なぜですか？
SNSで、お互い会ってもいないのに可愛い♡とかいう人って何なんですかね？
自分のgoo　ブログ名　やブログhttpのアドレスをもとめられる場合の調べかたを教えてください。
インスタを見ていると、 元モデル スマホ1台で稼げる方法を教えちゃいます♪ DMを希望の方は、下記LINEIDまで～。 なんて人達を良く見かけるようになりました。 突然フォローしてきては、自分のプライベートをUPしています。 （海外に行ったときの画像や、時間を有意義に過ごせている。） ようなことが書かれています。 キレイな人たちが多く、男性のフォロワーさんが多いです。 あの人たちは、ねずみ講、マルチ、詐欺どのような商法なのでしょうか。 LINEIDに連絡すると乗っ取られたりするのでしょうか？ 少し調べてみると、その中の元モデルの人は本名も出ています。 自分がモデルになったポスターが街中に貼られている写真や、 カットモデルの写真、ブログもありました。 ちなみに彼のフォロワーに3人います。 18人しかフォロワーがいない中3人も詐欺集団にフォローされている(笑) ちなみに私は一人も居ません。 男性を狙っているのでしょうか？ どう見ても怪しい人は彼も「いいね！」「フォロー」していませんが、 元モデルの人には1度「いいね！」をしていました。 彼がキレイな女性に鼻の下を伸ばし(笑) 女性の策略にはめられるんじゃないかとソワソワしています～。 まぁ、そこはさておき、 どのような集団なのか詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
MOVEというアプリの設定の部分から、Facebookとの連携をしました。 すぐに、「他の機器からのログインがありました」と確認を促すお知らせがFacebookに届きました。 時刻は設定と同時間、アプリもMOVEと記載されていましたが、気になるのが、場所が縁もゆかりもない1000キロ以上離れた他県(沖縄県浦添市)となっていました。 これは気にすることないのでしょうか。私のログインで間違いないでしょうか。 よろしくお願いします。
至急】フェイスブックで〇〇から△△に旅行しました。と書かれて下に〇〇から△△へ移動した地図が貼り付けられた投稿をみたのですが、それはどのようにすればできるのでしょうか？説明がわかりづ らくてもうしわけありません。画像をご参照ください。 どうかよろしくお願いします。
SNSについての標語が思い付きません！何か思い付く方いますか？
フェイスブックの友人の画面の表示がおかしいです。 他の友人も見ましたが、みんな画面の表示がおかしくなっています。 書いてある内容はすべて見れるのですが、私のパソコンのどこかをいじってしまったみたいです。 どうやって直せばいいですか？ 親切な方助けてください
【至急】回答お願いします。 私は現在、Twitterのフォロワーさん数人とリレー小説をしています。 ゲームの掲示板で募集を知って、興味を持ったので参加することを決めました。 第2部から参加という形になり、新規が私ただ1人ということに不安を感じつつも書いているのですが… ・方向性が合わない ・他の方の書かれた話にいくつか矛盾点がある ・どう話を続けたらいいのか全くわからない (前の方である1日が終わる表現があったので私は次の日の話を書くことになります) この3点の理由により続きを書くのが難しいです。 一週間前にバトンを渡されずっと悩みましたが、 何も書けません。 どうしたらよいでしょうか…。 自分から参加したのに無責任なのは分かっています。 他の参加者様から催促がきていますので、 (少し上から目線な催促) 回答お願いしますm(*_ _)m
SNSに勝手に写真が載せられていたので注意のメールをしたところ、投稿は更新してくれたんですけど「友達から面倒くさいこと言われたから更新」と書き換わっていて、気になったので過去の投稿も確認してみると「〇〇の家が大変、親は×××、姉は×××、妹は×××」など見る人が見ればうちの事だと分かる内容を書かれていました。 しかも別のSNSには注意されてすぐ 「クズな奴から文句言われた」と散々に書かれてます。。。 これは訴えられるレベルですかね(・_・;)
ツイッターの画像アップについて教えていただきたいのですが。Windows８から１０にアップした後、画面を削除をしました。その後画面追加で、編集保存まで進み画面上部に公開されます。と、メッセージが表示されますけど、画面が表示されません。どなたか教えていただければ有り難く思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
はじめまして、観覧ありがとうございます。 私は普段、SNSで絵を投稿しています。 ですが、人間関係のトラブルやモヤモヤのせいで、そのアカウントにログインするのが嫌になってきました。 そこでもうアカウントを消そうと考えたのですが、私の絵を描く時のモチベーションがいつしか楽しさから評価されることへの快感に変わっていることに気がつきました。でももう本当にSNSをやめたいです。 どうしたら評価されることを求めずにも絵のモチベーションをあげることが出来るでしょうか。 絵を描かないで間を置くことも考えましたが、その間に周りが自分より絵が上手くなっていくことを考えると、歯痒くてくやしくてたまりません。 同じような経験をした方、またなにかアドバイスしてくださる優しいお方、教えてくださると幸いです。
ifttt 登録の仕方が悪いのか、ログインできません、登録の仕方から、ログインの仕方迄注意点も含め詳しく教えて頂けませんか、宜しくお願いいたします。
インスタグラムをしています。人気投稿について、以前はよく、人気投稿に載せていただいていたのですが、最近はまったくです。ギャラリー的にも、写真の感じは変わってないと思うのですが、何が行けないのでしょうか？最新投稿の一番端には行くのですが、まるで、何かに拒まれて、意地悪されているようにも、思えてしまいます。何がお気に召さないのかわかりません。いったい、何を基準に選んでいるのでしょうか。ご回答よろしくお願いいたします。
ウェイボーがログインできなくてまよってる
今までに2回ほどミーバースの利用規約に違反してしまって運営者からのお知らせを受け取っていたのですが、それに対して返信ができる事に気付かずに5か月ほど経過していてついさっき「はい、わかりました」と返信しました。 運営者からのお知らせに返信しなかった場合には何かデメリット等あるのでしょうか？ また、返信が遅れてしまった事で何か問題が発生したりはするのでしょうか？
フェイスについて
最近、twitterで、 「良かったら仲良くしてください」と、メッセージがきたので、適当にメッセージをやりとりしていたら 私が、どのようにビジネス(集客したり販売したり)しているのか、ノウハウを密かに探っている人でした。 「◎◎したほうがいいかなあ？」 「やっぱり◎◎って必要だよね？」 「どうやって◎◎してるの？」 というふうなメッセージがよく来ます。 30万かけてビジネススクールで学んだノウハウのため、そう簡単には教えることができません。 やりとりしてると、相手は今 精神的な病気らしく、収入もあまりないため、できるかぎりお金をかけずに学びたいと話しています。 無視してもメッセージが来ることがあります。 そういう、「教えてほしい」というメッセージがきたら、みなさんは教えますか？？
スマホ版2chの書き込みができません。 画像のような表示がされて、書き込みがされないのですが、どうしたらいいでしょうか？ 日にちを変えたり、違うスレでもどうようです。回答お願いします。
こんにちはよろしくお願いしますチャットの人が写真みたいってしつこくいいますうんどうしたらいいかな？
ネットやSNSで悪口や暴言が蔓延っています 私は、顔の見えない者が発した悪口や暴言を見ると傷つきやすい性格です こういったものをスルーするスキルを身につけたいのですが、どうすれば良いのでしょうか？
今は海外から2ちゃんねる閲覧や書き込みはできないので？
関西の高校２年生女子です。 他クラスだけど、結構仲良い女子の友達がいます！その子はTwitterで裏アカが2つくらいありました。 私は1つはフォローされていて、もう1つの存在を7月くらいに知りました。でも私はフォローされてなかったので結構ショックでした...(；＿；) 裏アカなのでフォローしてる人数は少なかったです。 なんか友達が 嫌だな と思う事をしてしまったのですかね... 私が気にしすぎなんですかね？？ 結構すぐ気にするタイプです。。
画像関連、初心者です。 写真（jpg)をメールに添付して送信したいと思います。 受信者がその写真を拡大表示したときには、 粗くぼやけるようにしたいのですが。 具体的に言うと、クラス会幹事の私は、クラス会の集合写真を電送したいと考えています。 要求があり、顔のアップをされてしわなどがくっきりされると困るので、 拡大した場合は粗く表示され、詳細がぼけるようにてほしい、そうでなければ電送を やめてほしいとのことです。 これは画素数を小さくするのと同じことなのでしょうか？ 画素数を小さくするとしたら、どうしたらいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
なんか今横から小声で自分の名前を呼ばれてびっくりして振り返ったら誰もいないっていう現象起きたんですけど幽霊ですかこれ。 それタイムラインで話したら中二病と言われました。いやホントなんだってェェェェェェェ
表題の通りですが、 TwitterとFacebookの使い分けはどうすればいいのでしょうか？（SNSの初心者です） 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
よく、2chで晒しなどをしてる方を見ます。 私がよく見るのは、ミナコイチャットのIPを晒している人です。 そうゆうのって、どんな目的で晒しているのでしょうか? ただIPをのせて、ディスるだけの目的なのでしょうか?
指定したSNS（Twitter、インスタとか）から 画像を自動でダウンロードしてくれるソフトを探してます。 ユーザーを指定するんじゃなくて、キーワードで指定できるものが欲しいのです。 SNSの指定が難しいようなら、ドメイン指定でもいいです。
インスタグラムをしていますが、写真に特化している、SNSだけあって、皆さんとても 画像が、綺麗です。私の投稿した画像は全体的にいつも、ボヤっしています。やはり、iPhoneでないとダメなのでしょうか？私のスマホは｢SHARP－04G｣です。なんとかキレイにはっきりした写真が撮りたいです。よろしくお願いいたします。
SNS本当に初心者です。 で、お聞きしたいのが、タイトルの通り。。。 【各種SNSのハッシュタグでシャープは全角と半角のどっちを使えばいい？どっちでもいい？】です。 あるいは各SNS によってそれは異なってくるのでしようか？ 以上、よろしくお願いいたします。
Facebook社は必要に応じて、警察や捜査機関の要請があればアカウントの個人情報公開をすると思いますか？例えば、Facebookで限定公開や自分のみ公開にして、投稿すればそれは、個人情報のなると思うのですが、警察や捜査機関からの要請があれば、その情報公開、または、IDとパスワードを教えたりすると思いますか？
Facebook社は必要に応じて、警察や捜査機関の要請があればアカウントの個人情報公開をすると思いますか？例えば、Facebookで限定公開や自分のみ公開にして、投稿すればそれは、個人情報のなると思うのですが、警察や捜査機関からの要請があれば、その情報公開、または、IDとパスワードを教えたりすると思いますか？
自分は、FacebookもTwitterも初心者で、Instagramは写真を投稿できるということとそれにコメントをつけられるということしか知りません。 で、FacebookやTwitterでも写真を投稿できますよね？ なのに、どうしてInstagramが人気なのでしょうか？ ご意見やご感想をお聞かせください。 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
SNSでよく見かけるのですが、写真集とかグラビアとかに載っている乃木坂46のメンバーのオフショット写真がSNSでUPされていますが、その写真はどこからどうやって入手しているのか不思議です。 なので、どちら様かご存知なら是非ご教授いただきたいのですが、よろしくお願いいたします。
退会って どうやるの？
私の友達(以下Aとします)の話です。 1年程前にその子のline に知らない人(以下Bとします)からline がきたそうです。Aはその当時、友達がいなく、ネット上でもいいから友達が欲しかったそうです。Aはline で話せれば、良かったそうですが、Bは<ここで話そうよ>とURL を貼ったメッセージを送ってきたそうです。そこにログインしたら、{ハッピーメール}というところで、メッセージを送ってきた人のところに入るには、対人許可証とかが必要で空メールを送らねばならずAは送ってしまったそうです。でもやり方がわからず、Bに聞いたら、逆にキレられたそうです。それから、Bをブロックして、それまでのやりとりを消去したそうです。 それから、今では全然こなかった迷惑メールが1日で300件もくるようになったそうです。 最近になって、有料サイトに登録しっぱなしで、料金が発生している。登録した覚えがない、登録した覚えがあるが退会処理だけでも先に済ませたい、等のご相談でもいいからご連絡ください。ご連絡がない場合は訴訟を起こす場合もある。 という内容のメールがきたそうです。 Aはご両親にまだ相談してないそうです。 何かアドバイスしてあげられることはありますか？
昔使っていた携帯で登録をしたFacebookアカウントとTwitterのアカウントがあるのですが、パスワードを忘れてしまいログインできません。 メールを送っても解約をしていて端末自体もないのでどうしようもできないです。 FacebookもTwitterもアカウントを消したいのですがどうすれば良いですか？
インスタを細かくチェックして、コメントやフォローに口出しする彼女、どう思いますか？
twitterとかフェイスブックの次にくる SNSとかもうこないんですかね？
既婚男性様。 SNSで会話していて、リアルな連絡先を伝えて来るのに… 電話や会う事(エッチな関係じゃ無く)頑なに忙しいだの 先約があるだの言う人がいます。 特産物は食べてみたいから送って！なんて言うし…？？くだらないメールやSNSの会話もマメでは無いけど…フォローはしてくる？ 何の為のリアル連絡先？ 忙しいのに←本人の言い分。 メールやSNS…なぜやめないの？ どんな心理ですか？考えれば、考える程。理解不能なんです。 友達だ！て言うけど…ワザワザリアル連絡先教えて迄の友達？欲しいものなの？ 宜しくお願いしますm(__)m
学校の友達に、これ〇〇(私の名前)だよね？って言われて見せられた あるSNSのアカウントがあるのですが、そこには女の人の裸の写真などが投稿されていました。 そして何よりびっくりしたのが、私の顔写真も投稿してあったんです。 私はそんなアカウント知らないし、私のものではありません。 そう友達に言っても信じてくれず、恐らくクラス中に広まってしまいました。 私はどうしたらいいですか？ (多分顔写真は、前私がTwitterに上げたものだと思います)
Twitterやインスタグラムなどで、 趣味垢を特定してくる人がいるんですが、それは「確実にこの垢を操ってるのは私」と完璧にバレているんですか？ それとも なんとなくこれかなー みたいに大体で言っているんでしょうか 相手は全然ハッカーとかじゃない(遊び？)のだと思うのですが、そこまでちゃんと分かるんですか？ (顔は公開してません)
１，２か月くらい前にPCでSkypeをダウンロードしました やり方とか全然わかんなくて、放置して、今に至るのですが、 ①Skypeはお金かかりますか？ Microsoftだとかからないって聞いたとこがあるようなないようななんですけど もし、かかるのだとしたら、 ②どんな設定？をしたらいいのでしょうか？ ③コンビニとかでカードを買うんですか？ ④何円くらい払えばいいんでしょうか？ いろいろ聞いてすみません！！ もし、無料の場合は②～④は答えなくて大丈夫です！！
１０年前にアンインストールしたヤフーメッセンジャーをやろうと思って、インストールしようと思ってもどこ にも見当たらないのですが、どうなっちゃったんですか。 「WhatsApp」や「Facebook　Messenger」は面白いですか？チャット機能はありますか？
ＳＮＳで知りあった男 あたしの話をすごく聞いてくれる あたしが元彼とセフレしてることに 元彼とは会ってほしくない 遠く離れて一度もあってないのに 年齢22歳も離れてるのに 毎晩言葉で癒さしてくれる お互い絶対に会わない約束
今はインスタグラムとかFacebookとかtwitterが流行っているようなのですが、 もっと前は、mixiやGREE等も流行っていましたね。 SNSで交流する事って新しい繋がりを覚えて確かに楽しいのですが、 やり取りがずっと続くとトラブルがあったり、 文字だけの人間関係に悩まされる事って無いですか？ インターネットで文字だけで新しい趣味を探しているのですが、 近年で流行っていなくても良いので、お勧めのインターネット活動を教えて下さい。 NEVERまとめや無料ブログ等は経験済みです。 他者と関わる事がメインというよりは、 新しいサービスに出会いたいのですが、 お勧め有りますか？ もし、有れば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ほかの人が載せた画像を自分のものと偽り、載せるのはもちろんダメですよね｡ また持ち主に無許可でTwitterなどのどこかに載せたり、Twitterなどのアイコンやヘッダーにするのもダメですよね。 では自分で入手した漫画や小冊子などを紹介したいと、 表紙や中身の写真を1部撮ってチラッと載せるのはどうなのでしょう？その絵は作者のものなので自分で入手した漫画やカードなども同じで載せてはいけないのでょうか？
タイトル通りです！店に近づくとログインする形になって気づいたらポイントが溜まって 現金やクーポン？iTunesカードなどと返還出来るアプリがあるらしいのですが 自力で探しても出てきません。 いいアプリありますでしょうか？教えていただきたいです！！！
インスタで芸能人でもないくせに、自撮りをめちゃくちゃ載せてる人ってナルシストなんですか？ かわいいからいいんだろうけど、その人のアカウント見たときにもうわかったよ。笑 君の顔 笑 って思っちゃいました、、、 見なければいいんだろうけど、たまに友達がいいねして見かけてしまいます。泣
FB初心者です。mixiのような 同じ趣味をもつサークルのような 会をさがすのには、どうしたら いいのですか。
私は真似されるのが大嫌いです。 くだらない事なのかもしれませんが、最近よく真似をされイライラしてしまいます。 例えば、写真の撮り方（同じ様な場所で同じようなアングル、写る際のポーズ）や服装髪型、旅行先などです。 彼女は私より自分の方がキレイで全てにおいて優れていると言ったような態度を時折他人にわからないようみせます。 また、私の話を聞きません。フェイスブックの投稿にコメントした際（彼女の投稿に対し、自分の似たような体験談と彼女の話に同意した文をコメントしました）も私の体験談はスルーして自分の話ばかりです。 会って話しても、こちらに質問（例えば出身地の話になり、○○さんはどこ出身？など）は一切しません。 最初は知り合いの知り合いでしたが、たまたまＳＮＳで繋がり、それ以上の関係にはなりませんでしたが、お互いに子供が産まれてからママ会などして初めて顔を合わせて話すようになり、こんな事が起きました。 気にしなければそれで済む、もしくは繋がりを断てば済む話だとは思いますが、知り合いとの兼ね合いもありそうもいきません。 夫にこの話をすると、鼻で笑われてしまいました。 多分これを読んだ方にも夫と同じ思いをする方がいらっしゃるかと思います、しかしどうしても受け流す事が出来ずイライラしてしまう器の小さな私のためにアドバイスをお願い致します。 出来たら相手に二度と真似をさせない方法をお願いします。（ちなみに彼女とはフェイスブックとライン以外の繋がりはありません）
彼氏からのLINEの返事が素っ気ないです。 いつもそうなんですが、すごく素っ気なくて、 何か話題を振っても うん そやな おう そっか など、こんな感じです。 でも直接会うとすごく普通で優しいですし、 会話も普通に続きます。 彼曰く、SNSとかになると素っ気なくなってしまう、と言っていたんですが… あまり連絡しないほうが良いのでしょうか？ 今日もお昼まで一緒に買い物をしていて 別れてからは何も連絡もせず、でした。 頻繁に連絡を取りたいわけではないのですが、たまに話した時など、どことなく少し寂しいです。 本当に伝えたいことや次の予定を決めるときなどだけ連絡すればいいのでしょうか？ 同じような彼氏さんがいらっしゃる方、 SNSになると素っ気なくなる方など何か教えていただければ嬉しいです。
mixiのログイン時間をチェックされて困っています。マイミクさんにも、そうじゃない人にもログイン時間を細かく表示しない方法はありますか？ 最終ログイン時間てマイミク一覧から見ると、１時間単位なんですがプロフ更新した時に自分の表示が5分以内と出ていたのですが、それは何ででしょうか？ mixi初心者なのでよろしくお願いします！
以前使っていた携帯が訳あって使えなくなってしまい、古い機種(iPhone 4s)でログインしようとしたのですができません。 SNSでの認証はできないため、「上記の方法が利用できない場合」という方法で認証をしたいのですが、なぜかそのボタンが表示されず「続行」と「認証コードを受け取る」の２つしか表示されません。 「他の方法でアカウント引き継ぐ」は当然意味ないのですが一応やってみたのですがやはり意味なかったです。 どうしたら良いでしょうか。 宜しくお願いします。
instagramに動画を取って投稿したのですが音声が流れません。 一度画面をタップしてみても「動画に音声が流れない」と表示されるだけで音声が流れません。 どうすれば音声を流すことができますか？ よろしくお願いします。
こんにちは、 私はPinterestのヘビーユーザーで、漫画を描く資料として利用しています。 服や髪型、ポーズの参考用の資料の量がとても多いのです。 4年分のローカルの画像も全部Pinterestに移動して削除しています。 ですが先日ログインしようとしたら、 「お使いのアカウントは停止されています。」 と、なんの前触れもなく停止されてしまいました。 そこで初めて、お恥ずかしながら、性的な画像が禁止されていたと知り、 ラブシーン用にかなりの量をピンしていたことを思い出して愕然としました。 すべてシークレットモードにしていたからと安心していました。 警告のメールは見落としてすでに削除したのかもしれませんが…。 Pinterestがないと非常に困ります。 一応6月24日にPinterestにお願いのメールは送ったのですが、 今日は7月2日、もうアカウントの停止解除はムリなんでしょうか…。 4000枚以上のの資料がパアになるなんて、とても悲しいです。 どうにか解決できないでしょうか。
教えて欲しいこと。 1 どの言語の知識が必要か。 2 レンタルサーバーは何円するか。 3 何が必要か。 です。
助けてください。 下のグリーンのアイコン ひまトークというアプリから退会ができません。 規約には削除すれば退会できると書かれていますが、削除してもそのままアカウントやポイントが残ってるままです。 昨日からアプリ内のサポート問い合わせにメールしてますが、返信はありません。 プロフィールはテキトーなものですが、作ってしまいましたが、まだ誰ともコンタクトを取っていませんし、ポイント等は購入していません。 どうすればいいでしょうか？ 削除してそのままシカトしていれば大丈夫でしょうか？ どうかよろしくお願いします。
Instagramの自己紹介みたいなやつ変えたいんですけどプロフィール編集画面にいくと 自己紹介がメールのところに表示されて 画面がフリーズしてしまい、自己紹介が変えられません( ; _ ; ) アカウントは、なるべく変えたくないです。 自己紹介の文字数が多すぎると思ったので編集して変えたいと思いました！ 直し方知ってる人いますか？ または、どうしたらいいですか
合コンってどーやって開くんですか？？？ 女友達に合コン開くから何人か誘って！！みたいな感じですか？？それともTwitterなどで呼びかけですか？？？開きたいと思うのですができれば女の子はみんな初めまして！みたいな感じがいいです
ツイッターとフェイスブックのどちらが実名登録
ジモティの投稿削除するの面倒なので退会して一括で消えるならそうしたいです。 ジモティは退会すると投稿すべて削除されるサイトですか？
ものすごく欲しいリップがあって、通販で買おうとしたんですが全部売り切れでショックを受けてＳＮＳで書きこんでたら、長年のＳＮＳ友達がわざわざ買って送ってくれることになりました。 何かお礼がしたいのですが、何がいいと思いますか？？
snsや現実で､「お前マジでウザいから毎回SNSで他のユーザーに絡んでるんじゃねえよ」「本当にキモいからTwitterで他のユーザーに絡んでほしくないし､私が通っているお店に来ないでほしい…」 と言うのは大人げない行為でしょうか？ ※私は同じようなことを言われたことがあります。
私の友人がSNSにて知り合った方に住所などの個人情報をしつこく聞かれ大変困っているようなのですがどのように対処したらよいでしょうか？友人はTwitterやLINEなども教えていしまったようで、ブロックをしたらしいのですがかなり不安だそうです。相手の方は、友人をnanaという歌の投稿サイトにてみつけたようで「プロデュースをさせてほしい」と言ってきたそうです。年齢は不明です。アドバイスを頂けると幸いです。よろしくお願いします！
ネットに写真を載せる行為について。 今晩は、中学3年生の女子です。 これから体育祭や文化祭、卒業式があるのですが、ネットに撮った写真を勝手に載せられるのが嫌です…。 行事の時は先生も甘くて、クラス写真を撮った後に携帯ある人ー？と携帯で写真を撮られてしまいます…。それをTwitterやInstagram、lineに勝手に載せられるので凄く不快です。鍵垢やグループ内ならまだしも不特定多数の人が見れるので…怖いです。 なにか回避方法はないでしょうか？回答お待ちしております。
Twitter･Facebook･Instagram のそれぞれの違いを教えてください。 よろしくお願いします。
９０万ドル当たったという怪しげなメールが来ましたが、 スパムメールでしょうか・ 添付ファイルは、ついていませんでした。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー Congratulations by Facebook Group You have won 900,000USD . Contact claim agent below Email: swat@sltdchambers.com いかに、手紙がついていますが、貼り付けできないので省略
出会い系サイト「PCMAX」に登録しようと思っているのですが、出会えますか？ 出会い系サイトに興味があって、PCMAXという出会い系サイトが有名みたいなので、登録しようと思っています。 でも、出会い系サイトはサクラがいるという噂が多いので、実際に出会えるのか不安です。 利用した事がある方がいたら、実際に出会えるかどうか教えて頂けませんか？
友達からPCMAX、ハッピーメール、ワクワクメールなどの出会い系サイトを勧められましたが本当に会えるのですか？ 友達から簡単にセフレが見つかるサイトとしてPCMAX、ハッピーメール、ワクワクメールを勧められました。 でも、実際はどうなのか、良かったらアドバイスをお願いします。
facebookで何年も同じプロフィール写真を使っているため、 そろそろ変えようかと思っております。 が、現在のプロフィール写真に 数年前に亡くなった大切な友人のコメントがついており、 それが消えてしまうのがとてもさみしいのです。 facebookのプロフィールを変えた場合、 写真やコメントごとどこかに保存されるのでしょうか？ それともコメントは消えてしまうのでしょうか？
だいぶ前に異性の友達にあげた野良猫の写真が、彼のツイッターのアイコンになっていました。私は彼が気に入ってくれたとポジティブに考えていたのですが、周りの人に聞くと失礼なやつだと言われました。一般的に彼のしたことは失礼なことなのでしょうか？
フェイスブックに、写真をのせたり、コメントを、のせたり、するのはどういうやり方ですればいけないのですか。
フェイスブックのやり方を教えて下さい
フェイスブックのやり方を教えて下さい
質問です。 東京圏内で売れてない小説家やアマチュア小説家、または執筆が趣味の人達が集まって交流会を開いたり、情報交換を行っているところやそういうＳＮＳって存在しますか？？ 教えてください
Amebaピグについて教えてください。 何年か前からピグで嫌がらせを受けるようになり、アメブロ自体退会しブログオンリーでやるつもりでアメブロに再度登録しなおしました。 所が、何を思ってなのか運営側が作成しても居ないピグにギフトを送り付けて来る為、作成せざる負えなくなり作成し、その度にピグで嫌がらせを受けるの繰り返しでした。 運営側に聞いても、その都度言う事がコロコロ変わりさっぱり状態で聞くのも諦めました。 ・お客様がスマホで作成してる形跡があるのでギフト送った（←スマホで登録すらしてないのに、何故かスマホで作成してる事になってる） ・運営側が勝手に送ったのだから、そちらでギフト消してくれと言うと１度送ったものは消せないので作成して取ってくださいとの事。 ・ある時は、作成してない人には送らないと言うも・・・現に作成してない自分の所には何度か来てます。（←アメンバーの中に何年もブログしてる上にピグは作成すらしてないが、ギフトは１度も来たこと無いと言う人も居ました） ・かと思えば、作成してない人・作成してる人関係なく送る場合があると言い出す始末・・・ 結局、適当なんだと思いつつピグを始めました。 放置も可能だったのですが、放置しても自分の意思とは関係なくその時期の季節やイベントに応じてギフトが来るのでその都度開かなくてはいけないのは面倒なのでピグをしました。 そして本題です。 最近の話なんですが聞いてください。 あるピグユーザーに些細な注意がきっかけで脅しを受けました。 今は、アメブロ自体自分は退会してます。 よくゲーム広場に限らず、至る所にツールを利用したツーラーが居る話は聞いていました。 しろくろ広場では対戦相手に負けると分かると相手のパソコンの回線を切りにかかるユーザーが居るらしく「回線をぶった切られた」「レート狩りにあった」「レートに合わない取り方をしてる」「ゲームをしようにも引き分けになって出来ない」と話してる人の会話を聞いた事もあります。 つりエリアでは最上級者向けの所に居る人全員がツーラーに見えるようで、ツーラーじゃない人をどこまでも追いかけまわし「ツーラーですか？通報しますよ」と言いに来るユーザーが居たため、どっちのエリアにもほとんど行かなくなりました。 カジノでもツーラーは当たり前のように居て、中には「課金をしない無課金者はゴミだから居無くなれ」と言ってる方も多く、やりにくくなったのは確かでカジノにもほとんど行かなくなりました。 最近では麻雀エリアに時々顔を出していたのですが、１つのエリアに１６人が入れる時と違って４人しか入れなくなってからは、正直な話やりにくくなったなと感じていました。 麻雀エリアを利用する人の中には・・・ 色々と不満があるようで、不満の書き込みをしてる人をよく見かけていました。 「勝敗に偏りがあるから、なおしてくれ」 「同じエリアにピグ友同士・もしくはサブを引っ張り出してる人はトークで不正している」 中にはツールを利用してるユーザーも居るらしいのです。 「どう見ても、手動ではなく機械がしてる」 等の書き込みを見た事がありました。 自分自身、結構そんな類の人をよく見かけることがありました。 ・レートに合わない取り方をする人（レートが1100を割ってる人が、ある瞬間から高得点を連発しだした） ・２、３日前までレートが1000を割っていたのに、この２・３日の間に2000近くまでレートが上がってる。 ・得点が１万切ってる最下位の人が、高得点を突然連発しだし結局１位になり勝ち逃げしたり。 ・一人だけが終始リーチと上がりを繰り返す人 ・他の人がどんなにリーチをかけても、同じ人間だけが高得点をだし点数を持って行ってしまう。 等です。 それに嫌気がさすし、どんどん落ちていくユーザーが多く気づけば２人になってる事もよくありました。 そんな中、今回も自分を含め他の３人が全く点数が取れず1人のユーザーだけが終始点数を取りにかかり気が付けば自分とそのユーザーの２人になって居ました。 リーチすらかけてないのに誰かがリーチをしたもので上がったり・・・ 集中攻撃したり・・・ 明らかにオカシイ行動を取ってるのです。 そんな感じのユーザーが居り、自分自身も黙っておけば良かったのですが見るに見かね、ストレートに「ツール使ってるでしょ、取り方おかしいよ」と軽く注意をしました。 中には異常な高得点の取り方をする相手に「あんた、最低だな」「イカサマだ」と一言だけ言って途中で落ちて行かれる方も何度か見た事あるので、軽い注意くらいならありのなのかなと思い注意をしました。 ところが、それが図星だったようで鬼ギレされIDから個人情報を割り出すだの・・・ 自分自身、相手側のブログにはコメントは一切してないのでIPアドレスは相手には分からないはずです。 なのに、ピグ内の会話上からブロバイダーを通しIPアドレスと住所・電話番号・氏名を割り出し弁護士・警察に言いそちらに行かせるだの・・・言い出したのです。 調べれば、IDからの個人特定はまず無理。 ピグ内の会話だけでIPを割り出す事も無理。 何らかの形でIPが分かっても、自分で調べようと思ったら大まかな場所（都道府県くらい）しか分からないって言うのは、調べて分かっています。 IPから大まかな所まで調べるならまだしも、それ以上の事を自分でとことん調べようと思ったら、その人は犯罪になると言うのもどこかの書き込みで見た事があります。 ちなみに退会してからしばらくしてますが、今の所何もありません。 些細な事ですぐに弁護士や警察を持ち出す人は、脅す為だけで本当にやるなら黙ってやってるはず。気にしない方がいいとよく聞くのですがそう思っていいのでしょうか？
Facebookの右下にチャット１と書いてあります。 これはチャットできる人数が1名で 今オンラインでFacebookを見ている表示とまで勉強しました。 ここで質問２ですか 質問１ 相手がネットだけの繋がりの友達の場合 いきなりメッセージを送る行為は 個人的な交流関係に繋がりますが… 皆さん普通にメッセージきたら普通に返してるのでしょうか？ 質問２ 逆にFacebookで出会い系みたいに考えてる人も 中にはいるのでしょうか？ 質問３（関係ない質問です） ２人の人物が全く同じ写真とコメントを投稿してる方を 見ます。またはエロい記事を載せてる女性とか。 この方々は業者ですか？ 目的は何のでしょうか？
タイトル通りです。 楽しみ方は人それぞれだと思うので、それぞれの意見をお聞きしたいと思いました。 逆に何故楽しくないの？でも良いので色々な意見聞きたいです。 宜しくお願いします。 自分は、mixi、Twitterしか利用した事有りませんが、 ブログやってもそうですし、どうも長続きしなくて…。 文章書くのが苦手というのも有ると思うんですが、 下書き途中で段々面倒臭くなってくるんですよね。 無性に書きたくなるネタがあったとしても、文章が上手くまとまらなかったりすると、 あ－もういいや、と途中で止めてしまいます。 特に発信したい話題も写真もないですし、そこが問題なんでしょうけど…。 俺は時代に付いて行けないんだなと諦めています。
instagramをはじめたところ、instagramをやっているfacebookの友達にフォローされました。すでに連携してしまっていたようです。身近な人に知られずにinstagramをやりたいのですが、もう一個instagramのアカウントをとればもうミスったりしてもFacebookと連携されることはありませんか？
ツイッターはどうしたらできる。
Facebookで相手がコメントした内容を 「タイムラインに表示しない」にすると コメントを書いた本人も見えなくなるのですか？ またコメントをして 間違えて削除してまた投稿した場合、 友達登録してる方には ２回コメントした連絡が届くのですか？
FBで旦那と私 共通の友達がいるのですが…友達のFBの友達には旦那の名前は 出てますが、旦那のFBの友達には その人の名前が出てません!?何故なんでしょうか!?
最近、ツイッターを始めようと思いアカウント登録したら私のメールアドレスにTwitter verify@twitter.comから｢最後のステップですメールアドレスを確認してTwitterアカウントの設定を完了させましょう。以下のボタンをクリックしてください。 確認する｣という表記のメールが送られてきました。これはなんなのでしょうか？ツイッターの偽物なのでしょうか？ 何卒、宜しくお願い致します。
フェイスブックは本名を明かさなきゃいけないので使用するには抵抗があります。 本名を明かさないで、フェイスブックのように使えるSNSは何があるでしょうか？
windows8を使っているんですが、windows10にインストールしてからfacebookを開いたらできなくなっていました。またfacebookができるようになる方法を教えてください。
疑問に思っているので、教えてください。 家にパソコンが1台あり、旦那さんと共有しています。 それぞれアカウントを持っており、最初私のアカウントを旦那さんが 作ってくれ、その時に旦那がパスワードの設定をしました。（自分の名前） やましいことはありませんが、半月程前に、パスワードを変更しました。（母親の名前） すると、昨日いつも通りパスワードを入力してログインしようと思ったら、 エラーが出て入れなかったのです。 何度試しても無理だったので、前のパスワードを入力すると入れました。 また、facebookやインスタグラム、YAHOOメール等、 いつもログインしたままなのでサイトに入るとすぐ自分のページが見れるのですが、 すべてログアウトされた状態でした。 そもそも、なぜパスワードが変わってしまったのか、、、、、 前のパスワードに戻ってしまったのか。 もしかして、旦那さんが私がパスワードを変更したことに気づき、 管理者IDを使って、パスワードをもともとのに変えて、見たのではないかと 怪しんでしまいました。 旦那さんに聞いたところ、PCの調子がおかしかったので、 リカバーした、だからもしかしたら1か月程前の状態に戻ったのかも？と言ってました。 そんなことあるんでしょうか。 だから、Facebookや、instagramも、アカウントが外れたのではないか、と。 （確かにパスワードを変える前は必ずSNSのアカウントは外していました） もし、旦那さんが私のアカウントを見るために、 パスワードを変更して、見たとしたらすごく気味悪いし、気分悪いです。 嘘をついていないと信じたいですが・・・・
ツイッターやインスタグラム・フェイスブックの ユーザー数（できれば地域別）で検索する方法がないか、 と仕事上必要で、いろいろとネット検索しましたが 方法が見つからず悩んでおります。 もし、方法をご存知の方、いらっしゃいましたら、 ご回答をお願いします。 ①　SNS(ツイッター・フェイスブック・インスタグラム）のユーザー数を把握する方法はあるか。 ②　もし上記があるなら、その方法もご教示いただけるとありがたいです。 宜しくお願いします。
Facebookで友達一覧があります。 友達ではない方のを見てると 一覧が公開されてる方とされてない方といます。 ここで質問です。 質問１ 友達一覧が見えないのは その方が投稿を「友達」にしているから 友達でない自分には見えないのですか？ 逆を言えば友達になれば、その方の 友達一覧も見えるのですか？ 質問２ それとも単純にその方が友達一覧を他人にも友達にも 見せないように設定しているのですか？ 質問２が正しい場合、その設定方法を教えてください。
匿名で誰にもわからないと謳っている愚痴アプリがありますがそのアプリの管理人というのでしょうか、運営者というのでしょうか、その人達にも投稿した者が匿名で誰だかわからないということなのでしょうか？ 何卒、宜しくお願い致します。
教えて！gooや、Yahoo知恵袋の英語版みたいなのはないでしょうか？ 本家アメリカのYAHOOにもありますがそれ以外でお願いします
カカオトークについてです。 趣味垢のTwitterをやっているのですが、そのフォロワーさんと連絡を取り合いたいのですが、リア友と分けたいのでカカオトークをやりたいのですが、インストールしたら電話帳に登録されている人たちが勝手に友達になっていました。 自動登録オフとかってできないんですかね？ ほかになにかあれば意見お願いします！ わかりにくくてすみません
SNSでコミュニティが活発なところありますか？ 例えば「PS2」や「本棚の整理」などのコミュニティを探しています。 mixiはコミュニティが細分化されていいのですが、管理人不在や放置のものがあり、残念です。 2ちゃんねるも一時期の勢いはないです。 みなさんは、今どこで、コミュニティに入っているのですか？ twitterとFacebookだけでは、テーマを絞った話題はしづらいように思うのですが… 最近のコミュニティ事情を教えて下さい。
事務系サラリーマンとしての定年延長再雇用も終わりリタイヤしました。 退職金と企業年金を含む年金が現在の収入です。 私は、暇があるとスマホやパソコンで人の名前を検索します。 周囲には、このままコンピュータじいちゃんになるね　と言われています。 かかっている病院（医院ではない）の医師名を調べてみたら、 ・学術論文の見出しを見つけました。 ・ＳＮＳに同じ名前を見つけました。 　　ＳＮＳに名前が見つかっても、全公開（誰でも見られる状態）でなければそれまでです。 （以下、その人の名誉のためにも特定したくないのでぼやかして書きます。） ・診察時のみかけより実際の年齢が高いことがわかりました。 （50歳近いミドル層、論文の発表時期など。） ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ここからが気になる点 【ＳＮＳの内容】 見つかったＳＮＳは、実名原則のＳＮＳ（ＦＡＣＥＢＯＯＫ）ではない。 ・5年間ぐらいの私生活がいろいろ書かれているが、この1年半ぐらいは、書き込みはない。 （誰でも見られる書き込みはない。と言う意味） ・口語調の言動　・・・　これが何と言っても自分は気になる。 ・「コンサート」「映画」「食事（外食）」「自炊料理」　「部屋の一部分が垣間見える」 　このあたりで、全体の雰囲気から独身であることがうかがえる。 　勤務医と言う立場柄多忙そうである。 ・自炊料理などに必ずと言ってよいほど、オタク的なキャラクターぬいぐるみが登場。 　男なのに・・・ 　（一緒に映っている。この医師の年齢を考えると、自分は違和感） ・読み進むうちにその人の人物像が浮かび上がってくる。★…職業と私生活のイメージ不一致★ 　できれば、同姓同名であって欲しい・・・と願う。 　ついに、職業に関する書き込みも現れる。 　今日は仕事で疲れた・・・　というようなものではなく、 　「医療行為」の具体名がでて、今日はそれが多くて疲れた・・・　と言う感じ。 　おそらく、そのお医者さんである可能性が非常に高いと判断。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 【私の考え】 私自身もＳＮＳを複数やっていますが、実名がはっきりするものはひとつもありません、 （ＦＢは、名前はローマ字だけ・・・出身地、学校などは非公開、誰でも見える設定にはしない。 　自分の発言を見られるのは、承認した友達だけ。検索エンジンには引っかからない設定。 　【自分の重視事項】・・・発言の言葉遣いでは、口語調を避けている。 　～自分自身は、口語調の自分の「書き込み」は後で自分で見たら恥ずかしいと考えている。 　～思春期以降、文や手紙を書くときは口語調で書いたことはない。 　書き込む前に、よく読み返す。直感的に書き込まない。 　お酒が入ったときは書き込まない。　（自身で注意しています。） 医師も人の子だから、欲求もあれば悲鳴も上げる。 それ自体は、なんでもないことであると思うのですが。 医師は命を預かり、社会的な立場は高いといわれる人ではないでしょうか。 その観点からすると。不安のようなものを感じてしまいました。 本当は、このＳＮＳの書き込みを理由に、かかりつけ医師を代えたいぐらいの気持ちを持ったのですが、今から医療機関を代えて検査を1から始めることにためらいがあります。 （今に至るまで、半年の時間がかかっています。） ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 疑問 １．どうしてわざわざ実名で（実名登録でなくて良いＳＮＳ）書き込むのでしょうか？ 　　この人のネットリテラシーの問題？ ２．この医師は信頼に値するでしょうか？ ３．その医療機関に匿名で投書しようか迷っています。 　（ＳＮＳをすることがだめなのではなく、ＳＮＳへの書き込みが 　　社会的信用のある職業にふさわしい内容かどうか。） 　願わくば・・・意見が分かれる情報をネット上に垂れ流さないで欲しい。。 　（見えない設定にしてくれれば自分としてはそれで良い。） ４．暇があるとその人の名前を検索してしまう私は、ストーカーなのでしょうか？ 　（友人に言われました。お前はストーカーか？　と 　　・・・合法的に情報収集をしただけで付きまとったりしていないのでストーカーには該当しないいと思います。・・・ ５．私のＳＮＳとの付き合い方が、ひねくれているのでしょうか？（★特にこれは皆様に聞きたい。） 　・ありのままに、書かれているＳＮＳを見るにつけ、不真面目な書き込み内容でなくても、そんなに世の中に自分をさらけ出してよいのか？　と感じてしまいます。
Facebookで他人の投稿にコメントしたり 誰かに友達リクエストした時に 今友達になってる人達に 届かないにしたり分からないように コメントやリクエストをする設定や方法はありますか？ 例えば いいね！を友達が誰かに押した時に 自分の所に「００さんが００さんにいいね！しました」って 届きます。 これはいいね！だけで 他の人にコメントやリクエストした時は 届いてないのでしょうか？ またフォローと友達リクエストの違いを 教えてください。
facebookを最近はじめました。 twitterは未経験です。 twitterとfacebookの機能の違いと 目的の違いを教えてください。 例えばfacebookの機能で リアルの友達にはバレずに投稿したいのに対し 登録したメアドから 招待メールというものなどがインポートされたり 知識を学ばないとプライベートが筒抜けで 怖いと思いました。 機能の一環として twitterも同様で設定しないと インポートされたりするのでしょうか？ 目的とこの辺の機能の違いがよく分かりません。
こんにちは 最近、yahoo!やMSNの記事で、芸能人関連の記事をよく目にしますね。 その記事で、必ずと言っていいほど「ネット上では・・・という声が飛んでいます」 のように、様々な一般人の意見が書かれていますが、ここで疑問です！ こういう芸能人の記事に対して、一般人が書き込みをするサイトって、 一体どこにあるのでしょうか? 私はまだ、そのようなサイトを直接的に観た事がないので、 書き込みできるサイトの紹介とURLを教えていただきたいのです。 どなたか、教えてもらえると助かります。 ※念のために、2チャンネル以外でお願いします。
ある出会いアプリに登録しました。 見てみるとまぁ、いろんな人がいますね。 ネットで出会い、交際までに発展した人いますか？ 体験話聞きたいです。 自分で言うのもなんですが。信じ込みやすく、上手い話に流されやすいので、出会いアプリの注意点など教えてほしいです。
友達を作りたくて、ミクシィに登録しました。 プロフィール写真をどういうものがいいのでしょうか？ プリクラはどうなのでしょうか？ また、自己紹介文は何をどう書いていいのかわかりません。 好きなアニメ…とか書いただけですが… ちなみに、本当に友達ってできるのでしょうか。
ブログ、twitterやfacebookやinstagramなどのSNSなど書かれている人たちはこんなにたくさんのものに自身のことを書くのは大変なのではないのでしょうか。 そして私は主にtwitter(でも自分のことは面倒なのでほぼ何も書きません、公式アカウントを見るくらいです)、たまにfacebookしかしませんがたくさんのSNSをする意味って何なのでしょうか。 もちろん連携をしておられる方もいるかもしれませんが。
熊本地震でほとんど家が全壊した方　Ａさんがいます その方に無事でよかったと思ってます 家の前で　車で生活されているので　必要な物を送ろうとしました 電気・ガスは復旧してるようです ＳＮＳで知り合い　オフ会等で何回か逢ってます 住んでる場所だいたいわかります　携帯番号わかります 何度か地震の後　連絡＆メールで住所を聞くのですが　教えてくれません 甘えていいですか？と返事がきて　それから　また連絡しますが 住所は教えてくれません ＳＮＳで知り合いＡさんは ＳＮＳで知り合ったＢさんは他に教えてます それに他の方々にも教えてます 心配するなといってもあーこではない　物資ありがとうございました ＳＮＳの伝言かけるところに書く～ コミュがありますが　そのコミュに　Ａさん　Ｂさん　お互い入ってます わざとらしくやり取りをしてます 人間関係というか　相手のことがわかりません 甘えていいです？聞いてきて　心配して　いる物を送ろうとしてるのですが 茶化されているのかと思います 人の心もて遊ばれてるのかと感じます ちょっと人のことを疑ってます
実はネットで知り合って仲良くなった友達がいるんですが、先週の木曜日辺りから急にTwitterを休止して、ラインもリアル友達と身内にだけ返信するようになり、ネットで知り合った僕とは話してくれなくなりました、でも自分はその理由が知りたいんです、だから通話してみようと思うのですがやめておく方がいいんでしょうか?その人がいつかはわからないけど帰ってくるのを待った方がいいのでしょうか。
フェイスブックの画面が突然真っ白くなり、 閲覧もなにも出来なくなりました。 対処方法がりましたら教えて下さい。
SNSについて。 (私)iPhone。 (相手)Android。 今日メッセージしたら、未配信となりメッセージ失敗となりました。 これって拒否されてるんでしょうか？
初めて一度FacebookをＰＣから登録し 携帯番号で登録し「全員に招待する」を選択したため 携帯のリア友にFBをはじめたお知らせでバレてしまいました。 私はできるだけFacebookのネットに公開や友達は欲しくても 携帯のリアル友達にはバレないように楽しみたいと思っています。 ここで初歩的な質問３つ教えてください。 １、Facebookのhttpsの語尾決めることができるのは 携帯番号登録のみですか？ ２、友達までと友達の友達の意味がよく分かりません。 公開して見れる範囲が「登録した友達まで。」 「その友達の友達なら見れる。」こういう意味ですか？ 自分のみは自分以外は投稿や写真が非公開という意味ですか？ ※２ブログの感覚で 全員に公開、友達だけ公開、自分だけ公開（未公開、カギ） の解釈をしています。 ３、可能な限り新規登録の時に極力携帯登録してる方に お知らせや招待がいかないようにする順番の流れを教えていただけますか？ インポート同期をオフ設定や連絡先メールをFBとリンクさせない 登録前にする作業と登録後にする作業を教えてほしいです。
皆さんは、どのようにSNSを楽しんでいますか? 私は、少し前までグーグル＋やハングアウト等をやっていたのですが、投稿したポストの評価が気になったり、返信を返すのがストレスになったり、なにより時間がもったいなかったりして、精神的に苦しくなって辞めてしましました。 そこで皆さんに質問です。皆さんは、どのようにSNSを楽しんでいますか? 疲れない程度に。精神が病まない程度に。この程度でＳＮＳを楽しむ事が、私にはまだ良く分からないみたいです。 皆さんの楽しみ方を知って、参考にしたいです。 ＳＮＳなら何でもokです。沢山の回答待ってます。
最近兄が病気で亡くなりました。 その事について私の友人からも大丈夫？というような連絡が来たりするので、何故何も知らせてない友人が知ってるのかと思い聞いたところ、Twitterを見たと言われ、自分のTwitterを見ました。 すると、兄の友人が兄の死について、忘れないよ、天国で見守っててな、信じられない、いい奴だったのに、など写真付きでツイートしていました。 葬儀などは全て終えたのですが、お墓参りへ友人たちで足を運んでくれたみたいなのですが、その際の写真もアップし、◯◯に会ってきた、など友人数人でピースで笑顔で写ってる写真。 とても悲しんでいるようには見えませんでした。だからと言ってふざけていないと信じたいのですが、 Twitterに写真付きで死を発表する必要はないと思い、怒りを覚えます。 消してくださいと言いたいところですが、もうリツイートされまくってるのは消しても無駄です。 兄はSNSに顔写真などを出すような人間ではないので、兄のことを思うと余計に兄の友人を憎く思ってしまいます。 それとも、現代ではこのようなの普通なのですか？対処できないのでしょうか？
私の好きな人が、LINEの返信は未読のままなのにSNSではイイねを押してくれたんですけど、ただ単に私の投稿が良いと思って押してくれたんですかね…？？ LINEが面倒くさくなって嫌になっても、その人の投稿したものにイイねなんて押しますか？？ その人の気持ちがよくわかりません。 教えてください（；＿；）
はじめて携帯電話で登録したら公開にしていたため 全く分からずFacebook登録している友達にすぐバレました。 そこで問い合わせから削除をしたのですが ログインすると再び利用可能と書かれていました。 ここで質問です。 ログインしない今の段階で友達登録した方や すでにアラームが届いた方は 自分のFacebookが見えてる状態なのでしょうか？ また携帯のメアドでも通知は届くのでしょうか？ 他人には見られてもいいですが友達には見られたくない場合、 ＰＣの捨てメールなら通知は届かないのでしょうか？
大学一年生女子。ツイッターで他大の人からDM→ライン交換というパターンを二回経験しています。(ここについては反省しているので回答の際は触れないでいただけると嬉しいです)相手の男性は有名大の人たちで、フォローしてきたのは恐らく本アカではないです。一人は他大の人を男女問わずフォローしていて、もう一人は女子大生をとにかくフォローしているようです。 その後者の人から、ご飯食べに行かない？と誘われ、とりあえずOKしてしまいましたが、やはり行くべきではないかなーと悩んでいます(日付、お昼の時間ということは決定済み) というのも、私はその人と恋愛する/したいという気持ちはなく、友達の輪が増えるにしても、大学内で充分なのです。あと、片っ端から女の子フォローして、ラインきいて食事誘う人って他の子にもダイレクトメッセージで同じことしてますよね？友達増やしたいって信じていいんでしょうか(^_^;) でも本名、大学、写真もいただいてるので怪しい人ではないのかなとはおもってます。 なんか断る理由が思いつかなくてOKしてしまったのですが、このままお断りするのは失礼ですか？また良い言い訳はありますか？会わないほうがいい、、というか必要ありませんよね？ 時間もお金もカツカツなのでとても迷っています。アドバイスお願い致します。
twitterで秘匿のやり取りをする方法を教えて下さい?
知恵ノートを世界に英語で発信したいと考えているのですが、どうしたらいいのか全く分かりません。英語のページを開く方法さえ分からないので、最初から発信方法を教えていただけませんか。
とある芸能人の方と一緒に写真を撮ってもらったのですが、これをfacebookやツイッターにアップしてもいいのでしょうか？ みんなの言う隠し撮りとか街中でたまたま見かけて撮ったのではないので肖像権の判断が難しいのですが…
友人にたまにダイレクトメールを送ってやりとりしています。 しかし最近送ったものに、既読がつかなくなりました。 読んでいるような形跡はあるのですが....。 電話して聞くのは億劫な関係です。 既読機能って表示されなくなったんでしょうか？ iphone同士です。
初めまして、日本拳法を初める為には、どうしたらいいでしょうか？ 手始めに、スポーツサイトに登録しメンバーを募っています。 ジモティへも投稿。 mixiへも。 Twitterも。 Facebookも。
Instagramでアカウントの承認実行が何度もでてしまうのですが、解決方法がわかりません。経験のある方がいらっしゃれば教えていただけませんか
出来たら男性の方にお答えいただけたら、ありがたいです。 私がいいなと思っている男性(30代)と時々メッセージを交換するんですが、お互いまだ敬語を使っている状態で、プライベートでもまだ二人で出掛けた事もありません。 メッセージで彼は、私には絵文字や顔文字を全く使わなくて、代わりに毎回（笑）が無意味？に付いていました。 ところが最近、突然顔文字を使ってくるようになりました。 私以外の人にはSNS上では皆に使っているのを見ています。 これにはどんな心境の変化があると思われますか？ 文章はいつも短めですが、そっけない、とかではなく丁寧で、返信も早くくれます。
（SNS）ネット用語 w←笑の意味が分かるけど wとかの言葉使われたらどう思いますか？
チャトをやりたいのですが・・・ チャトをやりたいのですが暇な時に使えて一切お金がかからない安全なアプリを教えて下さい(出会い系以外でお願いします)
2ちゃんねるで知り合った人と会おうと思っているのですが危険でしょうか？ 2ちゃんねるの趣味の掲示板で仲良くなった人がいるのですが、その人に近いうち撮影会があるんだけど来ない？と言われました。 女の子もいるし大丈夫だよ。交通費は、半分出すからと言われたのですが、その時は乗っていたのですが、後になって不安になってきました。 交通費は、そこまで往復で4万円します。 趣味の撮影会と言っても場所は、指定された場所はラブボです。 やっぱり辞めた方が安全でしょうか？ 後、ネットで撮影された写真をばらされそうで怖いです。
このキャッチコピーは 高学歴になってそれをＳＮＳに載せて、周りに見せびらかしてやれ ってことでしょ？ そもそも学歴はＳＮＳどころか履歴として一生のこる物だから
facebookのアカウントを一つ実名で持ってますが、仕事の関係で今後外人（特にアメリカ人）と交流したく、英語のアカウントを持ちたいのですが、もう一つ作るのは可能でしょうか？一旦日本語で持ってしまったら、それを英文化するしかないのでしょうか？もしそうなら、かみさんの名前を借りるしかないでしょうか？もしくはメアドを変えて似たような名前にする・・でもこれは違反ですよね。お詳しい方、教えて下さい。よろしくお願いします。
あるテーマについて意見を募集したいときに、適当なサイトを探しているのですが見つかりません。 SNSとかもやっているのですが、人間関係を広げたり仲間を見つけたりというのにはそんなに役に立たないように思えます。 使い方が良くないだけかもしれないですが、同じような立場の人とか、意見の人を見つけるのに苦労します。SNSとかはどういう使い方をすれば、見つかりますか？検索の方法とかありますか？ また、SNS以外のネット検索とかで、議論する場所とか知り合う場所を見つけることはできますか？
結構早いパソコンを使っているのにネットが遅いのはなぜですか。 ネットというのはウェブサーフィンのことです。 検索とかSNSとかニュースサイト。 特に広告が表示される時なかなか読みたい記事が出てこないのでストレスになります。
その投稿に対する他人からのコメントではなくて、 投稿した本人が、他人（友達？）のアカウント（名前）を 一緒に載せているのをたまに見ます。 どういう意味があるのですか？ 自分がアップしたことのお知らせが相手に届いたりするのでしょうか？
twitterをやっていたのですが、このごろほとんど使わないので、退会？ したいと思います。 退会の仕方を教えてください。 退会した場合はフォロワーにはどのように伝わるのでしょうか？ 通知などナシに退会できればいいなと思っています。 よろしくおねがいします。
Twitterのアカウントがクラスメイトにバレてしまったため 今使っているアカウントを消して新しくアカウントを作りそちらに移動しようと考えています そこで、前のアカウントでフォローしていた人をまたフォローしたいのですが その人達に名前を出さずに自分だと分かってもらういい方法はないでしょうか？ 前使っていた名前をそのまま使ったり、プロフやツイートに書いたら名前をクラスメイトに検索されてまた見つかってしまいそうで怖いです 分かりづらい文ですみません 自分ではどうしてもいい方法が思いつかないのでどなたかアドバイスをください よろしくお願いします
日本に来たばかりの外国人の2７の女ですが、日本人友達ができるかと思って、フェイスブックをはじめました。で、日本人の23歳の大学生の男の子とお互いフォローしていて、ラインも追加したんですが、知り合ったばかりなのに家に遊びに来てっていうのはやっぱりそんな意味ですか？私がカフェとかで会うのはどうかなって言ったら、それは周りの人がいるから、友達とかに見られたら恥ずかしいって言いました。やっぱり危険ですか？それとも私の自己意識過剰ですか？
SKYPEの乗っとりにあいました。 私はSKYPEのアカウントをプライベート用と仕事用に2つもっているのですが、今日ビジネス用に登録しているアカウントに、プライベート用のアカウントからメッセージが届きました。 メッセージの内容は　リンクだけで https://www.linkedin.com/slink?code=edAvmhp?qegj …アカウント名 というもので、limkdinに偽装されていますが、そのアカウントを踏むと http://752-brain.weightreliefsrunning.com/jp/qgm … っていう、広告サイトに飛ぶようです。 その後、別PCでプライベート用アカウントでログインしてメッセージ送信履歴をみると、なんと私のアカウントから知り合い全員に↑のメッセージを送っているのです。 https://www.linkedin.com/slink?code=edAvmhp?qegj …アカウント名　でそれぞれ末尾のアカウント名は友達のユーザーネームです。 これはひどい・・・ひどすぎると思い、まずはSKYPEのパスワードを変え、友達には別の手段（メールやLINEなど）で迷惑メッセージのお詫びをしました。当面このSKYPEの個人用アカウントは凍結しようと思います。 これは、私のSKYPEのユーザーネームとパスワードが漏洩してしまったのでしょうか？ それとも　「私になりすまして私の友達全員に偽装リンクを送る」ということは可能なのでしょうか？ 友人に迷惑をかけてしまったため、非常に不安です。 パスワードを変更、友人への謝罪の他にやっておいたことがいいことがあればアドバイスをお願いします
私は母親、父親、私の３人で１０GBのシェアパックに入っているのですが、私は基本学校ではTwitter、LINE(TLも)、ツムツム、ポケコロ、LINEＱ、少しのデータ通信(動画は一切見ていない)しかやっておらず、家ではWi-Fiを使ってます。なのに、今月残り2GBしかありません。なぜですか？
所属している団体からインターネット上でコミュニケーションをとれる場所を作りたいという相談を受けました。 規模は結構大きくて、公開範囲を仲間内に限定したいそうです。 それ以上の詳細は今のところわかりません。 そういったインターネットサービスや手段を知るためにお力添えをいただきたいと思います。 とりあえず考えたのは以下のもので レンタル掲示板、 レンタルWiki、 レンタルSNS、 Facebookグループ 他に何か方法ありましたらよろしくお願いします。
ここまでSNSが拡大しているのはなぜだと思いますか？ みなさんの考えを教えてください
パソコンのお気に入りによく使うサイトを登録してますが。 お気に入りからそのサイトをクリックしても無反応。 しょうがないので、そのサイトに行き。 ログインしようとしてもパスワードが違いますになります。 パスワードはノートに記録してるのですが。そのパスワードを入力しても駄目でした。 今回で二度目です。サイトのパスワードはそれぞれ違います。 この現象はなぜ起こるのでしょうか？ パソコン初心者なので、なるべく専門用語無しの回答お願いします。
私にお金を借りて行方不明になっていた人をあるSNS で、偶然発見しました。 携帯電話もメールもつながらず、住所も借用書に書いたところには住んでおらず、5年経過した今月、あるSNSにその人の写真を発見しました。 自分で投稿していました。 貸した金額は700万円。 70万円返してもらったところで、返済が滞り、連絡が取れなくなりました。 SNSで見つけた人の住所は調べられますか？ 弁護士か探偵に頼むべきでしょうか？
50代、男子。 今までに、大手の婚活会社でいくつもの会員になって活動したことがあります。 で、今回、料金安くて面倒な手続なしということで、いわゆる「出会い系サイト」の会員になったところです。この手のサイトは初めてです。 すると…私の書いたプロフを見て、２日でメールがあり。 すぐに会いたい、非日常の世界へ、「一度きりだと寂しくなりそうだから…最初は２万」ととても上手に誘導するんですね。 待ち合わせ場所も、最初から用意してあったように具体的に指定してきました。あさっての夕方です。 「早く抱き合いたい」なんて言葉も頻繁にあります。 私は率直なところ、（何の自慢にもなりませんが）風俗店はよく利用してきました。 （ソープ、デリヘル、ピンサロ等） その相場から言えば、２万は安いです。 私は、「援助」目的だったらそれはそれでその場で対処し、そうではないおつき合いも求めたものなら又考えればいいかな、というスタンスなんですが。甘いでしょうか。 この手の世界にお詳しい方、アドバイスをいただけたらありがたいです。 私が気が付いていないようなリスク等あったら教えてください。 性的トラブルは命取りになるような立場（公務員）なので、なにとぞよろしくお願い申し上げます。 自分勝手ですみません。
Facebookの電話番号についてです。 Facebookを利用しています。始めに登録した携帯電話の番号をまだ取得したまま（解約してなくて現在も自分の番号で所有してます）メインの携帯の番号を新しく取得したため、設定から新しい番号に変更しました。 プロフィールなどは新しい番号に変わっていますが、お友達かもしれない人の欄に始めに登録した番号しか知らない人が出てきて困っています。 新しくした番号もアドレスも知らないはずの人なので始めの番号から出てきてる事は間違いないです。どうしたらいいでしょうか、、 調べましたがわかりません。 説明がややこしくてごめんなさい。 回答おまちしてます。
カカオトークについて さきほど、知らない人からメッセージがきました。 その人にどこから追加したんですか？ と聞くと、カマちょという掲示板から追加 したそうなのですが、そんな掲示板に 登録した覚えはないですし、 とりあいず、おしえていただいてありがとうございました。 お送りブロックしました。 でもなんで掲示板にIDが乗るのかわかりません。 それに怖いです どうしたらいいと思いますか？
Facebookに、友達がいろんな子と撮ったツーショットをたくさん載せていました。その中に私とのものもありました。許可なく載せられていました。 SNSを利用すると個人に送る必要がなく楽なのはわかるのですが、だからって無断で載せるのってありなのでしょうか……。 また、他の子でも、私と撮った写真を勝手にアイコン(LINEやTwitterなどの)にする子が何人かいます。 いつも少し不快になるのですが、上手くその気持ちを伝えることが出来なくて困っています。 何かよい伝え方や、対策などありませんか？ ※私自身はもちろん、アイコンに使用する時、SNSへ投稿する時、全て許可をとるようにしています。
サドンアタックの野良で強い人がいたので、フレンド申請しようと思ったのですが いきなり無言で送ると相手が不快な気分になりそうで、 仲良くなったわけでもないのに声を掛けるっていうのも怖いです。 フレンド申請しても大丈夫なのでしょうか？ フレンドが多い人はどうやって増やしているのでしょうか？ 教えてくださいm(_ _)m
スマホ（ａｎｄｒｏｉｄ）のカカオトークを始めようと思って、アプリをインストールしたのですが、カカとものところに、自分のスマホの電話帳に載っている人が何人も出てきたので、あわてて削除しました。 　今回、カカオトークを始めようとしたのは、既にカカオトークをしている、ある一人の人と連絡を手軽に取りたいためでした。当分の間は、その一人の人とだけカカオトークで連絡がとれたらいいと考えています。 　そこで質問ですが、 1　電話帳には、名前は載っているけれども、カカオトーク上では繋がる必要のない人とは繋がらないように設定次第でできるのでしょうか？ 2　自分側のカカともに名前が出てきたということは、相手側にも自分の名前が出るようになるのでしょうか？ 3　相手側に自分がカカオトークをやっていることを知られないようにしたり、相手側のカカオトーク上に名前が出ないように設定することはできるのでしょうか？ 4　自分側のカカとものリストに、電話帳に記載されている人でカカオトークをやっている人が出てこないように設定することはできるのでしょうか？ 5　自分のスマホの電話帳は、強制的にカカオトークに反映されてしまうのでしょうか？反映されないようにする方法はあるのでしょうか？
Instagramについて教えてください！ Instagramを始めようと思うんですが、あまりわからないので教えてください!!!!! InstagramとFacebookの違いはなんですか？ Twitterみたいに見れる人を制限出来ますか？ モデルさんがよくやっているようですが普通の人でもやっていんですか？ 危険な事はなんですか？ 注意しておいた方がいいところはどこですか？ メリットはなんですか？ デメリットはなんですか？ 質問が多くてすみません！ 詳しく教えて下さると嬉しいです！ たくさんの方の意見をお願いします!!!!!
一方的にwindows10がアップデートされてネットがつながらなくなり、その後機種がwindows10を受け入れら入れないと判明しアンインストールしました。その後ｓｎｓが「ログイン状態保持」にしても、その都度トップ画面が出るようになりました。一応ＩＤなどは記載されたままですがその都度入力しなければなりません。たまには開いたままにもなるのですが、ほとんど最初からです。ツイッター、facebook、mixiともです。mixiは頻度が少ないです。修正の方法はあるでしょうか？
たまたま公務員採用試験で同じ教室になった女性の方の受験番号と名前が見えてしまい、調べると他県の公務員でした。 出身地が同じだったので親しみが湧き、勉強法とか教えて欲しかったのと、頭のいい人とお友達になりたかったんです。 その後、私は不合格でしたが、その方は最終合格されました。 思い切ってお祝いのメッセージを送った後に返事が来てどうして知ったのか？知り合いか？と聞かれましたが、受験票を見たとは言えませんでした。 すぐにその方のフェイスブックは見れなくなったので、別のアカウントで見ると見れました。 ブロックされてました。 私も女性ですが、何故でしょうか？
便利な部分もあるけど。 例え文字でも傷つく人が沢山いますよね？ サイトを開設した人ってなぜ、その事を理解しないんだろう？ そこで質問。 ネットって有った方がいいですか？ それとも実名での投稿制限でしか書き込みできないように するべきですか？ （質問コーナーは別とします）
離れている息子のインスタグラムを見たいのですが、ラインは了承してくれたんですが、フェイスブックやツイッターは親子ではしたくないと言うのです。 息子に知られずにインスタグラムを見る方法がありますか？ 詳しい方教えてください
SMARTというウェブサイトでコンビニで1000\の電子マネーを買えば高額な現金を振り込むというお知らせがメールで執拗に送られています。これは何らかの詐欺なのでしょうか？この方面に詳しい方のご意見をお願いします。
Instagram全くの初心者です。 先ほど初めて登録して、あまり理解もせずに進めていったら、プロフィール画面？のカメラのマークをタップすると、自分の写真のデータが全て表示するようになってしまいました。 自分が見れるだけならいいんですが、公開されてしまうと困ります。 詳しい方、至急教えてくださいm(_ _)m
先日知り合いが生まれたばかりの赤ちゃんの写真を全体公開で投稿していました。 他の友達で、お包みに包まれた状態や少し大きくなってロンパース姿の写真は純粋に可愛いねと思えるのですが、赤黒くて体のにちょっと血や白い胎脂？が付いている状態で衝撃的でした。 おめでたいことですが、他の可愛らしい赤ちゃん写真とはかけ離れすぎていて少し嫌な気持ち？何か衝撃映像など、見てはいけないものを見てしまったような気持ちになってしまいました…。 ちなみに友達は男です。 男性でもマタニティハイ？みたいなものがあるのでしょうか？ 普通奥様の許可なしに投稿しない気がしますがどうなのでしょうか？ 私だったら生まれたばかりで血がついた子供を全体公開で投稿なんて絶対に嫌です。
予約時に登録される個人情報として、通常であれば「名前」と「電話番号」です。その電話番号へ、ＳＮＳを利用してメッセージを送る行為は法律的に違法になるかならないか。 例えば、各端末へショートメッセージ(ＳＭＳ)であれば、電話番号だけで端末から端末へメッセージを送れるわけですから問題はないと思われますが(そもそも電話連絡の為番号を教えるので、メッセージを送っていいのか不明ですが)、ＳＮＳアプリを利用してメッセージを送る。名前からソーシャルを利用し、個人を特定して連絡を取る。といった場合です。 飲食店が連絡を取る、取りたい理由としては、予約内容の確認の為(予約当日に来店が無かった)。 少ない情報ですが、ご回答いただけたらありがたいです。
エキサイトフレンズとかのサイトは 良いサイトですか、 中高年に人気のサイトが有りましたら 紹介して下さい。
インスタグラムについての質問 インスタグラムで ・ブロック ・非公開 というのがあるのおもうのですが 例えば私が上の2つをされているとしたら 私にはどのような表示がされますか？ ブロックされた時、非公開にされてる時どちらも教えていただきたいです。
私はリウマチ疾患なのですが、 私と同じ病気を持っている方が(特に女性)がタイムラインやFacebookで具合の悪さを画像にデータ化したり、歩こうという努力をしなくて、電動車椅子の写真を載せて愛車！などといったりしています。 何故病気を自慢するのでしょう… 同じ病気を持っている私でも私は治る努力をします。 例えお医者さんに治らないと言われても私の場合はそれを人には知られたくはないです。 人に気を使わせるのは嫌だし、この人障害者だから…などと考えられるのも耐えられません。 自慢というか病気アピールする人は何を考えて、何を言いたいのか 誰か分かる方教えて下さい！
とても仲の良い友達に最近彼氏ができたのですが、その相手がわたしのセフレでした。といっても昔のセフレで、 半年ぐらい会っていません。そのことを友達は知らないのですが、教えないほうが良いでしょうか…？ 友達とは頻繁に会って恋バナをするので、ずっと黙っているのも心苦しいです。 ［質問ご協力頂いた方］ お名前：こった/年代：20代/職業：事務職 ［本企画につきまして］ ※こちらは「100人の女子が恋愛相談をする」という企画のために設定されたアカウントからの質問です。 ※その他、ご協力頂いた方々の質問につきましては下記URLの投稿一覧をご覧ください。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542304320/hist …
皆様、教えて頂きたいのですが、先日スマホで嫁さんが子供の名前を検索していたところ、 「ツイプロ」なるサイトにフルネームと＠マーク以降のアドレスの一部がのっていたのですが 子供に確認したところ、ツイッターも登録していないのになぜ・・・・？ 子供は機械音痴な為、アプリなどは私が確認して入れているので、ツイッターアプリは入っていません LINE は家族間で必要なためアプリを入れてありますが、そのアドレスとは違うアドレスがでているのですが・・・？ 以前使用していた、携帯かiPadのアドレスのようなんですが・・・ 嫁には、怒られるは私はさっぱりわからないし・・・どうかわかる方教えて下さい。
質問です。 ソーシャルカラオケohacoにfacebookっでログインしようとしたら よく使っているアカウントで登録してね と表示されます。意味が分かりません。どうすればログインできるか教えてください。 お願いします。
インスタで食べ物がとろーんって溶ける動画や写真 (ハンバーガーを割るとチーズが大量にとろけ出たり、ケーキの中からチョコレートソースが溢れ出たり) を見るのが好きなので、 ハッシュタグで検索してたくさん見たいのですが、 そういった動画・写真に付けるタグってありますか？ よろしくお願いします。
カカオって何ですか
Instagramについて Instagramで 非公開 公開 ありますが 見せれる画像は 公開 見せられない画像は 非公開 と 分ける機能は ありますか？ もし あるなら 教えて下さい (●´ω`●)
pixiv で、久々にログインしたら、パスワード、pixivID入力して下さい。と出たので昔のを入力したら、間違ってると出ました。 pixivID作成しなおすかと思って、昔作成したときのメアドを入れたら使われてます。と出ました。まあ当然か^_^; 一体どういうことでしょうか？
gooogleアカウント(youtubeも含む)で名前の表示をニックネームだけにしたいのですが、そのやり方がわかりません。 ニックネームを登録したとしても　名前（ニックネーム）みたいな表示の仕方になってしまいます。 名前のところを、変更しようとしても、「最近変更したばかりです」と出てしまい、変更できません。 誰かニックネームのみ表示の仕方を教えてください。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　説明が下手ですみません。
読んで頂きありがとうございます。宜しくお願いします。 最近、大手の出会い系サイトで出会った人とスマホの個人メールアドレスでやりとりをしました。 手順は下記の通りです。 ＊相手のスマホアドレスドメインは＠i.softbank.jpから数十回やりとり→ ＊数日後、携帯が使えなくなったと言ってアプリに登録するよう勧められた→ ＊送られてきた相手のメールアドレスドメインは＠i.softbank.jpや＠yahoo.co.jpでした。アプリ登録するためメール上のWEBをタップ。そのそのままニックネームのみ作成し登録(その時のドメイン名は未確認)、その後５０回ほどやりとりする際は@i.softbank.jpや＠yahoo.co.jpで送られてきて「続きを読む」と記載がありタップすると長いドメイン名でWEB上でメッセージのやりとり→ ＊数日後、お金を払って本会員登録するともっと話が出来ると言われたが費用がかかるのは怪しいと思い銀行振り込みやクレカ払いで今すぐと勧めてきましたが手続きはしていません。今現在も＠i.softbankや＠yahoo.co.jpでスマホアドレスにメールが送られてきます(迷惑メールに振り分け済み) この段階であっても高額な請求が既に課金されているのかと不安なので皆さんに協力頂きこの機会に知識を得たいです。皆様、宜しくお願いします。
LINEの友達を削除した場合、「知り合いかも？」表示されるようになりますか？ また、「知り合いかも？」に表示されていない場合は、相手もこちらを消したという事になるのでしょうか。
私の友達のことです。 lineの返信を友達にせず【未読のまま】ツイッターで 活動【いいねを押すなど】していたところ 友達の裏垢で愚痴を書かれてしまいました。 その内容は なんで返信返さないんだよ。だるいならlineしてこなくていいわ。無視ありえな でした。 わたしが悪いんでしょうか。
某SNSに3年前にハマって現在も結構やっているのですが最近疲れてきました。 私がいないとき皆どうしてるかな？といちいちチェックしたり、嘘をついたり、嫌われたくなくて悪口に共感するフリをしたり…。なのでやめたいのですが、中には年賀状交換や通話までした仲良い子がいるのでどうしようか悩んでいます。 どう縁を切ってSNSをやめればいいでしょうか？それとも仲良い子だけ残して続けるべきでしょうか？
インスタグラムのプロフを英語で書きたいのですが、以下はどのように書けばいいですか？ 箇条書きにして/で区切りたいと思っています。 日本（jp） 一児の母 猫好き（a cat loverで良い？） 趣味　編み物 イラスト描き　料理
ツイッターのホームで見ることが出来るのは、自分がツイッターした分以外にありますか？ 詳しい方教えて下さい。
いつも鍵垢なんですけど、フォローする時だけ鍵を外してすぐまた鍵をかけると相手に通知はいきますか？それとも気づかれませんか？
双方匿名のSNSであるにもかかわらず、受信者が被害届をだしました。さて、被害届だけで、警察は、検挙に動き出しますでしょうか？
素朴な疑問なのですが、実物と掛け離れた自撮りをしている人が疑問です。 知り合いがSNSで自撮りをたくさん載せていて、ネット上のフォロワーから可愛い！綺麗すぎる！と絶賛されています。 ですが本物は全然違う顔をしています。 時々今度会いましょう〜みたいな会話をしているのですが、会ったら相手が別人すぎてびっくりするんじゃないかと思っています。 加工などして盛りまくって自撮りしていて、実物会ったら詐欺‼︎と思われるなら載せない方が良いと思うのですが、なぜ会ったらがっかりされるくらいの自撮りをするのでしょうか？
よくSNSなどで炎上した人の住所を特定した！というのを見かけますが、それはどのようにして特定しているのでしょうか？ 投稿されたログなどを解析でもしてるのでしょうか？
今日、好きな人のタイムライン（ホーム）が見れなくなってました！ 焦って有料のLINE着せ替えを送ったら、無事に送れました！ これはブロックされてるのかされていないのか、、どうなんでしょうか？ 好きな人だから、ブロックされていたらショックです。 回答よろしくお願いします！
長年一緒にいたペットが亡くなってしまい、ツイッターで知りあった方がお花を送りたいと言ってくれました。 住所を教えたいのですが、LINEとツイッターのDMとメールだったらどれが安全でしょうか？ LINEのIDは昨日教えて頂いたので、LINEもしくはツイッターDMで私のメールアドレスを教えてメールでやり取りをしようかと思っているのですがいかがでしょうか？ 安全な方法をご存知の方、アドバイスをよろしくお願い致します。
Instagramでのことです。 最近日本人の方から、ywc!とコメントが来ていて、意味がわからなくてググってみたんですが、私の調べ方の問題かもしれないんですが結局わからなくて、、、。 意味がわかる方いたら教えてほしいです！ あとこのような略語ってまだあるんですか？
Twitterのアイコンについてですが、わたしはペンタブで絵を描いてそれをアイコンにしたいと思っています。しかし何度やっても画像がぼけてしまいます。フォロワーさんのアイコンは、描いたイラストの一部分をアップにしているものが多いのですが、まったくぼけていません。わたしの絵はアップすると余計にぼけてしまいます‥‥。 Twitterのアイコンサイズを調べ、そのサイズでイラストを描いたところ、今度はパソコンからスマホに送った時点で小さすぎてぼけてしまいました‥‥。 もうどうしたらいいかわかりません‥‥。 おそらく自分のやり方が間違っているのだと思いますが、良くわかりません‥‥。 支離滅裂な文章で大変分かりにくいかとは思いますが、ペンタブの設定やTwitterに詳しい方、どうか知恵をお貸しください‥‥！
セキュリティーからコンピューターへの脅威が２つ出ています。 一応、レッドではなくオレンジですが、 どのアカウントで入っても同じなので危険と判断し利用を中止しました。 昨日までは何も警告はなかったのですが。 一応、パワーイレイザーまで使って確認しましたがPCは安全でした。 神経質になりすぎでしょうか？ いきなり警告が出るようになった背景がわかりません。 誰かのリンクなのか、google+に問題があるのか…。 どう判断すればいいのでしょう？ gredでは安全、torend microsoftでも安全、セーフブラウジングでも安全です。
yahoo知恵袋のカテゴリーマスターって、かなり！！暇人なんでしょうか？朝から晩まで毎日毎日！ それとも精神病なんでしょうか？
助教としてゼミに携わっていますが、一人の学生にフェイスブックに「論文執筆で不当に扱われた」というようなことが書いていました。知人経由で同僚に伝わり、同僚が教えてくれました。公開範囲は全体（ネット上で誰でも見られる）です。 明らかに不当な批判で、上司・ゼミ全体・果ては大学に迷惑をかけることもあり、なんとかしたいのですが、本人に直接言うのが良いのでしょうが、どのように対処するのが一番良いでしょうか？　 内容が真実で無いことを含むので、名誉毀損に当たるのかな、と思っています。一方で、個人の考えを述べることを制限することができないのも確かです。穏便かつ迅速な解決法を探しています。
まだラインのアプリもしていません。 どうしても、ラインをやっている事を知られたくない場合、 知られないで済む登録の仕方とかあるでしょうか? 勿論　知られたくない相手は、私の電話番号は、登録してあります。 私も、知られたくない相手の電話番号は、登録してあります。 よく　ブロックをすればと言われますが、 目上の人とか　断れない人がいるので、知られないで済む方法が知りたいです。 登録名をあだ名とかにと、言われたりするのですが、それでも、番号で分かってしまうんじゃないかと思うんです。 アプリをダウンロードして　IDを取得した時点で　私の電話帳に登録している人 また逆に私の電話番号を登録している人には、分かってしまうのは、仕方ない事なのですか?
「LINEは面倒だし、いろいろと問題になるからやらない」と言う友だちがいます。 その子にハングアウトを勧めたら、始めてくれるでしょうか？ 意見をお聞かせください。お願いします
見ず知らずの他人に、ラインとフェイスブックで電話番号や住所などの個人情報、個人的な悪口などを書き込みされており困ってます。 私自身が更新した物にも時々、誹謗中傷を書き込んで来ます。 こう言った場合どのような処置をしたらいいのでしょうか、警察で書き込んでいる個人を特定してもらう事は可能でしょうか。 人権侵害などで訴えることは可能なのでしょうか。 また、訴える為にはどのような物が必要になりますか？ どういった準備が必要でしょうか？
初めまして、23歳女性、夢はアニメの声優です☆☆。声優になる為にはある程度地元で知名度を上げられる人材じゃないと声優になれないと父から言われ、とりあえず、まずは、地元の放送局のリポーターになりたいと去年、オーディションを受けたのですが、周りが学校に通っている方でしたり、ある程度技術がある方ばかりで、何も学校など通ってなかった私は力不足で２次の実技のオーディションで落ちました；；それが悔しくて絶対受かりたいと思い、今働きながら結婚式の司会の学校に通っています。そしたら、今回一年ぶりに又、地元の放送局のラジオのMC兼リポーターの募集がありましたので、今回はある程度学校にも通っているので絶対に受かりたいと思っている所存であります。去年は一次の面接は受かったのですが、二次のナレーション読み・カメラに向かって三分間スピーチがうまくできず落ちてしまったので、今回はある程度ナレーション読みや三分間スピーチで聞かれそうなお題の山をはって望もうと思っています。司会の学校はまだ通って二ヶ月しか経っていないません。そして授業も月に４回、１回に２時間半と短い為、仕事の合間に今筋トレやコメントを言う練習等をしています。レッスンも通って２ヶ月しか経っていないため不安で仕方ない状態です。オーディションは来月２月１３日にあります。後一ヶ月あるので、これまでに対策をしたいと思っています。色々インターネットでオーディションで聞かれる質問事項等を検索するのですが、あまりいいのが見つからず、本屋さんで買った本も一般的な面接で聞かれそうな質問内容でしたので；；もし、ラジオや放送局業界でオーディションを受けた方がある方、そうでない方でも構いません、アドバイスを頂けたら有り難いです。 1、オーディションで聞かれそうな質問内容 2、3分間スピーチで出そうなお題　　　※これはその日に突然発表されます。考える時間は一分程度しか設けておりません；；恐らくアドリブ力を求めるテストだと思います。 ちなみに去年は【自分の好きな言葉】についてでした。 3、オーディションまでにしておいた方がいいこと ↑今は、発声練習と筋トレをしています。 いい筋トレ方法があったら教えて頂きたいです。筋トレ以外にも何かしておいた方がいい事を 教えて下さい。 昨日まで、友人の事で悩んでいたり、仕事や自分の事で悩んでいてこの場で何度か質問をさせて頂きました。皆様回答有難うございます。今も悩んでいますが、この悩んでいる時間が勿体無い 悩んでいたせいで今後の自分の人生を棒に振るいたくない、後悔したくない、夢を叶える為に全力になりたいと思い、質問させて頂きました。 まだまだ、友人の事や様々なことで質問する場面があるかとは思いますが 本当に今一番大切な時期なので皆様のお力を頂きたいと思っております。 こんなダメな私ですが、よろしくお願いします。 今まで私の質問を見てくださり回答して下さった方、有難うございました。
初めまして、23歳女性です。 昨日友達とツイッターの件でケンカしました。今その事をここで相談というか愚痴らせて下さい；；意見を頂けたら幸いです。私は、タイムラインとかツイッターとかであまり投稿しない様にしています。理由としては、第三者から見たら構ってちゃんに見えるという理由からです。ただ、人の見るのは好きです。その人が今どこに居て、何をしているのかわかるからです。それを見る事によって、友達が今日休みなのかとかわかり、遊びにも誘いやすくなるから使っています。又好きな人の状況も把握できるからです。ただ私の親友はそういう事をしている私を見てストーカー行為に類似しているから不快になっていたみたいで；；それを私に直接言えば事は解決したのですが、親友はツイッターで、私の事を呟きました。前まで親友のツイッターが見れたのですが、最近見れなくなった為不思議に思っていたのですが・・まさかでした；； ツイッターで親友が私の悪口を書いてるのを知れたのは、私と親友はよく遊ぶ、遊びメンバー（男女含めて15人位です。）が居るのですが、そこのリーダーの男性Ｍ君のツイッターを見たら、親友のつぶやきに対するＭ君のツイートが私に対する誹謗中傷だったからです。 人のツイッターこそこそ見てんじゃねえよ、とかあの人の行動には呆れてしまうよねとかこれ以上は暴言がある為投稿ですが；； それを見てしまったので、判明し、昨日事実確認を親友にして、私のストーカー行為？によって不快にさせた事をお詫びしたのですが、ただ、気になった事が、こういうＳＮＳ上に私の事を書いたという事がどうかと思って今もモヤモヤしています。 ツイッターとかタイムライン等は誰でも見れますし、ある程度この人の事書いているんだろうなと特定されるし、もし言いたい事相談したいことがあるんだったら、直接言うか、せめて個人ライン等を使って別な友達に相談して欲しかったんです。 それを言ったら、こういう場しか相談できないから、そもそもツイッターとかって何でも呟いていいはずだよ？と言い返されたのでモヤモヤしてます。ツイッターやタイムラインとかって何でも書いていいものなんですかね？誹謗中傷や企業秘密とか書いたらダメなような気がするのですが；； 今この書き込みもＭ君と親友に対する誹謗中傷にあてはまるので、自分の事棚にあげているみたいですごく相談とかしたく無いのですが、モヤモヤしてます。 更にツイッターの書き込みによって他の遊びメンバーに私の事が知れ渡った為、私は遊びメンバーのグループラインを退会しました。そしたら親友がラインで、私がツイッターで書いたからＴちゃん（私）退会したんだよね？私も居づらいからやめるね；；とか来たので、関係ないから続けていいよ！せっかく築き上げた友達の輪なんだからもったいないよ？と伝えたんですけど；； そしたら戻ってきてとか言ってくるので；；もう訳がわかんないです；； すみません；；相談内容がグダグダになりました；； ・ツイッターとかを把握するのはいけない事なのか？好きな人のツイッターとか気になるからみてしまうんですけど；；やっぱりストーカーですよね；；（私は相手に見られたくないのでフォローしないでいつも見てます）←この行為も相手からしたら卑怯なんですけどね；；そしたら見られないように 鍵をつけたりブロックしたりすればいいと思ってしまうんですよね；；鍵を付けられたらさすがに フォローして見れるようにしますが；； ・ツイッターに愚痴とか何でも書き込んでいいものなのか？ ・この親友とこれからどう付き合えばいいのか；； がわからないです。今ここに投稿しているのも誹謗中傷になり、自分の事棚に上げてていやですが 本当に様々な人の意見を伺いたいですので、お願いいたします。
snsで知り合うってどうしればメル友出来ますか？
２日前に、友達から連絡があり調べてみると、facebookのパスワードが盗まれて、プロフィール画像を書き換え、パスワードも勝手に変更されていました。知らない外国の人からの友達申請もたくさんきています。友達申請を排除し、パスワードを変えたり、プロフィールも戻したいのですが、パスワード勝手に変えられているためにどうしていいかわかりません。どうすればよいでしょうか？
今、twitterのアカウントからログインしています。 教えて！goo に登録した際のメールも、PCの初期化で消えてしまったようです。 パスワードの再設定は可能ですが IDの確認はできますか？
カカオやりましょう====と言うのを最近目にするのですがカカオとはなんですかすいません教えてください
フェイスブックに同期された写真の削除ができません。 写真を選んでもゴミ箱マークや、削除を選ぶところがどこにも見当たりません(;゜0゜) どうしたら削除できるでしょうか? どなたか削除方法を教えてください。
ピュアアイというサイトでやり取りしてる女性がいるのですが、向こうからメールしましょうと言ってきました。 初詣は行くの？とかどこで年越すの？とか、正月についての話をしたりしました。 「そろそろLINE交換しませんか？」と持ちかけたら、「もっと仲良くなったらね！」と言われました。 「このサイトメール1通500円とか頭おかしいw」とこっちが送ったら、「そうだよねw 登録してる人はお金持ちだと思うよ。お金かけてでも会いたいと思ってる人が多いってことだから、女性側は安心できるよね。」 と来ました。今ここで止まっています。このサイトロクな評判ききませんし、やっぱりサクラなんですかね？
コメントを入れてる最中に文字が消えたり、文字変換で押したエンターキーで送信されたりして、まともな文章が送れないで困っている。
ツイッターで自分がフォローしてる人の画像とＵＲＬの投稿だけ見る方法ないですか？
こんばんは、中学生女です！ ネットで卵型顔など「〜型顔」と表現されそれに合った髪型などが紹介されていますよね。 私は髪を男の子ぐらいに切りたいのですが、自分では何顔か分かりません…。 今回は自分の写真を元に何となく描きました。 少し下から撮ってしまったのですが、普段から顎を上にする癖があるので大体こんな感じだと思います。 真正面からだと、そんなにエラは気にならないかな、と思います。 よく言われるのは ・目が大きい ・唇が厚い ・鼻の穴が小さい 自分では頬骨が少し張っている、と思います。 目は二重で、笑うと頬の肉が上がった様になってしまいボコッと目の下が膨らんでしまうのが悩みです。 体型はぽっちゃりと言いたいですが、デブです…。 回答お願いします！
Facebookを始めて3ヶ月になります。 友達は同じ県内の人 5人です。 県内の風景の写真をコメント付きで これまで30枚ほど投稿しましたが、全く『いいね！』も『コメント』もありません。 あまり詳しくないですが、Facebookに『フォロアー』というのが あるらしいですが フォロー人数が表示されていません。 何かfacebookの設定に問題があるのでしょうか？ わかる方、よろしくお願い致します。
知人の知人の知人の知人が表示されることってありますか？？（その他共通点はありません） だいたい世間で言われる知り合いかもの条件には友達の友達までしか書いてないのですが同じ経験ある人いますか？ さらに、その表示された人の兄弟（もちろん私と無関係）も出てきました Facebookは知り合いの可能性のある人の身内も知り合いかもに出してくるのでしょうか？
理由によるかもしれませんが… snsのコメントに 「お前マジうざいから店に来ないで欲しい→題名,不快」 「本当にキモい自分が通っている店に来ないで欲しい」 等と書くのは､大人げない行為なのでしょうか？
私は全く共通点がないはずの人が知り合いかもに出てきました。お互いアドレスも知らないし直接的な共通の友人もいません。考えられることとしては下記になりますがどれか要因になった可能性がありますでしょうか？ ①（その知り合いかもに出た人を★とすると） 私→友達→その知り合い→その知り合い→★ となっていた ②住んでる地域が同じで同じアーティストのページを見ていた ↓これより下はもしかしたらの話です ③私とその人の電話帳に共通のアドレスがある？（共通の知人として出てこないのでこの可能性はない？） ④相手の電話帳に私の電話番号のみが入ってる？（私はFacebookに電話番号登録してない為可能性ないでしょうか） ①、②だけで引っ張ってきたということは考えられますか？なければ③か④でしょうか？ どなたかわかれば教えて下さい みなさんの経験上のお話も聞ければ有難いです（；＿；）
フェイスブックで、友達にならずにフォローする方法を教えてください。投稿が公開設定になっていても、フォローの設定をしていらっしゃらない方のフォローをしたいのです。
ネットである男性とチャットをしました。 バイト先を聞かれたんですけど、本当のことを言うのか怖かったので、嘘の場所を言いました。したら、その場所に行ってお前に会うと言われました。嘘なので、嘘なんだ。ごめんね、あそこに行っても私はいないよとはっきり伝えましたが、いや、いく！と信じてくれません。 たぶん今日の夜にはそのお店に行くと思います。本当に行かれたら、お店にも迷惑だし、なにか変な事件にならないかとても不安です。 どうしたらいいですか。ちなみに、チャットをしていたアプリのアカウントは消し、相手とはもう一切連絡は取れません。私の本当の情報も一切教えていません。
YOUTUBEをダウンロードしても無効になってしまいます。何が原因なのでしょう。
facebookから『○○さんをご存知ですか？』というのが届きました。 しかし その○○さんっていう人は 既に友達登録している人なのですが、なぜ届いたのかわかりません。 (名前、出身地は同じで、プロフィール画像だけは変えているようです） facebookは あまり詳しくないので 教えて頂ける方、よろしくお願いします。
フェイスブックを利用していますが、友達の投稿だけを表示させて見たいのに、友達が「いいね」をした友達の友達、つまり私とはなんの関係もない赤の他人の投稿が毎日何十も表示されてしまい、友達が投稿した記事を探すだけでも一苦労です。 友達以外の見たくもない投稿を受け取らなくする方法はありますか？
恋愛やファッション系統の質問に対して一般的ないい回答がつかない傾向があると思うんですが、どういう層が回答してるんでしょう オタク系にしては妙にババ臭かったり、性にだらしなかったり かといって容姿やセンスがよくて周りと協調してる人が言わないようなことを吐くし… どんな人なのか気になるんですが
いつもお世話になっております。 SNSで気になることがあるので、アドバイスなどいただけると助かります。 友人がSNSに投稿している記事についてコメントすることがよくあるのですが、コメントの返事が無い場合がよくあります。 それも普通にコメントするときは、返事が無くてもまだいいのですが、疑問形でも返してもらえないのことがよくあり不快に思ってしまいますし、悪いこと書いたのかなと気にしてしまいます。 私としては、逆の立場になったときにやっぱりコメントを貰えるのは嬉しいですし、必ず返事をしないとコメントをくれた人に申し訳ないと思うのです。 みなさんは、どう思いますか？ 私の考えすぎでしょうか？
nstagramのアカウントを増やしたのですが、写真は載せれるもののプロフィールの編集が出来ません。 プロフィール写真も1度は反映されるのですが、少したつと戻ってしまいます。 原因はなんでしょうか？
https://mobile.twitter.com/LhW1Y3yvgnaV7Wx こちらの方の発言は通報レベルではないのでしょうか？ 性風俗店で勤務した際、従業員と関係を持ったみたいなのですが、その後揉めて殺害を思わせるような発言や店名？も出しているようです。
夏休み頃、あるアプリ〔出会い系ではない〕で15人ほどの女性〔25くらい〕とトークしてエロ画像を軽い気持ちお互いに送りあいました。 顔が入ってないことを確認して送ったのですが、今頃になって「もしかして顔も入ってたら〔鏡がどこかにあったら〕」と不安になります リベンジポルノ、デジタルタトゥーなど色々調べると怖くなりました。 ここで教えてほしいことは、女性は見知らぬ男のエロ画像晒すことはあるのかともし晒された場合を想定して私はエロサイトをチェックし続けた方がいいのかです。 回答の程よろしくお願いしますm(_ _)m
今日気づいたらサービスポリシーで利用制限かかっていました サービスポリシーの利用制限でお問い合わせに頼んで解除してもらう以外になにか方法はありませんか？ 例えばアンインストールしてまたインストールすれば大丈夫だとかです
ネットで知り合った人とLINEをしてて、住所特定しようと思えば出来る。みたいなこと言われました。 LINEやTwitterで住所特定、個人情報の特定など出来る人っているんですか？ リアルに影響したりしませんか？ よくSNSは怖いって言われてますが特定されるからなんですか？ あと、LINEで相手をブロックしたらもう連絡手段はありませんよね？ ネットの友達をブロックしようと思うのですが、 マクロ？とかってされるとどうなるんですか？ 詳しく説明してもらえると嬉しいですm(_ _)m
Instagramの写真の配置をおしえてほしいです。 いままで投稿した写真がたくさんあるとします。 今横に三つ並んでいる状態のままにしておきたいとおもっています。 でも、一番最初の投稿のところをを見ると、きれいちみっつならんでいません。 なので、次投稿したら、今いい状態の三つの並びはなくなってしまうのではとおもっています。 こういうことがよくあって、 なので、写真の並びについて詳しくおしえていただきたいです泣！！！
昔作った、グーグルのアカウントを削除したいのですが、メアド・pwを忘れてしまい、削除することができません。 そのアカは本名が入っているので、できるだけ削除したいです。 pwは忘れていますが、pwはある程度統一しているのでおそらく大丈夫だと思います。 youtubeに少し動画投稿などもしてあります＞＜。 メアドの特定方法を教えてください。 もしできない場合BANすることはできますか？また一定期間長期ログインされていないと自動で削除されるということはあるのでしょうか？（約３年間放置してます）
Twitter、Facebookやブログなどで 超幸せですみたいな書き込みしている人を見ると テンションが下がるのは私だけですか？ 結婚式や誕生日や子供が何か出来たとかならわかりますが、 楽しい、幸せ、こんなことして貰った。買ってもらった。 などのSNSを見ると、逆にちょっと心配にさえなるし、本当に幸せならこんなところでアピールしないだろ。 と思ってしまう私は歪んでいますか。 それとも私が不幸なだけでしょうか。
ツイッターで過去フォローした人、 過去リムされた人等 ＰＣでフォローチェックみたいなのが出来る方法を すみませんが教えていただきたいです。
共通の研究の為、ある募集サイトで知り合った方と、宿泊を伴う旅行に行くことになりました。 1年程度かけて、遠方まで数回出掛けることになります。 今はまだラインでやり取りをしているのみです。 私は男性、相手の方はサイトのニックネームから女性と思われます。 きちんと旅行の日程などを決める際には、それぞれの情報開示が必要だと思いますが、こんなご時世なのでトラブルも多少心配です。 このような知り合い方も初めてなので、どうしたら良いかわかりません。 オフ会の様に、ニックネームのままと言う訳にも行きません。 ちなみに極真面目な研究です。 同じような経験をお持ちの方の体験談やアドバイスなどお願い致します。 「危険だからおやめなさい」的なものは不要です。
出会い系じゃないチャットとかありますか？ ただ単に暇つぶしになる感じで 同性とおしゃべりしたいです。
一ヶ月前にフエイスブックを登録しました。 しかし使い方が全くわからず何もできない状態です。 私のﾌｴｲｽﾌﾞｯｸを開くと左側の画面から 名前、お気に入り、グループ、アプリ、友達 趣味・感心、FACEBOOKページ、イベントと並んでます。 画面中央に色々な人の投稿が掲載されてます。 何故、画面中央に私以外の人の情報が投稿されてるか不思議です。 友達のフエイスブック画面は・・・ 左上からプロフィール、友達の顔写真、 画面中央に自分が投稿した文章と写真がスクロール すれば上から下まで投稿されてます。 これが理想です。 質問です。 ●私も左上からプロフィール、友達の顔写真、 画面中央に自分が投稿した文章と写真がスクロール すれば上から下まで投稿される状態にしたいのですが教えてもらえませんか？ ●ネット音痴、フエイスブック初心者でも理解できるような 丁寧な説明つきでわかりやすい無料動画で学びたいので ユーチューブなどで構いませんので紹介して頂けませんか？ 私はフエイスブックで求めてるものは自分自身も投稿し、 友達も増やせるごく一般的な使い方です。 よろしくお願いいたします。
Google+がコメント無効になっておりコメントが見れないのですがどうすれば直りますでしょうか？
フェイスブックに登録しているのですが、理由は分からないのですが、名前が一つはローマ字表示、もう一つは漢字表示でダブって登録されているのです。ローマ字表示のほうを削除したいのですが、どうすれば良いのでしょうか？
Twitterで、大ファンというほどではありませんが それなりに好きな作家さんが居て、一年ほど前から フォローしています。作家さんの方からはフォローされていません。 先日、私が「『◯◯』ってアニメは△△さん(声優)目当ての 人が多い」とツイートしたところ、その10分後位に その作家さんが「『◯◯』の声優さんたちは有名どころを揃えてていい」と ツイートされていて、とても驚きました。 ただの偶然だろうか？と思ったのですが、ちょっとマニアックな アニメのタイトルなので自分のツイートを読んだのだろうか？と 思いました。 でも、相互フォローはされていないので私のツイートというのは 普通は表示されませんよね？ 私自身のフォロワーは50人ほどですが、こちらはフォローしていない 方が多いためその方たちのツイートが表示されることはないので。 その作家さんは以前にも「自分のフォロワーさんの中に 台風の被害に遭った方がいらしたようで心配」とツイートされて いたので、よくご自身のフォロワーのツイートを読んでらっしゃる のでしょうか？ 因みにその方のフォロワー数は500人前後です。 何気なしにフォロワーのツイートを覗いてみたら 自分も関心のあるアニメのことが書かれていたから やはりなんとなくツイートした、というだけのことでしょうか？ 頻繁にその方に自分のツイートを見られているのだろうかと 思うと、なんだかあまり気軽に書けなくなりそうです。 Twitterにあまり詳しくないため、どなたか教えてくださると 嬉しいです。
スポーツチーム内の連絡やスケジュール管理に「BAND」http://www.band.us/home のブラウザ版を使用しているのですが、先日よりログインすると真っ白な画面になってしまい それ以上進めません。アプリ版は問題なく見れています。 どなたか、解決方法をお願い致します。
Google+でYouTuberの聖女グランギニョルさんのアカウント間違えてフォローしてしまったんですがフォローが帰ってきました(゜д゜) フォローしたらどうなるんでしょうか？
まだ友達になっていない人へPCからメッセを送る場合とi phoneからMessrngerアプリを使って送る場合とでは、受け取る相手側の表示は同じですか？？またそれぞれどんな表示がでるのでしょうか？ 相手にメッセを気づいてもらう方法はありますか？
Twitterでブロックした/された相手にリプを送ることはできますか？
久しぶりにtumblerを開いて編集しようと思ったら、ログインできず、「あれ？パスワード変更したっけ？」と思い、【パスワードを忘れましたか？】をクリックました。 で、Eメールアドレスを入れてenterしたところ・・ 【このアドレスは未登録です。もう一度お試しいただくか、新規アカウントを登録してください】 と出てきました・・・ これってアカウントが削除されてしまったということでしょうか？ 不慣れなりに頑張ってアップしていた初めてのブログだったのに。。 どうしたらいいのでしょうか？
Facebookの「いいね」ユーザーにのみメールを送れる方法はありますか？
間違って少し訳ありな方のインスタの写真がでてきて誤っていいねをおしてしまいました。もちろん1秒以内にそのいいねは取り消しをしたのですが、この場合って相手にはどのような通知がいくのでしょうか？ 通知のところに何人のいいねが押されているがいいねを消すとそこには名前、アカウント名が表示されないが、iPhoneなどの通知機能では表示される といったものや 数秒かかるので通知はいかない といったものまでいろいろな意見がありよくわかりません。詳しい方教えていただきたいです。 もしiPhoneなどの通知機能では表示される場合はどの写真にいいねが押されたかまでわかるものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
ツイッターで相手にリプライをすると よく、相手側がそのコメントをお気に入りにします。 何かメリットがあるのでしょうか？
ツイッターに人の悪口ばかり書いたり、エアリプで悪口を書いたり、意味深なことを書いたりする人は、嫌われないのですか。友達や知り合いにそういう人が何人かいます。 わりと嫌われてなさそうで、共感されていることもあるようですが、そういう人ってみんなから怖がられないんですか。私はすごく怖かったです。ツイッターは愚痴を書いてすっきりするところなんですかね？
もう二度と会わない大学の元クラスメイトとインスタグラムでつながっていたのですが、投稿内容を見られたくないので、ブロックしました。私は今でも公開設定にしています。 その元クラスメイトはネットに詳しく、他の人のSNSの内容をディスったり、LINEに人のアップした画像を載せて友達と笑ったりしていたそうです。 私のことが嫌いで、SNSに悪口を書かれたこともあります。私もその元クラスメイトが嫌いで、今後関わりたくないと思って、ブロックしました。 ここで質問ですが、ブロックしても裏アカウントなどから私の投稿を見ていることはあり得ますか？
フェイスブックで、友達を間違えて違う人に申請してしまい すぐにリクエストを取り消しました。 この場合、あちらの方には友達リクエスト項目に追加されていると思うのですが、 こちらからリクエストの取り消しをしたら、相手の項目には何か表示されるのでしょうか？
SNSで、きもい,うざい,不快,死ね,ぶっ殺してやる等を書いている人って冗談で書いているのではなく、本気でそう考えているから書いているのでしょうか？
趣味で持っているTwitterアカウントで、 意見の違いでブロックして別れた方がいました。本当に軽いもめごとでした。 その方が、仲の良い人達と鍵垢を使用して、ブロックした後も私の悪口を言っています。 鍵垢ならず表垢でさえも、人格否定をするようなツイート、攻撃的なツイートをしているのを見て恐ろしくなり、Twitterのアカウントを消しました。 普段はSNS上でのもめごとくらい時間が経てば何てことない上に 落ち着いて考えて自分の反省点も見直したので、それで終わりにすればいいのですが、今回ばかりは仲の良かった、私のある程度の情報を知っている人達が攻撃的なツイートをしているので、怖くて仕方ありません。 大体の住所も名前もバレていて、 一緒にコンサート等にも行ったことのある人達なので… 相手の方々はほぼ成人した大人の方なので、わざわざ自分に被害の出るようなバカなことはしないし、 最近その趣味のTwitterでのグループ内で少し空気が悪かったので、 仲間意識を高めるために標的にして言っているだけなんだろうなぁとは思っているんですが… 意見が違うからサヨウナラ、と話をつけてから1週間あまり経つのに未だにその話で盛り上がっていて、恐怖心が抜けません。 さらには私は未成年なので、家に迷惑がかかってはどうしよう、と不安でなりません。 Twitterアカウントを消し、LINEもブロック、持っている連絡手段は全て絶ちました。 それでもまだ不安が抜けないのですが、 「何も心配ない大丈夫」と思う場合、理由とともに回答お願いします。 対策するべきこと等、些細なことでも思い付いた方は教えてくださいお願いします。 こんな些細なことが大きくなってそれで悩むなんて…自分のツイートは絶対に消したりできないことは分かっているのですが、 もうSNS上での人間関係なんて忘れてネットから離れて生きたいです。 ネット上で知り合った人と実際に会ったり 名前を明かしたりした私が自業自得なんで、こんなことお願いするのも本当に情けない行動だとは思うのですが、 安心させてください。よろしくお願いします。
ｐｃのフェイスブックでログアウトすればメールはこなくなりますか？設定についてはいらないです。わがままですいません。２択でお願いします！
gooブログを使用していますが、gooブログで投稿した記事をfacebookの個人ページではなく、同じ個人が作成したfacebook pageにリンクさせることはできますか？　できるとすれば方法を教えてください。
２ちゃんねる　って　地域限定ですか？
フェイスブックのお知らせで「写真を追加しました」が非常に多すぎる特定の人がいます。 その人だけお知らせを通知させない方法ありますか？
どうしても、あるユーザーの「知り合いかも」に私を表示させたくないのです。その人とは、共通の「友達」がいません。もし、「友達リクエスト」を「友達の友達」に設定すれば、相手の「知り合いかも」に、私が表示されることはないでしょうか。 詳しいことを申し上げますと、その人とFB以外のSNSで過去にトラブったことがあります。そのSNSでは、ハンドルネームを使っていたので、私の実名を相手は知りません。 ところで、その人は、お店を経営されていらっしゃいます。今朝、ふと、「まだ、あのお店は続いているのだろうか。」と思い、ネットで検索したところ、お店の名前で、FBをされていることを知りました。思わずお店のFBを開くと、店長（その人）が掲載されており、好奇心から、その人のFBを閲覧してしまいました。 もし、個人のFBを閲覧しただけなら、相手の「知り合いかも」に私のことが表示されることはないのは知っています。でも、後で気がついたのですが、その人のお店のFBを初めに閲覧したのです。FBの「知り合いかも」には、同じページを閲覧している人も、掲載されると聞いたことがあります。（実際、私のFBの「知り合いかも」には、同じページを閲覧している人が、度々、表示されます。） その人のFBの「知り合いかも」には、私のことは、絶対、表示させたくありません。相手は私の名前を知りませんが、もし、私のFBを閲覧すれば、内容から、私だと、必ず、気がつくと思います。 FBの「知り合いかも」は、「友達リクエスト」をするためにあるのでしょうか。もしそうなら、「友達リクエスト」ができる人を、「友達の友達」だけに設定すれば、（共通の「友達」がいない）その人の「知り合いかも」に私が表示されることは、ないでしょうか。FBに詳しい方、教えてください。 長文で、すみません。
Twitterで鍵アカの人に フォローリクエストしたんですけど 僕のフォロワー一覧のところには その人の名前が出ているのですか その人のツイートなどは見ることができません。 その人はフォローすると言っていたのですが、、 これって相手がフォローしてないって事ですか？
フェイスブックって、友達登録してる人が誕生日になると、わざわざ表示して「おめでとうのメッセージを送りましょう」みたいなのがありますよね。 あれ、私の誕生日の時に他の人に通知されたくないんですが。 あんまりメッセージをもらっても返事するのが大変だし、本当に親しい人は、フェイスブックで知らせなくても知ってるので。 どうやったらいいんでしょう。
ＳＮＳで女性に出会って食事をしたのですが、彼女たちは食事だけで終わりだと思っているのでしょうか？
ネット上で調べてもわからなかったので質問させてください。 自分が他人のフォロー者を見た時の順番の決まりはあるのでしょうか？フォローされてる人には以前真ん中下当たりだったのがいつの間にか一番上にきておりました。自分自身は非公開なので、いつのまにかフォロー解除はないかと思われます。 大変気になる相手であるので、なぜ急に順番が変わったのかどうしても気になってしまい、と同時にシステムはどうなっているのだろうと気になってしまったので質問させていただきました。宜しくお願い致します。
特定することは可能ですか？ 探偵に頼むのでしょうか？ 費用はいくらくらいしますか？
Windows7でムービーをDVDコピーしようとしたのですが、イメージファイルのサイズが大きすぎと出てコピーできません。対処方を教えてください。
ウィキペディアが維持運営費の寄付を募っていますが みなさんどう感じますか？ 非営利団体・・ 700円から・・ ポップアップ広告・・ たしかに利用してるし 無くなると困るし 複雑な心持がしてます。
LINEについて質問させて頂きたく、投稿しました。 LINEの「友達を自動追加」機能や検索機能をオフにすれば、LINEをやってる事はばれないとアドバイス頂き、以前そのように登録し使っていました。 しかし、例えばLINEの招待メールを送ろうとした際にLINEユーザーである事が発覚してしまう…などの事はあるのでしょうか？ LINEは使っていないし使う気がない、と伝えていた同僚から、LINEのID教えて～と催促が来てしまったので気になりました。 単に私の発言を忘れていただけなのか、あるいは何らかの手段でバレてしまったのか、分かりませんし聞けませんでした。 プライバシー機能の設定だけでは、バレる可能性があるのか、 もしバレる可能性があるならそれを防ぐ事は出来るのか、 ご存知の方がいればお聞きしたいです。 便利なので、出来れば使いたいツールですが、バレる可能性があるなら使わないつもりです。 よろしくお願いします。
facebookで友達ではない人にメッセージを送ることがあってメッセージを送りました。しかし返事が来ず読んでいるのかと気になっています。送ったメッセージをタッチするとメッセージの右下に既読と文字が表示されるんですけどこれは読んだってことなんでしょうか。ちなみに友達にメッセージを送ったものをみると○月○日○時○分既読となっているんですが普通に既読と表示されてるのと何か違いがあるんでしょう。あとチェックマークはなく、↩このマークのメッセージままです。 わかりずらくてすいません。 添付した写真でわかってくれたら 幸いです。 お願いします。
先週の金曜日に学校で友達を殴ってしまった。 他のクラスの子です。 息子には絶対にしてはいけない事と 主人と一緒に伝えました。 息子も反省していました。 原因があっても最終的に暴力はいけないと こんこんと伝えました。 今日学校へ行ったら 下駄箱に先生からの手紙があって 教室へ行かず職員室へ来いとの事だったみたいです。 息子は職員室へ行き それからは1日一人で相談室で勉強をし お弁当を食べて帰りも皆んなよりも先に 返して貰いずっと一人だったらしいです。 勿論先生の出入りは時間毎にあったらしいですが だれも居ない勉強の時間は無かったと言ってましたが、お弁当も休み時間も一人で相談室から出なかったと言っていました。 この学校の対応はどうなんですか？ 原因があったとしても結果殴ってしまった息子には それぐらい当たり前なのでしょうか？ 息子は反省しもう二度暴力はしないと反省してます。 どうかご意見下さい。
facebook企業ページの管理者変更について質問です。 企業ページの管理者が退職し、海外に渡航してしまいました。 管理者を私に変更したいのですが、編集者権限のため変更ができません。 以前の管理者は海外の為、なかなか連絡がつかず困っています。。 調べた限り、現在の管理者でないと変更できないようですが、 その他の方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示ください。
私はよく2ちゃんねるのまとめサイトを見るのですが、最近は以前と雰囲気が違うように思います。 何やら妙な関西弁のスレが多く、語尾にやたらと「んご」を付ける。 これはなんという板なのでしょう？ また、VIPはもう廃れてしまったのですか？
Instagramで「Follow us for supplement discounts.」とコメントがありました。 その人のページを見てみるとプロフィールには「High Quality Gym Supplement Range」とあり、筋肉ムキムキの姿やダンベルを持った姿、プロテインと思われる写真がたくさんアップされていました。 営業、商売と解釈して合っていますか？ コメントには何も返していませんが、No thanks または No thank you など返したほうが良いのでしょうか。 それとも今のまま無視で良いのでしょうか。 教えてください。
未だにガラケー、ミクシィもツイッターもなにもしていませんし分かりません。 が、いよいよスマホを買おうかと思っています。 フェイスブックをやってみたいですが、未知の世界で恐いです。 そこで題の通り、フェイスブックをやるにあたって、良い（便利）ところと悪い（不便）ところを教えて下さい。
こんにちは、pixivのメッセージでしばらく(2年くらい)更新がない小説を書いている人に メッセージで「しばらく更新がなくて心配です。キャプションやプロフィールの方に一言なんでもいいので欲しいです。」と送ったら迷惑でしょうか？ もちろんその小説の感想も書くつもりです。 もしこんなこと足した方がいいよ やこれはやめておいた方がいいというのがあれば教えてください。よろしくお願いします
Twitterのこれの名前と変え方→@agu_sansyain教えてください。
ツイキャスでコラボを考えています。 ですが、なかなか企画が思い浮かびません。 大手さんやよく見かける企画よりなにか 一ひねりあるような企画がやりたいです。 歌や声真似凸、大喜利、告白凸などより なにかありませんでしょうか？？ 今のところ○○を言ったら罰ゲームとかは？ となっていますがどうしたらいいのか わからず地団駄しています。 なにかあったら教えてください！
Twitterでフォローされた時、通知がこないのはスパム垢ですか？
Facebookのメッセージ、プライバシーショートカット、お知らせなど、が開きっぱなしになり 何をしても閉じないので困っています。ログアウト、再起動、しても直りません。 FBはパソコンからやっています。　どなたか解る方教えて下さい。
Facebookの知り合いかも？という所に連絡先も知らない、共通の友達も居ない人が出てくるのはどうしてですか？？
投稿者からの書き込みはなく、 この画像の下のコメント欄に You must try this @〜〜〜 @〜〜〜 @〜〜〜 @〜〜〜 @〜〜〜 @〜〜〜 とコメントが来ていて、 私を含め何人かのリンクが付けられていました。 どういう意味でしょうか？？
windows 7, ie 11です。 毎日のようにフェイスブックを使っていますが記憶をさせているのに急にログインできなくなりました。過去のパスワードを使っていると云うのです。リセットを試みるもリセット用のメールが届きません。サインインを新たにしますが同じメルアド、パスワードは使われているとメッセージが出ます。どうすればいいでしょうか？因みに他のメルアドを使ってパスワードリセット用のメールを待ちますがスパムメール箱にも入りません。よろしくお願いします。
現在、友達の1人を親しい友達に設定しています。左メニューバーの親しい友達の横に「1」と更新件数の様な数字がたまに表示されますが、クリックして開くと更新は一件も表示されません。 これは相手側からブロックもしくは公開対象外に設定されているのでしょうか。
フェイスブックで、面識はないけれど、「友達」になりたい人がいました。一か月ほど前、「友達リクエスト」をしました。それから三日ほどして、突然、「友達リクエスト」をしたことをお詫びしようと思って、i-phone から、その方にメッセージを送りました。たまたま、今日知ったのですが、PCから「友達」でない人にメッセージを送信する場合、￥１２７の料金を払わなければ受信箱には届かないのですね。（そういった説明が表示されます。）でも、i-phoneからだと、「友達」以外の人にメッセージを送信する場合でも、「送信」ボタンしか表示されません。（料金の説明など、出てきません。）私は、i-phone から送信したので、￥１２７は払わないで、「友達リクエスト済み」の人に送信したのですが、私のメッセージは、ちゃんと受信箱に届いているのでしょうか。 また、PCからだと料金の説明が表示されるのに、i-phoneからだと、なぜ、「送信」ボタンしか表示されないのでしょうか。（料金を支払わなくてもよいのでしょうか。） ちなみに、その方とは事実上、面識がないので、「友達リクエスト」は、お詫びのメッセージを送信した後、キャンセルをさせていただきました。
今回、訳あって Facebook のパスワードを変更したいと思います。どうすれば、よろしいでしょうか？ ご教授いただけると幸いです。 どうぞ、宜しくお願いします。
ツイッターのアカウントのところの携帯電話番号を間違えて入力してしまい、認証コードがどこかの方に届いていってしまいました。 何か問題が起こらないでしょうか？
普通にGoogleから入ると書き込めないのですが、書き込む前の登録は必要ですか？ 浪人を利用して書き込むとはなんですか？ 全く分からなくて、教えてください。
回答者様にお礼を述べたいのですがどうしたらよいのでしょうか。
会社の作りかけフェイスブックを削除したいのです。どうしたらいいのでしょうか。
いちおうフォローがどうとかは皆寛容だとどっかで聞いたような気がしますが、下手にフォローすると面倒なことになりそうで不安です。 おかげ様でリアルとバーチャルでダブルボッチです。
法人のフェイスブックをつくりたいのですがカテゴリに該当するジャンルがありません。どうしたらよいのでしょうか。
Google+は、オープン型のSNSですか？つまり、GoogleのIDを持ってなくても、閲覧することはできるのですか？MixiとかFacebookは、基本クローズ型ですよね？今は違う？
フェイスブックで友達がいきなり（このアカウントは停止されています。）となってしまいました。これはどうゆう状況なんですか？
今日から急に、パソコンのフェイスブックの自分と友達のタイムラインの記事のコメントやいいねが全て消えてしまい表示されなくなってしまいました。（記事はそのまま表示されています。） スマホでは、そのようなことはなく正常に今までどおり表示されています。 現在使用しているパソコンが古く、以前から調子が悪く動きも遅い上、フェイスブックでも数ヶ月前から過去の記事が表示されなくなっていましたが、ついにコメント欄やいいねも表示されなくなってしまったということです。 これは、単なるバグなのかそれともパソコンの問題なのか、どうしたら治るか、もうパソコンを変えないと回復しないのか、ご存知の方教えて下さい。 よろしくお願いします。
大変素朴な質問をして申し訳ありません。諸事情により、メアドを変更したために、 これまで楽しんでいたTwitterが楽しめなくなってしまいました。 随分とSNSを利用していません。 登録したメアドを変更するにはどのような手続きが必要でしょうか？ また、改めて登録するメアドは本アドにすべきか、それともフリーメール・アドレスに すべきかについてもお答えを下さい。そしてfacebookについて、モバイル認証で 引っかかってログインできなくなってしまいました。固定電話で再登録するのは 可能でしょうか？当方、携帯やスマホを所持しておりません。 困っております。どうぞよろしくお知恵を拝借願います。
１．現在、ウエブ上に羅列しているサイトを記憶させて起動時にサイトが開くように設定すにはどうしたらいいですか？ IEではtoolsからinternet optionsからuse currentからapplyそしてokですが。 ２．mpzira firefoxでネットラジオに接続できますが起動しません。音が出ません。 どうしたらいいですか？　因みにラジオはACCURADIOです。 よろしくお願いします。
mozira firefoxについてもう1件、教えて下さい。 moziraが起動した際にスタートメニューとして現在ウエブ上にあるサイトを羅列させるにはどうしたらいいですか？ IEと違う点と対処方を教えたサイトが見つからず苦労しています。 よろしくお願いします。
ふと不安になったのですが 私はツイッターやfacebookなど snsサイトは特に忘れると大変なので すべて同じパスワードを使っています。 そこで乗っ取られる可能性があると 聞いたのと、過去に知り合いに facebookのパスワードがバレて 勝手にログインされたことがあります。 なのでパスワードを変更したのですが 例えば乗っ取られたとして 乗っ取り者がアプリではなく サイトの方から私のアカウントに ログインし、それをブックマークでもしていたら、私がパスワードを変更しても その人にはアカウントを見られますか？ それともログインページが表示され 新しいパスワードを入力しないと開けないようになってくれますか？ また、仮に新しいパスワード入力画面に なったとしても既に前のアカウントに ログインされていたら新しい方のパスワードもバレませんか？ 回答よろしくお願いします
私はtwitterをしています。 でもフォロワーは0人です。 でもつぶやくのが習慣になってしまいひとりで反応もないのにどんどんつぶやいてしまいます。 これっておかしいですか…？ twitterは私の好きな芸能人のアカウントを見たいので始めました。
私には強迫性障害を持つ娘がいるのですが、その娘が中学生の頃オリジナルキャラクター同士のなりきりチャットと言うものを始めたらしく、そこで他の子のキャラクターに、強姦をしてしまったらしいのです。(良く分からないのですが)その事について娘はひどく後悔をしており、｢その子を傷つけたのではないのだろうか｣｢その子のすごくお気に入りのキャラクターを汚してしまった｣｢その子が創作出来なくなってしまったらどうしよう｣と言う気持ちでいっぱいだと言うのです。私はなりきりチャットと言うものが全然分からず、しかも何年も前の話でどうしたらいいのか困っています。なりきりチャットなどに詳し方、是非お答えして頂けると嬉しいです。
instagramに登録しています。 二つアカウントを持っていてメインは数年前、もう一つのサブは最近作りました。 ここ最近のinstagramは不具合が多く困っています。 そこで何故かメインの方はフィードをリフレッシュできなかったりアプリが落ちたり固まることが多いのですがサブは一切そういうことがないです。 今もメインはログインしても落ちてサブは普通に使えます。 この違いは何なのでしょうか？ ちゃんとメールアドレスの認証もしているのですが…
こんばんは！ Twitterのつぶやきに関して、 後で見返すのに良い方法があったら教えて下さい。 Twitterで、フォロワーさんと会話して、 「ああ、あの時の会話、楽しかったなあ」 という時があるのですが、この場合、その会話を 後から見直したい、と思った時、自由に見返す ためには、やはり会話の中の発言を、全て 「お気に入り」に入れないとダメでしょうか？ そんな事をすると、フォロワーさんから 距離を置かれそうな気がするのですが…。 私自身、発言を気に入ってもらう事については 大歓迎ですが、逐一その会話の内容を お気に入りに入れられると…正直、前のめりな 人だなあ、と思い、ちょっとイヤかな？ と思います。 また、何の気なしにつぶやいた自分のﾂｲｰﾄが、 アイデアに繋がりそうな時など、自分のﾂｲｰﾄも お気に入りに入れたいのですが、細かいことを 気にするようですが、なんというか… 「ナルシスト」ぽくて、やだなあ…と思います。 ハタから見たら「こいつ、この発言、自分で うまいこと言ったつもりなのかな？」みたいに 思われたら嫌だし…。 小さいことですが、私は、そういう事が 気にならない程、ツラの皮が厚くないのです。 また、そういう小さな事でも、クリアして ストレスフリーに活用していきたいのです。 ・フォロワーさんとの会話を、お気に入りに いちいち入れなくても、後でまとめて見返す方法は あるか？ ・自分のﾂｲｰﾄを、他人に知られずお気に入りに 入れたりする方法はあるか？ この二点について、聞きたいです。 よろしくおねがいします。
アイフォンからSoundcloudに音声をアップロードできないの？ サウンドクラウド https://soundcloud.com/stream
タイトルの通り退会したいんですが、やり方がわからないです。退会のページはこちらって書かれているページに飛んだですが退会できませんでした（−＿−；）
うっとうしくて仕方が有りません。 airbnbで外人間貸しを登録する際に ここにも登録されることに成っており、 友人が多いと泊まってもらえる率が上がるとの宣伝です。 しかし、友達の定義が問題です。 年金生活の超高齢者なので 友達作りなんか笑止千万。子供じみて我慢なりません。 で、しつこいmsgを止める設定を教えてください。
Facebookにログインすると、地球マークに｢○○さんご存じですか｣とついてる時あるんですが、その人の足跡みたいなものですか?　自分を訪ねてきたとゆうことなんですかね?　わかる方お願いします!!
ツイッターのアカウントを２つ持っています。 使用目的によって使い分けているのですが、その都度ログアウトしてからもう一方のアカウントにログインしているのですが結構面倒です。アカウントの切り替え簡単にする方法、又は何か良いアプリなどあれば教えてください。 ちなみにiPhoneをしようしています。 よろしくお願いします。
２ちゃんねる(2ch)の、とある「板」（掲示板）に、とある質問をするスレッドを立てたのです。 すると、 スレッドを立てて、ほんの１～２秒！ すぐ、即座に、電光石火のごとく、回答が書き込まれました。 こちらの質問をちゃんと理解しての書き込みでした。 ロボットやスクリプトのようなもので機械的に答えたとは思えません。 このような 信じられない迅速さで回答できる人は どういう方法で スレが立ったのをチェックし、 また、回答をするのでしょう？ 不思議です。 推測でなく 実際の２ちゃんねらーの経験者の方の御回答をいただきたく、 よろしくお願い致します。
LINEメールで同じ職場の人達と友達で申請していると仲間の誰かとメールすると仲間全員に自分達のメール内容も送信されるんですか教えてください。
よろしくお願いします。 今使用しているPCがwin7なのですが SP1が何をどうしても更新できないため IEも１０以降がアップグレードできません。 そのためツイッターをPCで見るとモバイル版にリダイレクトされてしまいます。 （IE９でモバイルに飛ばされずに見る方法はないでしょうか。 ちなみにサブブラウザとしてFirefoxを使っていますが これは使いやすさを優先しているのでこちらはあえてのバージョンが古いままです。 そのためツイッターを見るとフリーズしていまいます。 出来る限りIEでの観覧を希望しています。 何かご存知の方おられましたらよろしくお願いします。
私は飽きっぽく一週間に1〜2回はLINE名を変えてしまいます。 なので長く続くようなかっこいいまたは可愛い名前を考えてください！ 私事ですがよろしくお願いします
全くの無知なので教えてください。 現在、インスタグラムである気に入ったユーザさんのを毎日閲覧しています。 私はfacebookにも何もユーザ登録をしたことはなく、閲覧しているのみです。 相手は、もちろん私が誰だかは知りませんと思いますが、「このIPアドレスの人、よく見に来ているな」くらいには知られているのでしょうか？ 宜しくお願いします。
教えてgooを盛り上げるには？ Q&Aサイトとして本サイトを利用していますが、平行して知恵袋の方も使っています。 印象としては、あっちの方が返答も早く多彩で盛り上がっている感じがして、長い間goo愛用者として残念に思っています。 そこで、皆さんに質問です 教えてgooを盛り上げる為にどうすれば良いと思いますか？ 先に個人的な意見を言わせてもらえば ①ガラケーでも使える様にして欲しい。 以前パソコンが使えない時期があり、その間ガラケーで利用しようとしたが上手く行かなかった。(imodeじやない方で利用) 結果、知恵袋はガラケーでも使えたのであっちを利用した。 ②ここでなければ見れない様な、オリジナルな企画をして欲しい。 例えば、モンゴル勢の活躍等で盛り上がっている相撲。 モンゴルのＳＮＳではどう言う会話があるのか特集するとか。 ニュース等のマスコミも良いが建前が多くなり勝ちなので、一般市民の本音が面白いと思う。 その様な他には無いオリジナルな企画を立てて更新すれば、定期的に見に行きたくなるので自然と本サイトの利用者も増えると思う。 使えるフリーのセキュリティソフト特集でも良い。 ネットでは通りいっべんの比較が多く、実際に使うと何でこんな事に触れないのかと思う事態によく遭遇する。 他に無い、使える企画をして欲しい。 ③②の企画を募集する窓、又は、コーナー等を作って欲しい。 ④定期的に、goo事務局で使い勝手はどうか。改善した方が良いと思う点はないかの質問を立てて欲しい 改善はやっているんだろうが、内輪ばかりの意見でやってて利用者の印象や意見が反英されているとは言えないと感じる。 皆さんはどう思いますか？
出張中のフェースブック投稿は許されますか。
インスタグラムをFacebookと連携させて利用しています。インスタグラムは非公開アカウントにしているので許可した人しか見られないと思うのですが、 今インスタグラム上でフォローし合っている人たちはFacebookでも友達になっている人ばかりです。 何人か、インスタグラムのみでつながりたい人達がいるのですが、その人達にはFacebookをしていることや、アカウントの存在自体知られたくありません。インスタグラム上でフォローし合うと私のFacebookのアカウントも相手にばれてしまいますか？ 色々検索してみましたが、逆（Facebookの友達にインスタグラムを知られたくない）の情報しか見つけられなかったため、どなたかご教示いただければと思います。 （私の場合はFacebookの友達にインスタグラムを知られるのは問題ありません。） よろしくお願い致します。
最近mixiに登録した初心者です。 mixiでマイミク募集にコメントしました。 早速何人かからイイねをされたのですが募集に対してイイねしてくれたという事はこちらからマイミク申請したらマイミクになりますよという事なのでしょうか？ それともマイミクになってもいいよという方はマイミク申請して来てくれる方だけなのでしょうか？ 人によって考え方が違うのかもですがアドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
以上
皆さんおはようございます、質問させてください。 昨日いつも使っているPCが故障し、仕方なく古いノートPC （XP）を使っています。 パスワードがあっているとは思うのですが、違うと出るので、サインインでお困りですかをクリックし、 メールアドレスを入力し送信したらMicrosoft　アカウントのパスワードの再設定になり、困っています。 パスワードリセットコードが来ましたが関係ないようですね。 スカイプのバージョンが6.3.59.105 と古いためにパスワードがあっていてもはじかれるのでしょうか? 他のアカウントとパスでやってみましたが駄目でした。 アップデート失敗するので再度やってみます。 分かる方教えてください。 スカイプでオンライン英会話を習っているので、使えないと非常に困ります。 よろしくお願い致します。
回答いただいたけど返信の仕方わかりません 教えてください
スカイプで、相手方（先生の）声が聞こえません。こちら(生徒)の言っている事は先方に聞こえています。先生はこんなトラブル初めてと仰っています。コードはきちんと接続されています。ボリュームは最大にしています。チャットも出来ます。考えられる対処方法を教えて下さい。宜しくお願いします。
いつもお世話になってます。 質問ですが、lineというアプリができてから、メールの仕方がいい加減になった人が多くなったと思いませんか？ いくら友だちでも　いきなり 「派遣会社紹介して欲しいんだけど」や「今日、ドタキャンされたー(;_;」など 「久しぶり」、「おはよう」などといった挨拶言葉がなくそういうメッセージを送られると非常に腹が立ちます。憤りを感じます。蔑ろにしている感じがしてなりません。 「何だよその態度は！礼儀がないな、マナーがないな」と思ってしまいます。自分は都合のいい人間なのかとまで思ってしまいます。 私はLineをやったことがなく、スカイメールやショートメールをする派なので余計にそう感じてしまうのだと思います。ショートメールやスカイメールの返信を翌日などにするときは「おはよう」や「お疲れさま」を入れるのが定番です。 lineは終わりがないって聞くし、だからそういういい加減なくだけたメールのやり取りになってしまうのでしょうか？だから挨拶言葉とかを入れないのでしょうか？ 現状はそうなのでそれを受け入れるべきでしょうか？
私は自撮りをしないので 自撮りをする人の心理がよくわかりません 一つでもいいので教えてください 1.なぜ自撮りをするのですか 2.(SNSに上げる人は)なぜSNSに上げるのですか 3.(SNSにあげる人は)ネットに残ってしまうのに怖くないんですか 4.恥ずかしくないのですか 私は自撮りを否定している訳ではありません 不快に思われたらすみません
sq42383って一体どこなんですか？ アップローダーか何かのURLですか？教えてください
初投稿です 公共の場で同人誌を読むのはダメなのか？という発言に公共の場で同人誌を読むのはマナー違反だと言う意見が多数でしたが、では電車内でpixivを閲覧することもマナー違反にはならないのでしょうか？ ツイッターをみると「電車内でpixivみた」という発言がありますし、タグでも「電車内だけど涙が出た」などのものもあります。同じ二次創作を取り扱っているのにpixivはいいのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
違いがよくわからないんですが、 何がどう違うんですか?? そもそも、何ですか、どんなものですか？
フォロワー数2000人弱、フォロー数800人強で、ある趣味について1日2.3ツィートしているアカウントを持っています。 このアカウントを一語一句かえずに、完全コピーされてしまっています。相手の方には、コピーではなくRTしていただきたいとリプライしましたが、無視されています。 相手の方のフォロワー数はあっという間に500を超えました。 ブロックと報告はしました。 泣き寝入りするしか無いのでしょうか？
友達ではない人のコメント欄を見ていたところコメントの下にある日付を押すと｢いいねマーク1｣と表示されました。これはいいねをしてしまったということですか？
時々Twitterで嵐の音源！昔のソロです！ とか 出回らなかった曲みたいなのを載っけている人が居るんですがそれは違反にはなりますか？
芸人の小藪千豊さんはTwitterをやめたのですか？ 5月8日放送のアメトーークで｢Twitterにめっちゃ書き込んだのになんにも反応無かったわ｣というような話を聞いて、Twitterをやっているならあの小藪さんがどんなことをつぶやいているのだろうと気になってTwitterで｢小藪千豊｣で検索してみたのですが出てきませんでした。
あるページで共有で「メール」を選び自分のメールアドレスの最後の文字が一つ足りない状態でキャンセルを押すとしたのですが送信を押してしまいました。 そしたらyahoo(英語)のログインページが開きました。すぐに閉じたのですがこれは送信したのでしょうか？
この画像のLineスタンプの名前を教えて欲しいです。 よろしくお願いします
こんばんは(´ー｀) 現在、インスタグラムの普段の日常のことなどを載せていくアカウントを持っていますが、また別のアカウントも作りたいと思っています。 ですが、作ったら電話帳に入っている人やLINEやFacebookで友達になっている人にも通知がいくのかと思うとなかなか作れません。 今のアカウントを作ったときも通知されているみたいでして。 やはり通知はされますか？
アプリの『who viewed my profile facebook版』なんですが、 本当にストーカーみたいに自分のプロフィール見ている人いるんですか？ 相手は、私のフェイスブックのどこ見てるんですか？
しばやん日記という古いが使い勝手のよい日記ソフトを使っています。 日記のデーターフォルダ　Data2と言う名前のフォルダを誰かに見られたらいけないと名前を変えてどこかに移動させました。 そのデーターフォルダを懸命に探しても探し出せません 替えたであろう別名も思い出せません 検索する方法はないのでしょうか。 プロバティからファイルの場所を開くとしても出てきません ショートカットを押したら日記が立上がり古い日記も残っているのでデーターフォルダとは問題なく繋がっています。 ショートカットから名前を変えたデーターフォルダを探すことは可能でしょうか。
アメブロのルールについて教えて下さい アメブロで交流のある方とライブ会場で会おうという事になりました。 メッセージ機能やコメント欄で、どこどこで何時に待ち合わせ、などという書き込みはルール違反や通報の対象になりますか？
SNSでグッズ交換をし、お互い同じ日に発送しようと話し、 昨日発送しました。 発送後にお問い合わせ番号を伝えたのですが 突然、相手が 「忙しくて火曜日になりそうだ。発送出来次第、連絡する」と 言ってきました。 用事があって遅れているだけかと思いますが 何日も何週間も送らないつもりでは？、 詐欺ではないかと不安です。 はじめてのグッズ交換で不安です。 念のため、会話の内容、写真、メール内容、送り状は全て保存してます。 相手とは相互負担です。 IDとか検索したら詐欺師だという呟きなどはなかったので大丈夫と思いますが・・・
SNSでグッズ交換する事になりました。 送るときにお礼を書いたメモとご当地限定品をサプライズで入れようと思いますが 止めた方が良いでしょうか？ ○○県限定のハローキ○ィのハンカチやストラップ系です。 他県の方なので喜ぶかなと思うのですが......
プライベートで仲良くして居なくても 友達だとかフォロワーだとかの申請を 皆さんは気軽に出来ますか？ 私はコンビニ、カフェ、スーパー パチ屋、飲食店の店員さん達と なぜかすぐ仲良くなります。 名前も覚えてしまっているので たまーに検索とかしてみると 出てきたりします。 後は学生時代の恩師とか 今は交流のない同級生とか。 そういう時 チラッと見るだけで終わるんですが コンタクトを取りたいなーと思いつつ 迷惑なら悪いしと諦めてます。 フェイスブックやインスタグラム ツイッターなどをやってる皆様は そういった経験に遭遇したことはありますか？ またその場合どうしましたか？ 良ければ聞かせて下さい。 よろしくお願いします。
InstagramとかFacebookの投稿に、#いい気分とか#の後に文字を書いているのがありますがこれは何かわかりません。 何かのアプリでしょうか？
投稿する際の時計が1時間進んでしまって困っています。 たとえば、６：４４なのに７：４４となっているため「予定投稿」にならざるをえません。 これは何とかなりませんか？
sorry but you cannot contact this person until your profile has been approved by the administration team. This will take no longer than -94 hoursってでてくるんですけど、どうしたらいいんですか？ 友達になろうとした人にメールも送れないんです(Ｔ＿Ｔ)
ニックネームを変えようが、ヤフーIDを変えようが、管理者？の方にはすぐ分かるんですよね？ 「あ。IPアドレス同じ。こいつこんな趣味してんだね」 なんて。となるとニックネーム使い分けたり、ヤフーID変えても、質問が増えるにしたがって、どんどん利用者の実態が管理者にバレてきませんか？
私は約5か月前から、とあるSNSを始めました。 理由は、気軽に話せる友達が欲しかったから。 そこは比較的安全で、 ＊メアドを教えない ＊本人の顔が分かるような顔写真、学校名などを出さない ………などのルールがありました。 管理者の方もいて、ちゃんと見てくださっていました。 しかし、このサイトに没頭してしまい、 やめられなくなる依存症になってしまいました。 やめたくてもやめられない。 ＊宿題があってもなかなかやる気がしない ＊いつもパソコンやってたい ………どうしたらいいと思いますか？ ＊いっそのことやめてしまう ＊もう行かないでほおっておく ＊やるが、時間を決めてやる 等の方法が思いつきましたが、どれが一番効果があるのでしょうか？
2ちゃんねるを書いている人はどんな人ですか？
７５５アプリをいれたけど、矢印がでない！ 先日７５５アプリを入れたのですが、電話番号を入力し、矢印を押そうとしたのですが矢印が出てきません！　半透明？な状態になっています。　e―girlsと話がしたいです！ 早く登録したいです。　分かる方、回答お願いします！！！！！
IFTTTを使ってInstagramで投稿したものをTwitterとTumblrに同時投稿するように設定しました。 あと、pinterestにも投稿するように設定したいんですが、、、pinterestにはできないのでしょうか？ IFTTT以外ででも結構なので、出来る方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
Google＋について教えて頂けますか？ 個人のアカウントを持っておりますが、ビジネス用でページを持つことができるようですが、個人事業でプライベートサロン（自宅兼サロン）で使っているような小規模のビジネスの場合、分ける必要があるのでしょうか？ また、分けて場合のメリット、デメリットを教えて頂けると助かります！ よろしくお願い致します。
私はTwitterをやっているんですが ある日、私のツイートに対していちいち絡んできたり、私を悪者にしようとするユーザーがいました。くどいのでブロックすると ｢ブロックされましたー！哀れなやつ｣などと呟かれ、炎上してしまいました。私は別に自撮りを載せているわけでも、誰かを侮辱しているわけでもありません。でもさすがに毎日、そんなに絡んでくる人がいると本当に困ります。 精神的にまいってしまいます。 どうしたらいいのでしょうか？ 無視をすると、また｢うわっ無視された最低w｣と言われ本当に困っています。。
Youtubeの下のテキストに、同じ動画内でテキストリンクする方法が至急知りたいと思っています。 ＜参考＞詳細のテキストで、時間をおすとその時間に飛ぶ お手数ですが、ご存知の方お願いします＞＜！
日本人は(^^)こんな感じで顔文字を書きます。他の国ではこうです：）。日本のほうがいいように思うのですが、外国人に日本式の顔文字を送ると、「変なの」って思うんですか？
FacebookとTwitterについて質問です。 利用を考えています。でも、どのようなことが書き込めるのでしょうか？ 閲覧してから登録することは出来ないのでしょうか？ お互いにどのようなことが書き込んでいるのでしょうか？ (例:日記的。愚痴など) どちらも実名登録ですか？ 特にFacebookを考えていますが、実名登録だと聞きました。 私はとても珍しい名前なので、知り合いにすぐにばれてしまいます。私は身近な知り合いには利用していることはばれたくないのですが、実名登録でも公表名は変えられますか？ 公表名は何回も変えられますか？ また、登録は難しいのでしょうか？ 何に気を付けていたら良いのでしょうか？ 詳しく分かりやすく教えて下さい。お願いします。
Facebookのタイムライン非表示にしていた過去の記事を元に戻したいです。 表示にするに戻した場合、その過去の記事再度タイムラインのトップに『私が非表示を表示にしました』などとアップされるのでしょうか？ さりげなく戻したくてそれは嫌なので戻すのに躊躇してます。 知っている方教えてください！
閲覧頂き、ありがとうございます。 25歳、会社員の男性です。 出会いが無いため某有料SNSサイトを利用しているのですが、 とある女性からメールが届きました。 「はじめまして！LINEのIDを載せておくので、もしよかったらLINEしてください！●●●←IDです」 これまで何もやり取りしておらず、一通目のメールが上記のような感じだったため 怪しいと思ったのですが、とりあえずLINE交換してみました。 それから6通くらいメールのやり取りをした後に、「どっか一緒にでかけませんか？」と メールが届きました。 こちらがまだ出会ったばかりですし、さすがにまだ早いと言っても「全然そんなことないよ！」と返答されます。 それなりに挨拶程度とはいえメールのやり取りもしているため 業者ではないと感じているのですが、実際のところどうなのでしょうか？ 「どっか出かける」というのはドライブのことを指すようで、ご飯をしたいわけではないようです。 また、ドライブコースについても「気まぐれでいい」とのこと。 恥ずかしながらこれまで恋人ができたこともなく、このような場合、すんなりお会いしてもいいものだろうか正直わからないのです。 女性の方の特徴として（あくまでもプロフィールに記載だけ）18歳くらいの学生、ルックスは小悪魔系。 すみませんがご助言頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
グーグルアカウントに登録してあるgmailアドレスを変更するには、現在のグーグルアカウントを削除して、新たにグーグルアカウントを登録する方法を知りました。この場合、現在使用しているフェイスブックは別のユーザーとして認識されるのでしょうか?（現在のフェイスブックデータを引き継ぐ方法はありませんか?）
WordPressで書いたブログを、同時にGoogleプラスにも投稿したいと思い、 下記の記事を見つけました。 http://www.sai-consulting.jp/column/123.html この記事の中に『Google+　→　プロフィールページ　→　投稿先　　に登録したいWEBサイトのサイト名等とURLを記入。』と書かれているのですが、プロフィールページのどこを探しても「投稿先」が見つけられません。他のページも探してみたのですが、見つけられず・・・ もしかしてUIが変わったのではと思い質問しました。 ブログのURLをGoogleプレスのどこに記入すればいいか、どなたか教えてください。 画像付きでご教授いただけるとありがたいです。 何卒よろしくお願いします。
スカイプでメアドなどが公開設定などで見られたりするらしいので、非公開にしたいのですが、アカウントのところをクリックすると英語のページに移動して意味が分かりません。 公開設定を変えられるページはどんな文字を書いてありますか？
スカイプで連絡先に入っている相手のメアドは分かっちゃうんですか？
ユーチューブアカが消えたら、別のアカでもログインできなくなりました。 詳しく言うとサブアカが消されてマスターにログインできに状態です。 誰か助けて マスター：https://www.youtube.com/channel/UCZ1W5hQhMcNmBG1 …
自分ではなく、他人がアップした写真の投稿日がわかる方法があれば教えてください。 38週間前などの表示方法なので困っております。 よろしくお願い致します。
Instagramをはじめたのですが、 写真を投稿した後、コメントにハッシュタグを入れようとすると、 「他のコメントを読み込めませんでした」というアラートが出て、 自分のページにはハッシュタグは表示されるのですが、 反映されません（他の人から検索されません）。 本文にハッシュタグを記載しても、同じく、反映されません。 アプリの再インストールを試してみても、ダメでした。 エラー画面のキャプチャを添付するので、 ハッシュタグ反映の仕方を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
2ちゃんねるをやっている(書き込みしている)人のイメージは？
初めまして。zhenren1224 と申します。 早速ですが、質問させて下さい。 Runkeeper のアクティビティをfacebook で共有し投稿できたのですが、マップがfacebook上で表示されません。 表示することが可能であれば、設定方法を教えて頂けますでしょうか。 何卒宜しくお願いします。
２ちゃんが明日から変わるそうですが簡単にいうとどういうことでしょうか？ OPENを使うのが無難、２ちゃんのお家騒動に興味がなければスタイル、ブラウザのことでしょうがどういうことか教えてください
Instagramのアカウント認証について、質問です。 セキュリティコードをSMSで送信する際、 「Phone number」が必要になるのですが、 これは、国番号がいりますか？ 08012345678 ↑ダミーですが、電話番号をそのまま入れて認証させても SMSが届かないのです。 これは、「国番号」をつける、または、国番号を組み入れた他の番号を 入れる必要があるのでしょうか？ ググッて調べると、 「+81を頭につける」「頭の0を取る」など、いろいろ出てくるのですが、 どれもダメです。 どなたか、正解を教えてください。
パソコン版LINEのデータ保存先を教えてください！！ 設定画面より保存先として設定できる場所には 何もデータがありません。 ご存知の方いらっしゃいませんか？？
不動産投資で、騙されるようにカモにされました。財産のほとんどといっていいくらいです。生活が困窮し困っています。 公の機関や、この質問においても相談しましたが、「自己責任」「法的勝ち目はない」との回答ばかりで、解決策が見当たりません。 投資して１０年ほどになり、これから、されに、投資から得られる名目上収入（ローンに消えるので）に対する税が増え、国民健康保険の掛け金も増えるこになります。 現金で預貯金していれば、支払わなくても良い金銭です。 投資の経緯は省きます。 刑事訴訟としては勝ち目はないかもしれませんが、民事となると光があるかもしれません。 同じような被害者は、かなり多くいると思われ、ほぼすべての人が、泣き寝入りの状態です。 そこで、まず、情報交換です。 どれだけの人がどのような被害にあっているのか。 そして、多くの人が動けば、おのずと正しい方向に道は開けると思います。 はじめから、すべてをさらけ出すわけにはいきませんので、被害者、加害者双方の情報がわからない形で、起こっている事実だけを交流できるサイトや方法はないでしょうか。 情報がまとまり、方向性が見えてきた段階で、次のステップに進み、被害にあった人が救われるように進めたらと思っております。 被害の解決の可能性や責任の所在を尋ねているのでなく、被害の実態を明らかにするための第一段階の情報交換の方法をお聞きしたいのです。
最近、Facebookの投稿の公開範囲を友達のみに設定している方と友達になりました。 しかし、数日前までは見れていたタイムラインが、何件か見れなくなっていました。 友達をフォルダ分けして、投稿一つ一つの公開範囲を細かく設定できるのはわかります。 しかしその方の場合、見れないはずのタイムラインの画像が、画像一覧では見れるのです(例えば、1月1日の投稿記事がタイムラインからでは確認できないが、画像一覧から見ると1月1日に投稿した記事の画像のみが見れる、ただし記事の内容は確認できない)。 これはいったいどのような制限のかけ方をしているのでしょうか？
教えて下さい。 twitterの開設は、ひとり一個までなのでしょうか？ 仕事とプライベートで、二個以上開設することは規約違反なのでしょうか？ よろしくお願いします。
Twitterで局部を露出している人がかなりいますがあれは犯罪じゃないの？ 法律に詳しい方教えて下さい。
2チャンネルって１０００以上書き込めるようになったんですか？以前までは1000に達すると過去ログ(？)に落ちてましたが最近は1000以上も書き込めるようになったようです http://news.ameba.jp/20140414-53/ となるとこれからはどういう条件でdat(？)落ちするのでしょうか？
今、オートツイートとtwitterbot-enjoyというサイトを使っています。 例）おはよう→おはようございます/おはよう/…はよ等、相手がこちらにリプをくれると登録した言葉がランダムで出るようにしたいのですが、そういうサイトはありませんでしょうか？ もし、上記の二つのサイトでできるならよく分からなかったので教えて頂きたいです。 一番いいのは手動で返すことですが、仕事の都合上中々返信できなくなってしまったので、自動に切り替えたいです。 よろしくお願いします。
こんばんは。質問ですが突然携帯が壊れ新しい携帯でLAINに入ろうとしているのですが、以前アカウント登録したかわからず試しにメールアドレスにパスワード変更の通知をしたのですがメールが来ま せん。受信設定などのメールフィルタは確認したのですがやはりメールが来ないのでアカウント登録してないのかなぁと思って新規登録しようとしたら「このメールアドレスは既に登録済みです」となります。やはり登録していたのかなぁと思いつつそれならなぜメールアドレスにパスワード通知を送ってもこないのか謎です。これは結局以前登録していたのかどうか分からなくて誰か教えていただきお願いいたします。
PeXの新規会員登録をしようと思っています。仮登録をする時にメールアドレスを入力しなければならないのですが、「@以降を選択」の中に、@gmail.comがありません。gmailを使っていると登録できないのですか？
最近、個人売り出し型SNSサイト「www.顔本.com」をリリースしたのですが、盛り上げ方がわかりません。だれかアドバイスをください。 kaobon.com@gmail.com
昨日、@メル友というサイトで、突然画像のような画面が表示されるようになりアクセスが出来なくなってしまいました。 強制退会になるようなことはした覚えがなく、誤検知で合った場合はメールを送るとなっていますが今のところメールはきていません。 Cookieを削除してログインし直したのですが、ログインできず… 仕方がないので再登録しようとしたけど以前と同じメールアドレスでは登録ができないので、違うメールアドレスで登録し直しました。 再登録してからは今のところ問題なく使用できてるのですが、前のアカウントのときに沢山の方々からメールを頂いていたので、返信したい思いがあります… 同じような体験をされた方いますでしょうか？ そしてこれは以前のアカウントを復活することはできるのでしょうか？ 回答宜しくお願い致します。
この質問をみた人でおすすめのyoutuberさんはいますか 僕はminecraft実況者の死神さんやぺいんとさんとかが好きです！ よろしかったら教えて下さい！
ツイッターのアカウントを削除したつもりだったのですが、されておらず、凍結されていました。 削除しようと思ったのですが、凍結を解除しないと削除できないようです。 凍結を解除するにはログインが必要みたいなのですが、だいぶ時間が経ったので別の人がユーザー名を使っていてログインができません。 どうしたら昔のアカウントを消すことができますか？
最近、ツイッターを退会しました。 退会後、30日を経過するとアカウントが完全に消去されると書いてありました。 30日を経過したら、私のツイッター名を検索しても、もう検索されなくなるのでしょうか？ うまく説明できないのですが、回答よろしくお願いします。
私は２０代前半の男です。 先日出会いがなかなかないため、思い切ってハッピーメールに登録してみました。 二日後ぐらいに女性のほうから、足跡がついてたのでメールしてみましたと連絡がきました。 相手の方はいきなりホテルデートをしようと言ってきました。 私はサクラか何かかと思って、話に乗ってみて、４，５通メールをして、私からアドレスを聞いてみたところ、フリメを教えてくれました。（携帯のアドレスは会ってから教えるとのことでした） そして明日会う約束をしたのですが、美人局かもしれないし、会うことを戸惑っています。 お金の話とかは特にしておらず、場所は相手が指定してきました。 相手の希望は、定期的に会える仲を希望していました。 これは怪しいでしょうか？ 意見をお聞かせください。
子供が幼い頃に離婚いたしまして、成人になりましたので、旧姓に戻そうと思います 住民票登録や、保険証、免許書や、賃貸証明、公共料金の通帳、ほかに何かありますか
そういう法律ってありましたっけ？
Skypeビデオ通話をiPhoneでする場合、カメラを付けた時に最初に前面カメラになるのですが、背面カメラのほうを最初につくように出来ないでしょうか？ つけた瞬間に前面カメラだと顔のドアップが映ってびっくりするので、まずは背面カメラがつくようにする方法は無いでしょうか？ 宜しくお願い致します
PCでのブログの投稿をtwitterへ自動投稿すべくログインしようとすると、認証がもとめられ、IDとパスワードをいれると、スマホへ連絡が来るので承認するとPCへまたログイン画面になります。なんどやってもこの繰り返しで、結局PCからtwitterへログインできません。スマホからはログインできます。どなたか詳しい方ご教示おねがいします。
Facebookて何か解りません？
PCで投稿したものは、スマホでは見る事ができません。 それは何故なのでしょう？
海外の方も利用するサイトで下記のコメントを貰いました。 私がＵＰした我が家のペット写真についたコメントです。 これはなんと言われているのでしょうか？ 原文のまま載せます。 「stoked I just saw this on my feed, did you get my DM?」 単語の1つずつはなんとなくわかるけれど、文として理解できません。 どなたか教えて下さい。 どなたか和訳お願いいたします！
お恥ずかしいのですが、最近Twitterを始めました。 使い方など良く分かりません。どなたか分かりやすく教えて頂けないでしょうか？
１，２年前にVitaでpso2をしていまして、久しぶりにpcでpso2をやろうとしたら、メール認証キーというのがでてきてプレイできません。 メールアドレスをコロコロ変えていましたので、思い出せません・・・ IDとPWは分かります。 どうすればいいでしょうか？？　 作り直すしかないのでしょうか？メールアドレスを変えたらいいですか？ でも、登録した時のアドレス忘れてしまったし・・・　どうすればいいですか！？ 結構やりこんでいたので、できればこの垢でプレイしたいです。
最近ラインを４，５人と交換を始めました。 友達ではなく職場の人なのでタイムラインの投稿もあまり返信がなく楽しさがまだわかりません。 ＳＮＳというのはやはり友人同士でないと楽しめないでしょうか？ 他のＳＮＳというのも面白そうなのがあればやってみたいですが、おすすめなどはあったりするでしょうか？
mixiでゲームで遊んでいます。 ゲーな仲間にコメントをする際に、ガラケーでは絵文字入力が出来るのですが、スマートフォンでは絵文字が使えません。 何か絵文字が使える方法をご存じな方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 私はfacebookをやっていますが、２週間ほど前にFB友達と喧嘩になりブロックされてしまいました。 それだけならまだよかったのですが、もともと見識のあるひとしか承認しませんが、リアルで会うFBでは繋がりのない知り合いにもブロックされていることがわかりました。 イベントなどに行けば皆会ってしまいます。喧嘩の原因は私なので謝りたいのですが、メッセも出来ないので謝る術がありません。2月に彼女たちと会う機会がたぶんありますが、どう対処したらよいでしょうか？ 一度ブロックされたひとが簡単に友達に戻ってくれるとは思いませんが、第三者までブロックされたのはショックです。 回答お待ちしております。
iPadでLineをしたいのですが、facebookとの連動以外で何か方法はありますか？ もし、facebookと連動した場合Lienの友達は自由に選択できますか？
トークアプリ755は無料で利用できるようですが、運営会社はどうやって利益出しているのでしょう？
Facebookの知り合いかも？欄を久しぶりに見たら、職場の男性が2人と、元カレがいました。 職場の男性とは会社支給の携帯があるため、個人の連絡先交換はしていません。 私は勤務先名は登録していません。あと、共通の知り合いもいませんし、卒業学校も年齢、出身地、現在地も違います。 元カレは7年くらい前に別れて、その後に私は携帯の番号を変えていて、連絡先は教えていないし、自分な方にも登録していません。 共通の知り合いもなく、出身地、現在地、出身校も違います。歳は同じ年です。 共通の知人がいる、出身校が同じ、出身地や現在地が同じ、自分の連絡先を知っている(自分が相手のを知っている)で出てくるとは知ってますが、 関わりはあるものの、登録してるものでは関わりがないはずなので、怖いです。 職場2人はフルネームとプロフィール画像が本人だったので確信しました。 元カレはフルネームにびっくりして開いたら公開されてた出身校、出身地、生年月日で一致しました。(そもそも珍しい名字です) 考えられる原因はなんでしょう？
激怒Ｔで話題の、nissen の公式Twitterの中の人、スミスさんが2015年1月中旬以降、姿が見えなくなってしまいました。どなたか、情報がありませんか？
JaneStayleなどの２ちゃんねるブラウザで掲示板を見ていて思うのですが、 IDがその場限り1回の、俗に“単発ID”と呼ばれる書き込みに 精神的におかしい人(荒らし等)の書き込みや、自己中心的な書き込み、 アクセス稼ぎの業者まがい事をしている書き込みなど、匿名性を悪用した いわゆるスレ違いな悪質な人間の書き込みが集中して多くあると思います。 特に必要がない場合は見なくていい事が殆どだと思うので、 基本は非表示にしたいのですが、何か良い方法ないでしょうか？
今までの掲示板と違って、textreamに変わってから、投稿の書き込む欄が見つかりません、 どの様にして投稿欄に書き込めば良いのですか。
　最近2台のパソコンを使用しているのですが、１台目のログインしている 　gooIDとパスワーを２台目のパソコンに入れてもログインできません！？ 　皆様も同じでしょうか？よろしくお願いします。
LINEのように個人にメッセージを 送れて、グループではチャットができるアプリを作るに為にはどんな方法がありますか。ソフトなど教えてください。また、外注ですと費用はどのくらいでしょう。 宜しくお願いします。
付き合って、3年たった彼氏がいます。 最近、彼の仕事が忙しく、休みの日も働き、あまり会わなくなりました。会っても、唯一の休みのせいか寝てばっかりです。 疲れているのは、分かります。 昼まで寝て、それから私の家に来て、テレビ見てダラダラしてご飯食べて寝て、エッチしてから帰る。だいたいは、そんな感じです。 仕事も給料安いし、先がないから辞めると言いながらダラダラ続けているし他の仕事を探している気配もありません。確かに、彼の仕事はボーナスも有給もなく給料もかなり低いです。残業代もほぼつきません。 そんな愚痴を聞きながら、ただ食べて寝るだけの付き合いに疲れてきました。だから、最近、ますます会わなくなりました。 そー思う私は心が狭いですか？ 彼女なら、彼が疲れて寝ててもしょうがないなーって思いますよね。会いに来てくれて体を求めてくれたら嬉しいものですよね。 そー思わないのは、恋愛感情がなくなったのでしょうか？
こんにちは。私は今、ひとりごと/BelugaというSNSサイトに間違えて登録をしてしまいました。退会をしようと思ったら、退会が出来なくて困っています。どうすれば退会できるか教えて下さい。お願いします。
ウィキペディアの文章の変更は編集という項目で出来ましたが、画像を変更したいと思うのですが方法が分かりません。教えていただきたいです
今まで使ってたmixiに似たSNSサイトが急にログインできないようになって困ってます。 IE・google crome・fire foxでログインできるか試しては見たんですが、以下のように表示されてログインできません。 「Forbidden You don't have permission to access / on this server.」 アカウントが削除されたかとも思ってたんですが、iphone6からは通常にログインも出来てアカウントも削除されてませんでした。ですので、このパソコンが原因かと考えております。 google cromeをアンインストールして、再度インストールしなおしても同じ結果でした。 蛇足ですが、他にも使ってる類似のSNSでは普通にログインできてます、なぜかその見たいmixi似のSNSだけログインできないんです。 どうか、お心当たりのある方、解決案をご教授ください。
海外の方との交流アプリで 自己紹介に書きたいので、 英語の翻訳をお願いしたいです！ 『今、韓国語とスペイン語を勉強中。 趣味は音楽です。勉強の為にもいろんな人と交流出来たら嬉しいです！よろしくね！』 これを、堅苦しくない自然な英語を 教えて頂けたら嬉しいですm(_ _)m。 自己紹介自体が、海外の人からしたら オカシイと思う所や、 この文の自己紹介の方がオススメ！ などがあれば指摘お願いします！ 翻訳は試しましたが 変になってしまったのですみませんが、 英語が出来る方 解答よろしくお願いしますm(_ _;)m
こんにちは。 Google+ページを作成したのですが、Google+ページ、またはGoogle+のタイムラインに、メールで投稿する方法はあるのでしょうか？ FacebookやBlogger、So-netブログなどのように、メール投稿専用アドレスがあるのではないかと思っているのですが・・・。 検索しても見つからなかったので、どなたかご存知の方、ご教授願います。
最近のスカイプのアップデートで、設定ではオフにしているのに 勝手に退席中になるようになりました。 この「退席中」は、どれくらい時間が経つと退席中に切り替わるか、 ご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？
Craving Explorerって違法なのでしょうか。。。 みんな使ってるらしいですが、どうなんでしょうか。 安全ですか？？ 教えてください！
こんにちは。 Instagramで風邪を引いた、とコメントと写真を載せたら、相互フォローしてる海外の方からコメントでGWSときました。 意味が解れば返信をしたいので、 意味を教えて頂きたいです！ 何かの略でしょうか？？ 調べても、教育の何かの略しか出てきません(；´∀｀) 英語が出来る方よろしくお願いしますm(_ _;)m
YouTubeの曲をダウンロードしたいのですが、友達から違法って言われました。 本当なのでしょうか？ 違法にならない安全な方法が知りたいです。。。 お願います。
日本が正式にだしている Wikipediaなどではない、 日本国憲法がのったサイトが どこにあるかご存じの方 いらっしゃいますか？！
勧誘とは言わないか…かなり前にフェイスブック友達申請？とやらってメールがきたのですが、誰だ？と名前見たら元同僚の先輩でした。ただメルアド知らなかった(携帯番号は知ってた)のでなんなのか聞けずじまいでした。わざわざかけるのもなんだかと思ったのでかけませんでした。 で、また友達申請きたのでなんか気になったので、後から携帯番号からなら遅れるかなとメールして聞いてみたんです。そしたら無事届いたみたいで、返信がまさかの「知らないよ」とだけ。 でも名前は元同僚の先輩なんです… なんなんでしょうかこの現象は？フルネームは先輩のだし、でも先輩は知らないと言い張るし… わけわかりません
私はYouTubeをやっているのですが、 そこで告白をされました。 最近私の動画にコメントをよくくれる方で、 昨日彼氏いるかときかれていないと答えたら 「本当！（＾ω＾）じゃ俺と付き合って...(´・_・`)」と言われました。 断るつもりなのですが、どう言えばいいのか分かりません。 なんかこう、冗談で「結婚してくれ！」とかなら軽く断れますが、 これは冗談なのか本気なのか半分半分なのかよく分かりません。 よろしくお願いします！
質問です。 アプリ連携で勝手に行われるツイートに対し、スマホの公式Twitterアプリで「ブロック／報告する」の操作を行った場合、勝手なツイートをしなくなったり、Twitter運営側でブロックしてくれるなどの効果はあるのでしょうか。 ----- 知人の話です。 知人がTwitterでの迷惑なアプリ連携を許可してしまい、自動的に迷惑な画像と文章をツイートしてしまっています。 アプリ連携を解除する場合、PCか、PCサイトとして見られるモバイル機器のブラウザで解除の操作を行えばいいと思いますが、知人はPCを持っていませんし、ネットカフェ等を付ける状況でもなく、Chrome等をインストールし操作するのも不得手です。 私はモバイル機器ではTwitterを使用していませんし、不要な迷惑なアプリ連携を許可していませんので、質問の対処方法で効果があるのかわかりません。
覚えの無い事なのですが。気味が悪くどの様な対策をすれば良いか教えて下さい。告知文は 「弊社から再三意渡り、インタネットサイト運営会社、総合コミュニティーサイトが有する インターネットサイト利用料金（サイト登録料金、特典付きメールマガジン等）債務の弁済を求める 通知をさせて頂いたにも関わらず未だに貴殿による、お支払いもご連絡も頂いて降りません。よっ て、 弊社としましては、提携弁護士等協力のもと（弁護士法第２３条照会）に依る貴殿の個人情報調査等 （携帯電話端末個体識別番号、身辺調査等含む）及び訴訟提起の上、貴殿に対する強制執行手続 き（給料、銀行口座、動産、不動産の差し押さえ等含む）を開始させて頂きます。　後がまだ続くので すが長文になるので一旦切ります。どの様な対策をすれば良いかお教え下さい。
覚えの無い事なのですが。気味が悪くどの様な対策をすれば良いか教えて下さい。告知文は 「弊社から再三意渡り、インタネットサイト運営会社、総合コミュニティーサイトが有する インターネットサイト利用料金（サイト登録料金、特典付きメールマガジン等）債務の弁済を求める 通知をさせて頂いたにも関わらず未だに貴殿による、お支払いもご連絡も頂いて降りません。よっ て、 弊社としましては、提携弁護士等協力のもと（弁護士法第２３条照会）に依る貴殿の個人情報調査等 （携帯電話端末個体識別番号、身辺調査等含む）及び訴訟提起の上、貴殿に対する強制執行手続 き（給料、銀行口座、動産、不動産の差し押さえ等含む）を開始させて頂きます。　後がまだ続くので すが長文になるので一旦切ります。どの様な対策をすれば良いかお教え下さい。
SNSって、なぜ会員同士を繋げたがるのでしょうか。 友達かも？　おすすめのユーザーなど、たまに鬱陶しくなります。 繋がりからデータを取ってマーケティングなどに使うのでしょうか？
2ちゃんねるでちょこちょこ覗いてるスレがあるのですが、最近そのスレがどこにあるのかわからなくなったので、yahooで検索をかけてそのスレに描きこみました。 でもやっぱり2ちゃんねるの掲示版内でそのスレが見つかりません。 そのスレタイを再度yahoo検索したら書き込めてはいるんですが…（＾＾； どうなっているんでしょうか？ いわゆる「倉庫入り」というものでしょうか？ 一度「倉庫入り」してしまうと二度とその掲示板内には上がってこないんでしょうか？ （書き込めているのに不思議に思いまして…） どなたか回答よろしくお願い致します。
こちらのスレのコメントの・・・ http://blog.livedoor.jp/nwknews/archives/4077578 … コメント３８９さんの VIPのこういう系の話だと何年か前のXPの女の子の話が一番泣けた。 話の運びも上手かったしあれは良かった。 これが分かる方、 これを見れるサイトを知っている方、よろしかったら教えてください。 お願いいたします。
ネット上やblogやSNS上で誹謗中傷のコメントなどをして嫌がらせをする奴にはどう対処すればよいでしょうか？
ネットでゲームのことを気軽に 話し合える友達ってどうしたらできますか？ コミュニティサイトとかでしょうか？ ブログとか書けば出来るのでしょうか？ 教えて下さい。
ある画像掲示板サイトで新しいスレ作成をしようとしたら、「ソース」という箇所に何を書けばいいのか分かりません。 あと、画像投稿の仕方が分かりません。そのサイトはスレッドにレスしようと本分を書いて投稿ボタンを押すと画像投稿フォームが立ち上がり画像を投稿できるようなんですが、何だか意味が分かりません。そのスレッドに関係ある画像ではない場合、新しくスレッドを作成する場合どうしたらいいのでしょう？
私は、霊が社会で犯罪や殺人を繰り返していて、「人口減」の本当の原因は霊による事を社会に 伝える活動をしています。 いろいろなネットや直接役所や機関に訪問する行動をとっても、霊に妨害されて、うまく情報を発信することが出来ていません。 今、地球上で大問題が発生している事をみなさまに知っていただかなければならない局面をむかえています。 過去の時代から、霊が人類を裏から操ってきていて、人が「霊に意識操作されている」現実を伝え、 現代人が病気や殺害されていること、現代の女性と霊の女性が 霊男性に集団レイプされていて、現代に救出を求めていることを伝え、広め救出したいのです。 しかし、現代人は周りにいる霊によって「意識封鎖」されていて、大事な事であっても感じないようにされていて突破できません。 この問題を放置するとこの地球は無くなってしまいます。
ネット検索で個人のサイトだけ検索する方法ってありますか？ 例えば、WebnodeやWix（ウィックス）などを使って個人が掲載してるサイトだけを検索する方法ってありますか？
１年ほど前にミクシーを強制退会になりました。 自分の電話番号を送っていたためです。 今度、機種変をするのですが、それでも また入会は出来ないのでしょうか。 アドレスも変えます。
英文のコメントを頂いたのでお返事をしたいんですが、 英語が出来ないので何と書けばいいか分かりません。。 お返事したい内容は、 「ありがとうございます。 あなたの作品や写真もとても素敵ですね。 私の工房は日本にあります。 ○○を作っている小さな工房です。 日本にも沢山の陶芸作品があるので、ぜひ遊びにきてください。」です。 英語に訳して頂けないでしょうか。 どうぞ、よろしくお願いします。
どうしたらいいんですか？誰でも出来るもんですか？
彼女を探したいと思いネット検索しました。 ペアーズhttp://lavek.jp/kexw74617/11251という興味深いサイトを発見しました。 こちらはフェイスブックを使用しなければ入会できないようです。 私はフェイスブック経験がありませんがこれからビジネスのため フェイスブックをやろうと思ってます。 ビジネスとして使用するフエイスブックに恋愛の相手を探すサイトから彼女 を探すのは効率が悪いでしょうか？ 別にもう一つアカウントを作り恋愛相手向けにフエイスブックを作った方が妥当でしょうか？ 実際にペアーズで恋人が出来た方のお話が聞けたら嬉しいです。 ペアーズに参加していない方のコメントもお願いします。 よろしくお願いいたします。
Skypeを始めたいなと思っているのですが、登録すると、Facebookみたいに電話帳に入っている人に「Skype始めました」のようにメールがいってしまったりするのでしょうか？ あと、イヤホンなしのSkype通話はどうですか？
Googleプラスの自分が書き込んだコメントを編集した場合、編集した、ということが分かるそうですが、今現在の仕様でも分かるのでしょうか？また、編集した事が分かる場合、そのコメント欄のどこかに編集済？等、書いてあるのでしょうか？（例:マウスを合わせると分かる等）
やり方を調べたのですが まずはGoogle Chromeをダウンロード。 【Chromeの設定】 アドレスバーの右にある三本線のアイコンをクリックします。 メニューの表示→開発／管理→ディベロッパーツールをクリック 画面下半分にあたらしく画面が出てくるでの右下の歯車ようなマーククリックします。 Overridesとかかれたところをクリック。 UserAgentにチェックいれて、プルダウンメニューからiOS5などを選びます。 Screen resolutionを320×500ぐらいだとノートPCでは使いやすいです。 Screen resolutionは横×高さですのでモニターのサイズに合わせて適宜変更すると使いやすいです。 と出てきましたがOverridesだけないので選択できません やり方を教えてください
Skypeの表示される名前の横にliveとついています、ついてない人もいるので消したいです…消しかたを教えてください！
よくNAVERまとめに一般の人と思われるツイッターのコメントが載っていますが、NAVERまとめっていろんな人に見られると思います。 事前に使っていいですか？とかNAVERの人から連絡があって乗せているんでしょうか？ もし、NAVERまとめから削除してほしいならしてくれるんでしょうか？
Googleプラス（グーグルプラス）の、サークル内にいる友達のコメントに書き込みした場合、後からそのコメントの編集をする事は出来ますか？ また、編集が出来る場合は、表示される日付は、最後に編集した日になるのでしょうか？
自分で作った歌 や詩 小説などを発表出来る所ありませんか？ シニア向けのを希望してます
facebookを円満退会する方法を教えてください。
こういう便利なものがあることは解りました。 さてでは具体的に何をどうしておけばそれが解るようになるのか今一不明です ・家のPCにおいて何かアプリケーションをダウンロードする必要があるのですか 　そうであればドノソフトがベストなんでしょう ・自分のメールアドレスなどにその情報が飛んでくるのでしょうか 　外出先やじたくのＰＣの前でもそれが必要ですね！そうするには ・好きなブログのRSSをクリックしてもその一覧がでてくるだけでどのようにそれを 　操作・設定すれば自動的に自分がそれを何を解してわかるのでしょう ・RSSリーダーがそのツールのような気がしますがその種類はたくさんあるようで 　どれを選択したらよいかわかりません 以上RSSとは葉解りましたがそれを具現化する方法の解説はHPで見当たらないので HPがあればお教えください
以前はJanestyleを使って有料の黒丸？を購入して２ｃｈを利用していました 忍法帳のレベルも最高レベルまであげていました。 ひろゆきと管理人Jimの騒動以降Janestyleからの書き込みや検索ができなくなり 現在P2から書き込んでいるんですが、これにレスが付くことがほとんどありません 当然本家（現在Jimが管理している方）に私の書き込みが反映されないので。 ２ｃｈの使い方はただでさえ難しいのにSCとnetに分かれているのでどれを見ながら参考にすればいいのかわかりません。 私は返信がいままでもらえていたnetの方で利用したいのですが、どうすればいいですか？
Friends in JapanというサイトとWorld Friendsというサイトは同じ人が掲載されているようなのですが、何か関係があるのでしょうか？ Friends in Japanに無料登録したのですが、私のプロフィールも勝手にWorld Friendsにも掲載されているのでしょうか？
事実上、同い年の人に一方的にブチ切れて、返事がきたけど、コワくなって読まずに放棄したんですけど、怒っていると思いますか？
私も人のことは言えませんが、教えてgoo!等で回答をするときに「余りにも回答文章が長くて、何を言いたいのか焦点が分からない」と言った経験をお持ちの方はいらっしゃらないでしょうか？ 困っていて教えてgoo!に質問する方なのででかい事は言えませんが、「原稿用紙に書けば5枚分（2000字）」以上の文章は「回答じゃないだろう」と思います。私もお礼を出したいのですが、どこが焦点なのか、核になる文章は何なのか？分からないことがあります。 皆さんも質問をしてとんでもないボリュームの文章の回答を受け取ったとき「何を言っているのか分からない」と言った経験をお持ちの方はいらっしゃいますか？ ビジネスの世界では「文章は簡潔で明瞭に」とか「結論→本文→締め」なんて言いますが、それだったら分かりやすいのですけどね。 同じようなことがウィキペディア の回答文にも言えます。
知人が、「出会い系で相手が、自分の緑電話教えるからそっちでメッセージ入れてね。IDは○○、名前は○○だよ。って。その緑電話って何？」と聞かれましたが、緑電話って何ですか？ラインのことですかね。
特定の相手だけなのですが、auからauにCメールを送る時に、なぜか最大文字数の140文字で送ると必ずセンターに蓄積になります。 短い文字数に減らすと、直ぐに送信完了となります。 その人だけが毎回、そうなります。原因は何が考えられますか？
インスタグラムまたはウェブスタグラムで、 もし他人のページや写真などを見ると、足跡のような履歴は残るのでしょうか？ また残るのならアカウントを持っていない人はどのように表示されるのでしょうか？
インスタグラムをこっそり始めたのですが、アプリから「フォローするユーザーを見つける」を押してみると、facebookにリンク済みと出て友達が何人か表示されます。 これは友達側にも私のアカウントが表示されてしまうということなのでしょうか？ バレたくないので、インスタグラムからもfacebookからも連携はしてません… シェア設定もしていません。 それともシェア設定していなくても友達が表示されてしまうだけで、私のアカウントはバレないのでしょうか？ メールアドレスは、誰も知らないアドレスを使用してます。 こっそりやりたいので教えてください。
こんばんは。質問タイトル通り、 SNSでぼっちになる人の特徴を教えてください。 自分がそうなので参考にしたいと思います。よろしくお願いします。
Skypeに自分が登録している連絡先や、何件連絡先を登録しているか、 誰とチャットしたり連絡を取っているかなどを、連絡先に登録している他の人から見られる事はありますか？
私はインスタグラムを利用しているのですが、 TwitterのフォロワーさんやFacebookの友達からなぜかフォローされてしまいます。 それはなぜでしょうか？ TwitterやFacebookでインスタグラムの投稿を共有しているわけではないです。 どうすればTwitterのフォロワーさんやFacebookの友達からフォローされなくなりますか？(できればこっそりやりたいので…^^;)
初心者で申し訳ありません。「ピーチク」というところで、ネトウヨさんから、ISISに「悪魔の詩」を送ったぞといわれたのですが......もちろん、私のレンタルサーバーにも攻撃はありませんし、私のフリーメールにも全然、そのような気配はありません。 ただの私に対する嫌がらせでしょうか？？ 私も反省すべき点は多々あります。東大を受験することが彼らには気に入らないみたいですね。 これは、無視でOKでしょうか？
SNSなどは、普通、男はポイントを購入して、女子にメールを送ったりします。 ポイントがなくなったら、また購入して、メールを送ります。その繰り返しです。 でも、最近、無料というサイトをみつけました。sexsnsしゅみとも とか。 8810.tvとかです。 どうして、無料なのですか？無料で運営できるのはなぜですか？怪しくない(￣▽￣;)ですか？
インスタグラムについて教えてください！ 登録をしたのですが、いまだによく分からない点がいくつかあります。 よかったら教えてください。 自分の押した「いいね！(ハート)」は公開されていますか？ フォロワーさんにだけ公開、誰にでも公開、公開されない、どれなのでしょうか？ 投稿する写真は、自分の撮ったものだけですか！？ 自分のお気に入りの写真をアップしてもいいのでしょうか？ でもそれは他人が撮ったものなので、勝手に加工していいのかどうか迷います。 例えば、有名な景色の同じ写真でも、いろんな加工をされていろいろなパターンで出回っていて、 いいのかどうかが分かりません。 現在は、自分は写真をアップせず、きれいな写真を探しては、 いいね！をして写真を見て楽しんでいます。 どうか教えてください！よろしくお願いいたします！
windowsのパソコンで、アプリの７５５をやるにはどうしたらいいですか？
PCのスカイプで通話中などに、PCで動画を見たり、音楽を聴いたり、何かを検索したりはできるのですか？ また、音楽を聴く場合、その音楽の音は通話中の相手に聞こえるのですか？
本日スカイプをノートPCにダウンロードを使用としましたが出来ない状態です。 経緯：本日スカイプを使用中、自動更新が始まりましたが何故か更新できなかったため、 まず今のスカイプを削除し、新しいものをインストールすることにした。 結果：PCのデスクトップにダウンロードはすることが出来たが、インストール中に 「指定された状態で使用するには無効なキーです」と表示が出たため、OKをクリックすると、 次に「Skypeエラー：コード1603　インストール中に致命的なエラーが発生しました。」という 表示が現れる。（何度やっても同じ） これはどういう意味でしょうか。 ネットで対処方法を検索し、削除したはずのSkypeのかけらが残っていないか、またセキュリティ を一時的に無効にしてインストールをしてみたり、古いバージョンのSkypeをインストールしようと しましたがどれもうまくいきませんでした。 Skype私の重要な連絡ツールとなっているので早急に復旧させたいと思っております。 Skypeに詳しい方に是非この状況を解決する手段を聞きたいと思っておりますので よろしくお願いします。
baiduという検索サイトの掲示板の利用者登録をしたいのですが、以下の画面から先に進めません。 携帯番号の入力を求められるのですが、日本の番号では無理のようです。日本からは登録できないのでしょうか？ 実際に掲示板を利用したことがあるか、中国語のできる方の回答をお願いします。 （こう断らないと、グーグル翻訳の結果を貼り付けて回答を称する妙な方が出てくるようですので……）
間違えて知らない人に、なまえ(フルネーム)と住んでいる県を教えてしまいました！(^_^;) この場合、個人って特定できますか？ また、どんな危険があるのでしょうか？ 困っているのですぐに回答おねがいします！
baiduという検索サイトの掲示板の利用者登録方法を「日本語で」教えて下さい。 メールアドレス、パスワードの入力から、メールの記載されたURLへアクセスするまではできるのですが、その先の入力方法がわかりません。
baiduという検索サイトの掲示板に登録したいのですが、日本語で利用方法を教えてください。
タイトル通り、Facebookには足跡機能がついているか教えて下さい。 友達ではない人を検索した場合、相手に私が検索したとわかりますか？ ご回答よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 ヤフーで自分の名前を打って検索すると 嫌なしてほしくもない姓名判断とか住所まで出てきます。 もちろん、フエイスブックやツイッターもです。 そして、ＹｏｕＴｕｂｅのアカウントでコメントした文もみんな出てくるのですが。 これらを消す方法はありませんか？ 特に姓名判断は「大凶」と出てきて、嫌なことばかり書いていて 何だか神経が壊れそうな毎日を送っています。 もともと鬱病の薬を飲んでいたのですが、それを見てますます 悪化して毎日ドキドキしています。 仕事でパソコンを使っているので どなたか、自分の名前をヤフーで見ると一切出てこなく する方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。 みなさんも一度ご自分の名前を検索してみてください。 必ず姓名判断が出てきます。 一体誰がどうしているのでしょうか？ 家族もみんな検索してもとても読むのが嫌な事ばかりです。 神経を病んでいるので、教えて下さい、 ご指導下さい。
画像をSNSなどにアップするときに、表示する画像範囲の選択があるかと思いますが、あの行為の名称はなんというのでしょうか？ 単純にトリミングというのでしょうか？
SNSについて色々質問があります。 1 LINEとカカオトークの違いはなんですか？？ 2 何個のSNSを利用していますか？ 3 たくさんあるなかで一番いい又は人気のSNSはなんですか？？ 質問は以上です。
出会い系サイトアイリィで質問です。 知り合いからアイリィを教わりそののちに自分でも調べたらエムコミユの姉妹サイトとのこと。運営会社もあり電話番号とかあったのでアイリィは大丈夫なサイトではなかろうかと。 年齢認証もあるようで、けどエムコミユにある携帯電話UIMカードの製造番号送信しますはないと。 そこで質問ですがアイリィは大丈夫なサイトか悪質サイトかどちらか？ それから年齢認証のとき内容読まずに面倒くさいのもあって保険証とかの写メをそのままメールで送る人いるみたいですが、それをしたら詐欺とかにあう可能性もあるみたいですが写メでは無理なんじゃないかと思うのですがどうなんでしょう？ 保険証とかの写メをそのまま送ったりしたら間違いなく自分になりすまされ契約とかされますか？ 運営の仲間が個人的に悪用、他社に回すとかありますか？ 最後に登録する前にそれから土曜日とかに登録したら確認メールは月曜日しかこないというのも耳にしたのですがどこもそんなに時間がかかるもんなのでしょうか？ 長くなりましたが以上回答よろしくお願い致します。
お世話になります。 現在OpenPNE-3.8.12を使用し、SNSを運営しております。 現在アップした画像の画質が荒くなってしまいこまっています。 （gif,png,jpegを試しました) ・タイムラインに表示されるアイコンが荒い（そのまま縮小されません） ・コミュニティにアップした画像が荒くなる（サムネ画像、元画像） ・日記とアルバムにアップした画像が荒くなってしまう。（サムネ画像、元画像） プラグインには opAlbumPlugin1.0.0.1 こちらが入っております。 アップロード画像のファイルサイズ制限(bytes)　300K せっかくアップしていただいた画像も、粗くなってしまい投稿者様にご不便をおかけしている状態で御座います。 早急に改善したいのですが、お知恵をお借りできませんでしょうか？
外国人の方にアンケートがとりたいのですが、どこかいいサイトはありませんか？ 日本でしてみたいことや宿泊の条件・予算などを聞いてみたいのです。
昨日友達が「○○(私の名前)ってヤフーで質問投稿してんの？」と聞かれました。 私とその友達はヤフー知恵袋の質問をよく見ると話をしてるんですが、私は「質問までは投稿してないよ」とは言っていました(本当は投稿してます)。 ですが昨日その話をされて私は「しとる訳ないやん」と答えると友達が「この前○○(私の名前)が相談してきた話と全く同じ質問あったんやけど・・」と言われました。 それで私は「その質問見たい」と言うと友達が「IDは●●●やけど」と言ったその●●●が私の投稿しているIDでした・・。 私の質問は人気順位になってる訳でもなくそれを投稿したのは約20日前ぐらいなのでバレるはずないんですけど、そう簡単に見つかるもんなんですかね？？ この質問もバレたらやばいので今回はこのサイトで投稿してます。
私は、ピクシブで本垢とは別にもう一つアカウントをつくり、とあるジャンルを荒らしている迷惑ユーザーを相手取って発言したのですが、 口論の末、相手に「運営に通報して本垢を割り出してやる」と脅され、 怖くなってしまい、若干の捨て台詞を吐いた後に逃げるように退会しました。(笑) そこで質問なのですが、 もし私が相手に迷惑行為、誹謗中傷を行ったのだとしたら、 精神疾患の疑いがあった相手に対して病院へ行くことをおすすめしたことと、 夜遅くに連絡しあったことぐらいです。 どこからどうみても相手の方が支離滅裂で、どうみても問題のあるユーザーであることは確かなのですが、 私が捨てアカを退会したにもかかわらず、今後、その相手に本垢を割り当てられるｏｒ運営によって相手に本垢をばらされる といったことはありますか？ ビクビクしている情弱に、なにとぞご回答をお願い致します。
ハングアウトを利用したいのですが、このサービスはgoogle＋に入らないと利用できないのでしょうか。 gmailのアカウントは持っていますが、gmailだけでは無理でしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
http://biz-journal.jp/i/2012/07/post_470.html このサイトに書かれているように、 自分の情報が知られてしまうというのは本当ですか？ 本当ならば、どうしてこのようなことが起こってしまうのでしょうか？ いまいちgoogleは難しく、よく理解できません…。 このままだとyoutubeが怖くて使えなくなりそうです。できればそれは避けたいです…>_< また、対処方法を教えてください。 ニックネームの設定方法などもよくわかりません…。 一応google+はやっていません。 乱文駄文すみません。 どうかこんな私でもわかるよう詳しい回答待っています…！ よろしくお願いします。
YouTubeでのアカウントを作るのに実名を登録したのですが、 他人が見る名前をニックネームに変更したいと思っており、その方法を探したり検索したりしましたが上手くいきませんでした。 別のサイトを含め、この手の質問は既に投稿されているようですが、サイトの作りが変わってしまったのか上手くいきません。 お助け下さい m(._.)m
どないなってまんねん
わたしは、芸能人でもないのに、ネットに平気で顔を載せる人に腹が立ちます。 ネットの危険さがわかっていないのでしょうか？ 某画像投稿サイトでは、自分の顔を投稿し、画像説明文のところに 「中傷はやめてください」など書いてあるのをよく見かけます。 中傷されるのが嫌なら、載せなければいいのでは？ また、「中傷する人は、あなたの可愛さに嫉妬しているんですよ！」というコメントも腹が立ちます。 仮に、「ブス」というコメントがあったとします。そのコメントに対して、 「じゃあ、あなたは人にブスと言えるほど可愛いんですか？」というのもよく見かけます。 中傷すること自体、最低な行為ですが、なら、 かわいければ、中傷してもいいんですか？かわいければ、何をしても許されるのですか？ 「そんなに嫌なら見なければいい」と言いますが、 嫌でも目に入ってしまうことだってあると思うんです。 気分を悪くされた方、申し訳ありません…。 長くなりましたが、ネットに顔を載せる人は何を考えているのでしょうか？ カテゴリが間違っていたらすみません。回答お待ちしております。
mixiは「ログインメールアドレス 」の変更はできないのでしょうか？ 今登録しているパスワードは廃止するので、mixiに登録しているパスワードを変更したいのですが、 この画面を見ると、ログインメールアドレスは変更できないように見えますが、 不可能なのですか？
今更の質問ですが、Twitter,Face book,LINEなどの違いを教えてください。どれが１番使いやすいか、どれが１番危険かなど、ひじょうに詳しい方教えてください。よろしくお願いいたします。
HTMLやTumblr関数の勉強を始めました。画像投稿関連で分からないことがあります。 Tumblr上ではオリジナルサイズの画像を扱うことは不可能なのでしょうか。 画像を投稿すると、投稿形態（テキスト記事に添付するのか、画像記事での投稿なのか、ローカルフォルダからのアップロードか、画像ＵＲＬの直リンクか等）に関係なく、Tumblr側で6種類のサイズに自動変換したものを用意するようなのですが…。 例えば、「表示可能な最大サイズは1000pxとし、それ以下のサイズは原寸で表示する」…というレイアウトや、 「一覧ページで画像をクリックすると、原寸画像が貼られたパーマリンクか、直リンクした画像URLへ飛べる」…といったレイアウトを希望しています。 添付したスクショはBroderick Basicというテーマを使用し、post widthという項目を200に設定したものです。色々なサイズのテスト画像を投稿したら、100px平方の画像が引き延ばされてボヤけてしまいました。 これまでに試用してみたテーマはIndy、Broderick Basic、Syndexです。
ウーブーで友達の画面に行くと下に「友達に電話をかける」というボタンがでてきます。それってがらけーやスマホや固定電話にもかけることはできますか？また、料金は発生しますか？あと他社のけーたいでもいけるのかどうかおしえてください、よろしくおねがいします。
こんにちは、情報が少ないのですが分かる方お願いします。 アプリとは、ＬＩＮＥのようなチャットアプリです。でも、相手に送った画像が3秒後とかに消えるのでＬＩＮＥより安全です。 アナウンサーの上重聡さんが出ているテレビで取り上げられて、上重さんがアプリを実際に使っている女子高生に取材していました。 使っている人はそんなにいないイメージです。 覚えているのはこのぐらいです。 これだけですが、分かる方回答よろしくお願いします。
亡くなった身内のアメーバブログを退会させたいです。 が、IDしか分かりません。 登録したyahooメールは退会してしまったらしいですし パスワードも分かりません。 辛いので即刻削除したいのですが どうすればいいですかね...？
スマホでチャットレディをしようと思ってるんですがどのサイトがいいのかわかりません。 ノンアダルトもアダルトもいけます 顔出しNGなんですがオススメを教えてください。
１週間程前、知らないうちに@itに登録していたようで、メル友にならないか、という内容のメールが届きました。最初は警戒していたのですが、無料だし、メールするくらいなら害はないと思い、今日までメールしていました。段々と警戒心は薄れてきていたのですが、今日、サーバーのリニューアルという理由で突如@itは有料になりました。１ポイント10円で、メールの送信に20ポイント、受信に36ポイントかかるようです。 メールを始めて１週間後に有料となる、というタイムリーさに、メル友の方はサクラだったのか、という疑念を抱いてます。 これがサクラの手口なんでしょうか？ @itを利用したことがある人にも意見を聞きたいです。 拙い文章ですみません。 分かり辛い部分があったら言ってください。
2ｃｎに代表されるこの板でもそうですが匿名だと無責任になるとか、誹謗中傷がとか・・つまるところ実名で主張すべきとかいいますよね。 実名とはハンドルネームとは違うのですよね。 考えてみてください、実名で書いたってそれが実名かどうかどうやって認証しますか？ 例えばこの板で、「tarou」　って書くより　「山田太郎」って書くと信用度が上がるのですか？ Facebookやミクシーとかは実名だそうですね、本当に自分の名前を出している人はどの程度いるでしょう 、むしろ馬鹿正直になるのでは・・ 私は　家族に言ってます　死んだら　戒名を使います　それと同じで　ネットの世界では絶対戸籍の名前は使ってはいけません、ネット上の名前をハンドルネームといいます。 皆さんハンドルネームを決めてそれを使いましょう　それが　ネチケットです。 勿論ネットショップなど相手側が法律によって守秘を守る場合は除きます 皆さん　実名主義ですか？　
相手のＩＰアドレスの 調べかた を教えて下さい。 何処の誰かは逆に判明してるので、ＩＰが知りたいです。
Rettyを始めたばかりなのですが、 フォロワーさんからイベントに招待されたみたいです。 お知らせのところで見つけたのですが、 そのときは出先だったので、後で確認しようとしてそのまま詳細は見ずに閉じました。 次の日お知らせを見ると、「いいねをしました」「行きたいと言っています」という 表示が上から重ねられるため、イベントのお誘いのお知らせが沈んでしまったようです。 それはどうやって見つけたらよいでしょうか？ イベントページに行っても これから開催されるイベント情報や、あなたが参加したイベント、参加予定イベント という項目はありますが、招待されたイベントというのがなく・・・。 無視するのも失礼なので、返信をしたかったのですが、どうしたらいいかわかりません。 誰か、わかるかた回答をお願いします。
2ちゃんねるでたまに見かける [ ：：━◎]ノ ↑これって何を表しているんですか？
SNSで未成年なのに飲酒してる投稿って問題ないんですか？ まあ、他人だからどうでも良いんだけれど
私は、ブログをやっていないので、状況が全く分からないので教えて下さい。 ある時、過去、知り合いだったAという男のブログを何日か読みました。かなり精神的におかしな男です。 ブログについている（もしくは忍者ツールなどをつけて）アクセス解析を見れば、訪問者の訪れた時間帯、滞在時間、見たページ、OSやブラウザの種類、プロバイダ、訪問者IDやIPアドレス、アクセスした地域が詳しく一覧できる…とのことですね。 Aのブログに訪問する人なんて、ほんの数人と思われます。どうやら、Aは、解析して、私だとわかり、私の情報を取得したようなのです。 その後は、もう見ていないのですが、その時に、Aが取得した情報で、その後の私が、「どんなHPを見ているか」とか「どんな言葉で（Yahoo！やGoogleで）検索をしているか」など、（もしかしてメールの中身なども？！）こちらの平素のPC（スマホ）上の行動がAに分かってしまうものなのでしょうか？ 以前に、忍者ツールをつけていれば、その人が（過去に？）どんなサイトを見ていたかなど、すべて分かってしまうと聞いたことがあります。 自分のPC（スマホ）上の行動を、すべて知られているようで嫌なのですが、Aなら何でもやりかねないと思うのです。最近、離婚したようで、ますますモヤモヤしているだろうし、Aなら大いにありうると思うのですが、どうも、Aの周りの人たち（Aや他の人を通して私のことは知っているが、実際に私とは面識はない人たち）のSNSなどからも、こちらのことが知れているような様子なのです。 その辺のWeb関連のことにお詳しい方、どんなことが起こっているのか予想がつけられる方…。どうぞ、教えて下さい。 (1)私のPC（スマホ）上の行動が知られているか？ (2)知られているとしたらどう対処したらいいか 教えて下さい。お願いします。
僕は悩みを相談できる友達があまりいません。 なのでgooを利用して人生相談何度かさせていただいたのですが、いろんなひとが反応してくれて驚きました。優しく励ましてくれる人、厳しいながらもためになることばくれる人、それに同じような心境の人がたくさんいることも知りました。 そこで同じような悩みを持っている人とネットで交流できるばを探しています。一般的なのがTwitterなどのSＮSに掲示板などですが、使い方もよくわからないし、あまりよくない目的で利用していい人もいると聞きます。そこで手軽で安全なコミュニケーションの手段を探しています。なにかちょうどいいものはないでしょうか？
Yahoo!知恵袋や発言小町を筆頭に、日本の匿名のQ&Aサイトでは釣り行為が非常に目立ちます。 また、匿名を傘に、読むだけで不快になるような質問を繰り返す輩が大勢見受けられます。 こういうのって、日本だけの現象なんでしょうか？また、仮にそうだとすれば、それは日本の文化的特徴が原因なんでしょうか？或いは、日本語の言語的特徴が原因なんでしょうか？ Yahoo!知恵袋に比べると、ここOK Waveは釣り質問や、この種の困った輩の数は比較的少ないように感じますが、それでも、目につきますし、私は非常に気になります。 ふと、海外はどうなのか？と思って、Yahoo! Answers（英語版のYahoo!知恵袋）をざっと見てみました。実名を名乗っている人の比率が高いせいなのか、或いは文化的、言語的な違いなのか解りませんが、日本に比べると圧倒的に釣り行為が少なく、困った人の比率は圧倒的に少ないように感じました。 例１　：　How do i move to japan (どうやったら日本に引っ越せますか？） https://answers.yahoo.com/question/index?qid=201 … 例２　：　Reasons for japan's aggression against china? why did japan invaded china? (日本が中国に攻撃的になる理由はあるのか？何故日本は中国を侵略したのか？） https://answers.yahoo.com/question/index?qid=200 … 例３　：　Which international law says Crimea should be part of Ukraine? (クリミア半島がウクライナ領である事を妥当と判断する根拠となる国際法は？） https://answers.yahoo.com/question/index?qid=201 … 英語を一語一句読んではいませんが、いずれも日本のYahoo!知恵袋に比べると、真面目な回答、真剣な意見が多く、感情的な衝突みたいなものが起こっていないように思います。 仮に言語の違いが一因だとすれば、（日本人が英語でやり取りしても意味がないとしても）、日本語の匿名の世界が荒れやすい事、炎上のような事が起こりやすい事、それに対しての解決策を考えるためのヒントがある可能性があるのでは？と考えました。 ご意見いただければ幸いです。よろしくお願いします。
こんにちは。 google＋に家族の写真を大量に保存しています。 「アルバム」機能で、家族でワイワイ言いながら昔の写真を閲覧したいです。 １つのPCで、私のIDでログインした状態で見ることになりそうですが、 個人的な趣味で撮りためた写真のアルバムはそのときに表示したくないです。 特定のアルバムをパスワードでロックするとか、表示しないことは 可能なのでしょうか？ それとも私のIDでログインしている限り不可能でしょうか？ 何か良い方法があればご教示くださいませ。
dmm(オンラインゲーム)について dmmのHPへ行きログインしようとしたり、オンラインゲームのゲーム開始ボタンを押すと, 証明書ベースの認証に失敗しました このサーバーでは認証用の証明書が必要ですが、ブラウザdmm(オンラインゲーム)についての質問です。至急お願いいたします。から送信された証明書は承認されませんでした。証明書の有効期限が切れているか、サーバーがその発行元を信頼していない可能性があります。別の証明書がある場合はそちらをお試しください。ない場合は、別の発行元から有効な証明書を入手しなければならない可能性があります。 エラー コード: ERR_BAD_SSL_CLIENT_AUTH_CERT という画面になってしまいます。このようにならないで、普通にサイトを見るにはどうすれば良いのでしょうか？ ※PCはNECのLaVieを使用しています。自宅にあるタブレット(docomo)でアクセスすると問題なく回覧できます… 　回線はADSLです。 初投稿なので駄文だとは思いますが、どうか至急よろしくおねがいします。
ネットの世界では匿名性が認められてますよね。 OKWaveもハンドル・ネームで問題無し。 にも、関わらすTwitterやFacebookは実名を出さないとダメなんですか？ 何故、でしょう。偽名はバレますか？ また、偽名身分偽りで登録すると問題が有りますか？ 刑法犯に当たりますか？その場合、適用される罪名と罰則はどうなりますか？
mixiで、副アカの可能性を感じる会員がいます。 仮に、その人物のmixiネームがＡとＢだとしますと、AとBは同一人物であることは、どのようにして判断しますか？
英語で質問できる海外の掲示板で、質の高いものを探しています。できれば、医療系に特化していれば嬉しいです。病気や医薬品に関する情報を収集したいです。よろしくお願い申し上げます。
tumblrのホームアイコンみたいなころに、赤く「１」「２」など表示されている時があるのですがどういった意味なのでしょうか？教えてください。
の01.18からってなんていう曲名ですか？
YYCという大手企業運営の出会いサイトで彼と出会いました。 彼も私も教養のある社会人で、それなりの基準もあったゆえ、 出会ったまでまったく良いと思える相手がいなかったので、 お互い出会えたことに、とてもラッキーだと思いました。 ５回も会って、センス、趣味、波長すべてとても相性がよく、 身体の相性も抜群で、これからも二人で視野を広げて、 いろいろ楽しみだなあ、と思ったので、 久々にサイトにログインして退会しようと思ったら、 彼は、まだサイトを使っていることが分かりました。 お互いのやり取りはもう２～３ヶ月前からLINEに変わったので、 正直彼がなぜ直近にログイン履歴があるのか、 とても不愉快に思いましたし、 まだわたしのことに確信が持てないのか、 そもそも、この人、私が見抜けてないだけで、この時点でアウトにすべきかなあ、 と今とても悩んでいます。 「まだ探していますか」と正直に聞いたら、 「もう探していない、君だけです」と答えてくれました。 「じゃあ、一緒に退会しませんか」と言ったら 「ポイントを友達に渡したから、辞めさせるよー」とも言いました。 せっかく気の合う人と出会ったのに、大切にできない人なら、 今のうち、縁を切ろうかな、と思っています。 それとも、暇つぶし程度で、私が深刻に捉えすぎでしょうか？ また、このサイトの仕組み的に、 もう自分は利用をやめて、余ったポイントが勿体ないから、 「友達に渡す」ということが、そもそもあり得ますか？ もうこの時点で嘘をつかれていたら、かなり冷めてしまいますね。 次に会うまで、気持にけじめをつけたいと思いますので、 このような経験がある方も、無い方も、 ぜひご意見をください。 よろしくお願いします。
モバゲーで、友達申請を出して それを相手に拒否されてもそれは私には伝わらない仕様だと思いますが、 拒否されたかどうかわかる方法はないでしょうか。
スカイプのサムネです これを 自分が許可した連絡先の人だけしかみれないようにするには 設定の中のどれを選べばいいのでしょうか・・・ パソコンから設定をしたいです。 ちなみにいろいろ設定を見ているのですが 自分のプロフィールを サイトで見て そこから設定の状態を確認すると プロフィール画像の右のほうに「連絡先のみ」と出ています もしかして 自分が以前そのように設定したのかもしれませんが。。。 これで 連絡先にある人しか見れないということですか？ IDを入れただけで このサムネが誰からも見れないようにしたいです 当方 限定的な人としかスカイプをしないようにしたいですし探されるのも ちょっと・・・と思っています。 そういう設定のページが見つからないのですが 申し訳ございません お教えください・・・
今年から高校生になったので、アカウントを作り直そうと思っているのですが、ハンドルネームが決まらなくて困っています。 できれば長く使いたいので、飽きないように名前をもじった物にしたいなと思っています。 ちなみに名前は「ななみ」と言います。 何か良いアイディアがありましたらお願いします。
友達に頼まれて登録したのですが、知りたくもない他人の日常の情報が流れてくるばかりか、知ってる人や知らない人から友達申請が来たり、イベントの招待があったりで、他人から自分がどう見えてるのかなども気になり、疲れてしまいました。メッセージを送っても返事をくれない人がマメにログインしてるようすが見えると凹みます。こういうのって楽しいんですか？
古い友人から、「LinkedIn　のつながりリクエスト」が３回ほどメールできています。本人に聞くわけに行かず、どう対応していいか、迷っています。このLinkedIn 、アイルランドの会社のようですが、応じていいものでしょうか。不安なのです。 分かる方いたら、よろしくお願いします。
本人に断りもなくsnsに顔が写った画像をアップする友人がいます。 その友人（以下A)はなにかと人の集まりに顔をつっこんでは集合写真を撮りFacebookやアメブロなどに画像をアップします。facebookは友達限定にしてあるみたいなのでまだ百歩譲っていいのですが、最近Aのブログを発見して、（アメブロ）写真を加工せずそのままのせている事に気づき驚愕しました。もちろん誰でも見れるような仕様です。Aからは一言もブログにのせていい？と断りの一言も無いです。むしろブログをやってる事すら知らなかったです。 Aは自分の顔、そして子供の顔も頻繁にのせているので感覚が麻痺してるのかとも思ってしまいます。 ネットリテラシーの概念も知っているはずなのにそれよりsnsで自分をアピールする事の方が大切なのかと。 私は昔Aに顔はのせるのはやめてと言った事はありますが一切聞いてくれません。集合写真で私だけ入らないとは言えず・・・。それが嫌で写真係になってもわざわざセルフタイマーで撮ろうとします。 最近は他の友人の中でもFacebookで顔のせが普通みたいな風潮になっており余計に今さらsnsにのせるなとはいいづらい状況です・・・。 最近はそういった自分の知らない所で自分が映った画像をsnsにのせられるのは普通なのでしょうか？ 私が気にし過ぎてるだけなのでしょうか？
教えて！goo以外に、どんなサイトがありますか？ Yahoo知恵袋は知っています。他のがありましたら知っている限り教えてください。 よろしくお願いします。
初投稿失礼します。 yahoo知恵袋（というより質問投稿サイト全般）のマナーについて質問させてください。 私が行った対応のどこが失礼なのか分からずモヤモヤしたので質問させて頂きました。 先日yahoo知恵袋で質問をした時、回答が数件帰ってきました。 そこで、（数件の質問のうち）ある回答（ここでは便宜上Aさんの回答とします）に補足するのと、回答への感謝、そして納得した回答を得てから（色々な意見を聞きたかった）自分でBAを決めたいという思いがあったので 『回答ありがとうございます。BAはある程度回答が集まったらこちらで選ばせて頂きます。』 と補足し投稿しました。 しかしその後、私の補足を見た方（Bさんとします）に、目上の人に対してそれは失礼ではないか？と言われました。 そのあと、また別の方（Cさん）にも同じようなことを言われ、Cさんは私の質問に対する回答を取り消してました。結局Aさんの回答が分かり易かったのでBAにしましたが、お恥ずかしいことに、私にはここまでのやりとりで何が失礼な行為だったかわかりません。このように回答をある程度募ってからBAを決めるのは失礼にあたるのでしょうか？もちろん釣り目的で回答を募りたかった訳ではありません。 世間知らずで甘ったれな私にキツいご指摘を下さい。駄文長文失礼いたしました。
世の中には断固としてSNSをやらない人達がいるようです。 理由はなんだと思いますか？
　スカイプのアカウントで入力も公開もしていない生年月日、電話番号が相手方に表示されてしまいます。 　タブレットで１年近くスカイプをしていますが、先日相手方に生年月日、歳、電話番号がプロフィール欄に表示されていることがわかりました。 　アカウントを確認したところ、電話番号はスカイプ登録時に記入しましたが公開設定になっていませんでした。そこで電話番号を削除たのですが、削除したはずの電話番号も相手方に表示されたままです。 　生年月日に至っては記入すらしていません。タブレット登録時にも生年月日は入力していません 　不可解なのは友人５人中３人に表示されているということです。 　スカイプはどこから生年月日、電話番号を引っ張り出してきて勝手に表示しているのでしょうか？ 　近年、中国や韓国製のハード、ソフトに最初からスパイウイルスなどが仕組まれデータを抜き取るというのがありますが、スカイプも似たようなモノでも仕込んでいるのではないかと疑ってしまいます。 　タブレットに入力した情報、保存データも流失している可能性はないのでしょうか？ 　個人情報の流失という大問題なのにスカイプのサポートには敏速に対応できる電話窓口がありません。メールでも問い合わせましたが悪評通り２週間たった現在も返信はありません。 　スカイプのヘルプを開くと「Skypeコミュニティ　質問をして、答えを見つけよう」この様なユーザー丸投げのふざけたサポートしか出来ない三流企業のアプリをプレインストロールしているタブレットにも怒りを感じます。 　スカイプでしか連絡の取れない友人もいます。使わなければ解決できるとかそうゆう問題ではないのです。 　なぜ、この様な状況になっているのか？　解決策が分かる方教えて下さい。
AKBの小嶋陽菜ちゃんがインスタグラムでよく使っている、15秒程の動画アプリの名前知ってる方いましたら教えてください！！！ 最新のものだと4／21にモデルのマギーちゃんと、佐藤かよちゃんとバースデイの動画があります！
二人だけでチャットをしたいので、無料サイトを教えて下さい。 相手の方が目が悪いので、メッセンジャーのように文字のフォントが変えられるところをお願いします。 チャベリやミナコイチャット等は入力画面が小さくて、目がショボショボして駄目なようです。 それから、マイルームが作れる事も必須です。 難しい注文ですが、宜しくお願いします。
自分はアメーバ(ameba)っていうSNSをスマートフォンで使ってるんですけど、メッセージっていう機能について教えてください。 えっと、アメともっていう自分のSNS上の友達に同じメッセージを送りたいんですけど、そういう方法はないですか？ また、メッセージじゃなくてもアメともに知らせたいことを効率よく知らせる方法はないですか？ よろしくお願いします。
GREEやモバゲーで何回か楽しくメールやチャットのやり取りをしていたら何人かの相手の方からいきなりこのサイトが使えなくなった、こっちに来て欲しいとみんなから同じURLが送られてきました。一応そのURLに行ったら知らないSNSの招待状に繋がってて自己紹介が書いてあったんですけど登録しなくちゃいけなくて無料なのかもわからないし、私が騙されてるのかそれとも最近はそうゆうのが流行ってよくある事で別に怪しい訳じゃなくてこうゆう出会いがはやりで私がそうゆうのに疎いだけで考えすぎなだけでしょうか!?ちなみにそのサイトには完全会員制で安全と書いてありました。信用して大丈夫でしょうか？相手の方を待たせてるしどうしたらいいか分からないし困ってます!助けて下さい!!
OKWave質疑画面をスマホから利用させるには、通常パソコンで表示している画面構成と違う方式なのでしょうか 自分はスマホを持っていませんので、感覚がなくお聞きします 単純に考えた結論は、画面フレームを小さく、文字数を少なく、何かと無駄なものを制約して利用者に提供していると考えました 教えてください 画面フレームはどのくらいになるのですか 文字数はどのくらいの数量に抑える（ツイッターの144文字？） 細かい制約の画面表示は減らしている よってシステムはスマホ用である
何故だか知らないのですが、 ガチャガチャというアダルトサイトから 料金請求のメールが頻繁に届きます どうしていいかわかりませんが、このサイトには登録した覚えがないのでこれは無視しても良いのでしょうか？
最近アメーバピグをはじめました。 30代の既婚男です。 暇な時間にログインして、好きなように楽しんでいます。 別に女を口説くとか言う目的もなく（ていうかそんなことできるなんて思ってなかった）年齢性別問わず面白いやつと暇つぶしに遊ぶ、ていう感覚です。 自分は仕事上昼間にちょこちょこやってるせいか、主婦と仲良くなることが多いんですが、あれこれ根掘り葉掘り聞いてきて、少し仲良くなればラインしたい写メ見たい声聞いてみたいと、かなりの確率で言ってきます。 断ると、ピグだけでは連絡取りたい時に取れないことがあるとか、どんな声か顔か知ってた方が仲良くなれるとか信用できるとか、しまいには、なんでだめなの？知られたらまずいことでもあるの？とか言われます。 別にリアルで会いたいとか言うわけじゃないんだからいいじゃん、と。 俺にしてみれば、リアルで会う気がないならなおさらラインも写メも必要ないとおもうし、電話で話してなんになるのか意味がわかりません。 リアルで会えるなら教えるってわけでもないですが。 というかリアル会いたいとも思いません。 あくまでもゲームやと思ってるんですが・・・ 教えない俺がおかしいんじゃないの～！？みたいな雰囲気なんですけど、俺おかしんでしょうか。 どうやら女同士でも友達同士、ラインしたりするのが普通？ぽいんですけど、そういう世界ですか？ まあそんないやなら辞めれば？て話ですが、あまりにもそういう事が多過ぎるんで、どんなもんか真相が気になりました。 ゲーム内で遊ぶだけなのに、ラインして電話して何話すんでしょうか（笑） どんな人かわかって信用する意味ってなんでしょうか。
はじめまして。語学の勉強をしております。 今回はてぶかラジオで紹介されていた特化したアプリ？SNS？についてご教授下さい。 ・自分の部屋を外国の旅行社に対して貸すことができるSNS ・自分がツアー案内人になり現地を紹介できるSNS（つたない英語でも可） 以上、情報があればお教え頂ければ幸いです。 また、実際使用してみての感想をお待ちいたしております。
Pixiv用語の読み方が分かりません。 「user」もしくは「users」なんですが、どう読むのでしょうか？ また、皆さんは何と言っていますか？ 教えて下さい^^
私はTumblrを使っていて、 最近無料のテーマに変えてみました。 しかし、そのデザイン、記事の後ろの四角がもう少し幅が大きければなあ、と思いまして いろいろといじってみたのですが、どうにも上手くいかず… 画像も添付いたしました。ぜひどうすればいいか教えてください。
ネットが普及されている今はツ○ッターや2ち○んねるとかのSNSサイトがありますが、そこに知らない間に自分の顔が無断で載せられている場合もあるのですか？ 基本、私はネットには自分の顔写真は載せませんが、街や電車の中とかで勝手に撮られてないか心配です。 それをネットで探す、見つけるにはどのような方法で探したら自分の顔写真が出てきますか？
このサイトではベストアンサーを出さずに質問を締切ることはできますか？
Google+というアプリが勝手にインストールされてるみたいなのですが、これはもう登録されているということでしょうか？ Google+は本名が公開されたり画像が自動でバックアップされたりすると聞いて不安でいっぱいなのですが... 確認しようとGoogle playから開いてみたのですが、このアカウントを使用しますかと出てきました。まだクリックはしていないのですがこれはもう登録したことになってしまっているのでしょうか。
FB左上の受信箱にある過去のメッセージを削除したいのですが、可能なのでしょうか？
あるチャットサイトの常連部屋にROM専が住み着いてしまいました。 常連の１人が非表示（ログが見れなくなる）にすると即落ちます。 他のメンバーが非表示にしていて　その人が離籍中の場合戻って非表示にされるまで居座ります。 非表示にされても　ブラウザの変更やクッキーの削除をすれば非表示ではなくなります。 なので　毎回１回のチャット中に何度も入っきては　非にされ落ちる　の繰り返しになり　落ちついて話しが出来ません。 鍵やオーナー権限の強制退出等　出来ない仕様なので　最近では　常連の成りすましになってまで覗きに来ます。 誰が非表示にしたとか　などの　個人の特定が出来たりするツールなどあったりするのでしょうか？
あるＳＮＳサイトを利用しております。 そのサイトで、日記を書いたり １０人ほどやり取りをしています。 １年前からその中の６人が 日記を書くときに入力ができなくて困っていると言うようになり 具体的には 改行ができない。 コピペができない。 文字を入力しようとすると半角英数字になってしまう。 です。 使用 ＯＳは、Windows8,Windows7 ブラウザーは、ＩＥ１１ 動画やＧｉｆアニメなどの貼り付けができるので Ｈｔｍｌの画面に切り替えることができます。 その画面に文字を入力して 行間に改行のタグを入れて 更新して何とか使っているそうです。 私を含め他の４人は同じＯＳでＩＥのバージョンで使っても 全く不具合がなく使えています。 サイトに問い合わせても運営会社がやる気がないのか 「調査中」の状態が１年前から続いています。 彼女たちに 他のブラウザーを試してみれば？と伝えたのですが 皆さん年配の方なので新しいブラウザーは敷居が高いと言って 躊躇ってらっしゃるので、あまり強く言えません。。 私が同じ状況にないのでピンと来ていないのですが これは、サイトの不具合なのでしょうか？ それとも、個々のパソコンの設定なのでしょうか？ 何が考えられますか？ よろしくお願いします。
題名どうりです　画像のとおり、ちょっと前にかってにかわっていて、きにしてなかったのですが、そろそろイライラしてきました。　なにかウイルスがはいった覚えはないし、なにもさわってないし、クロームは最新ヴァージョンだし・・・　なにか解決策はありませんか？　ご返答、よろしくおねがいします。
タイトル通りです、なんか大ニュースみたいに2ch転載禁止とか言ってますが、意味がわかりません。 今までは　他人の投稿をコピペしてもよかったけど　これからはしてはいけないとか？ 何が何だか？ 具体的にどういうことですか、そしてそれがどういう影響があるのでしょうか
アカウント 1 つですべての Go**le サービスを。 https://accounts.google.com/ServiceLogin?service … これって大丈夫ですか？ どうして皆さんは信用できるのでしょう？ これは名寄せですよね。 こわいのでわたしは、実名や実際の住所を登録していません。 なぜ世界中の人が、この会社や、FB　やLINEなど平気で使うのでしょう。 何かあった時に、責任の所在がはっきりせず、困るのは自分のような気がしています。 （相手の顔が見えず。下手すれば言語も通じず。）
OKwaveにログインできません。 パスワードの再設定をしようとすると「ご登録のサイトは質問！ITメディアです」というメールが来ます。 ITメディアと同じID,PWではOKWaveにはログインできませんでしたので、新規に登録しようとすると「すでに登録されている、メールアドレスです」となり、新規追加もできません。 「登録済み」と言われたアドレスは、ITメディアのログイン用メールアドレスと同じメールアドレスです。 再び、PWの再設定をしようしても、届くメールは「ご登録のサイトは質問！ITメディアです」となり、ループしています。 解決方法をご教授ください。
心理は？ ｍｉｘｉやＦａｃｅｂｏｏｋで全然絡みもないのに突然マイフレンド（ＳＮＳによって呼び方が違う）申請してくる人がいます。 そんな人たちの心理ってどうだと思いますか？
か、五月蝿く言わない所です
Tumblrで現在はメインブログしか使用していないのですが、サブブログを作成しようと考えており、サブブログにパスワードの設定はしたくないのですが、できればそれぞれの読者にもう一方の存在は知られたくないと考えています。 Tumblrで複数のブログを作った場合、サブブログの読者にメインブログの存在を知られてしまう事はあるのでしょうか？ またメインブログの読者にサブブログの存在は知られてしまうのでしょうか？
facebookである公開のグループや、有名人のファンページに登録しています。 自分の友人達は、私がこれらのグループに登録していることや、これらのページへの私の投稿は見えるのでしょうか？ 知られたくない場合、どのように設定したら良いでしょうか？ よろしくお願いします。 ※友人達は上記のグループに登録していません。 ※私自身のプロフィールページは、公開の設定になっています。
自分は、アスペルガー症候群で、それと病弱なこともあり ネットで余暇を過ごすことが多かったです 最近ネットがつまらなくなったと感じています 皆さんはどう思いますか？ 自分はアスペルガーの掲示板を良く見るのですが 支離滅裂な長文を読むと吐き気がします 「アスペルガー、能書きはいいから働け！｝ と書きたくなります それとネットは、必要とも思えないＢ級ネタと、素人の 面白くないコメントしかないような気がします 「お前、何がいいたいんだ。面白くねえよ」 と書きたいです ネットとどう付き合えばいいか、ネット以外の楽しみあれば 教えて下さい。
チャットで知り合った人たちとオフ会する場所を教えてください。 私は、２５歳(男)のサラリーマンです。 実は、私は高校生時代の時、暗い人生を歩んで来て、友達がほとんどいませんでした。 夏休みも冬休みも毎日、家から出ずに引きこもり生活を続けていた高校生時代がありました。 もともと人と話すのが苦手だった私でしたが、友達は欲しかったのです。 そんな時に、パソコンで全国の人と話せる交流場(チャット)があり、毎日話しているすれ、気が合う人たちがたくさんできて、凄く楽しかったのです。 チャットで話している内に、８年くらい経ちました。 私は、１９歳で就職し、職場で出会いを見つけ今、彼女と結婚を前提にお付き合いいただいているのですが、ここまで私が成長したのも、チャットで出会った皆のおかげだと思い１度でいいから会ってみたいと思ったのです。 皆もそれぞれ思いはあると思いますが会いたいと言う意見は一緒でした。 ３年くらい前には交流場は閉鎖してしまって、今はツイッターなので話あっているのですが、それでも、今だに話している人たちが１０人くらいいます。 電話とか写メ交換などは、したことあるのに、実際に会ったことがありませんでした。 それは、当時私が高校生時代の時は未成年者であったのと、色々危ない事件などが当時はあったので、皆、成人してから会おうと５年くらい前から約束していました。 ちょうど、チャット友達の中で、一番年下の子が今年２０歳になりましたので、最近皆、本格的に考えて来ていますが、今だに実行できていません。 お金の都合もあるかもしれませんが、皆さん社会人になったので中々時間が取れないみたいです。 ですが必ず実行しようと皆から、意思表示もらい私が幹事を務めることになりました。 ですが、私もオフ会などしたことがありません。 ですので、計画的に確実に実行をしたのですが・・・まずは場所から探しています。 とりあえず、関東の人が多かったので、東京に集まることになったのですが、東京でオフ会ができる場所ってありますでしょうか？できたら、お酒なしで昼間、カフェなど個室で貸切できるところがいいのですが・・・・ 何かいいところありませんでしょうか？教えてください。 条件を下記に記入させて頂きます。 場所　　東京都内　 時間　　昼間 人数　　９人　(男性５人　女性４人) お店　　カフェ　(貸切か個室) お金　　一人１万円未満 いい場所があれば、教えてください。
スマホでGｏｏｇｌｅのアカウント作成途中で 予備の情報の所で予備のメールアドレス入力 ができません、フリーメール（・・・・＠ｙａｈｏｏ.co.jp) を入れても認識されません、何のっメールアドレスを 入力すればいいのでしょうか？
同人活動をしている者です。 私はサイト運営・雑誌に投稿・グッズを作成しています。 なんとなくピクシブを見たら 私が出したグッズの構図・絵柄を真似したようなものをUPしている人がいました。 ピクシブの名前も私のペンネームからとった様なもので、それを見て更に確信しました。 そのグッズはオリジナル方面の物なので 私のを見て真似たのが私には分かりました。 因みに私はピクシブには登録していません。 ただピクシブは日付変更が不可な仕組みですよね。 私はグッズの表面に日付を記入している程度で 自分のサイトの方には日付が出ていなくちょっと心配になりました。 因みにあちらは本当に見て真似たお絵描きな感じでした。 しかし少し評価をもらっていました。 正直私はショックを受けました。私が考えた作風でその人が評価を得ていたことに。 自分がピクシブに登録し、出てゆくことも考えました。 すごく悩み葛藤しました。 けど、そもそも自分はピクシブとかツイッターとかがあまり好きじゃないんです。 そんなことより絵を描く方に時間かけたいし。 今回の事で、自分と向き合ったし もっと自分が頑張る事に決めました。それくらいの決心を私にさせました。(未だ消えてないみたいなので思い出すと苦しいですが) このような経験された方、いますか？どうされましたか？ また、ちょっと話しが違いますが 将来絵で仕事をしたいとも思ってはいますが ピクシブなど登録してると仕事依頼もらった話し等も聞きますが ピクシブやツイッターはやっぱりあまりしたくないのですよね…
Twitter初心者です。 頻度（全てのツイート、1日1ツイート）は違いますが、商品などのURLをツイートしている人がいます。宣伝を目的としているのは何となく分かるのですが・・・ ・この人達は何か利益になるのでしょうか？（広告料とか） ・ツイートしただけで利益になるのでしょうか？それともクリックされた時点で利益になるのでしょうか？
webstagramにPCで登録したいのですが、方法がわかりません… 教えてください！ webstagramは、こちらです。　http://web.stagram.com/
最近126が規制解除されましたが、僕はどこでもvipでスレ立てができるように2ちゃんねるビューアを入手しようとビットキャッシュ五千円分買いました ですが、個人情報漏洩で現在停止しているようです まじで最悪です メールで訴えても同じメールしか帰ってこないし auなんですがauも規制されてます 今現在で課金してもいいのでvipでスレ立てする方法はないでしょうか？ プロバイダ変える以外で
教えて下さい。 Google ＋で 、プロフ　ールの名前を 　●▲▲　から　▲▲●　 に変更したいんです、変更方法を教えて下さい、私、はパソコンを持っていません、スマートフォン　アンロイド端末です。私、初心者です、具体的に教えて下さい、どうぞ宜しくお願い致します。
家の回線は規制されてるのでp2使ってますが、p2はTATESUGI値が多いので 全然スレが立てれません 強制コテハンになるのとプロバイダを変える以外でなにかスレを自由に立てる方法は ないでしょうか？？課金はしてもいいです
某SNSでブログ記事に鯖ガールという言葉があって意味が分かりません。 2ch用語なのでしょうか？ ブログ読んでる限りはキャンペーンガールの意味のように見えますが 何故、鯖ガールなのでしょうか？ それともビールのサーバーを注ぐ女性の事でしょうか？
自分のフォローしてるユーザを 非公開・公開とも一覧するにはどうしたらいいのでしょうか
Ｇｏｏｇｌｅ＋の投稿に対するコメント欄に画像を添付することはできないのですか？
ラインやカカオトーク よく釣りで、自分とは全然違う写メでトークしている人がいますが、 自分の知り合いや友人にバレないんですか？ 全然違う写真がアイコンになってるわけで。。。 ラインはともかく、カカオトークなんか電話帳が自動登録されたような気がします こういう話を聞くたびに不思議だったので教えてください！
私はスカイプユーザーなのですが、先日自分のスカイプアカウントをログインしていない時に、 友人が私にメッセージを送りました。 その場合友人側から見ると、私がログインしていないのだから、 メッセージの横にクルクル回るマークがつきますよね。 メッセージはまだ届いていないことを示すマークのことです。 しかし、その時友人が私に送ったメッセージの横にクルクルのマークがつかなかったのです。 つまりそれは、私のアカウントはログインしていることになり、メッセージは届いていることを意味します。 しかし、その時私は間違いなくPCは起動させていません。よってスカイプも起動していません。 そして気がつけば、私がログインしていない時に友人が私にメッセージを送ると、 クルクルの表示が付くことはなく、通常通りメッセージが到達する事象が常となりました。 この事象は、私のログイン情報が第三者にバレて、 その人が勝手にログインしていることを意味するのでしょうか。 現時点で確実に分かっていることは、 自分のPCを私以外の第三者が開くことは起きていない。 また、私はPC以外でスカイプは使用していないということです。 この事と関連性があるのかは分かりませんが、 少し前に見知らぬ人から友達申請のメッセージが届いていたことが気になります。 これは私がスカイプユーザーになってから初めての出来事でした。 そして、面識の無い方なのでその申請を無視しました。 ・上記の事象は、アカウントの乗っ取りなのか、それとも他の理由が考えられるのか。 ・パスワードを変更した方が良いのか？また、それで解決するのか。 よろしくお願いします。
SNSでこれをみたら明日不幸なことが起きるというようなことや最近ではこの画像を見ると20年寿命が縮むみたいなことが載せられていますが、皆さんはこのようなことを信じますか？　
Kakao Talkは危ないから止めたほうがいいといわれたのですが実際どうなんですか？ LINEとどう違うんですか？
このGoogle＋とはFacebook等と同じＳＮＳですか？登録した覚えはないのに自分の名前が登録されていてプロフィールがでてきます。(詳しく書かれておらず性別、名前のみですが)Googleは検索したりする時は使いますが何故このようなサイトに勝手に登録されるのかわからず困惑してます。削除はできるのでしょうか。そもそもGoogle＋って何でしょうか
GREE、モバゲー等のSNSサイトと２ちゃんねる、ホストラブ等の掲示板サイトの違いは パントマイムとジェスチャーの違いみたいなもんですか？
スマホのギャラリーの写真が消えてしまいました。こちらのサイトで教えてもらい、esエクスプローラのなかのキャッシュのなかにデータがあることはわかりました。ここからが質問ですが、キャッシュからSDカードへの移動のしかたを教えて下さい。大事な写真のため何とかしたく、よろしくお願いします。
日本語の奥深い意味が解らず間違ってはいないが日本語らしくない回答をするカテマスターが居る。 マスターはどういう基準でなりますか？ １：一日あたりの回答数が多い。 ２：一日あたりの質問数が多い。 ３：ベストアンサー数が多い。 ４：ベストアンサー率が高い。 自作自演不正行為の見本； http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 質者enigma861122と、回答者guaiayi1122及びguaiayi861122は同一者だと自白しています。怒り狂って書いた投稿なので内容は支離滅裂、無視。
ブログやFBなど、知り合いの情報を見るSNSなどで、 楽しそうな様子を見ると、自分がさみしい状況でもないけど、 さみしくなったりしませんか？ 芸能人など、直接かかわることがない人は気にならないんです。 以前仲が良かった時期がある人とか、 仲がいいと思っていた人が、 大勢の人たちに囲まれて、幸せコメント付きで出ているときなど、 なんだか自分が荒野にポツンといるような。 そんな気分になってしまいます。 だったら見なければいいんですが、成り行きで見ることってありますよね。 普段楽しいことをたくさん載せてる人は、 人の楽しそうな様子を見てもなんとも思わない人なんでしょうか？ すごい大勢で楽しそうにしていたりが多い人は FBでも友達が多いですよね。 私は友達と集まったり、ランチや飲みに行ったりは 記念写真など撮りませんけど、 FBに載せる人は載せるために集まっているかのようで。 家族旅行の写真や子供の写真は載せないようにしていますが 子供の写真も名前付きで出しますが FBって大丈夫なんでしょうか？ あと、ラインのタイムラインなども載せる人いますよね。 楽しい様子は人に自慢することですか？ 見た人って、「楽しそう♪いいわね！」って思うんですか？
2ちゃんねるでレスを立ち上げたいと思っています。 どうすればいいのでしょうか。 2ちゃんねるについて詳しいことをおしえてくださ。 お願いします。
SNS（lineやfacebook)を使いたいのですが、スマホにすると毎月の料金がかさむので今の環境で、つまりガラ携または、パソコンでSNSを使いたいと思っています。やはり無理でしょうか？うまいやり方があれば教えてください。
2chに書き込んだ際にIPアドレスが表示される板がありますが、そのIPアドレスから他サイトのアカウント（例：アメーバ、グリー、モバゲーetc.）を特定することは可能なのでしょうか？
数年前から私には全くプライバシーがありません。 ネット上で加工された私の変な写真や詳細なプライベート情報、わけのわからない噂などが次から次へと公開されているらしく、何処へ行っても変な目でみられてネット上でひどい中傷を繰り返されているようです。 私の姉や学生時代の友達や同級生、今までいた職場の人や隣人、近所の人や私の知らないような人が次々とネット上で仲間になり私の行動を報告したり、中傷を繰り返したりしているようです。 中でも私の短大時代の友人は悪質で、私の知らないうちに私の職場の人たちと実際に会い、仲間にして私は何度も職場を変えています。彼女は私の隣人とも同じことを繰り返していて今まで2回引っ越しましたが状況は変わりません。 何処へ行っても「むこうを勝たせる」とか「むこうの勝ちや」とか「あんたは一人や」ということを言われます。部屋の中にいてもです。彼らの言う「むこう」はその彼女のことです。近頃は言い方を変えて「こっち」だの言ってくるので、わけがわかりません。ほとんど面白半分のいじめゲームです。 一体どのようなサイトで彼らは容易に繋がるのでしょうか？ おそらくはLINEも利用していると思うのですが。 このような行為を公に裁いてもらうことはできるのでしょうか？ 日常生活もままならず困っています。
グリとモバ以外でおすすめありますか？ ２０代なかば 女です
このOKWaveはSNSだと思いますか？
現在 p2 家の無線ＬＡＮ　auの回線で２ちゃんねるをしています p2以外は今規制されています なので書き込むとしたらp2だけですね。 TATESUGI値が常にいっぱいなのでスレを立てたくても「スレ立て規制」と 表示され満足にすれが立てれません。 それで以前質問したところ　キャリアに連絡して苦情を言ってみてはどうですかと 回答を頂いたのですが、それは効果あるんでしょうか？？ それと他に満足にスレを立てるとしたらBEってやつに課金をするか プロバイダを変更するしかないのでしょうか？
お互いカカオトークに登録していたら、自分の電話帳に相手の電話番号が登録していなくても、相手が自分の電話番号を登録していると、自分がカカオトークを始めたことが、相手にわかってしまいますか？
おすすめの板を教えてください できたら行かないほうがいい板と理由もお願いします
ワロタ～～よ～ワロタとはなんですか？
某ポイントサイトから始めたんですが、ベストアンサーに選ばれると意外とうれしいですね。 みなさんはベストアンサーに選ばれるためにどう工夫していますか？
どっちが良いですか？ 私は知恵袋です。
プレイストアの評価のためだけに使用していたので、実名推奨ではありましたが本名を出すことに抵抗があったので、本名に近い名前で設定しました。 しかし、今回トリッピースというサイトでGoogle+のアカウントで入ると、本名の方が都合が良さそうですし、あまり害はなさそうなので本名で登録しようと思って後からGoogle+の設定で名前変更を行いました。 Google+の方では本名(ローマ字)が反映されましたが、トリッピースの方では全く変わりなく、元の名前のままになってます…。 変更は出来ないのでしょうか？ Google+、トリッピースのどちらに聞けばよろしいのか分からなかったので、あえてのgooを利用させていただきました。 すみませんが、分かる方よろしくお願いします。
初めてピクシブにイラストを投稿しようと思います。そこで質問なんですが、ある漫画のキャラの服を、他の漫画のキャラに着せた絵は、投稿しても大丈夫でしょうか？？ また、どのようなイラストは投稿してはいけないのでしょうか？？ よろしくお願いします。
知り合いではないのですが、web上で検索していて興味のある画像をfacebookにたくさんアップロードしているアルバムを見つけました。 かなり数があるので自動で画像のダウンロードを行いたいのですが その方法を教えてください。 検索したところ PhotoLive https://chrome.google.com/webstore/detail/photol … Facebook2zip.com http://facebook2zip.com/ Pick&Zip http://www.picknzip.com/ の3種類の方法があることが分かりました。 まず、PhotoLiveを試してみたのですが、 画像を下までスクロールさせても100個ほどある画像のうち3個程度しかダウンロードすることができませんでした。 Facebook2zip.comですが ログイン画面がどこにあるのか分からず使い方が分かりません。 Pick&Zipですが、 これはfacebookで友達にならないと使えないようです。 どなたか他に一括画像ダウンロードの方法があれば 教えてください。 あるいは Facebook2zip.comでどうすればログインできるかも教えてください。
どなたか教えて下さると嬉しいです。 デジカメや一眼レフで撮った写真をiphoneに保存してインスタに載せる場合、 画像が大きくて全部の風景が入りきりません。（上下左右が途切れてしまうということです） 一眼レフで見たままの写真がそのまま載せられるようなソフトが もしあれば教えていただきたいのです。 どうぞ宜しくおねがいいたします。
なので、再度質問します。 GREEで、ガラケーでサブアカは作れますか？ 作れるなら、作り方を教えて下さい 。 具体的な手順の説明をお願いします。 ※ちなみに、メアドを変更して登録しようとしても"、この機種は登録済みです"と表示されてサブアカが作れません。
GREEで、ガラケーでサブアカは作れますか？ 作れるなら、作り方を教えて下さい
先日、ほぼ興味本位で「日本福引き協会」というところの 生活支援（？）に申し込みました。 すると、いたずら防止のためと 「Water　land」という出会い系サイトに登録しろというメールが来て、 翌日、当選したというメールが来ました。 担当者によると、サイトを通じて振り込むといわれたので、 サポートセンターと連絡をとり、手続きをすませました。 すると、最後のメールに「デポジット」として5000円振り込めといわれました。 有効期限が2時間なので振り込む直前に連絡をくれと。 無事取引が終了したら全額返すといわれたのですが、 そんなことってあるんでしょうか？ 少し心配になって相談してみました。 文章が分かりにくくてすみません。 やっぱり詐欺でしょうか？ 回答よろしくお願いします
彼女に内緒でカカオトークをやっていたのですが、 あるとき、「ねーカカオトークやってるでしょ」って言われました。 なんでバレたのでしょうか。 ネットで調べてみたら、「カカオトークを使っている相手が、僕の電話番号を登録していると、 僕がカカオトークを使っているのがわかる」みたいなことが書いてありました。 これはホントでしょうか。 それと、どうしたらバレないようにできますか。 教えてください！
ソースコードでIPアドレスわかるって聞いたんですが 本当ですか？ idない板でもわかりますか？ また、個人がip特定することって可能でしょうか？
ＩＤ表示のない板で特定できますか？
フェイスブックから アドレス帳に入ってる人へ Hi, The following person invited you to be their friend on Facebook: 私の名前 Facebook is a great place to keep in touch with friends, post photos, videos and create events. But first you need to join! Sign up today to create a profile and connect with the people you know. Sign Up こんなメールが定期的に届くようです(^^;) わたしはそんなメールを送信するよう、設定した覚えはないのに。 どうやったら解除できますか?
インスタグラムを本格的に始めて２、３ヶ月という所でしょうか。 最近、普通のユーザーではなく、明らかに変なアカウントからフォローされます。立て続けに３件とか。 そのフォロワーたちは１～３くらいのポストしかしておらず、”Get Legit Followers and Likes on Instagram"とか"Free 300 followers"とか書いてあるポストのみです。フォロワーを増やす為の勧誘みたいな感じですが、なぜ私をフォローするのか分かりません。 その人たちをフォローバックする事はしていません。でもフォロワーの中にそんな人たちがいるとすると他の普通のフォロワーさんたちはどう思うのだろう？と気になります。そんな人たちが私をフォローしてくるようになってから、気のせいかもしれませんが、普通のアカウントユーザーから新しくフォローされる事がなくなったような気がします。そんなフォロワーがいる事自体、快く思われないのでしょうか？その人たちはブロック（機能があるなら）した方がいいですか？それとも放っておけばいいのでしょうか？ 私のフォロワーさんやフォローしている方のフォロワーを見てみてもそんな変なフォロワーが付いてる人がいません。なぜ私だけそんな人たちの集中攻撃を受けるのか理解できません。 何か原因があるのでしょうか？ グーグルで調べてもこの事について全く載っていないのが気持ち悪いです。大概の問題はネットに載っているのにこの事は載っていなくて増々私だけが被害者なの？と思い始めました。 この件についてご存知の方、どうかご回答をお願いします！ よろしくお願いします。
facebookの秘密のグループにメンバ登録してもらったのですが、ある日突然閲覧できなくなりました。最初は閲覧できていましたが、ある日から閲覧できません。管理者に確認したら、メンバ登録はされたままです。他の人が投稿すると、通知がされたので、その通知をクリックしたら、「このコンテンツは現在ご覧いただけません。お探しのページは、メンテナンス等の理由で一時的に利用できなくなっているか、リンクの期限が切れているか、閲覧する権限がないため、表示できません。」というメッセージが出て、やっぱり閲覧できません。facebookの設定を変更した記憶はありません。PCでもiPhoneでも同じなので、PCの設定の問題では無いと思います。何が悪いのでしょうか？
ある掲示板サイトに画像をアップロードすべく、そこへメールをしようとしたら、メールソフトでアカウント設定が必要みたいな事を言われました。 そのメールソフトは、「Thunderbird」という無料ソフトだそうです。 それをYahoo!メールでクライアント設定できますでしょうか？ もしできるとしたら、それをどうすればいいのか、手順を教えて下さると、大変助かります。
TwitterやFacebookなどのサービスに連携というものがありますが、どういう仕組みなのかよくわかりません。連携について解説しているサイトを教えてください。
ドロップボックス（Dropbox）のフォルダの状態の違いについて 先日、あるグループからドロップボックスのファイルを共有するため、メールで招待してもらいました。 ※ちなみにその時のメールが画像の(1)です。 ドロップボックスのトップページで、その共有するファイルは画像の(2)で表示されているものです。 しばらく使っているのですが、どうやらそのファイルで他の人がデータファイルを更新しても、こちらには反映されていないように思われます。 そこで、試しに自分で捨てメールアドレスを取得し、適当なファイルを共有してみたところ、画像の(3)で表示されています。 この(2)と(3)の表示の違いはなんなのでしょうか？ また、他の人がデータファイルを更新した場合、こちらに反映されるようにするには、どういう処理をすればいいのでしょうか？ ドロップボックスは初心者で、ヘルプ画面を見たりもしたのですが、正直意味がよくわからず、悩んでいます。 ご教示お願いいたします。 【補足です】 ドロップボックスのトップページでは、(2)のファイルの「種類」は「フォルダ」と表示され、(3)のフォルダは「共有フォルダ」と表示されます。 やっぱり「フォルダ」で表示されるのは、共有した当時のデータしか共有されず、その後の更新は考慮されないのでしょうか？ だとしたら、それを更新されるようにするには、だれがどのような処理が必要なのでしょうか？
ちらとーくというアプリで顔写真を載せたままアンインストールしてしまいました。キャッシュを削除したのですが写真が消えていませんでした。どうすれば消す事が出来るのか教えてください。お願いします。
教えてください。 スマホでFacebook利用中のことです。知人に友達リクエストをしたくて、事前にメッセージしようとすると「フォロー中」の表示でメッセージができません。とても不便ですが、何とかならないのでしょうか？しかもフォローした覚えなどないのに・・・ PCでは「フォローする」「メッセージ」は並列して表示されていて問題ないのです。 詳しい方教えてください。
mixi離れが著しい今回答いただけるか不安ですが お詳しい方宜しくお願いします。 マイミクさんが次々とライン、ツイ、FBに移行してるみたいなのです。 私への日記にコメント数も激減、でもマイミクさんたちはログイン はいつもしてるみたいでオレンジ色表示です。 確かmixiと外部サービスと提携を持つことができる仕様になってるそうですね。 提携設定をしておくと使ってるのはライン、ツイ、FB、でもmixiは実際には ログインしてなくてもオレンジ色表示になるものなのですか? 提携をしておくとmixiも見てるふり?(ログイン)もできるものなのですか? mixiの投稿をいくらしても先方には見えないものなのでしょうか? 説明が分りづらくてすみません。 上手く質問が伝わったらよいのですが…
趣味もなく友達もいない重度のコミュ障でも楽しめますか？
SNSのInstagramですが、私も相手もお互いにフォローしているわけではないのに頻繁に私の写真にコメントしてくる人がいます。 自分がフォロー中の人がいいねをした 写真を見る事ができるので、自分がフォローしていない人に対してもコメントやいいねをする事はまぁ普通にある事だとは思います。 あとは、フォローし合ってない方から いいねありがとうございます。 とかのコメントが残る事も普通にある事だと思います。 ですが、その人だけはちょっと特殊というか… コメントもタメ口だし。 そんなに頻繁に私のページに来てコメントを残すなら、まずはフォローしてからにしてよ。と思ってしまうのですが、皆さんはどう思いますか？ 気に入った人がいたら、フォローはせずにちょくちょくその人のページにいったりする事は普通ですか？
スペインにいる友人（スペイン人）とFacebookなどでいろいろやりとりしていますが、先日、「whatsaap」を勧められました。調べてみると微妙にスペル違って「whatapp」ことかと思いますが、なんでしょうか？ SNSの一種なのでしょうか。 海外にいる海外の友人とコミュニケーションとるのに便利なのでしょうか。 普通にPCメールとかFacebookよりも利点はあるのでしょうか？ 「whatsapp」にまだ登録していませんが、本当におすすめでしょうか。 ちなみに、そのスペイン人の友人とはもちろんスペイン語でやりとりしてます。 電話番号も知っているので、電話もできますが、国際電話は高いです。 whatsappってどんなものか、やっている方や詳しい方、教えて下さい。
フレッツ光ライトでIPｖ４でbiglobeに接続してます。 IPｖ６で接続すると、IPｖ４はNOとなって居ます、IPｖ４とIPｖ６は共用できませんか。 両方使用できない場合ｖ４からｖ６に変更したい時は、新しくユーザー名を取得する必要が ありますか。
恋愛と思われてるけど、実際は、 何一つ対等ではなくて、 わたしはただの面白い玩具が手に入ったと興奮されてるだけで、 扱いもプライバシーもなく、 気に食わないことがあったら、IPを偽装したり偽名を使って、 叩きのめしてくる男性を、偽名で虐待を繰り返す男性と 終わりにしたい。 だけど、ハッキングしてるようで、ほかのわたしを大切にしてくれる男性とは 話せないみたいだ。 それも対等じゃない。勝手にわたしのこと調べられて 何一つわたしは楽しくない。 ネットをやめないと、ずっと、その人やその人たちがわたしのネットの周囲に いるようで、 あまりに、酷い事してくるし、大勢で 消えろ！消えろ！きちがい消えろ！とか言ってくる人をすきにはなれないのに、 リアルまでひつこくて、ネットをしても、いつもまとわりついてるみたい。 わたしは、すごく卑怯な人が嫌い。 それから逃れたい。でも、ネットはしたい。 わたしを大切に出来る人とネットで交流したいのに。 いつも反省してもすぐに繰り返す。もううんざりだ。 ハッキングされてるのを、回避するにはどうやればいいですか？
日本のことが好きな、外国人と友達になれるサイト、ないですか？ 回答よろしくお願いします。
ピクシブでBL小説（オリジナル）を投稿している者です。 点数などはあまり気にしておらず、例え1点などの低い評価を入れられても気にせず、同じ趣味の方達と楽しく交流していたのですが… ここ最近になって急に、評価回数と評価点の間に大きな開きが出るようになってきました。 少し前までは評価回数×10の点数に近く、たまに1点などが入れられても、それほど差は出なかったのですが、ここ2週間程の間に急激に評価回数だけが増え点数はほとんど変わらない…という事態に陥っています。例えば評価回数が60回を超えていて点数が300点台など。 それも、ほぼ全ての作品が2週間程で急にそのような状態になりました。 ピクシブでのスルー率の高さ（作品を見ても評価しない方）の多さを考えれば、オリジナル小説で、私程度のレベルの文章に低得点でも評価が入るのは、喜ぶべき事なのかもしれませんが、 大抵の方が、10点or評価しない…の2択であろうピクシブの環境で、わざわざ低得点を連日加点するという事は、やはり荒らしや嫌がらせの類なのだと思ってしまいます。 評価についてはあまり気にしていなかったのですが、評価回数との差が開き過ぎるとやはり見栄えが悪いですし、あの人、他のユーザーに恨まれているんじゃ？など、交流のある方に悪い印象を持たれてしまったら…とか、つい被害妄想じみた事を考えてしまいます。 自意識過剰かもしれませんし、この手の問題は深く考えてもしょうがない事は承知しているのですが、これがずっと続くかと思うとやはり嫌になってしまいます。 こういった問題、対処法としては気にしないようにする…しかないのでしょうか？
インスタグラム初心者です。 自分がフォローしている人を、フォロワーに知られたくないのですが、知られることはありますか？ 知られないためにはどんな設定をすればいいですか、、？
ネットの中の話です。 何か組織を作ろうと思うのですが、 組織を作った事によるメリットって何かありますか？ 因みに、私の知るSNSはランダム訪問というボタンがあってそれをツールで 寝てる間に繰り返しクリックしますので、メンバーは、すぐに集まります。 言うまでもないですが組織を作る。ですから 私が組織のNo.1です １つ思いつきました、 メンバーが例えば1000人集まったとしたら、1000人も部下がいると自慢になる。 こんな感じで教えて頂きたいです
ビジネス目的で、商品の宣伝などに使うには、TwitterとFacebookだとどちらが効果があると思いますか？ その理由も合わせて教えてください。 ちなみにTwitterって、コメントと一緒に写真が 載せられるんでしたっけ？
TwitterとFacebookのそれぞれの違い（長所と短所）を教えてください。
ラインに登録した場合、 他の人が私の携帯電話の番号が登録されていれば、 私が登録したことがバレますか？ それともメルアドですか？
私はアメーバをやっているのですが、 今日アメーバのページを開こうと何度も検索してみたのですが どうしてもログインできません。 開こうとクリックすると 「このページは表示できません」 とでてきます。 それで、問題があるか検索してみても異常はなしと でてきます。 私のパソコンに問題があるのでしょうか？ メンテナンス中なんですか…？ いろいろ、わからないことだらけなので回答いただけると嬉しいです。
こんばんは。 あるSNS（主に投稿）で、1年前に私がある方のフォロー（のような機能）をしました。 その後、フォローありがとうという律儀なメッセージが来たのですが、 特に気にせず放置していたのですが、最近その方がまたSNSを更新 するようになったので、私は一度コメントをしました。 それからすぐに返信があり、またその方が私のアカウントをフォローしました。 なので、私からも返事をし、され、のやりとりを数回・・・。 その方は外国の方で主に外国語で投稿しているのですが、後日日本語で投稿 をしていました。 何だか気を遣ってくれる人だな～と思って勝手に親近感が湧いたりして、その日本語 の投稿にコメントを残したのですが、返事もなくすっかり音沙汰がなくなってしまいました。 ・・・急に冷たい態度に一変したので、何か怒らせるような事でも言ってしまっただろうか と考えたのですが（何にせよ英語会話なので）、最善の注意を払いながら話していたので そのような事はないと思っています・・・。 ただ単に、忙しいとかなのでしょうか・・・。それとも何か気に障ってしまったのでしょうか； くだらない質問になってしまいましたが、回答して頂けると嬉しいです。
Youtubeとか使うのでGoogle＋というものにも自動的に登録しました。 パソコンで使っているアドレスのアカウントで、いろんな知り合いが知っているアドレスです。 すると、そのアドレス宛に「○○さんが Google+ であなたを追加しました」というメッセージがいくつか届いていました！ よくよく調べてみるといろんな情報が共有できてしまう・・・？Youtubeに動画をアップしたりコメントしたりしたらGoogle＋のプロフィールに載ってしまっていろんな人に見られてしまうとか・・・ とても怖くなりました。 私のメールアドレスを知ってる人はメールアドレスで私のプロフィールまで検索出来てしまうみたいで・・・ 知人に追加されてしまった時点で私がGoogleやYoutubeで何を見てるかとか何をしてるかというのはばれてしまっているのですか？？ 私はミクシィとかフェイスブックといったものが大嫌いです。 知り合いとネットでまで繋がっていたいなんて思いません。 YoutubeやGoogleを個人的に楽しみたいだけなのに知り合いに何も知られたくないです。 みなさんどういう対策をしてるんでしょうか？教えてください
なぜYahoo知識袋って質の悪い人が多いんでしょうか？ 質問者の人をバカにしたり、気持ち悪いこと書いたりする人が多い気がします なぜなんでしょう？
可能ならば、その方法を教えてください。 よろしくお願いします。
下記条件で、mixiの新規登録は可能でしょうか？ 1. 携帯電話を一度解約する 2. 中古スマホ( simなし )を購入する 3. "ocn モバイル one"　と　"050050plus"　を購入及び契約する 不可能である場合は、何が足りないのかを教えていただけますでしょうか。 以上、宜しくお願いいたします。
スカイプの表示について教えてください。 スカイプで常にオンラインだった人が、ある日から突然、ずっとオフラインになりました。 現在、以下のような状態ですが、ブロックされているのでしょうか？ １．プロフィールの写真は以前と変わらず見える。 ２．電話をすると呼び出し音が鳴るが、応答はなし。 　　場合によっては、音声メッセージを残す（留守電？）になる。 ３．メッセージを送っても、クルクルとマークがまわるだけ。 　　（ということは、ログイン状態を隠す、ではないですね？） ４．ステイタスを表す雲のようなマークにカーソルを合わせると、最終ログイン日は、オフライン表示になった日のまま（一週間ほど前）。しかし、「前回のアクティビティ」は「1日前」との表示。 突然、応答がなくなり、気になっています。 そして、「３」の状態を見てからは、ブロックされているのでは？と思い始めました。 ブロックされると、プロフィール等は変わらず見えるけれど、相手がブロックした日から、最終ログイン日は更新されない、と聞きました。 ブロックされていても、相手がスカイプを使用した場合は、「前回のアクティビティ」は更新した日時が表示されるのでしょうか？ちなみに、前回のアクティビティに表示されている「1日前」に、こちらかはら何のアクティビティもしていません。 自分がブロックされているか、どうか、知る方法はありますか？
ＳｏｎｙのPlayMemories Onlineの容量は説明を読むと以下のことが書かれています。 ・合計で5GBまで写真やビデオをアップロードできます。 ・“PlayMemories Home”やスマートフォンでオールシンク機能を有効にすると枚数無制限、無料でアップロードができます。 上記の記述は矛盾しているように思うのですが、 結局５ＧＢ以内での枚数無制限ということなのでしょうか？ それとも、手動アップロードでは５ＧＢ制限、 オールシンク機能でのアップロードでは容量無制限ということなのでしょうか？ Ｓｏｎｙさんに聞けばいいんでしょうけど、紛らわしい表現ですよね。
ウイルスを常駐させたり一度に書き込み出来たり・・・頭脳明晰なのか？不思議です。 犯罪目的ではなくて良い意見や口コミで利用出来ないのが残念です((+_+))方法は？
Google+に写真をあずけると、それは一般公開されるのでしょうか？ 設定しだいだとしたらどのように設定すればいいでしょうか？ よろしくお願いします、
今日、Ｇｏｏｇｌｅが、YoutubeとGoogle+が連携しないとコメント返信できなくなりました。 そこで、今までG+の勧誘を断ってきていたので、連携はしていません。 で、今日に至りますので、誰かＹｏｕｔｕｂｅとGoogle+の連携の仕方を教えていただけないでしょうか。
無料でできるおすすめのサイトがあれば教えていただきたいです また少し条件をだすと、ここがイラストサイトだってすぐわかるようなところがいいです たとえばwoxというサイトですと、自分が選択した絵がおおきく見出しとしてだせます もしよければ装飾機能がついたところも別に教えてほしいです たくさんすいません、よければご回答よろしくお願いいたします
タイトルのSNS等複数のSNSへ登録している皆さんはどう言った用途で使い分けていますか？ 自分はFacebook、Twitterは登録はしたものの殆ど見ていません。 mixiメインです。(掲示板などで「mixi使いにくくなった」とか見ますが・・・) Facebook、Twitterの良さとはなんでしょうか？ コミュニティーとかも無いですよね？（知らないだけかもしれませんが） mixi：色々取り込んで昔とずいぶん変わったけど機能は充実している(と思う) Facebook：何故か本名で登録している人が多い。広告に「いいね!」するとタイムラインに広告のタイムラインがちょくちょく出てウザい(1つずつ設定で非表示にできるけど) Twitter：mixiのつぶやきとの違いはタグで検索できる(それ以外は特に知らない)
これらのサイトはネット上の仲間・友達作りと捉えればいいのでしょうか？ 未だ捉え方が分からず、登録はしているのですが利用頻度は多くありません。 これらのサイトについて、どう捉えればいいのかを教えていただきたく質問させていただきます。 できるだけ分かりやすい言葉で言っていただけるとありがたいです。 回答いただけると幸いです。 よろしくお願いします。
ユーチューブチャンネルは、追加はいくらでもできますが 同じようなチャンネルでまして「このチャンネルは不正な～・・」などと書かれている チャンネルでも削除することが出来ません、どうしたら要らないチャンネルを消せるのか 教えてください。
SNSで悪ふざけの画像の呟きを見つけ、通報しようと魚拓を撮りました しかし、後で調べたら違法画像を魚拓で撮ると逮捕されるらしいと聞き、不安です。 魚拓した画像は男性や女性が下半身を出した写真・呟きです。 魚拓サイトに削除依頼をしましたが消されていません。 証拠を残す為、通報するために魚拓を撮ったのですが、逮捕されるのでしょうか？ インターネットホットラインに通報済みですが情報開示などされるのでしょうか・・・・ 手紙など来ないか不安です。
You tubeやgoogleマップのクチコミを書くとgoogle＋に反映され、身元がばれるのでしょうか？ 私はgoogle+には特になにも書いてないのですが、クチコミ画面から私のハンドル名をクリックすると You tubeの登録チャンネルが表示されています。 もし私的な動画をアップしていたらクチコミ画面から私的な動画も見られてしまう可能性も ありますよね？ 動画のコメントなどはまれに楽しんでますが、身元はネット上にさらしたくないので対策 があったら教えてください。
普段、facebookを使っていますが、私の名前で、登録した、アカウントは、３つありました。（誤って作ってしまいました）。 つまり、検索エンジンで、ぐぐると、私の名前のfacebookが３つ表示されるわけです。 アカウントの一つは、hotmail で登録したので、利用停止ではなく、アカウントを削除できました。これは 削除したかったのいいわけです。 しかし、もう残りの、２つのアカウントのうち、一つにしたところ（どちらかを完全削除を実行しました）、どういうわけか、利用停止では、なく、完全削除になってしまいました。 アカウントが消えるわけです＞＜ facebook　で色々書いてますし、親友もいますので、完全削除をもとに戻したいのですけど、どうしたら いいですか？？１５日以内にアカウント(私の名前のfacebook)が、削除されるって、メールに来ました。 一応、完全削除を元に戻す（初めのいらないアカウントでは、そうメールきました。それは、いいのです。） 大変困っております。どうしたら、回避できますか？ お分かりの方教えてくれませんか？
自分のページの左上の丸いマークからのプルダウンに表示されるお知らせですが 人によって同じ日に数時間おきに更新している人や、写真をいくつも同時にアップしている人など ずらずらと同じ人のお知らせが並んでしまってうるさくて仕方がありません。 それを表示させないようにする方法はありますか？ あのお知らせは表示が必要なものですか？ たまにしか更新しない人や特に親しい人のは見逃したくないですが。。
ＧＲＥＥの登録をしたいのですが、 登録には携帯番号と携帯のアドレスが必要 のようですが、登録すると迷惑メールが多くなるとよく聞きます。 迷惑メールは来ない人もいるようですが迷惑メールが来るように成ったときに メアド変更や設定変更したくないので。 そこで質問なんですが登録時には携帯メールを使用して登録を完了させてから 携帯メールからＰＣのフリーメールに変更することはできるのでしょうか？ 携帯メールプラスＰＣのフリーメールということではなくてＰＣのフリーメールのみにしたいのです。 ＧＲＥＥからのお知らせメール？の様なものはスマホから確認したいと思っています。 よろしくお願いします。
お金を払いたく無い人は毎日レスしてレベルが５になったら立てれるの聞いたのですが全く立てれません レベルが５を過ぎても「レベルが足りません」と出ます 行が多すぎますとか、文字が多すぎます、とでたので改善したのですが最終的には「レベルが足りません」とでます もう八方塞です どうすれば良いのでしょうか？ 分かりやすい説明で教えてくれると嬉しいです
先日2チャンで覚えが無いのに規制されたと質問をしたら、同じプロパイダを使ってる別の人に巻き込まれて規制される場合があるとの回答頂きましたが、それの意味が分かりませんでした どういう意味か分かりやすく説明していただける人がいましたらよろしくおねがいします
mixiやFacebookなどですぐ友達になった女性から、もうすぐ退会するなどの理由で直アドを教えるからこれからはこちらでやり取りしましょうと言ってメアドを教えてくれますが、これって怪しいですよね！？ 一昔前は＠yahoo.co.jpが多かったですが最近は携帯のアドレスがほとんどです。このメアドに送った場合どうなるのでしょうか？出会い系サイトに転送されるということはないと思うのですが。あと考えられるのは情報収集かな！？詳しい方がいたら教えてください！
野球のテレビ観戦をしながら持ってるタブレットで2ちゃんの実況を見ようと思ったら入れません 規制がかけられている。ボボンハウス。Fox★の顔も三度まで というような、私が過去に荒しやルール違反をしたから見れないようにしたよ。 というような内容の文章が出てきたのですが、私は書き込みはしたことがなく、思い当たる節がありません これはどうすれば解除されるのでしょうか？
こんにちは。 先日スマホで、アプリのレビューを書く際にGoogle+に名前を登録しなくてはいけなかったので本名で登録してしまいました。 アプリのレビューに本名が乗ってしまってどうにかしなくては・・・と思っていたのですが、そのアカウントのアドレスに、「○○さんがあなたを追加しました」みたいなメールが届いていました。 すごく後悔しています・・・ これって追加されたらどうなってしまうのですか？なにか個人情報とかいろいろ知られてしまうのですか？ 本名だからばれてしまったんですか？それともメールアドレスから？？ Google+ってどういうものなのでしょうか？？ また、今から名前を変えたり消したりすることは可能ですか？ その場合なにか不具合が起きてしまう場合はありますか・・・？ 教えてください・・・
ネットで調べていますが、自分が知りたい内容にピッタリあっていると思われるものがありませんでしたので、こちらに質問させていただきます。 最近、facebookページを作成しました。 自分が投稿した記事に『いいね』をつけていただいた方のfacebookにアクセスすると、『シェア』ボタンしか見あたらないケースがほとんどなのですが、こちらから『いいね』やコメントができるようにする方法はないでしょうか。 ご教示のほど、お願いいたします。
こんばんは。 iphoneとＰＣでfacebookを利用しています。（家族間だけで利用） 自分がよく利用する方法は、facebookに写真付きで、更にオンタイムで自分がどこにいるかを 位置情報付きで投稿する方法です。 この方法で投稿すると、その写真は、携帯アップロードというフォルダ（自分で作った記憶がない）に 自動的に入る仕組みになっているのでしょうか？ また、上記に記載した方法で投稿した時、自分のタイムラインにその投稿が出ていますが それぞれの投稿に対して、後から写真を追加する事はできないのでしょうか？ 位置情報で、自分がいつ、どこにいたかを投稿して、旅行から帰ってきて、後でゆっくり 追加で写真を投稿したいのです。。。。一番理想的な方法は、オンタイムで位置情報と共に どこにいるかを投稿し、数日後に同じ場所で撮影した画像を追加したいのです。 宜しくお願いします。
友人への結婚式メッセージビデオを作成するにあたり、とりあえずfacebookでグループを作り他の友人達から各々メッセージ（動画）をそこにアップロードしてもらいました。 とりあえず集めればあとは編集するだけとタカをくくっておりましたが、肝心の動画がダウンロードできません。何か良い方法があれば教えて頂けませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
Lineで偶然、昔の友人に出会い、トーク機能で話しをしているのですがLineのトークで自分の現在の携帯番号やメルアドをやり取りするのは、危険でしょうか？ ちなみに、現在、自分と相手・一体一です。 確かに昔の友人か確認もとれています。 Lineに詳しい方、教えていただけないでしょうか。
見られたくない写真をタグ付けされました。 その子はいつも自分さえ可愛く写っていればこっちがどんな変な顔をしてようがおかまいなしにタグ付けするので前から困っていました。 その記事から「タグを報告または削除」を選択したところ、その友人の投稿は自分のタイムラインに表示されなくなりましたが、他の私の友人のニュースフィードにもちゃんと表示されなくなっているのですか？ちなみに自分のニュースフィードにも表示されなくなりましたが、その記事を書いた友人のタイムラインにはありました。それは別にいいのですが。 あとタグ付けを削除したことはその友人に知らされるのでしょうか。 詳しい方、教えてください。
facebookでの自分の投稿を特定の友達にだけ知らせないようにするにはどうしたら良いでしょうか？ facebookで自分のページに新しく投稿する際に、その投稿があった事を特定の友達にだけ知らせたくないのですが、そのような設定方法はありますか？ 友達を削除するような事はしたくありません。 その上で投稿した事を知られたくないのですが良い方法はありますか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらご教授お願い致します。
中学生のこどもにとってもLINEは大変便利で、多くの友達が使用していますし 私も使用することに反対はしていません。 ただ最近、同じアイドルが好きな友達から、いろいろなブループに招待されて 見ず知らずの人と友達になっているようです。 とても危険な気がするので、本当の友達（どこの誰か知っている人）以外は 友達にならないように話をしようと思うのですが 知らない人と同じ趣味でLINEで繋がることは危険ですよね？ それとも、当たり前のことなのですか 何か最低限のルールを守っていれば危険はないのでしょうか いやだったらブロックすればいい　という簡単な話ではない気がするのですが 自分が知らない人と繋がったりしないので 説得力にかけそうです 駄目なものはだめ！と怒っても きっと隠れてやるのが中学生なので・・・ みなさんの意見が聞きたいです
スカイプでのトラブルです。 某掲示板で知り合った人とチャットをしていたのですが、 ひょんな会話から「君は処刑決定」「やると決まったら実現するのが俺の使命」「今まで3人処刑してきたよ」「そのうちの一人には150万払わせた」「君は無断でブロックしたし、執行猶予なしの2年」などということを言われました。 スカイプのプロフィールには、性別と国名と顔写真(目と前髪だけが見えてるもの)を載せていたのですが、 スカイプのアカウントから個人情報が特定できることは可能なのでしょうか？ 安易な気持ちで利用してしまったわたしの自業自得なのですが、 とても怖いのでわかる方がいたら教えてください。
Facebookである人物をブロックし、考え直してブロック解除しました。 ですがやっぱりブロックしたくて再ブロック申請をしましたが４８時間後でないと無理と表示されました。 私はある１つの記事をその人に読まれたくないだけなので、ブロックでなくリスト作成しようかと思いましたが、友達リストにその人が載っていません。 ４８時間後でないと表示されないのですか？ また、現時点ではその人は私の記事は全て購読できる状態なのでしょうか… 宜しくお願いします。
Mixi、Facebook、LineなどのＳＮＳを自分で作ることはできますか？ もちろん個人１人で作ることは難しいでしょうが、 例えば、それ相応の金額でプロのＳＥに依頼するなどしてでもよいので、 自前のＳＮＳを作成することはできるのでしょうか？ 技術的なことが全く分からないので、 詳しい方がいらっしゃれば、ぜひ教えてください！
twitterでアメリカの人をフォローしたい時「フォローしました！」と英語で言うにはどういう表現をしたらいいのでしょうか? 英語に詳しい方、英語圏にいる方など答えて頂けると嬉しいです
gooメールが有料になると聞いて、やめようかなぁと思いました。 しかしそのgooメールはツイッターに登録してました。 gooメールを退会したらgooメールを登録してるアカウントでツイートとかもできなくなるんですかね？ そのアカウントは大事なんでできなくなったら困ります。
タイトルの通りですが、twitterのツイートを公開の状態から非公開に設定するにはどうすればよいでしょうか？ 調べてみてもどうしてもわかりません。PCまたはスマホからでも構わないので誰か方法を教えてください。お願いします
Twitterのアカウントって一時的に停止できますか？
返信について疑問が出てきたのですが もし、自分が((鍵付きのアカウント))に設定していて 他の人にはツイートが見れないようになっていたとします。 そして、ここからはたとえ話ですが (((自分はフォローしているけど、相手からはフォローされていない場合))) Aさんが「ねこかわいい」とツイートしました 自分が「かわいいよね」と返信しました。 ↑この場合、Aさんには私の返信を見ることができるでしょうか?? お互いにフォローしあっていないと、返信を確認することはできませんか?? 説明下手ですいません。 わからない部分がありましたら、補足させていただきます＞＜；
よろしくお願いします。 大学でコンピュータ関連の調べ物で疑問に思ったことがあり、文献等参照したのですがいまいち的を射た答えがありませんでしたので質問させていただきました。 最近は仕様が変わったらしく被害も少なくなったそうですが、facebookやtwitterといったSNSのアカウントの乗っ取りについてです。 現時点の日本の法では、アカウントの乗っ取りを裁くことはできないのでしょうか。 また、そもそも犯人を特定することはできるのでしょうか。 プロバイダは警察からの要求があった際に、アクセスを公開してどこから操作したかを明らかにすることがあるそうですが、アカウントの乗っ取りをされても実害がない（単に乗っ取られただけ）の場合は動きようがないと思うのですが…。 煩雑な文章になってしまいましたが、お聞きしたいことは ・アカウント乗っ取りの犯人を特定することは可能か ・犯人を特定することに成功したとしてその犯人を裁くことは可能か、また罪状はなにか ・単に乗っ取っただけで、内容改ざんや荒らしなど実害を与えなかった場合はどうなるのか 以上です。 自分自身でももう少し調べてみますが、アドバイスをいただけるとうれしいです。
初心者で、全く分からないのでよければ教えてください… 例えば、芸能人の方のツイートを見ていたとします 芸能人の方だからきっと、たくさんの人から返信が来るはず です。 でも、返信された文が表示されているのと、表示されてないのがあります それは、返信を誰ひとりやっていないからですか? それとも、返信しても表示されない設定になっているからでしょうか? 私はまだ芸能人の方に返信したことがないので分かりませんが もし、仮に誰ひとり返信していないのに 私だけ返信したのが表示されるということがあったら… 不安な気持ちが出来たので質問させていただきました。 (誰一人返信をしないという事などないと思いますけど…) 芸能人じゃないと分からないかもしれませんが、何か分かる人がいたら教えてください! 分かりにくい質問ですいません!
Facebookについてです。 Facebookに登録している気になる人にメッセージを送りました。ただこの人は登録しているだけでほとんど投稿してなく、更新もしてないようです。そこで質問ですが自分のメッセージが送信済みという表示だけで相手は見てないようです。見ると開封という表示に変わるのでしょうか？ちなみにこの人は携帯でFacebookをやってるようです。
ツイッターのおすすめユーザーって何を基準に表示されるんでしょう？ ホームの左側に3人くらい出てくるところに、いつも表示される人がいるんですが・・・ 自分のホームをよく見に来る人が表示されるとかきいたことがあるんですが本当でしょうか？ もしくはフォローはされていないけどリストに入れて見られているとか、 そういうことでも表示されるんでしょうか？
“リンクをあなたのフォロアーに共有する”以外の操作ができません。 他の人のツイートが２０件ほどしか表示されない他 新規のツイートの書き込み、プロフィールの編集 ログアウト、アカウントの削除等、全ての操作ができなくなりました。 問い合わせをしても回答がいただけずに本当に困っています。 これはTwitter側のトラブルなのでしょうか。 それともこちらのパソコンの設定等の異常なのでしょうか。
質問です。フェイスブックでわからないことがございます。毎回誰かが更新するごとに私のメールに「～が更新しました」、「～から友達申請がきました」など細かくメールで通知されます。このメール通知を止めたいのですが・・・どこの設定をどうすればよいのでしょうか？
twitterのtogettherでまとめ作成を押すとtwitter経由でサイトにログインとなりアプリ連携となってしまいます。アプリは既に連携しています。何度押しても繰り返されまとめ作成できません。どうすれば良いですか
フェースブック・タグ付け。写真の顔ではなく、写真自体にタグ付けしたら どうなりますか？
フェースブックを利用しています。「公開」と「友達」とで、振り分けることにより、閲覧できる所を「友達」だけに制限できる方法があります。しかし、閲覧できる所だけでなく、「友達」のところも、制限をかけることができますか？ つまり 誰と友達なのかが、公開で見ることができてしまいます。それを、友達だけにしか、自分の友達が誰なのかを閲覧できて、「公開」の人には、閲覧できないようにすることは、できますか？
俺はフェイスブックをやっています。 友達の中に年下の女性がいます。 俺は数ヶ月前にその人に申請を送りました。 そしたら次の日に承認が来ました。 ここで思ったのは彼女が俺だとわかったかどうかです。 俺はプロフィール写真はなしで苗字が珍しいです。 彼女と同じ会社にいた時に彼女は俺のこと あだ名で呼んでいたため苗字がわからない可能性があります。 苗字がわかるとしても字だけ見て俺だとわからない可能性があります。 だから彼女が俺を承認した可能性は 1、字を見てすぐに俺だとわかった。 承認が次の日になったのは気づくのが遅かったから。 2、字を見て誰だかわからずに彼女は友達にそれを見せた。 それでその聞かれた友達が俺だとわかり(俺と同じ会社だった人) 彼女も俺だとわかり承認した。 3、ただの数増やしのために承認した。 考えられるのはこの３つだと思います。 俺は数日後に彼女が男と二人だけで写ってる写真を見つけて 俺はそれがイヤになり彼女を友達から削除しました。 それから彼女のタイムラインをログインすると 彼女の記事が見れなくなりました。 そう、彼女は自分のタイムラインの記事が 友達以外には見れないようにしていたのです。 こういう人は知らない人には承認しない気もしますが それはわかりません。 一ヶ月後に彼女にまた申請を送ると 今度は15分ぐらいで承認が来ました。 彼女のタイムラインの記事がまた見れるようになりました。 彼女に恋人がいることがわかりましたが これは別にどうでもいいです。 ただ彼女が俺の字を見て俺だとわかったかどうかだけ 知りたいのです。 どう思いますか？？
先日iPhone5をiOS7にアップデートしました。するとLINEの通知とTwitterの通知がこなくなりました。LINEに入るまでは通知がきてるのかどうなのかわからない状態なのでとても不便してます。ちなみにLINEの設定もiPhone自体の設定も通知はオンにしてあります。どなたか改善策を知っている方教えてください。 ちなみにLINEにはいるとこういうふうになるのですがよくわかりません
ｉｐｈｏｎｅ5です。 突然、facebookの写真と文字の同時投稿が出来なくなってしまいました。 一緒にアップしようとしても、文字は表示されず、写真しか表示されません。 何度も試行錯誤をしてみたのですがダメでした。 どのようにしたらまた普通に使えるようになるのでしょうか…。 本当に困っています。 助けてください！ よろしくお願いします。。。
Facebookで友人リストの中でどちらが友達申請をしたのか知りたいと思い、Googleで知る方法を検索したのですが、そこには「Facebookからのお知らせメールを自分のiPhoneで検索かけて知る」と書いてあったのですが私は友達申請が来ても、メールが来ないようにしてます。 なのでFacebook上のお知らせから知りたいと思いましたが、お知らせは最新の4件ほどしか表示されていません。 なので、過去のお知らせを見る方法。または友人リストの中でどちらが申請をして友達になったか、Facebookからのお知らせメールを検索するする意外で知る方法を教えてください。
ピクシブについて教えてください。 同じジャンルでも、描き手によって当然人気は分かれますが、人気の作品になるにはまず人目に触れる必要があり、そこから人に評価（評価ポイントだけでなく、ブックマーク、タグ付け、コメントなど）をもらわないといけません。 元々人気のある人の作品がランクインするのは分かるのですが、初投稿でランキング入りするような人というのは、どうやってたくさんの人目に触れ、評価を得たのでしょうか？ また、タグがつけられやすそうな作品でも、タグをつけてもらっていないものを多く見ます。 画力に問題はなさそうでも…… 逆に、絵だけならそこまででもなくても、タグがいっぱいついている作品も見ます。（ネタは奇抜なものじゃなくて普通のものでも） タグのつけられやすさは、何に由来するのでしょうか？ よく見る、ピクシブで人気になる方法の ・更新頻度 ・人気ジャンルを描く 以外で、何か決定的な要因なければ、説明のつかない人気作品があるのですが……（人気ジャンルは描き手も多いのに、その中に埋もれなかったのはなぜか） とても気になります。
Facebookで知人の投稿を非表示にすることはできますか。 一日に何度か画像を載せてる人なのですが、自分の顔写真ばかりで、ちょっと引いてしまい、表示したくないのですが…。
私は、ツィッターに入会してして半年位ですが、今だにフォローとかフォロワーとか分かりません。今ツィートは、ツィートしたり削除したりの連続でツィート數は10です。フォロワーは、何故か2も付いてます。フォローはフォローして下さった方をフォローしてます。2件です。いろいろな人を見るとフォローが何百とかフォロワーが何百とか普通みたいです。沢山の人をフォローするから沢山フォロワーされるのでしょうか？皆さんどうやってそんなに沢山フォローやフォロワーしているのでしょうか？教えて下さい。よろしくお願いします。
以前まで、知恵袋をずっと使用していました。 先日も、知恵袋でちょっとした質問をしたところ、カテゴリーマスターから回答が来てました。 でも、その回答内容を読むと、悪意のある批判的な内容でした。 私は批判されることには大歓迎です。 自分はまだ若干２０代の世間知らずですから 間違えていることも、考えが甘い部分もたくさんあると思います。 でも、悪意のある回答をされるとは思わなくて、正直ひきました。 知恵袋のカテゴリーマスターって結構誰でもなれるものなのでしょうか？
小説の挿絵に写真を使いたいです。 非公開でアップすると小説上でも表示されないようですが、全体公開にすると、絵ではないのに新着イラストなんかに何枚も何枚も出ちゃって迷惑っぽいなと…… 挿絵用に写真をアップしたい場合、どのようにアップするのがベストでしょうか？
gooのｆｒｅｅ　mailが有料になるので、gmailにpcメールを変更しました。 フェースブックの主メールを変更したいのですが、どうしたらいいのですか？ なんで、gooは、今になって、有料にするのだろう？？？ 変更の手続きが、大変だ。訴訟を起したくなる。
Facebook 投稿範囲を自分のみから友人に変更した場合、友達にはお知らせが届いてしまうのでしょうか？もしくは友達のタイムラインに表記されてしまうのでしょうか。 お知らせを通知せずに、投稿をアップできる方法など、ご教示いただけると助かります。 よろしくお願いします。
東方が好きなので最新情報や東方の話題がみたいので2ちゃんねるで東方関係のスレを探しているのですがなかなか見つかりません カテゴリに東方があればいいのですがさすがにないですよね まとめさいとで 名無しがない程度の能力ってコテハンのスレを見かけましたがあれは東方関係のカテゴリなんでしょうか それと東方の最新情報がわかるサイトがあれば教えてください
Facebookで友達としてやりとりしてた人がある日、ニューストピックスの投稿がなくなったので おかしいなと思い調べてみると、友達が解除!?されていました しかも三人も これは意図的に僕が仲間はずれにされたということなのでしょうか!? Facebookに詳しい方よろしくお願いいたします
グーグルでのzipファイルダウンロードをするとerrorメッセージがでます。 こんな感じですどうすればいいですか？
Twitterをはじめると、Twitterをやっている連絡先（メアドやLINEなど）を交換している友達にTwitterをはじめたことがばれてしまいますか？
当方、ＬＩＮＥというものをやったことがありません。 聞くところによると、無料で通話やメールが出来るとのこと。 ここでお聞きします。 無料にしてしまうと通信会社は売上が伸びなくなるのではないでしょうか？ LINEをやってみたいのですが、お勧めのアプリや注意点についてお教え下さいませ。
FACEBOOKで自分の顔写真がさらされたうえ メッセージでぼろかす言われました どうしたらいいんですか・・・・
　Facebookでフォローしていただいて、少しメールを続けると携帯のアドレスを聞いてきてちょくでしましょうと言われました。相手のアドレスを添付してきます。それで2～3回ぐらいメールをすると携帯が壊れたのでせっかく友だちになったのに連絡できなくなりました。今度は、友達の携帯を借りて別のサイトのアドレスを貼り付けていつもここにいるのでメール下さいと言われました。　　　　　　　　　　　　　　　　 怖いのでつぎからは、無視してメールアドレスも変えました。　Facebookも閉じました。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　あれはいったい何だったのでしょう。
Ｔｗｉｔｔｅｒ初心者です。 特定の人間のツイートの中から、特定の単語を検索することはできますでしょうか？ 事情があり、ある人のツイートをフォローせずに読んでいるのですが、いかんせんツイート数が多すぎて、過去の分まで読みきれません。それで、単語で検索して知りたい情報を絞り込めたらいいのにと思い、質問してみました。
メインのＰＣで障害が起きたので間に合わせでサブ機でFacebookにログインしようとしたところ以下のメッセージが出て埒があきません。 ----------------------------------------------------------------------- アカウントが偽装アカウントのようです。Facebookは、実名を使って交流するコミュニティです。 Facebookでは、以下のようなアカウントは許可されていません。 ■他のユーザーになりすましている ■偽名を使用している ■実在の人物のものではない あなたのアカウントに再びアクセスするには、以下のセキュリティチェックを完了して身元確認を行ってください。こうすることで、Facebookの安全性を保つことができます。 --------------------------------------------------------------------- 何が間抜けかと言うと、Facebookの認証に携帯電話のメールアドレスへメッセージを送るようになっていて昨日携帯電話のメールアドレスを変更したためこれが出来ません。 Facebookのどこを見ても携帯電話のメールアドレス変更の場合の設定方法やQAがありません。 Facebookのアカウントを作り直すしかないでしょうか？ 詳しい方教えてください。
　Facebook を始めたばかりです。「友達」リクエストは自分からは１５人くらいしかしていないのに、実際には５７人も友達になっています。 　どうしてですか？
FBの友達表示について教えてください。 パソコンから自分のページをプレビューすると友達欄のところに９人でてきます。 だいたいいつも同じ人ですが、前はいなかったのに最近になって急にずっと表示される人もいて不思議です。 自分からは全然関わっていなくて特別仲良くしているわけではない人もずっと表示されていたりするのですが、これって何をもとにこの９人が選ばれているのですか？ 気になったので分かる方教えてください。よろしくお願いします。
facebookで友達の友達を見ると 共通の友達が表示されますよね。 私とある方、仮にAさんとします。 共通の友達が3人いたとして 一人だけ表示できないようにできますか？ 共通の友達として表示されていない人の 公開範囲が友人まで、となっている記事に Aさんがいいね！しているのですが なぜでしょう？ わかりにくくてすみません。 友達の公開範囲設定などはある程度わかるのですが 個別に隠したりできるのでしょうか？
Facebookの検索機能で誰かを検索した場合、その相手は検索された事はわかりますか？
Facebookの事で質問の問い合わせをしたい場合、どうやって質問するんですか？
私の肉親がTwitterで嫌がらせをされています。 嫌がらせ目的のアカウントをつくっているのです。 画像は肉親の写真で盗撮したもの。 アカ名は@名前としね 紹介文は、○○(フルネーム)のキモさを伝えたいので相互フォローお願いします。とゆうことと、住んでいる市までの住所。 手当たり次第フォロー申請をし、肉親のフォロワーには全て送信済み。 その中でわたしにもフォロー申請きて、発覚しました。 内容は、きもいしね、など。 お金かえせなどとかいてありましたが、金銭やりとりはない。 過去いじめられたことなどを書く、こいつはぼっちだ。など。 書いた人は特定しています。 肉親の高校時代のクラスメイトで、そのときからちょっかいかけてた人でした。 大学いってから離れたのにまだこういったことをしてきます。 なまえはわかりますが、住所や連絡先がわからず、対処の仕方が限られています。 Twitterのサポートには連絡済みです。 警官の友人にも相談してみましたが、実際に警察署にいくことを進められました。 どうにかする方法はないのでしょうか。 精神的に追い詰めてやりたいくらい腸が煮えくり返っています。
pixivでフォローされましたが、私は何の作品もアップしていません。 フォロバでもなく、知らない人です。 何で私をフォローするのでしょうか？ なんだか気持ち悪いです。
パソコンからアカウントは作成しないでただTwitterだけを 見たいと中高年者から質問をされました。 どういう風にお答えしたら良いでしょうか？ 私もよくわからないのでよろしくお願い致します。
フェイスブックで、自分の運営するコミュニティページが急に見れなくなりました。 「ページを正しく読み込むことができませんでした。もう一度実行してください。」とエラーが出ましたが・・・。 どなたか解る方いらっしゃいますか？
メールで毎日数人フォローされましたと来ますが、twitterのフォロワーが増えていないどころか フォロワーをクリックすると、ほとんどの日に数人フォローされていました。 何故増えないかわかりますか。 フォローは２０００人でリミッターかけられ、フォロワーが増えないとフォローも出来ません。 教えてください。
レポート・質問いたします。 長文かつ、私的な内容の投稿となっております。 縁（？）あって、カルト的な・・というと私の直感が過ぎますが、宗教的な方々と知り合い、仲良く時を過ごしました。私はその話題に関しても、広く学問のことに関してもマッタク無知なる者でございます。 しかし話題がいかんせんこみいっているというか、私はカルト的なにおいも嗅ぎとってか素直に内容自体に没入できるような話題ではなかったと後々思い、 自宅に帰り、google検索したところ、さまざまに研究されている方がいて、 私の知人達とはいわば敵対している関係の学者さんのテキストを読みました。 信ずる者と反証する者の論争がある（あった）ようです。 私は、そのテキストが、参考になり助けになった、という思い（左右のバランスを得たおもい） その学者さんに声をかけてみたい、という思い（先の思いの発散と、学者さん／人に対する好奇心でしょうか） いろいろ混ざっているのかよく自分でも分からないが、 その研究者さんはtwitterにいらっしゃるので、 私的な好奇心はまあ殺して、テキストが参考になりました　とだけでも＠で送りたいなと 思っているのですが、 このような行為は今の時代では許される風潮なのか とか、 そもそも、感じ、動く、その私自身が仇花というか害悪のような感じもして素直になれない でも思いは募る ため、どうしていいか分かりません。 子どもであったら無邪気にふるまっても許されましょうが、私はもう２５になります。 それに２０１３年のこともほとんど知らない者です。 このような質問を投稿することすら引け目を感じます。 いっそのこと、この投稿自体を添削し（なおし）てもらいたいくらいです。 このような記述は無駄だ とか、利己的過ぎる表現だ・文章だ、とか、病を感じる、とか、障害者に典型的な、とか 抽象的にいいますと 思いを行動にうつすときの私に疑いをかけてみました、晒されますのでみなさん意見ください 具体的にいいますと twitterで実名でアカウントを持っている学者さんに「検索して拝読しましたテキスト、たいへん参考になりました」と＠を送ることは如何なる場合に失礼な行為になるのか、如何なる場合に必然性を持つのか（正しいのか） という質問であります。 ・・やっぱなんかおかしいよなー
フェイスブックでの旧姓についてですが、ローマ字表記の名前の場合、現在の性と旧姓を併記したい場合、どのように登録したら良いのでしょうか。教えてください。よろしくお願いします。
パソコンでツイッターするときはなんの問題もないのですが、スマートフォン（ドコモのgalaxy）でツイッターするときに、『友達などにツイートするとログイン画面に飛んでしまい』『写真付きでつぶやくと下書きに保存されました。』ってなってしまいスマホだと不便で困ってます。 友達につぶやくのと、写真付きでなければ全然つぶやけるので不思議です。 どうしたら改善されるか分かる方いましたら教えてください。
PICASAの画像をGoogle+へまとめて移動したいですが、可能でしょうか。
Facebook初心者です。 初歩的な質問で申し訳ありません。 Facebookの友達検索・知り合いかも について、２点質問させてください。 １．友達検索についてですが、「知り合いかも」に、ときどき表示 　　される友人（共通の友達なし）を、友達検索の入力フォームに 　　直接名前を入力して検索した場合、同一人物でもヒットする時と、 　　ヒットしない時があるのはなぜでしょうか。 　　以前、「知り合いかも」に表示があった友人に、友達リクエストを 　　送ろうとしたところ、その時には「知り合いかも」にその友人が表示 　　されていなかったので、名前を直接入力して検索したのですが、 　　みつかりませんでした。 　　もしかすると、その友人が制限をかけたｏｒブロックされたのかな・・・ 　　と、思っていたら、数時間後もう一度検索するとヒットしました。 　　こんなことってあるのでしょうか。 ２．自分の投稿は友達まで、自分の名前を「知り合いかも」に表示する 　　のは友達の友達まで、と設定しているのですが、 　　私がそれ以外の方のページを閲覧した場合、 　　その方の「知り合いかも」に私の名前が表示されるようなことは 　　あるのでしょうか。 　　友達の友達の友達など、興味本位でついのぞいているのですが 　　そういった場合、閲覧先の方に見知らぬ私が「知り合いかも」で 　　表示されてしまうのでしょうか。 　　そうだとすると、気分を害される方もいらっしゃると思います。 初心者ですので右も左もわからず利用しながら勉強しています。 極力、失礼のないようにFacebookを利用したいです。 Facebookにお詳しい方、その他注意事項等ありましたらご教示ください。 よろしく願いたします。
私は過去に凍結したことがあります。こちらからフォローし過ぎるとまた凍結してしまうと思うと怖くて… 「一時間に○人」「一日に○人」といったルールは存在するのでしょうか？ また、だいたい○人くらいを目安に…という基準などありますか？ 教えていただけると助かります！
友達検索で昨日まで検索出来てた友達が、急に検索出来なくなりました。その人とはFacebook内で友達ではないです。 ブロックされてしまったのでしょうか？ そもそも友達じゃない相手をブロックできるんですか？ Safariで友達の名前を検索して、その友達のFacebookを観覧することは出来ます。 ブロックされてたら、Safariで検索したとしても見れませんよね？
ここ最近、Facebookで見知らぬ女性から友達申請がきます。 相手のページを見ると明らかに新規で、画像は自撮り写真です。 勘違いかもしれませんが、髪の色などを変えただけで同一人物なのでは…？と思えるプロフィール画像だったり…若干違うっぽいのもありますが怪しい。。。 時々友達のページを伝ってきて知らない方から来たりすることはありますが、その女性からは既に５回くらい来ています。 しかも過去４回分のは拒否リストに表示されないので退会したっぽいんですよ。 ちょっと怖いんですが、こういう経験をした方いらっしゃいますか？
nike plus runningのアクティビティをfacebookで公開する場合に、完全公開ではなく特定のグループだけに公開することができますか？できるのでしたら、方法を教えて下さい！御願いします。
今日の朝、ツイッターを始めました。 友人に誘われたからです。友人のフォロワーは１００人超えました。 私は現在二人です。 色々とアプローチはしているのですが、ぜんぜん駄目です。 タグを使ってみました。 ＲＴした人全員フォローする　にＲＴしましたが。フォローされません。 私の絵嫌いじゃない言って方ＲＴ　も自主的に行ってみましたがダメです。 フォロバするといっている人をフォローしても、フォローされません。 友人も絵を描いてフォロワーが増えたりしていましたが 私は一人もＲＴしてくれません。画力は友人よりも上らしいです；； やはり画力が足りないのでしょうか？参考に画像貼っていきます； 朝から一日頑張ってみましたがやはり駄目です。 何故フォロワーが増えないのでしょうか；； またフォロワーの増やし方を教えてください； 現実よりも厳しい現実に打ちのめされそうです(；Λ；)
iPhoneのツイッターで自分のフォロワーを確認しようとすると「フォロワーはまだいません」と、フォローを確認すると「まだフォローしていません」と表示されてしまいます。もちろんフォローもフォロワーもいます。 アンインストール、再インストールはしましたが、変化なしでした。 原因、解決策分かる方お願いいたします。 ちなみに、パソコン版では確認できます。 また、ツイートはできるので凍結ではないと思います。
FBのアカウントとはメールアドレスであってますか？
当方女、Facebook使ってます。 幼馴染みや中高大の同級生など、懐かしい面々に再会し、彼らの近況を知れるのが楽しくて、一時期かなりハマってた時もありました。 でも時々、無性にFacebookをやめたくなります。 その理由の１つには、その「本来知ることのなかったはずの人達の近況までもが分かってしまう」ことが逆に辛く感じられることもあるからです。 Facebookをやっていると、例えば元カレだったり、対人関係のトラブルで疎遠になってしまった人たちを思い出してしまいます。そして、興味本位で名前を検索してしまったりすると、思いがけず検索がヒットして、動揺してしまったり・・・ ストーカー。悪趣味。時間の無駄。 そんな自分が嫌です。 それで、衝動的にFacebookを退会したくなるのですが、せっかく再び連絡がとれた面々のことを考えると、踏ん切りがつきません。でも、たぶんもうリアルには会うこともなさそうな人たちです。 現状、Facebook内で何かトラブルが起きているわけではありません。 私自身の気持ちの問題です。 ここでやめれば、何か変われるでしょうか？ Facebookをよく使っていたのに退会された方はいらっしゃいますか？ もしよろしければ、体験談お聞かせください。
　 回答の質も良くて、回答してくれる人が一番多いサイトが知りたいです。 　 ・yahoo知恵袋　→　質問する人が多すぎて回答ゼロの時もある ・教えてgoo　→　回答の質もいいし必ず回答してくれる人がいるけど回答数が少ない ・twitter　→　芸能人並にリプライを返してくれるフォロワーが多くないと意味なし ・mixi　→　超大人数のコミュに質問しても過疎すぎて反応がない ・Facebook　→　超大人数のグループに質問しても過疎すぎて反応がない ・amebaのグルっぽ　→　超大人数のグループに質問しても過疎すぎて反応がない ・GREE　→　超大人数のグループに質問しても過疎すぎて反応がない ・2ch　→　マジメに答えてくれる人が少ないし、悪口ばかり 　
　 大量にフォローすると解凍されますが、 1日何人以上フォローすると解凍されるとかありますか？ もしくは1時間に何人以上とか。 また、フォローだけでなくリプライも気になってます。 相互フォローしてくれる人を増やしたくて、 見ず知らずの人の「つぶやき」に大勢返信をしまくって 交流を深めようとした時も解凍されたことがあります。 ああいうのも、返信は何人以内なら解凍されないとかありますでしょうか？ 　
現在自分はガラケー使用者ですが、LINEに登録しています。 １人の友人から『スマホに変えてから、メールを全くやらなくなった』と聞きました。 いつも何も考えずにメールをしていたのですが、LINEに登録している友達にはメールではなくLINEで連絡を取り合った方が良いということでしょうか？
友達とlineをしていたら ［えっと］ とつけてきました。これはどのような場合に使われるのでしょうか？ なにか付け足したいことでもあるのでしょうか？正直返答に困ってます。 どなたか教えていただけませんか。
すみません。 LINEのことで教えてください。 LINEでブロックされているかどうかを調べる方法で、 スタンプをプレゼントする・・・という方法でやってみたのですが。 （ちなみに、購入前のスタンプで、プレゼントするというボタンを選んでやってみています。） おそらく「エラー　この友だちにはプレゼントする事ができません。」と出る人は、 ブロックされていると思うのですが 何度、どのスタンプでやってみても 「すでにこのスタンプを持っているためプレゼントできません。」 と表示される人は、どうなのでしょうか？ 本当にスタンプを持っているからあげられないのでしょうか？ それとも、何か別の方法でブロックされていると さりげなくわかならいようにこの表示が出るのでしょうか？ どうか教えていただけますでしょうか？ ちなみに、こちらはスマホで、相手はi-phone です。 他に、ブロックされているか調べる方法などありますか？
ややこしいタイトルですみません。 先日、知り合った友人とＦａｃｅｂｏｏｋで友達関係でつながりました。しかしその友人の友達リストに自分の名前が載るのに抵抗があります。要するにその友人とＦａｃｅｂｏｏｋ上で繋がっていることをその友人の友人や他の人にしられたくない場合、友人のＦａｃｅｂｏｏｋの友達リストから私の名前を見えなくする方法などはありますか？
5日前にTwitterが凍結しました。凍結解除を願い出ようと思ってTwitterのヘルプセンターにすぐメールを送ったのですが、自動返信と呼ばれているメールがこないんです。迷惑メールの方にも届いている気配がなく、音沙汰なしという状況です。 再度メールを送信しようと思ってもメールアドレスの入力ができず、困っています。 初めて凍結されたときは項目を選択するだけですぐに解除されたのですが、2回目である今回は入力内容が増え、それも全て記入して送信したのですが…。 インターネットで検索をかけてみると、皆さんは送信した次の日くらいには自動返信がきているとのことでした。 どうすれば凍結が解除できるのか教えていただけないでしょうか。お願いします。
ちょっと判断しかねてるんですが 昨日オンラインしたら友達からその子がきえていて、コメントやメッセンジャーのメッセージはのこっていたんですが。 表示名がその子の名前でわなくFacebookユーザーになっていました。 これって、ブロックじゃなくて退会したって事ですか？笑
twitterで投稿されたInstagramの画像をパソコンで見たいのですが、 URLをクリックすると真っ白な画面しか現れません。 どうやったら見ることができるのでしょうか？？ 投稿は一切しませんので、閲覧できるだけでいいです。 iphoneではinstagramを入れていなくても見ることができるのですが・・・
ある投稿の公開範囲を"友達の友達"、シェアしない範囲を"知り合い"にした場合、"知り合い"の友達にその投稿は見えるのでしょうか? ある投稿の公開範囲を"友達の友達"、シェアしない範囲を"制限"にした場合はどうでしょう?
友人のFBのメッセージに以下のようなものが届いたそうです。 本人は全く身に覚えのない事で困っています。 本当にFBからのメッセージからならばIDが不正利用されているのではないかと悩んでいますがこのようなメッセージが送られる事があるのでしょうか？ 以下本文 こんにちは○○ ○○さん Facebook広告をご利用いただき、ありがとうございます。 お客様の広告が承認されました。広告料金は、実際のインプレッション数またはクリック数にもとづいて請求されます。合計請求額が、設定していただいた1日当たりのキャンペーン予算を超えることはありません。Facebookは、広告ガイドラインに違反していると見なされたコンテンツを予告なく削除する権利を留保します。 広告を管理 Ray Ban - 85% Descuento Ahora gran Oferta! Pedir en esta hora misma y ahorre en su compra. 広告キャンペーン: 1日の予算: $250.00 開始日: 2013/09/08 終了日: なし 広告の受領書をメールでお送りいたします。この情報は、広告マネージャの[請求]タブでも、ご確認いただけます。 よろしくお願いいたします。 Facebook広告チーム
通常、フェイスブックをPCで使ってるのですが、スマホを買ったのでスマホからログインをしたらできなくて、翌日PCを見たら、「いつもと違う場所からログインしましたか？　このログインが正当なものである場合は、これまでどおりご利用ください。」とのメッセージがありました。これからスマホからFBを始める方法を教えていただけますでしょうか？
本日、Zooskというサイトからメールが３通届きました。 検索したところ出会い系サイトっぽいですが、サイトにアクセスした覚えも、もちろん登録した覚えもありません。 気味が悪いですが、下手に問い合わせたり退会手続きしたら（登録してないから退会もできないですが）、逆にダメかなと思い、なにか分かればと質問させていただきました。 以下、届いたメールです ＊＊＊ From: Zoosk <mail@messaging.zoosk.com> To:自分 日付: 2013年9月8日 8:26　（※8:27にも同じ内容のものが届きました） 件名: Zoosk Email Validation Thank You for Joining Zoosk! Please click on the following link to validate your email: Validate Email If clicking on the link doesn't work, please copy and paste it into your browser instead. https://・・・（たぶんクリックしたら認証されるＵＲＬ） By validating your email you agree to receive notifications, new matches, and special promotions emails sent to you by Zoosk. We will send you emails from mail@messaging.zoosk.com. Please add this email to your trusted senders so they don't get marked as spam. This message was sent to 「私のメールアドレス」. If you don't want to receive these emails from Zoosk in the future, please unsubscribe. Copyright © 2007-2013 Zoosk, 989 Market St, San Francisco, CA 94103 USA. Privacy Policy ＊＊＊ From: Zoosk Personals <mail@messaging.zoosk.com> To: 自分 日付: 2013年9月8日 13:56 件名: Your pending profile changes on Zoosk have been Approved The Username of your Zoosk Profile has been reviewed and approved by our staff and is now publicly available to other Zoosk members. A few tips: Use a current photo that clearly shows your face as your main profile photo. Be positive. No one likes to date negative people. Your emails and Profile stories reflect your personality. Don't just send winks. Winks get far fewer replies than thoughtful emails. You can get that special someone's attention if you put just a little bit more time and thinking into your emails. Our staff made the appropriate changes so there is no need to take any further action. This section of your profile is now publicly viewable. Thanks for using Zoosk, The Zoosk Team ＊＊＊ １，２通目の認証してくださいメールだけだったら無視するんですが、 13:56のメールがあったので、登録されちゃったの？？と不気味で・・・ （英語は苦手なのですが、３通目のメールは何かの登録が承認されたお知らせですよね・・・？） 念のため確認したところ、メールのアカウントに外部からログインされたような形跡はありません。 無視しても大丈夫でしょうか？
FaceBookの公開範囲の変更について質問させていただきます。 過去にアルバムの公開範囲を「自分のみ」にしていてあとで「友達」に変更した場合、そのアルバムはニュースフィードに新しい記事として再表示されますか？？ それともタイムライン的に過去のものなので最新の記事にはならなくて再表示はされないのでしょうか？？ 投稿したいのですが以前に１度投稿したもので、アルバムに不備があり（写真の順番など）アルバムを作り直したいのですがほとんど同じ画像なので出来ればニュースフィードに表示されることなく投稿したいのですが。。 表示されてしまっては遅く、試しにやってみるということが出来ないので質問させていただきました。 宜しくお願い致します。
最近、facebookに登録してみたのですが、 友達検索で勤務先を入力してみたら十数名ほど表示されました。 その場合は表示された側は私が検索したことは分かるのでしょうか？ (表示された人のページには入っていません。) とくに親しい人は表示されず、検索された側にこの人そんなに話したこともないのに 私のことを検索したのかと思われるのもちょっと嫌だなと思ったので…。 うかつに友達リクエストをクリックしてしまいたくないなと思ってログアウトしました。 かなり初歩的な質問ですが、回答いただければうれしいです。 そんなことでビクついているぐらいならfacebookやめてしまえといったような回答はご遠慮いただければと思います。よろしくお願いいたします。
Facebookについてです。 会社の上司から友達申請がきたので断ることもできず、承認しました（－－） 私の記事を見せるのはいいのですが、私がイイネ！などを押した友人の記事は上司にも見れますよね？ それを拒否したいのですが、方法はありますか？ カスタムで拒否できるようですが、私の記事も見せない感じになるんですよね。 私の友達の中に、同僚が何人かいるので迷惑をかけたくなくて。 ちなみに今日いきなり私のコンテンツを非公開にするとします。 今日以降の記事が見れなくなるのか、今までのも全部見れなくなるのかどちらなのでしょう。
困っています。 PCでフェースブックを利用していましたが、そのPCが壊れました。 そこで新しいPCに買い換えましたがメールアドレスも新しくなり、以前のフェースブックアカウントにログインできなくなりました。 この以前のアカウントを削除するにはどうしたら良いでしょうか。 教えて下さい。
TwitterでRTした人全員フォローするのハッシュタグをつけたツイートが、2000RTこえました。 そこで、RTしてくれた方がTwitter上に全員表示されないので、調べてみてfavstarというのを利用したのですが、そこでは(も)リツイートしてくれた方が162人しか表示されません。 これは、とりあえず表示されているのをフォローしきればまた表示が増えるのでしょうか？ そして、これ以外にRTしてくれた方を知る方法はありますか？ 長文申し訳ありません、ご回答よろしくお願い致します。
ツイッターで、フォロー２０００人の壁がありますが、それをクリアすると次にまた何千人？の壁があるのでしょうか？
先ほどFacebookから携帯電話のメールに「○○さん（下の名前）の写真をチェック」と表題があり、「Facebookに登録すると・・・（要はFacebookに登録しなさいと書いている）」 というメッセージを受信しました。 私はFacebookには登録していません（過去にもアカウントを持ったことがありません） ただ、mixiには以前は携帯メールの登録も必要だったことから登録しています。 Twitterにもアカウントを持っていますが携帯電話のメールアドレスは登録していません。 なぜ配信されたのでしょうか？ 勝手に配信されたにせよ、登録した覚えのないFacebookから携帯電話のメールに配信されたことが非常に不安を覚えます。 ただ、○○さんは学生時代の友人の名前と同じですが、もう１０年以上連絡は取っていないですし、同じような名前は他の方にもいるとは思うのですが、○○さんが私の携帯電話にメールを送信したということなのでしょうか？
〇〇さんをご存じですか？←訪問者の通知 メールがあた知り合いに申請しようと今日みたら 写真が白くなっていて左上に×印があり表示されません これって相手はアカウントを消したということでしょうか？
自分のFacebookのログイン時間って誰にでも分かるものなのでしょうか？
pcでlineをやりたいんですけど指定されたデバイス、パス、またはファイルにアクセスできません。アクセス許可がない可能性があります。とでてしまいます。どうすればできるようになりますか
質問させてください。iphone5でLINEとfacebookをよく使用していますが、LINEを起動すると自動でfacebookもログイン状態になるのでしょうか？
２ちゃんねるへの投稿についてなのですが、、、 或る人が快く思っていない団体の掲示板を立ち上げています。 その掲示板への書き込みはほぼその立ち上げた本人が、その団体への誹謗中傷で占められています。 ただ、その人間も掲示板への書き込みに飽きるのか、２～３週間、書き込みに間があく時があります。 その２～３週間後に、その団体の擁護者が反論の書き込みをすると、すぐに気付くのか数分～数時間後には、その掲示板を立ち上げた人間と思われる者から再反論の誹謗中傷が書き込まれます。 このような場合、その団体へ誹謗中傷する人間は、常にその掲示板に書き込みが無いかチェックしてると考えられるのでしょうか？ それとも、その掲示板に自分以外の書き込みがあると通知が来るような仕組みが存在すると考えられるのでしょうか？ ２ちゃんねるの掲示板の仕組みについて、何か知っている情報があれば、よろしくお願い致します。
私は未成年なんですが、間違いで大人向けのSNSに入ってしまったみたいなんです。 大人向けって言っても出会い系みたいなものです。 それで、私は入るきがなかったので退会を申請したんですが、 そこのSNSは退会許可が出るめやすが、申請してから約１ヶ月なんです。 なのに最近は、SNSの会員の方からメールが届かなくて、 (入るきがなかったのでメールがきたら無視していました) しかも、自分のページ？みたいなのが見れなくなったんです。 退会許可のメールもきてないんですが、 これは退会出来たって事なんでしょうか？
を見ていたところ、友達の友達にとんだら飲酒運転してる写メが投稿されていました。凄く引きました。注意しているようなコメントも全くなくあり得ないと思います。こんな時は書き込みをして注意すればいいのでしょうか？それともどこかに連絡して対処できるのでしょうか？ 飲酒運転で事故あわれた方などの事を考えたらいたたまれません。
携帯電話に親しい友人と職場の人の電話帳登録が入っています。 先日、友人に誘われてFacebookの登録をしました。 友人同士だけで楽しみたかったので、職場の人には知らせないつもりでした。 しかし、登録後に見てみると職場の人が「知り合いかも？」の欄にたくさん表示されています・・・ ネットで調べると、どうやら電話帳データから勝手にデータをインポートして関連する人に知らせたり、表示させてしまうとのこと。 すぐにインポートデータを削除し、携帯電話でFacebookアカウントの同期をオフにしました。 しかし、いつまで経ってもわたしのページの「知り合いかも？」の欄には職場の人が表示されたままになっています。 お聞きしたい内容は １．こちらに表示されているということは、相手（職場の人）の「知り合いかも？」にわたしのアカウントが表示されているということでしょうか？ ２．相手に表示されている・されていないに関わらず、わたしのページに表示されている職場の人のアカウントを表示させなくする方法はあるのでしょうか？
同窓会を誰か開いてくれないかと密かに心待ちにしているアラフィフ♂です。 自分で主催したいとは思いません。最近は同窓会運営業者もありますが自分が発起人に なりたいとは思いません。 同窓会サイト「このゆび止まれ」が出始めたころ登録したら中学時代の懐かしい友人たちと 再会することが出来ました。 インターネットでの実名の公開にはとても警戒しています。 悪いことでの公開はだれでも嫌でしょうが、良いことであっても私はいやです。 人事異動で名前が何回か新聞に載ったことがあります。 周囲からは祝福されましたが、自分はインターネットで簡単に検索できる状態であったので　早く消えて欲しい　消えて欲しい　と思っていました。（やっと消えました。） （役員になってしまったらそんなことは言えないでしょう。それは仕方ありません。役員になることはないでしょう。） 新聞やラジオ　テレビの時代なら簡単に検索できなかったと思います。 インターネット普及後はいながらにしていろいろな情報を検索できます。 検索エンジンの能力は、かつての並みの探偵レベルではないかと思うほどです。 日に日に既に他界した先祖の名前がネット上に出てきます。 デジタルアーカイブが進んでいるからでしょう。 ・先祖が戦前に執筆した本・・・業務上で書いたと思われる。　 ・先祖の所蔵品（博物館に寄贈） 自分以外には大した意味がない情報ですが漠然とした不安感を感じます。 試しにFacebookに登録してみました。（実名からローマ字スペルをちょっと変え学校などプロフィール非公開　漢字非公開） 自分の過去の同級生（らしき人）が少しはヒットしましたが世間でいうほど大勢の人が登録しているようではありませんでした。 一方で若い世代の人たちを見ると、ここまでプライベートを公開していいのか？ 今交際している人まで顔出しで公開。勤務先まで公開。こんなにオープンでいいのか？と思うぐらい あけっぴろげです。（決して最近世を騒がす悪ふざけのレベルではなく他愛のないものですが。） ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 自分自身は、人により自分の押し出し方を調節していると思います。 それは「壁の高さ」に例えられると思います。 自分より経済力がない友人の前で「あそこに行った。」「何を買った。」などと言いません。 着ていく服や持ち物、行くお店も相手のレベルに合わせます。 リアルが充実している（つもり）ですがこれを誰にでもオープンにしたいとは思いません。 自分の日々日常を知られることが最もいやなのは親戚の人たちです。 私のこの不安をどなたかが解消してほしいのですが無理なことでしょうね。 何らかの病的なものが私には潜んでいるのでしょうか？ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 参考にしたサイト　私の考えに近い SNSで何でも公開、どういう意識なのでしょうか。 http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2012/0710/522930. …
Facebookのアカウントを新規作成するにあたり、将来的に複数のグループで、それぞれ別々に交流したい（Ａグループに入っていることをＣグループでの交流者に知らせたくない等。Facebookが本来期待している機能ではないのですが。）ので、複数アカウントを作りたいのですが、そういうことはルール上可能でしょうか？ 不可能な場合、１つのアカウントの下に、グループ毎に情報公開範囲を厳格に設定するような機能はあるのでしょうか？ 機能がある場合、どこで、どのように設定すればよいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
分かる方至急お願いします twitterが見れません！ ６日程前からなのですが、有名人のかたなどのtwitterを最初は見ることができるのですが２回画面を変えると Welcome to Twitter Sign up to see ○○○’s profile Joining Twitter is free. Already have an　account? Sign in と書かれていて 名前とe-mail、パスワードを入力する欄が出てきてsign up for Twitter と書かれたページが出て、そこから先はそればかりが出て、進むことができません 数時間たつとまた見れるようになりますが、２回クリックでまたこの画面の繰り返し・・・・ ほんと冗談じゃないよって感じです どなたか対処方法を教えてください、お願いします ちなみに、twitterは登録してません
twitterやってるんですけど、知らない子と楽しくやりとりができるときがあります。そうすると、twitterじゃなく普通に電話をしたり、会って話したくなるのですが、そういうことってtwitterをやってる女性はＯＫするものなのでしょうか。 私は男なので、ぐいぐいっとリアルに持って行きたくなるのですが、警戒されるのかなぁ・・・と、今のところ、そのままにしてます。 リアルに持ち込もうとした経験談や、twitterやってる女性の意見が聴きたいです。お願いします。
andoroidのskypeで機種変更にさい以前のデータを引き継ぐにはどうしたらいいの？
今私と、私の友達A,Bがの二人がいます。 そして、AとBも友達です。 ここで私が友人Aを制限リストに入れ私の投稿を見れないようにします（公開範囲を友達にします）。しかし、ここで私の友人Bが私の投稿に対してコメントやイイネをした場合、友人Aのところには「友人Bが○○（私の名前）の投稿についてイイネと言っています」というような表示はでてしまうのでしょうか？
FACEBOOKで、お友達の申請がきたので、許可してしまった高校時代の同級生がいるのですが そいつがしつこくセールスやセールスのための食事会に誘うので困っています。 そいつには昔、マルチに誘われたことがあったので信用出来ないやつと 思っていましたが、時間もたったし、年もとって少しは心を入れ替えたかなと思い 友だち申請を許可したのに、やっぱりかわっていませんでした。 そいつの書き込みは見たくないのですが、どうすればいいでしょう。 友達から削除するのが手っ取り早いのですが やめると色々悪口を言われそうなので、「友達」をやめすに そいつの書き込みをフィードからカットする方法があれば知りたく思います。
facebookのセキュリティについて質問させていただきます。 自分の友達を公開する場合、友達情報公開を全て制限かけ、かつ現在の友達にも共通の友達公開を制限する方法をお教えいただえけますでしょうか。 要は、自分の友達を誰にも公開しない、という方法です。 宜しくお願い致します。
グーグルプラスやフェイスブックで写真や記事を投稿しても あまり反応がありません。反応を増やす方法を教えて 頂けないでしょうか？宜しくお願い致します。
kindlefireを購入してfacebookにログインしました。 その後、ログアウトしたのですが、もう一度facebookにアクセスすると既にアカウントとパスワードが入力済みの状態になっており、ログインボタンを押せばすぐに自分のホームページが開いてしまいます。 家族で使っているため、その都度アカウントとパスワードを入力してログインしたいのですが、どうしたらよいでしょうか？ パソコンのように、「ログインしたままにする」というチェック欄が出てきません。 よろしくお願いいたします。
すみません。。 間違って、フェイスブックで「友達になる」を押してしまいました。 特に、、押すつもりもなかったのですが このボタンはなんだろう・・・と色々しているうちに・・ 「友達になる」のリクエストを取り消すには どこからどのように操作したらいいでしょうか？ 早めに解除したいのですが どうか教えてください<(_ _)>
ある芸能人Ａ（フォロワー数１００万人以上）と、有名人Ｂ（フォロワー数７万人程度）のフォロワーになっています。 芸能人Ａ（有名人Ｂ）のツイートに表示されている”開く”や”会話を表示”をクリックすると、そのツイートに返信したフォロワーのコメントが表示されます。そのコメント数の平均が、有名人Ｂが１０くらいなのですが、芸能人Ａには２～３人しかいません。 「これはおかしい」と思い、Twitterでの返信の表示についてネットで調べたら、次のようなことが書いてありました。 ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆ (1)のフォロワーになっている(2)と(3)がいたとします。 (1)のツイートに(2)が返信した場合、その(2)の返信は(3)からは見えない。なぜなら、(3)は(2)をフォローしていないから。 ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆ これを読んで「返信のすべてが見れるわけじゃない」ということは分かりました。けれども、まだ疑問は完全に解明されていません。それは、芸能人Ａの２～３人しかいないフォロワーも、芸能人Ｂの１０人くらいのフォロワーも、私はフォローしていないからです。 これは一体どういうことなのか、わかる方がいましたらぜひ教えてください。
友人（Aさん）が主催した飲み会でBさんと知り合いました。 翌日、Aさんからfacebook上でBさんを紹介するリクエストが届き、 正直あまり積極的には友達になりたくなかったのですが、 拒否するとAさんに悪いと思い承認しました。 すると「友達リクエストが送信されました」という表示が出てきて、 Bさんのページにいってみると、やはりリクエストが送信されたことになっています。 これはBさんには、Aさんが私にBさんを紹介したということは伝わらず、 私から友達リクエストを送ったということになっているのでしょうか？
世界最大の会員数を誇るSNSは何ですか？
三ヶ月前からfacebookに登録し利用しています。友達の投稿は見れるのですが、自分が発信した投稿は友達には見れていないようです。（しかし自分のfacebookではその投稿が見れております）どのように設定すれば、投稿が友達に見れるようになれるでしょうか? 教えて頂けますか。
ネットを使っていると、以前はペニーオークションへ誘導する内容のものが多かったのですが、 例の芸能人による詐欺事件ですっかりなりを潜めたと思ったら、今度はアフィリエイト関連の 勧誘物が多くなって来ました。 特にツイッターで『フォローありがとうございます♪よかったら時間あるのでアフィリエイトで稼げるように教えますか？(*^_^*)』 との内容で何度も連絡が来て困っています。 微妙に日本語もおかしく、怪しいのは分かっていますが、これに連絡をすると、どんな怪しい事が待っているのでしょうか？ ご存じの方、教えて下さい。
Facebook初心者のおじさんです。 主に評論家や有名人のフォローが中心ですが、旧友や趣味仲間が次々と見つかり楽しい思いをさせて頂いております。 　 男女問わずお伺いしたいのですが、プロフィールの交際ステータスで既婚なのにそのように登録せず、恋愛対象を異性としている方が少なくないように感じます。 　 既婚者が正直に既婚と登録すると何か不都合ありましたら教えて頂けないでしょうか？ （因みに自分は離婚者なので、離婚としています）
初歩的なことで恥ずかしいのですがよくわからないままface bookを利用しております。時々お知らせが届いて「誰々さんがリンクをシェアしました」とお知らせされます。これってどういう意味なんでしょうか？私に向けたその方からのメッセージなのか、登録しているみんなに届くようなものなんでしょうか？
ブラウザでメモができるサイトを探しています。 前まではYahooで提供していたノートパッドを使っていたんですが、いつからかYahoo!ボックスに変わってブラウザで編集できたノートパッドがなくなってしまいました。 代わりを探していたらlivedoowのquillがあったので使っていたんですが、これもこの間中止になって残念です。 ノートパットやquillのようにブラウザでメモの編集ができ、複数のパソコンからできるサイトがありましたら教えてください。 デスクトップに貼る付箋のようなのは嫌です。 よろしくお願いします。
こんばんは。わたしはfacebook初心者で、わからないことだらけなので質問させていただきます。アホな質問かもしれませんが回答よろしくお願いします。 質問なのですが、自分のホームページの閲覧履歴などがfacebookでばれることはありますか？ たとえば、私がこうやって教えてgoo!で質問していることがfacebookの友達に筒抜けになっていたり、普段見ているサイトのURLが友達にばれていたりなど、そういうことは起こり得ますか？ facebookがどういうものかよく理解していないので、自分の閲覧サイトを友達にばらしているかもしれない…と思うと本当に不安です。 普段はfacebookを使わない(できるだけ使いたくない)のでログアウトしていますし、サイトの共有ボタンなどはクリックしていません。そういう状況でもばれているという可能性はありますか？ できればfacebookなんてやりたくないのですが、友達に勧められ、パスワードは私が管理していますが登録までされてしまい、今更やめることはできなくて困っています。 facebook利用者の方々にはあほらしく思えるかもしれませんが、本当に心配です。回答よろしくお願いします。
質問失礼します LTEアンテナが白色のまま青色に戻りません Googleアカウントにはログインしている状態だと思うのですが青色になる気配がありません 東京にいたとしてもこのままなので特別電波が悪い状態ではないと思います 青色の状態でないとTwitter等のタスクバーでの通知が来ません 機種はauのSHL21です 複数アカウントを持っているから悪いのでしょうか？ どなたか回答よろしくおねがいします
PCはWin7、64ビットです。 先日PCの再インストール後に、Facebookに写真が添付できなくなりました。 ・近況を書いて、「写真/動画をアップロード」で写真を添付しても添付できず。 ・「写真アルバムを作成」、では添付できます。 ・コメント時の写真添付や個別に出す「メッセージ」にも添付できません。 以前はいずれもできていたのですが、再インストール後にできなくなりました。 解決策を教えていただければ幸いです。
facebookについて質問です。 自分の勤務している会社のfacebookアカウントがあるんですが、Googleで名前検索をしても検索にひっかからないのです。 自分自身のアカウントは普通に検索してひっかかるので、何が違うのかとプライバシー設定を比較してみましたが、特に違う点もなかったので原因がわからずにいます。 どなたか原因のわかる方はいないでしょうか？
facebookの知り合いかもに知り合いや知り合いじゃない人まで表示されてて怖いです。 非表示で表示しなくするには、どうすればいいのでしょうか？ また知り合いかもが表示されてるっていう事は、知り合いの人等には、私がfacebookをしてるってばれてるって事でしょうか？ 私は、好きなアーティストの情報が見たい為にfacebookをやりたいのに、知り合いや知り合いじゃない人までに見られてるのは、嫌です。 制限等は、かけてみましたが、それでも知り合いかもじたいにリスト上にずらららら～～～～と載ってるのは、かなり嫌です。 知り合いかもリストを外す方法や便利な裏ツール等知ってる方いらっしゃいましたら、是非教えて頂きたいです。 お願いします。
こんにちは。 閲覧ありがとうございます。 スマフォでTwitterに表示した画像をパソコンで 確認したかったので、パソコンからTwitterを 開いたら何故か全体的に画面が左寄りに なっていました。 Twitterのロゴも普通の装飾されていない文字で、 背景も真っ白で、いつも見ている画面と全く 違います。また、ログインしているのに 自分のページをみることもできずツイートも なにも見れない状態です。 何故なのでしょうか………。 パソコンのはNECのLaVieでWindows7です。 パソコンからは変な表示になって いますがスマフォからだと普通にブラウザ版を 見ることができます。 パソコン初心者でよくわらず途方に暮れています。 説明が下手で分かりにくい質問だと思いますが わかる方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 よろしくお願い致します。 一応、画像も投稿しますがスマフォからの投稿 なので低画質でごめんなさい。
twitterの表示がおかしくなり、機能しません。 調べてみても似た状況の人が見つからず困っています。 使用OS firefox 23.0.1　 です。 IEで試してみても同じでした。
今年の4月頃、初めてiphone4sから　Facebookのカバー写真、プロフィール写真共変更したら　プレビューで確認すると　写真の項目が出てきて、横の数字をクリックすると　今までの写真全てが見れてしまいます。もちろんコメントも。 写真の投稿などは　全て友達のみと設定しています。 そのうちの一枚の写真をタップすると　iphoneのように次々に過去の写真が見れます。 その後、カバー、プロフィール共削除し、元に戻すと写真の項目は無くなりましたが、今度はPCよりカバー写真をPCの中からUPしたところ、同じようにプレビューを見ると　写真の項目と　枚数が載っており　数字をクリックすると全ての写真が見れます。 周りに聞いても　私だけだし、今まではこんなことなかったので　どなたか教えてください。
Facebookの進行中のセッションですが、 これは自分のアカウントにログインしているという事でしょうか？ それとも、自分のFacebookページの閲覧という事でしょうか？ 不正アクセスの可能があるなら、 対策も含め教えて頂ければと思います。
私はPCとスマホ両方でTwitterをしていて、スマホは親が持っています。 それでPCでしている時、RTされるとスマホでバイブレーションでお知らせが着ます。 そのことで母が「いちいちくるのがうるさい」と言っているので通知が来ないようにしたいです。 PCでその機能をオフにする方法か、スマホでその機能をオフにできる方法があれば教えてください! （スマホの機種は分かりません、すみません）
line新規登録をして、知り合いかもに出て来るのは私の携帯番号を持っている人だけかな、と思っていたのですが、知らない人も混ざって表示されます。 メールアドレスを相手が知っていると表示されますか？ 友人の友人が表示されたりするのでしょうか？ 詳しい方教えてください。 とりあえず自動追加機能をオフにしました。
お世話になります。 ｇｏｏｇｌｅ＋で、フォローしている人の新しい投稿があった時に通知する方法が分かりません。 ご存じでしたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
主人が仕事柄 人とたくさん接するのですが、最近何気なくtwitterで主人の名前を検索したところ、見事数件ヒットしました(ーー;) 職場と名前が書かれていますので、知っている人なら誰のことか一目瞭然です。名前もよくある名前ではありません。 内容は…妻の私にとっては少し不愉快な内容ですが、学生時代なら友達とこんな話で盛り上がったなぁという感じです。が、誰でも見れるネット上で書き込む内容ではないと 理解に苦しみますが…。 twitterについてあまり詳しくなく、twitterのヘルプを読んだのですがよく分かりませんでした。これからもこういったことは続くと思われますので、対処法をご教授ください。 (1) 職場と名前を書かれたことは個人情報の公開に当たりますか？ (2) 公開された本人（主人）しか削除依頼はできないのでしょうか？（第三者による通報など） (3) その他、今後エスカレートしたときの対処法等 よろしくお願いします。
Facebookで、新しく友達になった人を、同じ大学出身だと勘違いし、大学の友達のリストに振り分けたところ、相手から「自分は別の大学の出身だよ。」と返事がありました。 このリスト、自分しか見れないと思っていたのですが相手も見れるのでしょうか？！ 中には自分しか分からないヘンな名前のカテゴリを作っていたりもして、もし相手に見られていたらかない恥ずかしくて顔から火が出そうなのですが、、、（汗） ご存知の方、ご回答よろしくお願いします！
友達の投稿に「いいね」した時に、その友達以外に自分が「いいね」したことが分からないように設定できますか？ 企業の広告に対してではなく、友達の日記的なやつに対してです。 回答よろしくお願いします。
こんにちは Facebookの友達についての悩み聞いてください 私は、三十代男性独身です Facebookで学生時代の旧知の仲、約５０人と友達になりました Facebookはあくまで現実に付き合いのない人を対象に、 昔の懐かしい人々がいまどんな暮らしをしてるかというのを知るためのアイテムとして使用しています 中に中学時代のイジメっ子がおり、こいつは昔相当なワルだったのが 今では、子煩悩で社会的な活動も熱心に取り組む人の良さそうな人間に成長したようです 彼はFacebookマニアで、彼が投稿するとすぐに１００を超えるいいねが付きます 彼はFacebookに登録している中学時代の同窓生ほぼ全員と友達で Facebook上におけるリーダーとなっているようです また実生活でも交遊関係はかなりある模様 私としては、懐かしい気持ちでもう過去の事は気にせずこの機会に是非仲良くなりたい一心で友達申請しました すると「失礼ですがどなたですか」のメッセージが… 中学時代の同窓生と返事すると友達申請を承認してくれましたが 何度かやりとりをしても、昔相当酷い目に遇わせたことをまったく覚えていない様子です これにはさすがにビックリするばかりです で、当初わだかまりが無かったのが急に復讐心が芽生えてきました 幸いFacebookの友人の半分近くは中学時代の共通友人で、みんな私たちの関係は知っているはず 私としては、彼に過去の件に謝罪とまではいかないまでも「遺憾に思う」くらいのコメントは欲しい その上で仲良く交流したい、でないとあまりにも惨め過ぎる そういう心境です もちろんFacebook上で周りを巻き込み引っ掻きまわすような事や、彼の信用を傷つけるのは本意ではありません 皆さま方におかれましては、いかがお思いですか!? 私はちっちゃい男ですか!? もし可能なら、Facebook上で彼に過去の清算をさせる方法を教えてください
Facebookの、最高3回送られてしまう 招待メールですが、ネット上には ・インポートした連絡先を削除すれば、その 時点で次回以降の送信を止められる ・何をしても、3回は 必ず送られてし まい止められない という2つの意見があるようですが、 どちらが本当なんでしょうか？ 教えて頂きたいです。 実はわたしも先日やらかしてしまい 、インポートした連絡先と招待履歴をどちら も削除し、アプリのアンインストー ルもしたのですが、それでも止まら なかった人の意見を見て不安で仕方 なくて…(泣) ちなみに明日が14日目です。16日後 、17日後に送られれるという話も聞 くので、しばらく胃が痛い日々です…
フェイスブックのシステムが勝手に友達リクエストを出すことはあるのでしょうか。 以前こちらで友達の紹介について質問したのですが、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8209188.html とりあえずアクティブそうでないのでそのまま手つかずにしておいたのですが、 そうしたら、紹介された一人（Ａ）から友達リクエストが届きました。 その数日後に同じように紹介された一人（Ｂ）からも友達リクエストが届きました。 とりあえず、Ａは現在の状態は分からないのですが、同級生なので承認したのですが、 メッセージを送っても返事もなく、ページ自体もA自身の投稿もなく誰それと友達になりましたくらいしかない状態です。 これって、なにかの条件が揃えば勝手にフェイスブックがリクエストするとかそういう機能があるのでしょうか。あるいは、誰かのなりすまし？ ＢもＡと同じくアクティブそうにないので、いまは手つかずにしています。
自分はTwitterを利用していませんが、一つ気になることがあります。 以前、Facebookには足跡追跡に擬似したMy top fansというアプリ？があると聞いたのですが、 Twitterにも足跡を知ることができるアプリのようなものはあるのでしょうか？ もしあるのだとしたら、Twitterのアカウントを持っていなくても追跡されてしまうのでしょうか？ ご回答宜しくお願いします‼
ツイッターを始めて2カ月なのですが、仲良くなりたい相手に限ってツイート（更新）の頻度が低かったり、自分は夜しかツイッターをやらないのに相手は早朝にツイートしているみたいでＴＬが合わなかったりします。皆さんそれぞれライフスタイルが違うのは分かるんですが、相手の次のツイートが更新される前にこちらから＠～で発信するのは、まだ友達でもないのに押しつけがましい気がします。（ＤＭは尚更気が引けます。） もともと色々な人とコミュニケーションを取りたくてツイッターを始めたのですが、このままだとブログ化しそうです(^^; もっと気軽にやればいいのだろうけど、自分自身、考えすぎる性格なので困っています。 ツイッターってリアルの人間関係より気を遣うし、友達作りが難しくないですか？ フォロワーさんとの距離感が分かりません。私からリプを飛ばせば9割くらい返事はきますが、親しい感じにまではなりません。他のフォロワーの皆さんを見ていると２，３日で（タメ口やあだ名で呼んだり）仲良くなっている方々が多いので少し寂しさを感じます。 ツイッターは時にそういうものだと割り切るしかないでしょうか？
先日LINEを始めたばかりの者です。 ・ガラケーを使っています ・IDで検索できます ・「友だち追加」の欄に知り合いがゴロゴロでてきます。(自動追加設定？)今は少し途絶えています。 ・後輩にIDを教えたところ、向こうが検索してくれた後、友だちになることができた。 先日「友だち追加」の欄を覗いてみたら、気になる男の子の名前が出ていてびっくりしました。 その子はLINEをはじめたばかりで、おそらくiPhoneを使用しています。 私もIDをfacebookに載せていたので、(おそらく良くない行動…)後輩のように検索することは可能です。 この男の子はどこからわいてでてきたのでしょう?? また私も友だちを増やしたいのですが、IDを検索しなくても知り合いを友だちに追加することはできるのでしょうか？ ご回答のほど宜しくお願いいたします。
最近、PCでfacebookを始めました。 １人の友達とメッセージ交換していたのですが、 二通目からが送れなくなりました。【送信】をクリックしたら ブロックされています この機能の利用が一時的に停止されています。 If you think you're seeing this by mistake, please お知らせください. となり、メッセージが送れません。 お知らせしてもどうにもならないし・・・。 登録した日に知ってる友達を登録したのがいけなかったのでしょうか？ これはどう対処したらいいですか？ 一時的とはいつまででしょうか。 友達に二日も返事を返せていないので、困っています。 回答よろしくおねがいします。
ＦＡＣＥＢＯＯＫのスポット機能に関して質問です。 まず、当方はアイフォンとＰＣよりＦＢアクセス可能です。 過去にチェックインした履歴がスポットで確認出来ると思うのですが そこにいた事は今となっては公開したくない状況になりました。 そこでその時の投稿を削除しようと自分のタイムラインをさかのぼって 記事を探したのですが出てきません。 でも自分の画面のスポットから検索するとやはり表示されます。 そこから削除とか探してみたのですが見つかりません。 どのように削除するのでしょうか？
最近mixiで知らない人からメッセージきていて、何度かやりとりしていたら普通にメールしようといってきました。 相手がアドレスを教えてきたのでそれにメールすると相手はフルネームと電話番号を教えてきました。 私の番号は教えずにメールを返したらそれっきり音沙汰はありません。 相手は毎日mixiにログインしている様です。 どう考えても怪しいのですが業者ならメール一通で終わらせる事はないと思いますし。 どなたか詳しい方教えて下さい。
タイトルの通りですが、LINEの無料通話は相手がオフライン（3G契約が止まっている、WiFi環境にいない、スマホの電源が落ちているetc...）の状態でもコールしますか？ 通常の電話回線であれば、「この電話は電源が入っていないため～」となるわけですが、LINEだとどうなるのかが知りたいしだいです。 よろしくお願いいたします。
Facebookで仲のいい友達のAさんの友達リストの中にいる Bとゆう人が嫌いです。 タグ付けできないようにはしていますし、自分の投稿範囲は友達までです。 が、Aさんが私と写っている写真を投稿するとBにも見れてしまいます。 それが耐えられません。 自分がFacebookをやめたとしても同じことです。 AさんにBを友達リストから消してもらう以外にいい方法はありませんか。
すみません。とても初歩的なことかもしれませんが、教えてください。 数ヶ月前にフェイスブックを始めました。なんだかんだで友達が５０人程になりました。でも、中にはそんなに親しくない人とも友達になったりしています。 自分が写真を投稿アップしたときに、友達のニュースフィードに表示されないようにしたいのですが、どのようにしらたいいですか？ 友達がフェイスブック見たときに、「○○さんが新しい写真を○枚追加しました」って出て欲しくないという意味です。 プロフィール画像も、さりげなく変更したかったのに、変えた途端みんなが「イイね」つけたり、コメントしたりして、なんか恥ずかしいんです。 私のページに行って、私が投稿した写真を見られるのはいいのですが、人のニュースフィードに載りたくないのです…。 そういう設定はどのようにしたらなるんでしょうか？ なんせ始めたばかりで、ネットで調べても専門用語が多くて、ちんぷんかんぷんなんです。 分かりやすく教えて頂けたら嬉しいです。 ちなみに、フェイスブックは携帯で操作してますが、パソコンも持ってはいます。 携帯はアンドロイドです。
twitter環境はWindows7 SP1＋ガラケーです。ここ１か月くらい前からの症状なのですが、フォロー操作していないのにフォロー数が増えていることに気が付きました。気が付く前は２８０人程度でしたが、今は４００人近くなっています。１日、２人か３人程度の割合になりますが、平均的に増えているのか、ある程度まとめて増えているかまでは特定できていません。最初はアカウントに誰かがイタズラしているのかと思い、パスワードをかなり強固なものに変更しましたが、症状は変わりませんでした。そのうちＴＬで絡んだこともない人からＤＭが送られてきて、困っています。自分ではtwitter関連のアプリはtweetdeck, twicasalert, pocitter !しかインストールした記憶しかありません。関係ないフォローを削除したところで、また勝手に増えていくだろうと思い、どう対処していいかわかりません。関係ないかもしれませんが、security softは有料で毎日ＤＢ更新される物を利用しています。もしかすると、自動的にフォロー数を増やすツールを気づかずにインストールしてしまったのかもしれませんが、コンパネのプログラム一覧には怪しいプログラムは表示されません。もちろん、それ以外にもインストールしている可能性があるアプリケーションはある事は分かっていますが、探し方がわかりません。自動的にフォロー数を増やしていくツールで、こんな名称の物があり、どうやってアンインストールすれば良いか、分かる方がいらっしゃれば、教えて頂きたいと思います。どうかよろしくお願いします。
facebook利用者です。 以前、見知らぬ人のページに行き、間違っていいね！を押してしまいました。 焦ってすぐに取り消したのですが、すぐに取り消した場合でも、 その人には ○○さんがいいね！と言っています という通知はいくのでしょうか？ もし通知がいってしまったのなら、この人誰？と不審に思われますよね… ご回答宜しくお願いします(_ _)
携帯電話のアドレスは、個人間のやり取りのみ使用で、 ネットの各種ページで使うことはないのですが、 昨晩身に覚えのないFacebookからのメールが来ました。 Facebookはやっておりません。 メールの内容は、 「Facebookで○○さんの写真をチェック、Facebookで○○さんと交流しましょう」 というものでした。 これは○○さんという方が私のメールアドレスを入力して指定して送ってきたのでしょうか。 なんだか気持ち悪いです。 Facebookに詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
Google上で気になる人の本名を検索し、その人のTwitterを見つけてツイートを読んでいると、 その人には自分がgoogle上で検索されたんだ！というような通知はいくのでしょうか？ また、自分がfacebookのアカウントだけを持っていてTwitterのアカウントは持っていない場合、 そこから個人を特定することは可能なのでしょうか？ (自分はFacebookは本名で登録しています)
LineってAさんとのやり取りを他の友達に見られたりしますか？ よく分からないのでお願いします。
友達A,B,Cさんがいた場合・・・・ ＜１＞この投稿はＡさん以外のB、Cさんのみ。 ＜２＞この投稿はＢさんのみ。 ＜３＞この投稿はAさんとCさんのみ。と　投稿の際いちいち設定をしなければならないのでしょうか？ 最初に＜１＞＜２＞＜３＞・・とあらゆる組み合わせを細かく作っておかなければなりませんか？ よろしくお願いいたします。
この前まで普通に課金できていたのですが 三日ほど前から課金しようとしたら アカウント情報を確認できませんでした。この問題を解決するには。wallet.google.com/manageにアクセスしてください[ BM-PP2-20 ] とでて課金できません。 ほっといたらなんとかなると思い放置していたのですがなかなかなおらないので上のURLにいってみたらなにか住所の証明みたいなのがいると言われました。でも僕はそのようなものはもっていないし、登録時の住所も正しく入力していなかったのでどうしようもありません。ほかのアカウントでログインしても同じ現象になるのでこまります。 ちなみに今まではブイプリカでラインとパズドラとウインドランナーに課金したことがあります。今回はラインコインの購入をしようとしたらこうなりました。わかりにくい文章ですみません。どなたかわかる方解決方法をお願いします。 何か抜けいてることがあったら補足させていただきますのでよろしくお願いします。
フェイスブックのカバー画像をPCで作成し、設定しました。PCから見ると、良いのですが スマホ・アイフォンから見ると、変な感じになってます。 ＰＣ用、スマホ・アイフォンのカバー画像とを分けることって可能でしょうか？
Facebookで誤ってスマホのアドレス帳をインポートしてしまい、削除したのですが、削除後も「知り合いかも？」に表示されるのが、明らかにアドレス帳から拾ってきたとしか考えられない人ばかりです。 インポート一覧には表示がないものの、削除されていないということでしょうか？ お詳しい方、教えて頂ければ幸いです。
Facebookのユーザーが激減しているとあるサイトで見たのですが（どのサイトか忘れました）、それは本当でしょうか？
Twitterで英語圏の方に 英語で「フォローありがとう！あなたの写真はとても綺麗！」と言いたいのですが、 どのように言えば良いのでしょうか？ 英語が本当に苦手な為、ここで質問させていただきました。 宜しくお願いしますm(_ _)m
Facebookで、私の友達が投稿すると、「いいね！」やコメントが必ず付くのですが、 私が投稿すると、「いいね！」もコメントも付かず、無視されることが多いのです。 私の投稿のレベルが低いのだろうか、と思ったのですが、 私の友達はホントにどうでもいい平凡な投稿をしても、「いいね！」やコメントが付くのですから、私の投稿のレベルの問題ではないと思うのです。 なぜ、私の友達と違って、私の投稿に対してだけ、「いいね！」やコメントが付かないのでしょうか。
facebookとBloglovin（My Blog Post）を連携させたいのですが、できません。 設定の仕方は知っています。 しかし、URLを入力しても自分のブログがでてきません。 最初に設定したときは出てきたのですが、解除を押してしまい、 それから表示されなくなってしまいました。 今はRSS Graffitiを使用しているのですが、 全文出てしまうのが嫌で乗り換えようと思っています。 画像とタイトルと本文を端折って表示される、 ちょうど良いアプリがあれば教えてください。 どなたか、詳しい方ご回答お願い致します。
フェイスブックをやっていますが、最近、そんなことをした覚えがないのにgooメールとyahooメールに自分自身からの友達リクエストが入っていました。（名前はローマ字表記になっています。）この二つのメールアドレスはフェイスブック上では出していません。これは何かのいたずらと考えて無視すればよいのでしょうか？それとも承認してしまってよいのでしょうか？
最近twitterなどで、炎上する内容の投稿とトラブルが増えています。 ネットリテラシーに反する内容の投稿をした本人ではなく、その投稿を勝手に拡散やシェアした人(フォロワー等)は、何らかの罪にならないのでしょうか？
今日は暑さでずっとネットに張り付いてた 久しぶりにヤフーチャットにいったら、無職かフリーター みたいなのが与太話してて３年前と変わらず （この３年ヤフーチャットはほとんどしてなかったはず） ミクシーの方も、与太話で、擦り寄ってくるのは 俺と同じようなダメ人間。 得るものがないのに、ネットに張り付いてる 俺が得たいものは、自分のカーストを上げて 高い階層の人間に相手にされること どうしたらネット辞められますか＞ そのうち４０・５０過ぎて、お一人様になるのが 目に見えてますよ
LINEってパソコンじゃできませんか？ 今スマホは持ってないのでパソコンからできればと思ったのですが？
まず始めに、自分の年齢は１５です。私は↑のようなサイトをこらしめたくて、自分は登録しました 通常は法律により、年齢確認義務があり、出会い系サービスは必ず18歳以上である確認義務が必要となります。身分証明書の提出又はクレジットカードでの認証などが無い場合は 年齢確認をやらずに登録させているといことで違法になります。未成年者の利用に関しても、通常の契約は保護者の同意が必要なため 取消を主張できます。まずこのサイトで登録したときは、１８歳以上ですか？ＹＥＳ　or NO　で答え、yesと答えたら、なんの確認もせず、すぐ登録の画面へといきました。登録したメアドは、いちおう、ＰＣのものです。　そしてそのサイトは、ポイントを金で買い、買うにつれて、会員クラスが上がるというしくみです　　そこで僕は授業料だとおもい、少しのお金をクレカではなく、オンラインマネーで課金しました　そして会員クラスをあげました。すると、さらに本日限定でさらに↑の会員クラスにならないかというような誘いがきました　その支払方法には２つあり、ひとつは自分で負担する　もう一つは全国でその会員になりたい人（次から、Ａと表示）に負担してもらう　といった内容でした　自分は後者を選びました。そしてプラチナ会員とやらになると、さっきの説明では表記されていなかったのに、「Ａさんの負担のより、プラチナになったため、まだ一部の機能しか使えません。使えるようになるには、本人さんが＜申告＞してくださいとのこと。　特に料金が発生するとは表記されていなかったため、自分は指示に従い、申告しました　　　すると、機能をすべて利用するため、７万円お支払くださいとのこと。　流石にこれは無理なので、無視しました　　すると裁判を起こすと言ってきました　この場合、どっちが悪いのでしょうか？　回答よろしくお願いします
面白話や嬉しかった事、逆に愚痴話でも何でも結構です。 実話をそのままお聞かせ頂けると助かります。 【例えば】　私自身の実話も聞いた話も混ぜていますが、 ◆猫の里親を通じての交流♪：嬉しい話 　色々と考えるところがありまして、里親掲示板を通じて猫を譲り受けました。 その人は極度のアレルギーをお持ちですが、弱っているその猫を見つけて頑張って数か月育てられていました。しかし身体に限界が来て泣く泣く里親を募集したそうです。 とても情の深い人でその猫の画像を沢山撮っていました。 　そこでＬＩＮＥのＩＤを交換して猫話のできる（好きな）リア友だけを集めて「飼い猫ブログ」グループを作り、動画や画像付の日記を書いて会話と近況報告を続けています♪ ＬＩＮＥのお蔭で楽しい交流が無理なく続けられています♪ ◆困った話 Ｔｗｉｔｔｅｒの相互フォロワーさんがある日から急に個人情報満載のあやしいＲＴを大量に送ってくるようになって困っています(>_<) 例えば、「ＯＯ高校Ｏ年Ｏ組の△△はひどいイジメをしています。みなさんイジメなんかするやつに制裁を加えてあげてください。転校なんかしたってムダだよ（住所）」こういったものです。 彼女自身正義感からかもしれませんが、真偽の分からない情報で個人情報を拡散するのは恐ろしいと思います。　（しかもその中には私の住まいに近い人の情報も含まれていてゾッとしました！） でも親しい人ではないから注意もできず……。（※許諾を得て一部文章を変えて載せています。） こんな感じで、何気ない話や誰かに聞いてほしいと思う程度の話で結構です（＾＾） 注）細かい事を言いますが(汗)、↓必ず下の注釈を読まれた上でのご投稿をお願い致します。 ※ＳＮＳ関連本執筆のレポート・考察の為にご意見集めています。中立な立場で書いているつもりです。 ※個人情報などを出すことはない（お名前はすべて仮名orイニシャルのみ表記）ですが、引用させて頂くかもしれないことをご了承くださいｍ(__)ｍ また、出されたくない内容は（一部の文章やその他）その旨をお書きくださればその部分は引用しません。 ※反対に、全てのお話を引用・紹介させて頂けない場合もございますので、ご了承くださいませ。 （書き方や話の面白さなどは特に影響致しません。必要性での判断です。） ※不都合がある場合は、無理してのご投稿はなさらないようにお願い致します。 虚偽や推測（ご意見や思う事はＯＫです）のご投稿も避けて頂けるようお願い致します。
最近、ツイッターで以下の様なもんが出回っていて、かなりの数がリツイートされています。 -- 原宿で急増中！スカート男子の画像まとめ - NAVER まとめ http://matome.naver.jp/odai/2137628164092285401 可愛い…… -- 上記URLの画像を開くと、なぜかゴリラのまとめ画像が出て来るのです。 これの意味が分かりません。 一体なんなんでしょうか？ 別にゴリラで悪いとは言いません。 スカートを穿いた雄のゴリラが居るならば、スカート男子として出してもやぶさかでないと思います。 正直な所、自分もスカート男子なんですが、スカート男子に憧れた切っ掛け自体も、「ゼルダの伝説」の主人公「リンク」な訳です。 最近は下にズボンを穿くのが一般的になってますが、「神々のトライフォース」の頃などはよりスカートっぽい感じでした。 あのキャラクター、一応人間に類似した姿ですけど、耳が尖っているし、人間よりも身のこなしが往々に遥かにいいし、妖精の一種の方に入ると思います（というかハイラル人自体が妖精の一種かと）。 他にもっと露骨な例を挙げれば、ポケモンのラルトス、キルリア、サーナイトは♂と♀の両方がいますが、どっちもスカートみたいな恰好をしています。 同じくポケモンのエビワラーは、♂しかいない逞しい格闘ポケモンですが、ミニスカートを穿いたポケモンって感じです。 早い話が、人間じゃありません。 とは言え、スカート男子に含まないとも言い切れません。 人間以外の動物だったり、あるいは妖精だったり天使だったり悪魔だったり、モンスターだったりしたとしても、スカートを穿いた♂個体、男子扱いの何か、であれば、スカート男子と呼んで差し支えないかと思います。 ガンダムに出て来るモビルスーツのドムも、「『スカート付き』って言われるんだから、スカート男子だ」という声を聞いた事があります。 モビルスーツに性別は流石にないと思いますが、まあどっちかといえばドムは厳つい感じのMSですし、ギリギリ言いたい事は分かるかなと思います。 とまあ、ここまでスカート男子の定義を大幅に広げてみたり、スカート男子で連想できる範囲の物を考えてみましたが、なぜ「ゴリラの画像」が関係するのか分かりません。 もしあのゴリラが、スカートを穿いてポージングをしているのなら、すごく分かるんですが、そんなゴリラは居ないので、全くオチも意味も分かりません。 一体あれはなんですか？ ツイートを検索すると、いっぱいリツイートされているから、分かる人は多いんだろうと思うんですが、僕にはどうしても分からないです。
Facebookのカバーとプロフィールの画像の見え方はパソコンとモバイル（主にスマホ）では違うのでしょうか。 利用者の７割以上がモバイル経由での利用ということなので、パソコンで配置など気にしても無駄になってしまうのかと、、、。
お世話になります。 FBで以前友達だった人が、私を友達から削除しました。 こちらは何も操作していません。 私の友達リストにその人は表示されなくなっています。 ですけれど、私のニュースフィードにその人の新しい書き込みが表示されます。 これを表示させないようにするためには、 どこを操作すればよいのか　教えてください。 よろしくお願いいたします。
中３の姪が、Facebookやtwitterを始めると言っています。 私自身よく分かっていないのですが、個人情報の漏えいその他、ネット上のトラブルに巻き込まれることはないのでしょうか。 また、携帯メールのしすぎで母親から怒られて携帯を取り上げられ、母親の見ているところでメールをするように言われていたこともあります。受験生なので、Facebookやtwitterに夢中になって、勉強がおろそかになってしまうのも心配です。 経験談をお聞かせいただけると助かります。
１度会っただけの気になる男性がいます。 出会った当時は私に押す勇気がなく、デートにも誘えず、８か月全く連絡をしていません。 最近、少し勇気が出たので思い切ってお久しぶりですとラインを送ってみようと思いました。 メッセージを送っても既読にならなければブロックされているのは知っているのですが 気になった点があります。 それはプロフィール画像の後ろのカバー画像？が変わっていたことです。 私も何度か変更をしているのですが、プロフィール画像は変更する際にタイムラインに載せるか 載せないかを設定できますよね。 しかしカバー画像は必ずタイムラインに載ってしまうものだと認識しています。 今まで私のタイムラインに彼の名前が出てきたことはありません。 可能性としては２つあると考えています。 １：私がブロックされているため、タイムラインに表示されない。 ２：公開範囲に私は含まれていない。 １の場合でしたら潔く諦めようと思っています。 しかしカバー画像の変更の表示も公開範囲設定によって非表示になるものなのかわかりません。 （私は公開範囲に限らず、カバー画像を変更したらタイムラインに乗ってしまうのでは？と思っています） ぐずぐず悩んでいないでメッセージを送ればいいんですが、、 また足踏みしています。 ラインに詳しい方、教えてください。
フェイスブック、こわくないですか？あきないですか？ 私はFBには登録して、数名の友人（同級生）と友達登録しただけでした。 久しぶりにFBを見てみたら、同じクラスになったことのない人から友達申請が来て いたり、聞き覚えのあるくらいの名前が表示されていたり。。（友達かも？みたいに表示されてる） そしてそこにはほとんどの方が自分たちの写真をUPされていました。 さらにびっくりなのはお子様達の画像もいっぱいありました。 職場（会社名やショップ名）を書いてるかたもいました。 本当に仲の良い人たちに見られるのはいいのですが、 同じ学校だったというだけの人や全然知らない人に 自分や家族の写真をみられたり情報を読まれたり。。こわくないんでしょうか。。 だいぶ前ですが同窓会に出席した時の写真がUPされてて、その中に自分も 映ってたのでこれにもびっくり。自分の知らないとこで自分の画像がネットなり 携帯から見られてしまう。。もし私がFBに登録してなければ知らないままでしたし。 なんかちょっと引いてしまいました。。。。。 みんな結構頻繁に出来事をUPしててマメだなぁと思いました。 私も一昔前にミクシィで時々日記的なものを書いたことはありましたが 日記書くのも、コメントに対してのコメントとかめんどくさくなりやらなくなりました。 みんなほんとにすごいな。。。 私がめんどくさがりなだけでしょうか。
Facebookでアカウントを二つ作ってしまいました。 というのも以前ドコモでつくり、そのあとナンバーポータビリティでSoftBankにしたのですが、その際にログインIDやパスワードなどかわからず、めんどくさいのでまたSoftBankでアカウントをつくってしまいました。 それからFacebookから何度か偽装アカウントの可能性があると連絡がきて、更に昨日アカウント停止になり、問い合わせると、 Facebookの規約(http://www.facebook.com/terms.phpなど)への違反があったため、お客様によるFacebookの利用を停止させていただきました。お客様の行為は、California Penal Code § 502(c)、Computer Fraud and Abuse Act (18 U.S.C. § 1030)、CAN-SPAM Act (15 U.S.C. §§ 7701, et seq.)などの州法や連邦法、およびFacebookの事業への妨害を禁止する法律に違反している可能性もあります。 本日より、お客様、お客様の代理人、従業員、その他お客様の代理として行動するあらゆる人(「お客様」と総称します)が、理由の如何にかかわらず、Facebook(Facebookサイト、プラットフォーム、製品、サービスを含むが、これに限らない)を利用したり、これにアクセスすることを禁止します。お客様によるFacebookの利用またはアクセスは、これ以降、不当であり、許可されません。 この通知を受け取ってから3営業日以内に、以下を実行し、了承した旨をご連絡ください。 お客様がFacebookでの一切の活動を停止したこと。 お客様が作成したすべてのFacebookアカウントを削除したこと。 お客様が作成したか、管理していたグループ、Facebookページ、アプリを永久に削除したこと。 お客様によるFacebookの利用停止に関するFacebookの要請に従うこと。 この通知から6ヶ月経過した時点で、この通知に返信することにより、Facebookの利用再開を申請することができます。 この通知にご返答がなく、現在の不適切な行為が続いた場合、弊社の権利を行使し、サイトの品質を維持し、ユーザーおよびシステムを保護するために、しかるべき措置を取らせていただきます。 この通知は、弊社およびお客様の双方にとって、Facebookの権利または救済措置の放棄として意図または解釈されるべきものではありません。Facebookは、かかる権利または救済措置の一切を留保します。 Facebookセキュリティ と来ました。ドコモのアドレスで作成したものになんとかログイン出来たので普通に利用しようとおもうのですが、まずいですかね❔しかるべき措置というのはなんですかね❔よろしくお願いします。
Facebookのスタンプ（絵文字ではありません）は、スタンプをひとつ送るだけのものなのでしょうか。 というか、スタンプを選択するとそれで相手に贈られてしまうようです。 絵文字のように文章に挟んで送ることはできないのでしょうか。 わたしは、ＰＣでしかFacebookを利用していないので、スマートフォン利用者にどのように見えているのか心配です。 ＰＣでは、でかいスタンプがひとつ送られるだけのようなので、なんか間の抜けた感じがしてしまいます。それとも、わたしの使い方が違うのでしょうか。
FACEBOOKで友人つながりのまま、ある特定の一人に自分の更新や書き込みを表示させない方法があれば教えてください。
先日、出会い系サイトと知らずに楽々ネットという所に登録してしまいました。 ニックネームと年齢、住まい(県と市までです)を登録しました。 そのサイトからメールが何通かきて怖くなり、携帯のメールアドレスを変更しました。 サイトは退会はしていません。 このままサイトを退会せずに放置してて平気でしょうか？ また架空請求等はきたりしないでしょうか？
タイトルの事について質問です。 最近、mixiのつぶやき機能で、好きなアニメの主題歌に嫌いな人達が起用されていたので、がっかりした事と憤りを感じた事を書き込みました。 すると、私はその人達は好きだし、他にも好きな人がいるのに、そんな風に書かれると悲しいですというコメントが来ました。 （私はその子がその人達を好きだなんて知りませんでした） 正直、被害者のような立場で悲しいという言葉を使い、自分の好きな物を批判した私への攻撃にしか感じられません。 言われた方は、自分の発言で相手を悲しませてしまったという思いに苛まれますから。 自分なら、悲しいと思っても自分が好きな物を全ての人が好きではないのは当たり前だと思うので、スルーして黙っています。 今回の気になる点は、それが単なる掲示板やコミュニティではなく、自分のページでの事という事で、自分のブログに自分の日記を書いたようなものです。 他の人も見るような掲示板のような場所では書く内容を考慮するのは当たり前ですが、自分のブログやつぶやきなど、自分のテリトリーで自分の思う事を自由に書くのは配慮が足りないと思いますか？ ネットに発信するといえど、自分のスペースですらそんな事を気にしなければならないのなら、なにも自由に書けないと思うのですが、世間一般ではこのあたり、どんなご意見がマジョリティなんでしょうか。
初めて質問させていただきます。 このサイトに登録するとき、ＵＲＬを入力する所がありますよね、 そこは本当は、自分のアップローダのマイページのＵＲＬを入力するんですよね(たぶん)。 しかし、間違って他のサイトのＵＲＬを入力してしまったんです。 「登録内容の変更」を押しても、ＵＲＬの変更と言うフォームはありませんでした。 変更方法を教えてください。
facebookの進行中のセッションについての質問です。 私のログイン時と同じなので特に問題はないとは思うのですが、ただ場所だけ異なっています。 私は、茨城に住みなのですが何故か、横浜やほかの地域が出てきます。 これは、何か問題ありますか？
twiiterの乗っ取りについて さっきtwiiterにログインしたら知らぬ間に複数の友達にＤＭ送信してしました。 私には送った覚えがなくたぶん、知らぬ間にアカウントが乗っ取られていました。 そこで、私は、ＤＭをすべて削除してパスワードを変更して一度アプリ連帯もすべて消し、auなのでウイルスバスターでスキャンもしました。 これで対策は大丈夫でしょうか？ 他に何かいい方法はありますか？
私は、twiiterとfacebookをしています。 両方、パスワードは生年月日で同じでしたが、さっきtwiiterが乗っ取られて難しいのものに両方同じですが変更しました。 しかし、不安でまた乗っ取られたらどうしようと。 パスワードは両方、違う方がいいでしょうか？ また、みなさんは、どのような感じに作成していますか？
私は二週間ほど前にfacebookに登録しました。 しかし、何故か昨日父親のケータイにfacebookから私がfacebookに登録したメールが来ました。 私は、facebookには自分のスマホのアドレスを登録したし父のアドレスなど登録していません それに、父はfacebookをしていません。 一体、原因はなんでしょうか？
すいませんがよろしくお願いします。 昔の友人、例えば中学や高校の時のクラスメイトや一緒に働いてた同僚などを探せるサイトを探しています。 現在利用中のサイトはFacebookと、ゆびとま…です。 他のサイトをご存知の方がいらっしゃいましたら、是非そのサイトを教えていただきたく思い質問させていただきます。 よろしくお願いします。
facebookの「友達リクエスト」のことで質問です。 申請を拒否されたら、「友達リクエスト送信済み」という表記がなくなり、 申請前の「友達になる」に戻りますか？ どのような形で、申請を拒否されたことが分かりますか？
facebookは普段パソコンで見ています。 パソコンの場合、友達リクエストがあると、 画面左上に赤く表示され、すぐに申請などがあることに気付きます。 携帯から見ると、 友達リクエスト（申請）が来ていることに気付きにくいですか？ 携帯の場合、来ている友達リクエストがどうやって表示されるのかも教えて下さい。
mixiやＬＩＮＥ以外のスカイプやyahooメッセンジャー、googleトークなどの音声チャット（テレビ電話）で、リア友できた方いますか？ また、作るコツなどあったら教えて下さい。 よろしくお願いします！
フェイスブックの勤務先を誤って入力しました。 どうしたら、訂正できますか。 転職等による追加では、ありません。
私は、ウォークマンを買いました。 タッチパネル式の「ＮＷ－Ｆ８０５」という型名です。 その、ウォークマンのアプリにＧoogleのメールやナビなどがたくさんありました。 使用するためには、アカウントが必要だったのでパソコンの方でアカウントを使いました。 ですが、ウォークマンではアプリを使う事ができませんでした。 私は、無線ＬＡＮを持っていないのでアプリを使用することができないのかな？と考えました。 たぶん、この考え方があっていると思うのですが、無線ＬＡＮ無しでアプリを使う方法は ないでしょうか？？　
facebookについて、質問させていただきます。 友達になった場合に、その友達にのみ、facebook上でメッセージを送る方法はあるのでしょうか？ それとも、こういう場合は、メールを使うしかないのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
大した質問でなくてすいません。Facebookの利用で、私とAさんのやり取りを他の人に見られたくない場合どのように設定すればよいのでしょうか？ 設定→プライバシー→今後の投稿の共有範囲→自分のみ、にしたのですが合ってますか？ SNSを使うのが初めてでよく分かりません。
Facebookのフィード購読やフォローをされた場合は私が友達限定で公開する設定にて投稿したものを購読者も見ることができるのでしょうか？ てっきり友達限定での投稿はフォロワーにも見えないと思い込んでいたのですがどうでしょうか？ よろしくお願いします。
子供が留学する時に、SoftbankのiPhone4Sを解約しました。（休止のオプションが無かったので） 留学先に行って見たら、Wi-Fiが発達していて、友達は、3Gを切ってLineで連絡を取り合っています。 そこで質問なのですが、解約済みのiPhone4SでAPPSTOREに接続して、Lineを取得することが出来ますでしょうか？ 私がやろうとすると、APPSTOREでセキュリティに保護された接続が出来ないとして、SPPSTOREにたどり着けません。 携帯電話を再契約するか、他のスマホを購入するか、このまま解約済みのiPhone4SでLineが出来るのかアドバイスをいただけますと有難いです。 よろしくお願いします。
mixiでメッセージがきました。 化粧品の事業展開をされてる男性からです。 顔写真はのってましたし、本名も教えてくれました。 書いている日記などには、自己啓発的な内容が多く見られます。 会って話がしたいときたので、 詳しく聞いたら、一緒に仕事をできる人を探しているらしく 化粧品のサンプルをあげたいとのことでした。 私には華々しい経歴もなく、職を探しているとろこなので カモにされているのではないかと思ってます。 新種の勧誘かなにかでしょうか？
Facebookのアカウントだけを持っていて、Twitterのアカウントは持っていない場合に Facebookにログインしたまま知人のTwitterのマイページ？を閲覧すると、 知人には自分が相手のマイページを見たことがバレるのでしょうか？ FacebookとTwitter間で足跡的な機能は存在するのですか？ (相手はfacebookアカウントは持っていません。) ややこしくて申し訳ありません(>_<)
ミクシーで男の知り合い（マイミク）は できますが、女のマイミクはできません アタックして、なってもらってもすぐに 関係破棄されます 俺も支えてくれるヒロインが欲しい どうしたらできるでしょうか？ 自分でまずいなと思うのは、 障害者で依存度が高く、中年になってること そういうのは独身が多い でも、無職の障害者で、女性に支えてもらってるのも いる。だから無職だけなのが、原因じゃないとおもう 当面ミクシーのことに限定して議論したい
Twitterは、無料サービスです。と、Twitterに記載されていましたが、http://twinavi.jp/guide/section/twitter/step1 どこまで、無料なのか分りません。 そこで質問です。 質問１：登録後、有料となる箇所があれば全て教えて頂けませんでしょうか？ この点、検索しましたが、回答が見つからず、Twitterからの返信回答もなく。。。 皆様、もしご存じの方がいらっしゃいましたら、 ご回答、どうぞよろしくお願い申し上げます。
至急お願いしたいです。 さきほど、誤ってLINEをアンインストールしてしまいました。そして再度インストールしたのですが。データはそのままですけど、友達のトプ画がみえなくなり、画像送信もできなくなり、画像も見えなくなり、基本、画像はなにも見えなくなりました。どうしたらいいでしょう？ 補足 またアンインストールしたあとインストールしてみましたが、結果は同じです。とにかく、画像が表示されません。
日本が、Facebookやツイッターなどのように世界で使用されるようなSNSを、今後開発する可能性はあると思いますか？ またそういったSNSを開発できるようにするには、どういった対策をしていけばよいでしょうか？ 個人的な意見でも構いませんので、回答よろしくお願いします。
同じスマホで以前使っていたFacebookのアカウントを削除したいのですが、やり方が、わからないで困っています。 パソコンわ持っていないのでスマホでやってます。 古いアカウントに友達リクエストを送るとメアドわ変わっていないので なんらかのメッセージがくると思ったのですが、 友達リクエスト送信中になったままで、 まるで赤の他人のデータのようになってしまってます。 どーしても消したいデータなのですが、 複数自分のページが出来てしまった場合などわ 古い方わどうやって消すのか教えてください。 スマホでのやり方を教えてください。 お願いします。
＜１＞私とAさんBさんは友達設定していたとします。 私のタイムラインを見られるのはA,Bさんですが 仮にAさんだけに見せたい投稿＜つまりBさんには見られたくない＞がある場合、 どのように設定したらよろしいのでしょうか？ ＜２＞私側の設定をA,Bさんのみにして公開しても・・・仮にAさん、あるいはBさん側の設定が友達の友達にしてあったら・・・私の投稿は　筒抜けになるのでしょうか？ そうさせたくない設定はどうしたらよろしいのでしょうか？
スマホのタッチパネルをうっかり押して、Facebookで 知らない間に友達申請をしてしまった人と揉めました。 お互いの誤解やすれ違いもあり、お互いがひどい言葉を言ってしまった のだと思います。そもそも私が知らぬ間にしてしまったミスなので、 何度も謝ったのですが相手が切れ、最後は失礼だとは思いましたが私がブロックしました。 でも、その後、その人は新しく偽アカウントを使い、メッセージを送ってきます。 周りの人のアドバイスは「完璧無視しろ」と言うので、読んでいません。 受信箱に入らず、その他に入っているので見ることはなかったのですが、 最初の数文字の中にもすでに脅迫まがいのような言葉が入っています。 捨アカだし、写真もなく、友達でもないのでブロックをするのに限定ができません。 （同姓同名がいます） Facebookかサイバーポリスに通報するにはどうしたら良いでしょうか？
Twitterの非公開リストに誰かを追加すると、 本当に相手に通知はいくのでしょうか？ 試しに自分でアカウントを二つ作りましたが、 公式アプリでも＠つながり欄にも登録メールにも 通知は来ませんでした。 私自身、 リストに入れたよと言われた相手から通知がきたこともありません。 単に便利だと思って、 （一応何かとめんどうなのも嫌なので非公開で）リストを作り、 かなり使った後に、相手に通知がいくとネットで知って ゾッとしたのがついさっきです… 仲のいい相手には、 リスト化させてもらったと報告しようと思っていたくらい 後ろめたいわけではないですが、 最近知り合いのツイートがないのはたまたまなのかはたまた。。。 実情ご存じの方、教えてください～
Facebookの機能についての質問です。 facebook内の仲間（Aさんとします）で Aさんがアップロードした写真で Aさんと私が写っている写真があるのですが、タグ付けされていて Aさん、gosenfu18さんと一緒です。といった風に表示されています。 この写真はBさん、Cさん、Dさんetc・・・（Aさんとは、facebook内で繋がりはないが、私と繋がりがある複数の友人）も見れるのでしょうか？ もし見れるとしたら、Bさん、Cさん、Dさんetc・・・に見られないようにしたいのですが、 写真をアップロードしてない私自身が閲覧不可に設定することは可能でしょうか？ もし方法があれば知りたいです。 わかりにくい説明で申し訳ありません。
一年前からfacebookを利用していて、最近my top fansというあしあと機能のようなアプリも使い始めました。 一週間前に、気になる男性とfacebookで友達になって、my top fansを見てみると、 いきなり一位になっていました。 半年前から友達で、私の投稿に毎回いいねをつけてくれる人を抜いて、たった一週間で一位です。 この短い期間で他の人たちを抜いて一位になるということは、頻繁に私のページにアクセスしているとか考えていいでしょうか？ my top fansを知っている人しかわからない内容で申し訳ないですが、よろしくお願いします。
フェイスブックから「megapolis」という街を作っていくゲームに登録したのですが、退会する方法が分からないので困っています。スマホは持っていないので、ＰＣからの退会の仕方を教えて下さい。よろしくお願いいたします。
当方５０代のフェイスブック初心者です。 先日、甥っ子の名前で検索してみたら フェイスブックをしており、写真も載っていたので 間違いないと思い、友達申請しました。 数日経っても返事はなく、 それ以降、甥っ子の名前で検索しても見られなくなりました。 私はブロックされたのでしょうか？ だとするとショックですが、そういう事は出来るのでしょうか？
ライン　て、いったん登録して五分後にす ぐにアカウントを削除したら、 誰かにわかるのですか
誰というわけではありませんが、同じ人でも検索すると複数出てくることがあります。 どれが公式のページかを見分ける方法はありますか。
今、jimdoでホームページを作成しているのですが、フォトギャラリーに投稿した画像を、サイトを見てくれた方が保存できるようにするにはどうしたらいいのですか？？ パソコンだとできるのですが、スマホだとできないのでやり方を教えてください！！ また、できないのでしょうか？？ 教えてください！！！
困っています。 iPhoneのタッチパネルの誤操作で、 知らない間に知らない人にFacebookの友達申請を送ってしまっていたようです。 承認のメールが来てしばらく、自分では何があったか全くわからず やりとりしていたら、最終的に承認をしてくれた人と大変なことになってしまいました。 相手は全く知らない他人というわけではありません。 夫が可愛がっている子なので、できるだけ丁寧に話したつもりが 相手を逆に刺激してしまったようです。 とはいえ...自分でも気がつかないうちに失敗して送ったことだし、 自分から承認してくださいと言って取り消すのも失礼なので、 相手に取り消すなりブロックなりしてくださいと頼んだのですが...... 私はそんな、失礼なひどい失敗をしたのでしょうか？ 最後、「ウザすぎ」というあまりにひどい言葉を言うので、 かっとなって確かに私もひどい言葉を言ってしまいましたが、 ブロックをしたら、自分でウザいと言っておきながら、 わざわざ新しいアカウントを作りメッセージを送り続けてきています。 夫は知り合いなのに完璧無視しろと言って何も言いません。 なので来たメッセージは読んでいません。 とはいえ、このまま無視していたら何かひどいことをしてくるのではと心配です。 こちらにやりとりを掲載して、意見を聞いてもいいでしょうか？
LINEのタイムラインに投稿がありませんと表示されると、非表示か、ブロックの可能性がありますよね？ 私の友達のタイムラインが、今まで見ていたのが見れなくなりました。 そこで、その友達にスタンプをプレゼントしようとしたらできたので、たぶん非表示にされたのだと思いました。 しかし、今日見たら、タイムラインが見れたんです。 ただ、今まで見ていたのは全部なくて、今日投稿したタイムラインだけが表示されました。 これは、友達が今までのタイムラインをすべて消して、また投稿したとゆうことですか？ それとも、１回非表示にされて、解除すると、今までの投稿が消えて見れなくなったのでしょうか？
会社でFacebookの企業ページを作成することになりました。ページ作成には個人アカウントを取ってそこからページを作成するという流れだと思います。 私はプライベートで使っているアカウントがあるのですが、会社のページは社員複数人で管理するため、私の個人アカウントで登録すると、管理人設定のところに自分の個人アカウントが表示されてしまうと思います。ですが会社の人に自分の個人ページの存在を知られたくありません。 以下の条件を満たすように設定はできるのでしょうか？ (1)数名の管理人で会社のページを管理したい (2)私の個人ページを会社の人に知られたくない (3)私のウォールに会社のページの更新情報などは載せたくない (4)個人ページの公開範囲などはできれば変えたくない ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
ツイッターで投稿するとそれに対してのコメントがメールで届きますよね。 今スマホを使用してますが普通ならメールを開いてそこから返信できると思うのですが何故かそこをクリックすると 毎回ユーザー名とパスワードを入力する画面になり、しかもそれを入力するとガラケーの時の画面になりますがどうしてでしょうか。 何か設定する方法はありますか？
ＰＣから自分のFacebookのトップページをみると、左側に音楽・映画・テレビ・本・いいね！が縦に並んでいますが、ある作家名を「いいね！」しても、本のカテゴリに加わらず、「いいね！」の欄に載るだけです。 「いいね！」＝音楽・映画・テレビ・本etcだと思っていて、これらのカテゴリは、自分が「いいね！」したものがジャンルごとに表示されたものだと認識していましたが、違うのでしょうか？ 確かに改めて確認すると、同じアーティストでも、「音楽」に載っているのと「いいね！」に載っているのとではアイコン（アーティストの写真）が違っています。これらは別のものなのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
ツイッターで、特定の人をフォローしている人達のツイートを手軽に一覧したいです。 例えば、 @hazuma さんをフォローしている人達のツイートをタイムラインのように一覧したい場合、どのようにすればよいでしょうか。 https://twitter.com/hazuma/followers のページでフォロワー一覧を表示してフォローボタンを押しまくるなり、リストを作成してリストに追加するなりすれば可能であることはわかるのですが、その作業が面倒なので質問しました。 優しい方、ご回答よろしくお願いします！
まとめサイトで 速報】江戸幕府が崩壊 というタイトルの記事があり、その中のレスした一人のIDが凄い！と盛り上がっていたのですが意味が分かりません ID:671494990 これなんですが、意味分かりますか？
今日Facebookで友達になった同級生（Ａ）の紹介ということで、何人か同級生（ＢＣＤ、、、）の友達申請？がありました。 これって、ＢＣＤ、、、の意思に関係なく友達になるをこちらが押せば友達になるということでしょうか。 （自分としては友達になる人は一人ずつメッセージを送って相手が納得した上で友達になりたいのですが、、、） どんなシステムなのでしょうか。
windows８版のTwitterってどうやってタイムラインを更新するんですか？
昨日から、Twitterを始めました。 ある人が書いたTwitterに返信をしたところ、自分のパソコンからは見えるのに、 友達の携帯電話（iPhone)の純正アプリからみると、まったく表示されていません。 これは、こちらのTwitterの設定によるものか、相手のほうか・・・ どうすればいいか、見当がつきません。 わかるかた、どうかお教えください。
雫　しずく 響　ひびき 柚　ゆず 凛　りん 憂　うい 空　すかい 棗　なつめ 透　とおる 希　のの 司　つかさ 端　はな 虹　れいん 和　なご 陽　ひなた どれがいいと思いますか?
こんにちわ、早速ですが質問します 私はツイッターのアカウントにログインしようとしたんですが ＩＤを忘れてしまってログイン出来ません。 しかもそのとき登録したメールアドレスはデタラメに入力してしまったので メールアドレスからＩＤを再発行もできません。 この場合、もうログイン出来ないんでしょうか？ ツイッターのヘルプセンターみたいなのでやってもパスワードリセットフォームってやつばかりが出てきて無限のループです…。
当方、社会人女性です。 Facebookの「知り合いかも？」に出てきた知人にメッセージ付きで友達申請したら、承認してくれたんですけど、「ストーカーかよ笑」と返信が来て、ちょっとヘコんでいます。 知人は小中学生の時の幼馴染みで、中学卒業してから今まで音沙汰なしの関係でした。 Facebook上で共通の友達がいて「知り合いかも？」に出てきたので気軽な気持ちで申請しただけなのですが、相手は、Facebookを始めてまだ１週間しか経っていなかったようです。その短期間で、当時それほど親しいわけでもなかった私から申請が来てビビったのでしょうか。 「Facebookでは共通の友人がいると知り合いかも？に出てくるようになってるんだよ！別に名前検索して見つけたわけじゃないから」と返すと、「あぁ、○○（共通の友人）のせいか」との返信が。 ストーカーとか「～のせい」とか、まるで私に発見されたのを鬱陶しがってるような、でも承認はしてくれたのでそこからは何も返事をしていません。 私は、Facebookは友達の近況把握のために利用していて、同窓会でも開かなければ、今後もう会うこともないかもしれない相手でも、Facebookで懐かしい名前を見つけると、今どうしてるのかな～と気になり、メッセージで挨拶しつつ気軽に申請していました。でも、それを鬱陶しいと思う人もいるということでしょうか？それとも、知人はまだFacebookを始めたばかりでシステムをよく分かっていないから、彼の発言は気にしなくてもよいでしょうか？ ストーカー呼ばわりされたことで、なんだか今後の友達申請も躊躇してしまいます。 ご意見、お聞かせください。
こんにちは。 ＦＡＣＥＢＯＯＫ初心者です。７／１９（←古い）が小生の誕生日でした。ＦＡＣＥＢＯＯＫ上で友達で リアルでもごく親しい友人２～３名からは、誕生日当日にいただいたお祝いメッセージには すぐ御礼の返礼を送りました。 友達の友達で、面識が無いか、滅多に会わない方々十数名からも当日にお祝いメッセージを いただきました。 その方々を決して軽んじてる訳ではないのですが、「そのうち御礼をお送りしよう」と返事をサボって いて、今頃になって「どなたが御礼メッセージを下さったかな」で、具体的な御名前が浮かんでこない 方がおられます。 ＦＡＣＥＢＯＯＫの画面上の操作で？で、当日にお祝いメッセージを下さった方の御名前を特定できます でしょうか。 不義理ですみません。
あるfacebookアプリのグループに入っています。 そのグループは公開グループになっていて誰でもその投稿を見ることができます。 問題なのが自分がそこに投稿したりコメントすると、自分のタイムラインに投稿した事が流れ友達に見られてしまいます。結構長いことやり込んでいるアプリなので、だいぶマニアックな内容の投稿も多いため友達に見られると恥ずかしいのです。そこでの投稿を友達に見られないように設定することはできるのでしょうか？
間違えて、友達リクエストをしてしまい、取り消したのですが相手のフェイスブックには履歴が残るのでしょうか？ あと、一度友達リクエストをして取り消すと、「友達かも」欄に表示されないものなのでしょうか？ 教えてください！(~_~;)
先週の金曜日だったでしょうか、SNSにいろんな人が「バルス」って書いてたんですが、これっていったい何なのですか？ バルスは「天空の城ラピュタ」に出てくる呪文で、その日にラピュタをテレビでやってたのは知ってますが、それをみんなが一斉にネットに書き込むっていうのは、なにか特別なイベントかキャンペーンとかがあったのでしょうか？ 2・3人ならわかりますがあまりに何十人も一斉だったので不思議で・・・ なんかそこで訊いて、一人だけ知らないのもカッコ悪くて訊けなかったのでこちらで訊いてみました。よろしくお願いします。
ある知り合いに友達リクエストしたら、なぜかその人をフォロー中になっていました。 （リクエストした時間が時間なのでまだ承認して貰っていません） フォローのボタンなどさわってないと思うのですが、なぜでしょう。 取り消すにはどうすればいいのでしょうか。
友人の中で 記事を見せたくない人が一人だけいます その人にだけ私の投稿を見せないようにするにはどうしたらいいでしょうか その人を知り合いに設定したら大丈夫ですか！？その場合 公開範囲は友人のままでもその人には非表示になりますか？その人だけ知り合いにして 後のみんなは親しい友人に設定しなければいけませんか？よろしくお願いします
どなたか、教えて下さい！ Facebookの知り合いかも？についてです。 私はお店などの情報が欲しいだけの利用で、個人が特定できるような出身・学校・会社・誕生日などは一切公開していません。いいねも、地元のお店はしていないので、私の学生時代の同級生とは繋がりようがないはずなのに、何故か昨日、知り合いかも？に昔の同級生の名前がずら～りと並びました。 これって、相手の『知り合いかも？』 に私の名前も出ているって事ですよね？ 何故出てしまったのでしょう？ また知り合いかも？に、私の名前を一切出さないようにするためには、どうすればいいですか？ SNS関係、とんと疎いです(笑) 無知な私に分かりやすく教えて下さ～い！ お願いしますm(__)m
今日、突然午後からFacebookにログインできなくなりました。 「(1)アカウントが偽装アカウントのようです。～(以下省略)」というような表示が出ますが、 身に覚えがないので不服申し立て画面で登録アドレス等を入力後送信ボタンを押したら、 【このメールアドレスは停止アカウントに登録されていません。】とコメントが表示されました。 【アカウント停止されているわけではない】のに、なぜログインできず、(1)のような表示がでるのかが分かりません。 (登録アドやパスワードに入力間違いはありません) (スマホ・ＰＣ共にアンインストール後、再インストールしてみましたが、同様の状態です) ログイン自体ができないので、退会も何のしようもありません。 かといってこのままにする訳にもいかないので、一体どうすれば良いのか、 どなたかアドバイス頂けないでしょうか。 簡潔に記しましたので、もし不足点等ありましたら、お手数ですが御連絡頂戴できれば追記致します。 よろしくお願い致します。
自称は女性だと言っている人とチャットしていて、本当に女性か微妙な人に、それとなく本当に女性か見極められるような、女性にしか答えられないような質問はありますか？
ＬＩＮＥの「知り合いかも？」のリストに出てくる 特定の人を非表示にできますか？ 「友だち」のリストの人は ブロックか非表示か選べるのですが・・・ 非表示だったら普段は目に入らないけど もし向こうから連絡来た場合は受け取れるんですよね？ ブロックしちゃったら連絡がきても受け取れなくなっちゃうんですよね？ なので出来れば非表示がいいのですができないのでしょうか？
facebookで何故か同じ友達から3回も友達リクエストが送られてきました。 そしておかしいな?と思いつつも承認したらその友達から今日このようなメッセージが送られてきました。 (以下原文ママですが自分の名前と友達?のメールアドレスは伏せてあります) Kさん、はじめまして♪ 急な申請だったのに許可してもらえてうれしいです(´∀｀*) どうしても話し相手というか友達が欲しくって… だから、友達になれて感動してます(笑) あ、よかったらメールとかしませんか…？FACEBOOKも色々あって色々あって辞めようかなって考えてて。。 だから絡んだりとかできなくなりたくないんです。 気が向いたらとかでもいいんで、、(友達?のメールアドレス)でも連絡待ってます♪(笑) その友達は僕のことをさん付けで呼びませんし、はじめましてでもないので明らかにおかしいと思います。 他の友達にも同じような事が起きていて、いま友達の1人が本人に確認を取ろうとしましたが、その友達は合宿に行ってて確認できないそうです。 なお、友達リストにはその友達は1人しか名前がなく、その友達のページには友達が今年の正月に書き込んだ内容も見れます。 これはどういうことなんでしょうか? あと最近流行っているなりすましの可能性もあるんでしょうか?
2.3日前から急に、表示がおかしくなりました。 友だちが投稿すると、タイムラインに表示されますよね？ それが、一瞬表示されるんですが、すぐにパッと消えてしまうんです。 うまく説明できませんが… 例えば、Aさんが投稿したとします。 それが一瞬表示されてすぐ消える。 次にBさんが投稿すると、Bさんは一瞬で消えて、Aさんの投稿は普通にずっと表示されてる状態になります。 Cさんが投稿すればBさんが...という感じです。 アプリで見ても、ブラウザで見ても同じです。 Facebookを開く度に、一瞬表示されてすぐ消えるという具合です。 一瞬で消えても、その人のページに行けば普通に見れます。 別に、誰かが新しく投稿したりすれば、見れるので良いんですが... 直す方法とかあるんでしょうか？ こうゆうふうになってる人は他にもいるんでしょうか？ ちなみに、パソコン持ってないので、スマホでしか見れません。
質問です。 gooでログインを押してログイン画面を表示すると既にgooIDが入力されている状態で 後はパスワードを入力するのみになります。 さっきまではIDもパスワードも空欄状態だったのに、今は既にIDが表示されちゃってます（＾＾； 誰かに見られるのが嫌なので、以前のように両方とも空欄の状態にしてその都度入力するようにしたいんですが、何をどうすれば元に戻りますでしょうか？
フェイスブックをやっていましてわからないことがあります。「友達」のところで質問です。 ・ニュースフィードに表示 ・お知らせを受ける とありますが、違いがわかりません。これはまったく別物ですか？？誰か教えてください。
今よくテレビ番組にもツィートできるようになっていますが、＃＊＊＊にツィートしたい場合は、どうすればいいのでしょうか？ 今日からtwitterはじめたばかりでわかりません。お願いします。
某SNSでのやり取りなんですが、あるコミュニティーを通して物々交換まがいのようなものをする事になっていました。 交換時間は前日に決めてあり、いざその時間に交換しようとした時に、相手側が急に新しい要求をしてきました。 正直時間がかかるのに急に言われても・・・と思いつつ、「時間がかかりそうだがそれでもよければ」と返しました。 すると相手から返って来た返事には、「いいっすよ（笑）」と書かれており、かなりイラっとしました。こっちは忙しい時間を削ってまで要求に乗ろうとしているのに、人に物を頼むような態度か？と疑ってしまったからです。それ以前にもメッセージの所々に（笑）がついていて、あまりいい気はしませんでしたが・・・ そして、私はその物々交換を断りました。会った事もない人間に対して、あまりにも常識がなっていないのでは・・・と感じてしまい、もう物々交換どころではなくなったのです。 しかし後々考えてみると、その時は私もイライラしていたという事もありましたが、こういう対応は客観的に見てどうだったのかな？と感じました。 そこで、皆さんの意見をお聞かせ願いたいです。皆さんならこの場合、どういう対応を取られますか？ご教示、お願いします。
ツイートの中にURLがあると、ツイートが反映されないことがあります。 たとえば「@ID http://www.abc.co.jp」という感じで、自分のブログURLを紹介した ツイートを送信したとします。 確認のために送った相手の受信ツイートを見るのですが、載っているはずなのに無いのです。 このような現象を、複数のツイッターアプリで確認しています。 短縮アドレスを貼った場合も同様です。 ツイッター側がスパム扱いしてはじいていると考えるのですが 解決されてる方がいたら、送り方を教えてください。 このような内容の質問を検索してもみたのですが、ほとんどありません。 大半の方が、届いたと勘違いしてる可能性があります。
はじめまして。facebookに詳しい方がいらっしゃいましたら、是非教えてください。 facebookの友達表示の事なのですが、エッジランクというものが存在し、・いいね!をもらう　・コメントをもらう　・シェアしてもらう　ことで親密度、重みが増し、それが経過時間と関係して友達表示のトップに表示されやすいと聞いた事があります。 因みに、上記に該当せず、共通の友人もそこまで多くなく、また自分からその人のアカウントに訪問する事が無いにも関わらず、すべての友達表示のトップ集団から落ちず、左側の9名の友達表示の小窓（？）にも常に表示になる人がいます。 これが相手が自分のページに常に訪問しているという事なのでしょうか？　mixiの足跡機能に近いものなのでしょうか？ ちょっと気になる人がいましたので。。。。。（笑）　あ、因みに親しい友人とかそうした設定は一切行ってませんし、その人もパソコンにはそれ程詳しく無いので、相手もそうした設定は（多分）してないと思います。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授お願いします。
facebookの知り合いかもについてです。 例えば、スマホのアプリからfacebookに ログインして一回ログアウトします。 そしてもう一度違うアカウントでログインして 調べたい人の名前を検索するとします。 そしたら1回目にログインしたアカウント名が 知り合いかもにでてきますでしょうか？
診断の結果を消したくて自分のページでは削除を押したら消せたのですが、通常のタイムラインにはずっと残っています。診断記事にある右上のアイコンから削除を選択してもエラーで削除されません。いい方法を教えてください。お願いします。
twitterはじめたんですが、プロフィール編集のところで画像は表示したんですが、「ヘッダー」の意味がわかりません。 あとは自己紹介文を入力すればいいのでしょうか？ それと、いったんフォローしたらそのフォローの 取り消しと言うか削除は出来るのでしょうか？ お願いします。
twitterに似たようなサービスがあれば教えて下さい。但し、twitterの様にいきなりアカウントが凍結されるようなサービスは願い下げです。（大量にツイートしたり、アンフォローしたら凍結と規約にありますがそもそも大量とは何件の事か分からない、それよりも自動的にプログラム上で制限を掛ければ済むことです。）多分、私のtwitterアカウント凍結はこれで2回目なので復活は無理なんじゃないかなと思っています。一度目は大量のツイート、今回は大量のアンフォロー（こちらをフォローしていないアカウントをまとめて削除しただけです。相互にフォローしてこそ、意味があると思うので。少しずつ削除しようが、まとめてやろうが同じことだと思うのですが。以上のような私の不満が解消される類似サービスがあれば教えて頂けますか？
しっくりくるタイトルが思いつかなかったので質問と内容が違うかもしれませんが、、、みなさんの意見（体験）をお聞かせください。 わたしはまだFacebookを本格運用？してないのですが、 同級生たちのページを見ると友達になったあと、 唐突（なんというか時間を超えてというか、なにもブランクがなかったように）にコメントやいいねを残しているように感じます。 まあ、友達申請するときにその辺のあいさつをしているのかもしれませんが、、、。 わたしは同級生たちとのブランクを埋める質問をしてみたいのてすが、 これらは個別にメッセージなどを使ってやりとりしたほうがいいのでしょうか。 そうするとFacebookでなくてもいいんじゃないのか（きっかけを作るためには必要だが）と思ってしまうのですが、どうなんでしょう。
LINEのパスワードを忘れてしまい再設定したいです。 再設定するため確認メールが送られてきたんですが英語がずらっとかかれていて意味がわかりません。 確認メールってそれであってるんですか？ LINEのパスワードを再設定した方や、それについて詳しい人。教えて下さい。 ホントのホントにLINEが使えなくて困ってます。
旦那がFacebookで他の女の子と連絡をとっていたのですぐにFacebookをやめてもらいました。 その話が４月の事なんですけど… ちなみに私はFacebookをやっています。 最近旦那と〇〇さんがお友達になりましたって出てきました。 その瞬間旦那にFacebook復活したのかと聞くとしてない、知らんと言います。 それがとても疑問なのと、 チャット一覧みたいな所に旦那の名前が出てきて２時間前とか出てくるのですがあれはログイン時間をあらわしてるのでしょうか？ 説明が下手くそでごめんなさい。
今流行してますが・・・ 私自身、使ってないのでよくわからないのですが・・・・使っている人には申し訳ないのですが・・・ 結局、これらSNSは　閉ざされた世界の中で　こっそりと　悪く言えばコソコソと人に隠れてやってる様な…気がするのですが・・。 なんだか　疾しいと思うのですが・・。 皆様のご意見お聞かせください。 また今後は今までのいわゆる＜フィーチャーホン＞はなくなり　スマホになっていくのでしょうか？
ミクシィもやらなければ、ツイッター、ライン、フェイスブックとなぁんにもやっていません。 なので、これらSNSと言われるものの（細かくは全てではないのかもしれませんが）良さもわかりません。 携帯はガラケーです。特に不便も感じないのでこのままでいいと思っていたのですが、近頃ツイッターやフェイスブックからでないと登録できなかったりキャンペーンの応募にできなかったりといったことも増えてきました。 ツイッターは匿名らしいのでまだしも、フェイスブックだと実名ですよね？公開の設定を出来るようでもありますが、友人同士でもトラブルや煩わしさもあると聞きます。 そこで質問ですが、このSNSと呼ばれるものは一過性のブームなのでしょうか？ 今後も形は違えど、仲間内でのやりとりを前提としたものは続いていくのでしょうか？ 私自身としては非常にめんどくさいものに思えてしょうがないのです。
Facebookの機能をいろいろと変更し、ネットでも調べてみましたが、分かりませんので、お教えいただけると嬉しいです。 Facebookで巡回していますと、時々、友達で無い方でも、タイムラインにいいね！、コメント欄が表示されており、実際に、いいね！もコメントも出来る方がいらっしゃいます。 どの様にするれば、いいね！コメント欄が自分のタイムラインに表示されるのか分かりかねております。 また、人によって、タイムラインに表示されている記事への欄が、いいねだけの方、シェアのみの方などさまざまな方がいらっしゃいましたので、合わせてご教授頂きたいです。 お教え頂きたいのは以下の条件です。 １．自分のタイムラインに友達以外のかたが、いいね！、コメント共に出来るようになる状態にする設定 ２．自分のタイムラインに友達以外の方が、いいね！のみ出来るようになる状態にする設定。 ３．自分のタイムラインに友達以外の方が、シェアのみ出来るようにする設定。 の以上３点です。 設定での組み合わせなのでしょうが、直接的にどう変わっているか確認するすべが無く、実験のしようもありませんので、こちらへ投稿させて頂きました。 ご教授宜しくお願い致します。
生活の役にたつとのことで、親にＰＣを与えられ、それ以後１３年 ４０近くになっても、はまっています ネットの世界は、暇な無職や学生が多く、ネットの評論や やっかみにかかわっていては人生変わりません。 そんなわけで、ヒモテが集まるサイトやヤフーチャットは 縁を切りました。 ネットを１２年やっていて、よかったことの方が 少ないです。 完全に縁を切るのはどうしたらいいでしょうか？ ネットの代わりに幸福。充実感を味わうのは なんでしょうか？
LINEについてなんですが、 友達が自分のことを非表示設定にしたとします。 そして、自分が相手にメッセージ送ったとします。 そしたら、既読マークはつくんですか？ お願いします。
お世話になります。 1年前にfacebookを登録して、ずっと放置してました。 googleで自分の名前を検索するとヒットしてしまうのが嫌なので、 7月10日にアカウントを削除しました。 その後、facebookから下記のメールが届きました。 「アカウント完全削除のリクエストを承りました。アカウントは現在利用解除されており、 14日後に完全に削除されます。 アカウントの削除に心当たりがない場合は、Facebookにログインし、リクエストを キャンセルしてください。」 今日現在、ログインしようとしてもできなくなっており、アカウントは削除されたんだな、と思っていましたが、 googleで検索をすると、まだ自分の名前が出てしまいます。 facebookは、アカウント削除をしてもgoogle検索にはひっかかってしまうのでしょうか？ こんなことなら、検索にひっかからないように設定しておけばよかったと後悔しております。 何卒、宜しくお願い致します。
実名登録しましたが、検索時に他の方は 本名の後に、カッコでローマ字名表記が付いています。 これはどのように設定できますか? 登録した後の変更です。 後、検索時にまだ自分の名前が上がってきません。 知り合いは何故か一番上に必ず出て来ます。 同姓同名などの多さ少なさも関係すると思いますが 分かりやすいように、一番上に持ってくる方法とかはありますか?
フェイスブックの具体的な仕組みについて。 最近、フェイスブックを使って見たのですが 昔の小・中学の友達を発見したのですが 彼らは登録が去年の上半期頃で、最後の更新は古く 半年、一年前の物で、私、一応最近、友達申請したのですが もう飽きているのか、若しくは他の交流サイトを利用しているのか 云わば、放置状態になっています。アクティブの影が無いです。 半年～一年放置は、フェイスブックでは当たり前ですか? こんなに放置されると、こちらの友達申請の意味がないので。 殆どの知り合いがこの状態で、連絡が付きません。 一応、フェイスブック内のメールで連絡入れましたが 友達になれていないので、読む機会も期待も薄いです。 しかし彼ら既に30人近く友達がいるようで、フェイスブックは 内々でお互い友達になった者同士、コメントし合ったりしているのでしょうか? 他の物にタイムラインに見えない?様にと言いましょうか。 そうなればメールと同じですよね。 一人だけ、懐かしい人物でお声を掛けたいのですが 半年以上前の更新が最後なので、こちらも動きが取れません。 互いに30代です。それぞれの暮らしはありますが、登録しているので 顔写真もそのまま面影があって、出身地・出身校も合っています。 こういう場合は、待ち続けて気付いて貰うしかないのでしょうか? 飽きられて先に止められたら、交流が持てないので。
先日、出会い系サイトだということを知らず、@sns+というサイトに登録をしてしまいました；＿； すぐに退会しようと思い、退会申請をおくったのですが、退会までに一ヶ月かかるとかいてありました。本当に一ヶ月で退会出来るのかが不安です。 また、一日で迷惑メールが20件ほど送られてきており困っています；＿； ほかの方々の回答も拝見させてもらったのですが、ドメイン指定や迷惑メールの対処法などよくわかりませんでした。 お願いします！こんな時の対処法を詳しく教えてください！ また@sns+を退会した方の体験談などがありましたら、教えてくださいお願いします。
twitterのルールに違反した覚えがないのに、突然アカウントが凍結されましたと出てtwitterが使えません。誰かの中傷かなんかでも凍結されることがあるのでしょうか。サポートセンターに問い合わせても返事が帰って来ません。新しいアカウントで登録すればよいのでしょうか。
ツイッターのアカウントが凍結されてしまいました。 ツイッタールールに反したわけでもないのに凍結されました。 解除申請なんどもしても、自動返信で同じ内容のもの （ツイッタールールを確認してみたいな） しかきません。 人間が直接対応はしてくれないのでしょうか？ そのおかげで一向に問題が解決しません。 そもそもルールに反してないのに凍結されたこと自体、理解できません。 乗っ取られた可能性もあるのでしょうか。 それにしてもツイッターの適当な対応には不満です。 どうすれば自動返信でなく、人間に直接問い合わせできるのでしょうか そうでなければ問題解決できないです。 自動返信じゃ話になりません。
Facebookに足跡機能をつけたいのですが方法が分かりません。 詳しい方教えてください。 ちなみにガラケーです。 よろしくお願いします。
Facebook利用歴2年ですが、PCとインターネット利用歴は19年になります。2週間ほど前自分がFacebook上で、ある業種を同一にする団体のグループページを作りました。7名ほど会員がいますし、すべて交流のある友人ばかりです。 ここ1週間ほど原因不明のエラーがあります。典型的な例は、 1. グループページを開いて「（近況など）何か書く」にコメントを書きます。 2. 次にそれに関連する画像をPC内のフォルダから選択します 3. 投稿ボタンを押します。 こうすると送信が始まり、10秒ほどでコメントと画像が表示されます。 ところが数分するとそのコメントと写真とまったく同じものが画面に表示されます。つまり2つの同じ投稿と画像が並ぶのです。投稿時間も同じです。 そして40分から1時間ほどして再度このページを開くとコメントも画像もすべて消えています。こんなケースがここ数日に6回ありました。今朝も1回ありました。コメントだけの投稿だとそのまま残っていますが、画像を添付した投稿はこれまで例外なく消えてしまいます。 使用OSはWinXPでちょっと古いですが、自宅のWin7で同じ投稿をしても同じ現象が起きます。グループのメンバーである友人の投稿は画像も問題なく表示されています。 何かご助言をいただけますでしょうか？
今月に入ってからフェイスブックを利用しています。 登録は2年前ほどにしましたが 友達が見つからずそのままにしていました。 でもこのほど偶然に前の会社の人が1人見つかり イモヅル式に10人ぐらいの知り合いが見つかり 懐かしさのあまり 友達更新していただきました。 フェイスブックを見ていると みんなそれぞれ子供と旅行に行ってきたとか 飼っているイヌやネコ、食べたお昼ご飯の画像 子供の野球大会の画像に 自分の創作品の画像、 みんなそれぞれ楽しそうで明るい話題ばかりで そのみんながバーベキューをしていて 美味しかったですとかまたやりましょうとか なんかとても楽しそうで それでいて誘われなかった感の寂しさもありました。 私は3年前に夫の浮気が原因で重度の鬱になりました。 いまだに完治しておりませんが 子供を引き取って子供と3人で暮らしています。 今まで前に勤めていた会社で6～7万取っていれば 生活も出来て、年に1度の家族旅行もしていましたし ドライブや小旅行、バーベキューもしていました。 でも今は稼ぎたいと思い鬱ながらも肉体労働の仕事をしていて、 結局は腕や肩や腰を痛めて失業、今は腕が痛くて 下着のホックも付けられない、車のエンジンキーも回せない 洗濯物も干すのがやっとの状態で お金もないしどこにも出かけられません。 整形や整骨院には1年通いましたが治らず 今は市販の湿布を貼っています。 子供会の役員で色々な行事があり苦痛です。 今は痛さを紛らわすのにお酒を飲んで寝たり起きたりです。 子供にも悪いと思いますが 出かければお金がかかります映画を3人で見たら 食事代とかも入れて1万は無くなります。 もう高学年なので公園とかは絶対に行きたがりませんし 腕が痛いので車も運転しづらいです。 そんな体でも次の仕事をしなければ生活出来ないので 病院での運転や清掃の仕事を見つけました。 8月から勤務です。 こんな生活で楽しいことなんて1つもありません。 何もする気がありません 部屋が散らかってます もう泣いてばかりで死にたいです が、私の毎日です。 こんなことをフェイスブックに書いたって 誰も喜ばないし　いいねとか押しようがないですよね。 鬱になってから友達はみないなくなりました。 相談する人もだれもいません。 やはりみんなのフェイスブックを静観しながら 泣いているしかないのでしょうか 心療内科の先生は薬を延々と処方しているだけだし みんな楽しそうでうらやましいです。 フェイスブックのコメントに 「兄弟が二人もいたんですね、離れて暮らすお母さんとも フェイスブックで繋がっているなんてうらやましいです。 うちでもそんな親子関係になれたらいいな♪」って入れたら なんかいきなりストーカーチックですね、僕の関係者には 友達更新とかしないでくださいね、迷惑ですから。と返されてしまいました。 私が悪かったのでしょうか。 私はフェイスブックには向いていませんか。 とても辛いです。
初心者です。 フェイスブックで相手のページを閲覧していて間違って友達申請を押してしまいました。 慌てて解除はしたのですが相手には通知がいくのでしょうか？
Facebookの退会をする際、自分が管理人を務めているFacebookページがあった場合、 退会するとそのFacebookページはどうなるのでしょうか？ 自動的に削除されるのでしょうか。または、自動的に管理人から外れるだけでそのFacebookページは存在し続けるのでしょうか。 ご存じの方おりましたら、ご回答願います。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 質問の通りなのですが、先日会社の先輩に「お前Twitterでこんな事つぶやいてるだろｗ」と言われました。 別に悪口とかでは無かったのですが、そもそも私はTwitterではフォロワー以外には見られないように設定しており、その先輩はフォローしてないしされてないし、他のフォロワーはその先輩とはほとんど絡みがありません。 不思議に思い、その先輩に何で知ってるのか聞いたところ「色々と裏ワザがあるんだよｗ」などと笑いながら言われました。 しかし、裏ワザだろうと何だろうと、プライバシー設定してるSNSを盗み見するというのは人としてオカシイと思います。 実際にTwitterなどを裏ツールなどを使って盗み見た場合、犯罪になるのでしょうか？ 別に訴えるつもりもないですが、こういうケースはどうなのかを知りたいです。 よろしくお願いします。
フェイスブックを活用しています。 夫も友達として登録しているのですが、その夫の投稿した写真だけが見られないのです。 基本情報を変更した時や、「いいね」をした時などは、私のニュースフィールドにちゃんと出るのですが、彼が投稿した写真だけが、出ないのです。 夫のページに言って「写真」をクリックすると、「枚数」は表示されるのですが、肝心の写真自体は 見られません。 本人が言うには特に何かを設定した記憶はないとのこと。 誤ってブロックした…という事でしょうか？ ブロック以外にこの状態になる事ってあるのでしょうか？ どうすれば、夫の写真を見る事が出来るのでしょうか？
ITunesにはいっている音楽データを　SDカードにダビングする方法を知りたいです 車のナビに使いたいのですが、先日「トヨタのアクアS」（もちろん新車です）に変えたら、前所有の車（2011年12月購入新車）の時の装備のナビから SDカードにインストール出来た「SDカード変換ソフトのようなものが、ついて無いようです ナビの説明書にも載っていないみたいで困っています 前の車のナビのメーカーは「パイオニア」 アクアは「富士通テン」です （アクアのナビの説明書にはパソコンからSDカードに入れたファイルの聞き方は載っています） 良い方法化、又何かフリーソフトがありましたら教えて下さい （ウィンドウズ付属のウィンドウズメディアプレイヤーからできる方法でもいいです） よろしくお願いします どうしてもいい方法がなければ、CDにダビングする方法でもいいです。 車のナビで　CDからSDにダビングできますので
最近、毎日のようにまったく知らない人からの友達リクエストがあります。 写真もなく、基本メッセージもウォールにも何も書かれていません。 もちろんメッセージもないので、削除していますが、姓名の名前ほうが、 例えば「〇〇花子」とみんな一緒なので何か気持ち悪いです。 何かわかる方がいらっしゃいましたら、教えてください。
反省しています。結果は真摯に受け入れますので、是非教えください。 広島の16歳の死体遺棄事件のニュースの日記に ＞さっさとコイツら死刑にしてくれよ。 ＞情報が出てくるたびに気分悪くなる。 ＞コイツらと同じ人間として分類されてることすら不愉快。 ＞少年法の改正マジで必要だろ。 こういうこと書く人が居たので、ピンと来た私はこうレスしました。 ＞まあ、あなたが同一視されるだけの理由があるから ＞不快なんでしょうか？(笑) ＞そうとしか思えない書き方ですよね。 そうしたら反論がたくさん（笑） それも無意味な罵詈雑言の嵐です。 日記主 ＞ Ａさん（私のこと）　あなたは人間ですか？もしかして、そちら側の人ですか？ だってさ（苦笑） なので ＞いやいや、あなたの論理に従えば自然とそうなるんだよね。 ＞そのくらいは理解したほうが良いよ。 ＞過ぎたるは及ばざるが如し。 こう答えてあげました。 そうしたら、この主もお仲間も意味が分からないらしくて、いろいろいってくるので ＞類は友を呼ぶですかそうですか。 ＞論理と書いているのにそれすらも読めないって…(笑) と、ヒントを更に出したのですが・・・・ ＞その論理を示せよ って・・・・・・本当に頭がおかしい人なのでしょうかね。 だから数々のヒントを与えました。 ＞ヒント：日記主の言葉を自分達に向けてみよう(笑) ＞最終ヒント：自己紹介が大好きな日記主w ＞おまけのヒント：俺以外は自己紹介しかしてないw それでも分からないから更にこう教えてあげた ＞俺は ＞【コイツ（お前）らと同じ人間として分類されてることすら不愉快。】 ＞なんだよね。 ＞ま、理解したら撤収しろよ(笑) ＞日記主を肯定することはこれを肯定することと ＞同義なんだよ。この馬鹿が(笑) ＞あ、ちなみに君たちは犯罪を犯す可能性の高い ＞犯罪者予備軍だからね(笑) ＞お前らが言うコイツらと根っこが同一だもの(笑) ここまでしっかりといってあげてるのに分かっていない。 なので私の何が間違っているのか聞いたら、こんな長文が。 ＞「犯人のように異常で残虐な奴は人間ではない。しかし、法律上は同じ人間に分類されているのが不愉快だ。」 ＞ということなのが文章から読み取れるので、日記主は犯人を肯定していない。 ＞これは人格的に同一視されているという話ではなく、法律的な扱いに不満を覚えている文章。 ＞なので、日記主が殺人犯と同じ人間性であるという噛み付きかたは検討違いなのである。 ＞以上。 意味分かりますかこれ？ 自分で墓穴を掘っています（苦笑） でも私も学校の先生じゃないので ＞それこそ同一視される証左なんだが(笑) ＞コイツらが人間として扱われる理由はお前らが ＞人間として扱われる理由と同一なんだよね。 ＞それすらも否定してるから人間として ＞扱わなくて良いと自ら言っているのと同じ事。 ＞残念だけど、まさに自己紹介乙。 ＞ちなみに理由については敢えて説明しないから自分で考えてね(笑) ＞請われれば教えてあげるよ。 と礼儀も教えてあげました。 そしたら相手は ＞敢えて説明しないのではなく、できない。これが正解。 ＞日本語は正しくなw だそうです（苦笑） もうこの人本当にだめな人 思わず言葉悪くこう返事しちゃいました。 ＞見苦しいぞ(笑) ＞ぐうの音も出ないし反論できないときちんと ＞言いなさいよ。事実そうだし。 ＞まさにブーメラン(笑) この人は説明させて自滅を待つという戦略も出来ない…(笑) よっぽど自分に自信がないのだな。 それとも頭を下げる事を知らないのか。 この後は自分の理解力のなさを棚に上げて、こんな罵詈雑言をいってきました。 ＞いや、こっちはそっちの問いに答えたから。 ＞何一つまともの反論できていないのはあきかんだよ。 ＞それがわからないのは国語能力が低いのと、コミュニケーション能力が低いせい。 ＞本当に正しければ、とっくにこっちの問いに正確に答えているはずだが、あきかんは茶化してはぐらかすだけw ＞どんなに煽りの言葉をいれても、笑われているのは自分だと気がつかないかわいそうなやつだよ。 ＞みてみな ＞「それはお前だよ」 ＞といった返事しかできてないからw まったくわかってない様子。 この後はずっと押し問答というか議論にもならないので、適当にかまってあげていますが、実際こういう人たちに、自分の間違いをを教えるにはどうしたら良いでしょうか（苦笑）
Facebook上にて。 私、Aさん（私も友達）、Bさん（私の友達）がいます。 またCさん（Aさんの友達で私の友達でない）、Dさん（Bさんの友達で私の友達でない）がいます。 Cさん、Dさん共に投稿は全て公開しているとします。 私のタイムラインに「Cさんの投稿でAさんがいいねと言っています。またはコメントしました。」と表示されるのに BさんがDさんの投稿にいいねやコメントした場合は私のタイムラインに表示されないことはあるのでしょうか？ と言うかそのようなケースがありました。 何を気にしているかと言うと、私の全て公開している友達（AさんやBさんは関係なく）に対していいねやコメントをするのを躊躇うことがありまして。 と言うのも、もし他の友達に表示されてしまったら、その公開している友達と無関係の友達のタイムラインに「私が誰それにいいねと言っています。」がバンバン表示されて、うっとうしいかなと思ったのです。
Facebookを登録する際に前の職場を登録してしまい、投稿の範囲でもリストに前の職場の名前が載ってしまっています。 これを消したいのですがどういう操作方法をすれば消えるのでしょうか？ ちなみにガラケーです。 詳しい方教えて下さい。
WebメールのOutlookを利用しています。（Hotmailのことです） 「メールの詳細設定」から、「新着メッセージの仕分けルール」は設定出来ますが、 受信済みのメールについて、ルールを適用する方法を教授ください。 よろしくお願いします。
ドイツ人でドイツに住んでる友達とLINEを、してるのですが、全てローマ字で返信が来ます… わざとなのかわかりません。 また、自分が打った文字はローマ字になるのですか？？
ツイッターのダイレクトメッセージの、　まだメッセージがありません。 の　＜まだ＞って、どうゆう事ですか？ ＜まだ＞いらなくないですか？ まだメッセージがありませんって まだ、誰からもメッセージ届いていませんよ～って意味でいいんですか？ ツイッター初心者で、何もわからないので教えてください。
何となく始めましたが、しばらくほっといたのですが、久しぶりにログインしたら『アカウントが停止されています』との表示がでて、Facebookをやめようと削除したいのですが、削除するにも『アカウントが停止されています』からすすみません。 私の個人情報はどうなるのでしょうか？時たま送られてきた知り合いかもを見ていましただけですが？ 完全にFacebookから私の個人情報を削除したいのですが？ なんか見てるとお金も掛かるみたいなので・・・・
Facebookで、実際に昔の友達だったり知り合いだったりするけど、基本データや写真などほとんど載せていなかったり、友達を公開していない人からメッセージが来たら変だなと思いますか？
Facebookで誰かに(自分が書く相手が公開にしている場合)コメントすると、それが自分の友達みんなのニュースフィードに出る場合と出ない場合があるようなのですが、それはバグですか？それ(自分が書いたコメントを)を出なくする方法はありますか？よろしくお願いします。
高校１年の男子です 最近、ツイッターを始めたのですが 知らない人のツイートにコメントしてもいいんですよね？？ なんか相手に嫌なこと思われそうで出来ないです・・・ ツイッターやってる方は知らない人のツイートでもコメントしますか？？
twitter API1.1への変更？で今まで使っていたtwitが使えなくなってしまったので他のクライアントに乗り換えたいのですがオススメはあっりますか？ 今まではtwitとツイタマを併用していました（ツイタマだと非公式RTの仕方かなにかで拾わないものがあったために併用していました） なにかオススメがあれば教えていただけると幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
最近facebookをはじめました。 友達検索をしたいのですが、やり方が分かりません。 スマホはドコモを使っています。 友達検索のページにソフトバンクやヤフーなど色んなメール会社の名前が載っていますが、 ドコモがありません。 ドコモwebメールにアドレスを入れてみましたが、できませんでした。 現時点では、このメールアドレスから連絡先をインポートできません。と出ます。 それに、ドコモのメールにパスワードなんてなかった気がするし… どうすれば携帯メールからの友達検索ができるでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
andoroidのＬＩＮＥで、たまに通知が来るのに開いてみると新しい書き込みがないという事があります。 これはどうすれば直りますか？ 友達との会話が切れてしまうので困っています。
FACEBOOKで自分から友達申請などで友達になったユーザーからは、私が検索できますが、 他のユーザーから検索しても名前が出てきません。（名前は正確に入力しています） 何故でしょうか？
友達にLINEスタンプをプレゼントしようとしたら、 「このスタンプの販売国家のユーザーではないため、プレゼントできません」 とメッセージが出てしまいました…。 これはどういう意味なのでしょうか？ ブロックされているということですか？ ちなみに、相手はauのiPhoneユーザーで、一昨日まで頻繁に LINEのやり取りしていた人なのですが…。 今日はLINEしても既読が全くつかない状態です。
ツイッターでフォロアー増やすにはどうすればいいのかおしえてください。 まだ初心者です。
Twitterで嫌がらせを受けていました。 元々全く知らない相手なのですが、所謂出会い厨というやつらしく、出会えと迫られたので 関わりを拒否したら一転、嫌な内容のリプをたくさん送られました。 ブロックしたら（私の）フォロワーに迷惑をかけてやる、など脅迫まがいのことも言われ、 友人や私や、私のフォロワーなど沢山の人を巻き込んで嫌がらせ行為をされました。 その際に、みんなでブロック・スパム報告をしたのですが、アカウント凍結までは行かず、 ブロック後も別アカウントからリプが来るなど迷惑行為が続いたため、 Twitter運営に直接嫌がらせの通報をしました。 通報時、嫌がらせリプのURLを添える必要があったので記載したのですが、 後日、危険だと思ったのか、その嫌がらせリプの殆ど全てを相手が消してしまいました。 その為、運営側から「該当ツイートがないからわからない」といった内容の返信が来て対応して頂けませんでした…。 通報時の"詳細"のところに、消されたツイートも画像ならある（撮ってくれていた人がいたので）と書いたのですが、 返信は全部英語で、画像や詳細については全く触れられておらず、 せっかく色々書いた内容も読んでくれているのかわかりません。 今はブロックしているので、直接的な被害はもうないのですが、 相手は元々嫌がらせ行為を繰り返していて、何人もの人に迷惑をかけブロックされていて、 ブロックされては別の人へ移り…を繰り返しているような人です。 当方や友人にも脅迫・わいせつ・猟奇的なリプを送ってきましたし、 そもそもアカウント凍結にも慣れているのか、「凍結された時用に沢山アカウントがあるから平気」などと発言していました。 こんな犯罪者まがいの人をどうにもできないのでしょうか？ どんなことを発言しても、ツイートを削除すれば証拠が残らず対処もして貰えないなんて悔しいです。 この人の場合、上記の通り沢山別アカウントも持っているようですし、1つのアカウントを凍結した所で何の解決にもならないことは分かるのですが、何かできることはないか悩んでいます。 今現在も、ターゲットにされて困っている人が居るかもしれないんです。 ツイートを削除されてしまった今、ツイートの画像だけあっても、どうにもならないんでしょうか？ それとも、何処か他へ相談したほうがいいのでしょうか？ ブロック・スパムもかなりの数になっているはずなのに何も起きず不思議です。 私はどうしたら良いでしょうか。 アドバイスお待ちしています。
自分のアクティビティを見ると、「◯◯(自分)が◯◯のフォローを止めました」とありました。またその下には、グレーの文字で「自分のみ タイムラインで非表示」とあります。 私はフォローを止めた覚えはないのですが、これはどのような場合に出てくるのでしょうか？相手の方が、設定で自分のみの表示にしたということ？でしょうか？ Facebook初心者でよくわかりません。自分がプライバシー設定を変えてしまったのかな…？またフォローを再開したいので、方法を教えてください。
単純に解らないんで教えて下さい。　facebookに動画を投稿してますが　mixiやYou-tubeみたいに再生回数知る事出来ますか？それらしきアイコン全部クリックしても　複雑でさっぱり解らないので
Facebookで、友達登録しているもののその中の特定の人物だけに、 自分のログイン履歴を隠す方法はありますか？ 携帯でFacebookを通してメッセージを送ろうとする際、友達一覧がでてくる画面で、 ログイン何時間前などの情報がみれることが分かりました。 友達登録解除をするとバレバレなので、 ログイン履歴を見えないようにしたいです。 また、現在、日記（？）も、友達のみに公開にしていますが、 これも、特定の人物のみに公開という形にできるのでしょうか？ Facebook初心者で分からないことが多く、申し訳ありませんが、 どうぞよろしくお願いいたします。
facebookで企業アカウントを制作しました。 一般の検索エンジン（googleなど）から検索しても制作したページが表示されないのですが どうしたら表示されるようになりますか？ 例えば、コカ・コーラなどのfacebookページはgoogleで「コカコーラ　facebook」と検索すると 表示されます。 このような効果を得るにはどうすればよいのでしょうか。 ちなみに企業ページを制作してから一週間以上経過しています。 説明不足な点がありましたらご指摘ください。加筆します。
読んで頂きありがとうございます。 私は、アナログ人間で、困っていることがあります。 私は、まだ、ガラケーを使用していて、去年、友達に誘われてＬＩＮＥをはじめました。疎遠になっている友人との間で、こんなことがありました。 その友人は、当初から、スマホを使用しています。私が、ＬＩＮＥをはじめてすぐ、フルネームで知り合いかも？に入ってきたので、友達登録し、後に、本人確認もしました。 しかし、しばらくして、その友人の下の名前で、知り合いかも？に入っていたので、私はてっきりこっちに変わったのだと、友達登録しました。 ここからが問題で、その後、私のＩＤがずっと公開になっていたことが判明。すぐに、非公開にしました。完全に私のミスです汗 その後、ＬＩＮＥの写真が変わるのは、フルネームの方。じゃあ、この下の名前の方は？ということになりました。 これは、なりすまされているんでしょうか？そんなことできるのですか？？ それとも、友人が、アカウントを2つもっているのでしょうか？ 自分のミスと疎遠であることから、下の名前の方に聞くことが、はずかしい＋怖くてできません。 どう考えられるのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。よろしくお願いします。
kik messengerというアプリを利用しようと思ったのですが 退会の方法を調べても出てこないのですが もしかして一回登録したら退会できないのでしょうか…？ 知っている方教えてください
facebookを活用しています。 私がログインすると、チャットの所に緑色の○がつくのは知っていますが 特定の人がオンラインになった時、知らせる、わかる機能は他にありますか？ そこで繋がっていて、私のことを気に入ってくれている人がいるのですが、例えば深夜でも、私がたまたま目が覚めてfacebookを開いた瞬間にその人からメッセージが来たりするんです。 偶然かな？と思ってたんですが、なぜかログインした瞬間にメッセージが届くことが多く、ちょっと怖くなっています。 ずっとオンラインになるのを待ち構えていたとしても怖いし・・・ ご存知の方、よろしくお願い致します。
あまりFacebookについて理解していないのですが、 Ａという人がＢやＣ、その他の人のページでコメントしたものを一括で検索することはできますか。 ご存じの方がいたら教えてください。
今巷で流行ってますが・・・これから将来は　今までの通常メールは衰退して今後はこういったSNS系が主流になるのでしょうか？？ また今後新たなサービスが出て　こうした先行したアプリは統廃合されていくのでしょうか？ 今後のことをどう思いますか？？
メンバー間のやりとりのメール等は、覗く事は出来るのでしょうか？ 友人と内緒話をしているので、まさか…と、少し心配なんです。
FBにyoutubeの動画を添付しようとするのですが、ニュー­スフィードをCLしても「近況をアップデート・写真、動画を追加­」という表示で、「ウオール」という表示が出ないため添付ができ­ません。教えてください。
アットラインとかいう出会い系に登録してしまって ヤバいなと思いすぐに退会したのですが退会の手続きみたいなのが翌日までかかるそうで不安になり質問しました。 これは 退会の際に料金を請求されたりするのでしょうか？ また 退会して良かったのかというのも気になります。このまま退会せずほおっておいた方が正しいのでしょうか？ よろしくお願いします
結局、不特定多数の中から　友達を選び・選ばれて会話する。 …一種の＜出会い系＞サイトのようなモノ・・？？ なのでしょうか？ だとすれば・・・ある意味怖いですよね？ 知らない者同士が　例えば同じ趣味で友達になり・・・ 実際に会う・・・となると。 LINEもそうなのでしょうか？
質問に興味を持って頂きありがとうございます。 質問としては、 Facebookの中学校とか、高校の当時の友人の人が知らない人の画像のシェアがあった場合、「良いね」とか適当にリアクションをすべきでしょうか？ 私自身は、一応メールチェックするのと同じ位のタイミングに投稿があれば社交辞令的に「良いね」を押してます。 ＳＮＳの人間関係の事なので、カテゴリーがあってるか判りませんが明確（一般的）な御回答頂ければ嬉しいです。
フェイスブックに写真を投稿する際、写真の拡張子が、 jpg, png, gif, tiff に限ると記載がありましたが、 jpeg は可能ですか、不可ですか？教えてください。 実はスマホで撮った写真が、jpeg で保存されているためなのか 写真がアップロードできません。 他の理由があるのかどうかわかりません。 教えてください。
＜１＞フェイスブックについて・・・・・例えばAさんが　友達でもない、全く知らないBさんの投稿記事内容を閲覧することは可能？でしょうか？ その際、Ａさんが閲覧した・・ということを　Bさんは確認できるのでしょうか？ それとも　全くAさんは閲覧できないのでしょうか？ ＜２＞LINEについて・・・・・・・・メールも通話もすべて無料とのこと。 今現在私はいわゆる携帯を使用中ですが・・ スマホに変えて＜ＬＩＮＥ＞をするとしたら　私のアドレス帳に載ってる人のみ無料？なのでしょうか？ 全く知らない人とも無料で話せる？のでしょうか？ どういうシステムなのでしょうか？
友達が私のタイムライン見れないらしいですどうしてでしょうか?何度アップしても反応がないからどうしてかな?と思ってました
自分は障害者ということで、仕事以外には家にいることが 多いです。それで２０代はヤフーチャット ３０代後半からは、ミクシーや障害者の掲示板にはまっていますが 文章がつまらないのと、障害者特有のやばさに気づかれて ろくに相手にされていません ７月一杯、ＳＮＳはやめようと思っています。 皆さんに質問です ＳＮＳってどう使ってますか？頻度とか話題とか？ それと実生活にいい影響でましたか？ 教えて下さい。
フェイスブックを始めようと思ってますが・・・・。 ＜フェイスブックやLINE＞について教えてください。 　 ＜１＞危険性がある・・ということですが・・・ 　　　　　仮に、偽名を使ったり、性別詐称やアドレス変更して登録したり・・・つまり＜偽装者＞ 　　　　　の人はいるのでしょうか？　またそういう事ができるのでしょうか？ 　＜２＞フェイスブックに登録してプライバシー設定で<自分のみ＞にして、知ってる知人を探そうと名　前を入力して検索・・・ということはできるのでしょうか？ 　＜３＞SNSなどは結局チャット？？暇な人たち・仕事を退職した人とか・・・の集まり？なのでしょう　　　　　　　か？ 　　　　　仕事をしながら・・なんてことはできそうにない・・ような。 　　　　　どんな人たちが多いのでしょうか？ 　　　知らない人に自分の名前を晒して・・・怖い気もしているのですが・・・。 　　　セキュリティー危険性はどうなのでしょうか？ 　　 ＜４＞登録している人すべての人の名前は　公開・非公開に限らずそのフェイスブックの中で検　　　　　索可能ですか？ 以上よろしくお願いいたします。 　
TwitterとかmixiとかFacebookは、実名で登録するんですか？
こんにちは、facebook初心者です。 この度、自分のfacebookを開設しました。 現在、まだ２～３人の友人としか、友達設定をしていません。 そこで、ご質問なのですが、”友達”以外で、 私のfacebookを閲覧した人の履歴って分かるのでしょうか？ もし分かるのであれば、 そのオペレーションを教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
今更ながらフェイスブックはじめました フェイスブックのニュースフィードに友達がしたいいねやコメントが表示されています 友達が多いひとのコメントやいいねでニュースフィードが埋め尽くされて困っていました。 これを表示しないように友達→ニュースフィードに表示の下の設定→フィードの種類のいいねとコメントのチェックを外しました これでニュースフィードに表示されなくなるそうですが、自分の投降した記事に対してコメントやいいねを友達がしたらそのコメントやいいねも非表示（コメントがみれなくなったりコメントができなくなる）になってしまうのでしょうか？？ わかりづらくて申し訳ありませんが回答よろしくお願いします
会社の女の子のフェイスブック見つけてしまいました 他部署の人でほとんど会話とかはしたことないのですが お互いに名前と存在は知っています ちょっと気になっていたのでブログとかツイッターとか やってるのかなって軽い気持ちでいろいろ検索してたら FBのページが見つかって・・・ 写真も載っているので本人に間違いないのですが 会話もほとんどしていない人から「いいね」や友達申請 コメントなど来たら誰だかはわかったとしても 気持ち悪いですよね しない方がいいですよね 見た限りでは「いいね」やコメントはすべて女性からの物しかありません
Facebookで、”ニュースフィードに××さんからのアップデートが表示されなくなります。”にチェックを入れてしまったのですが、元の状態に戻したいと思っています。 方法を教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Facebookで，パスワードを忘れて何度かログインしようとしていたら，なりすましがどうのこうので「いいね」ボタンを押してキャンペーン情報を見ることができなくなりました。 これって，どうすれば元に戻せるのでしょうか。 ３０日間だめだとかいうメッセージが出ていましたが，もう３０日たっているのですが…
フェイスブックを知り合いに誘われ始めましたが 自分の情報が公開している友人以外の参加者に漏れている。 自分の情報が友人以外の参加者に悪用されている。 など、いろいろと不審な点が多く、ついには評価したコメントが ロックされ消せないという事態が起きてしまいました。 さすがにおかしいと思ったので、バグとして 運営者に報告したのですが、いつ修正されるのかも わからず、各国のメディアでも取り上げられているように かなり危険なSNSだと感じています。 知人のアドバイスから、コメントが削除されてから 即刻退会したいと考えているのですが 私のコメントは退会したら消えるのでしょうか？ どうしたら消せますか？ できれば、信用のないところで安易に投稿してしまった コメントは悪用されたくないので 削除してからやめたいです。 アドバイスお願いします。
facebook初心者です。 上の方にあるメッセージというところにメールが届きました。 見知らぬ方だったので、すぐ返事せずに少し考えていたところ 翌日には 「不適切またはスパムとして報告されたため、このメッセージは利用できません」 という表示に変わってメッセージ内容を見れなくなってしまいました。 わからないなりに色々なところを探していたら スパムまたは誤用を報告する という所を見つけたのですが、もちろん報告するようなことはしていません。 もう一度メッセージを見れるようにする方法ありませんか？
Facebookでチェックインした場所を地図上で見て楽しんでいたのですが、ここ最近マップが無くなりました。どなたか経緯をご存知でしょうか？ サービス自体終了なのか、メンテ中なのか、どういう状態でしょうか？
LINEの動作が重くなり、再起動したら友達とトーク履歴が全て消え、初期状態になりました。 残っているのはタイムラインだけです。 友達の追加も出来ません。追加をタップしても追加されず、 トークの通知も来るのですが一覧に表示されず読めません。 アプリを削除して再インストールしようかとも思うのですが取り返しがつかなくなったら困るので悩んでいます。 どなたか助けてください！(>_<)
- Ａさんは全体公開しているBさんの日記を読みました。 Ｂさんの日記に対する反論の日記をＡさんは書きました。 その時、ＡさんはＢさんに日記のアドレスを一緒に書き込みました。 これはMIXI規約に反しますか？ また、法的にはどうでしょうか？
先日ラインで友だちリストに入っていない知り合いからメッセージがきました。 その知り合いがどうやって自分（私）を検索したのかわからないので教えてください。 ・お互いの電話帳に電話番号、メールアドレスは登録されている ・私は 友だち自動追加、友だちへの追加を許可、ＩＤ検索を許可 をオフにしている （なので番号を交換したときは友だちリストには自動追加されませんでした） ・私のＩＤは教えていない このことから他に検索できる方法はありますか？ 相手に聞いたら、他の人（第三者）の携帯を見たときに その人のラインに私の名前があったので、そこから情報をゲットして送ったと よくわからないことを言われました。。。 そんなことはできないと思うのですが…
フェイスブックのページを作ったんですが、グループを作成することがどうしてもできないです。 あと友達リクエストとかも送ることができないです。 やっぱりフェイスブックのページだけじゃ無理ですか？ 一般アカウントとフェイスブックページ両方あるアカウントでやってみるとできるのですが。 これは本来できないものなのですか？ できるならやり方も教えてください ちなみに フェイスブックページは 会社名または団体名 を入力するところで作りました https://www.facebook.com/pages/create/
いつも混乱してしまうことがあるのですが、Ｆａｃｅｂｏｏｋで写真をアップした後、 ニュースフィード上に出てくる「○○さんが写真を追加しました」というニュースを「タイムラインに非公開」または削除してしまうと、アップした写真も「自分のみに公開」または削除されてしまうのでしょうか？ 友達に通知せずに写真をアップする方法はないでしょうか？
すみません、書き忘れたことがあったので補足も含めてもう一度質問します SNSのトラブルの事で質問があります。SNSのサイトでお互いに匿名同士で交流している時に、相手から殺すぞ、などと言われた場合警察に被害届を出して、警察は動いてくれるのでしょうか。お互いに面識はなく個人情報も一切知らない他人の場合です。よろしくお願いします 補足です、その発言のすぐ後に相手は、すみませんでした、もう二度と言いませんと謝ってきました この場合も含めると警察は動いてくれるんでしょうか
１：読むのは自由だけど、書き込みはパス必須 ２：携帯からでも管理ができる ３：荒らしに対してアク禁ができる 掲示板サイトを開設したいのですが 初心であまり勝手がわからず… ここで知恵を借りたくて質問させていただきました。
質問失礼いたします。 仕事場のPCでツイッターやfacebookをログインしたとします。 フェイスブックもツイッターもアカウントをいくつか持っているのですが いつもやっているアカウントではなく本垢とは違うアカウントで仕事場のPCで ツイッターにログインしたことがあるのですが本垢も知り合いかもやおすすめユーザー にのってばれてしまったりしますか？ また、facebookで仕事場の人をいつも使ってないアカウントでログインして 検索してクリックしてしまったらいつも使ってるアカウント名で その人に友達かもで反映されてしまいますでしょうか？ ちなみに共通の友達はいないです。知り合いかもに反映されるのは嫌なのですが いつも同じPCと同じ携帯でそれぞれのアカウントをログインしているので 出る可能性がありそうで嫌です。宜しくお願いします。
調べてみたのですが、ネットに疎いもので教えていただければ幸いです フェイスブックの設定について教えてください。 現在、とある方々と「お友達」でつながっているのですが、私のTLを彼らに見られないようにしたいです。しかし、ブロックしていると思われずに、見られないようにするにはどうしたらよいでしょうか。 事情はこの通りです ・大学の先輩である目上の方と仕事上の延長で知り合い、その方とご婦人、ご知人ともにFB上でお友達申請をしました。現在、彼らのTLや私のTLが互いに見える状況です ・しかし、その人たちが新興宗教に絡んでいることがわかりました。その人たちが布教をしているわけではなさそうです。しかし、関係を持つのはやめたいので、今後連絡するつもりもありませんが、一応仕事上の延長と言うことで無礼のないようにしたいです ・イベントごとでのお誘いがFBのメールで回ってくるのですが、今「プライベートで忙しくて」と言い訳して不参加にしています。TLで嘘だと思われないように、好きな写真もアップせずに「忙しいので外出できないです」というウソがばれないようにしています ・でも私もFBを普通に楽しみたいので、彼らにTLを見られることなく、そのままフェイドアウトしたいです まさかの新興宗教と絡んでいたのはびっくりでした。 できれば彼らに関わらないように、他の人にも伝えたいくらいです。 まずは設定でみられないようにしたいのですが、教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
facebookのプロフィール画面の「映画」の欄で、誤って登録した映画を削除しようとしたところ、「リクエストされたコンテンツは現在表示できません。一時的に利用できなくなっているか、リンクの期限が切れたか、このページを見る権限がない可能性があります」と表示され、削除できません。取り敢えず、「セクションで非表示」にしましたが、削除するにはどうすれば良いのでしょうか。
携帯にFacebookで○○さんの写真をチェックとメールが入ったのですがこれは○○さんがFacebookに登録してそのデータの中に私の携帯アドレスが有ったと言う事でしょうか？ 私はFacebookはしておりません。 また親しい友人には○○さんはおりません。 知人の知人からアドレスが漏れたのでしょうか？ この○○さんが誰か知りたい場合パソコンから写真をチェック出来るでしょうか？ お手数ですが教えていただければありがたいです。 よろしくお願いいたします。
フェイスブックの投稿で良くない(不幸)出来事の場合 例えばこんな記事↓ http://www.pref.miyazaki.lg.jp/saigai/page00160. … 共感や注意喚起したいけどコメントやシェアほどじゃなく 「いいね」というのもはばかれるといったありませんか？ 皆さんどうされてます
Facebookで、ミュージシャンや好きなスポーツ選手に「いいね！」を押すと自分のトップページに表示されると思うのですが、いいね！の隣にある数字（件数）と、実際にいいね！を押しているはずの件数が一致しません。 具体的にはミュージシャン２名、スポーツ選手３名の５件にいいね！を押しているのですが、表示では「いいね！・７」となっています。（スポーツ選手を１人外してみたら６件に減りました。） 自分がつけた残りの２つの「いいね！」を確認する方法はないでしょうか？ そういえば以前、心理テスト系のアプリをいくつかやったことがあるのですが、今は結果を削除してしまい、何のアプリだったか忘れてしまいました。もしかして、その時につけた「いいね！」でしょうか？
Facebookは一応実名が前提になっています 多少抵抗はありますが、妥協できる範囲なのでかまわないのですが 苦手な人もFacebookをやっていてこの人とは接触を持ちたくありません。 例えるなら嫌いな上司やら強引な先輩等を想像していただければ。 立場的なものもあるので、やっていることを知られて接触してきたら 拒否等できるものではありません。 ありがちな名前ではないので、同名では？みたいな言い逃れは無理そうです。 登録しているということ自体、知られないようにやっていくことってできますか？
Facebookで過去にやりとりしたメッセージについての質問です。 アーカイブ、完全削除を経て、私のほうからは不要なメッセージを削除することに成功しましたが、相手の受信箱には、相手がメッセージ削除の作業をしなければ、半永久的に残り続けるのでしょうか？ それとも一定の時間が経つと消えるのでしょうか？ いつまでも文面に残り続けるには恥ずかしい相談を相手にしてしまったので・・相手も、そうそうメッセージを読み返すようなことはしないでしょうが、、気になって質問してみました。
はじめまして。ちょっと疑問に思っていることがありまして、 facebookの表示範囲について、ある1人の人にみせたくなくて カスタムを選択しその人を共有範囲にしないに選択すると 表示範囲のカスタムの横に ◯◯◯◯さん以外と相手の名前が出てくるのですが それは私だけではなく他の人にも表示されているのでしょうか？ また、投稿の横にカスタムのマークが出ますか？ 他の人にこの人にはみせてないんだと思われると凄く嫌です。 よろしくお願いいたします。
ご覧いただきありがとうございます。 会社でWEB担当となりました。 当然、会社ではfacebookページを使った情報発信を行っていて、その管理は私が行わなければなりません。 ですが、自分自身はfacebookのアカウントを既に削除しており、個人的には利用したくありません。 facebookのアカウントを作成することなく、facebookページの管理を行うことは不可能でしょうか？ もしくは、管理専用のアカウントを作る方法があるなど、それに代わる方法をご存じでしたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
みなさんはツイッターとフェイスブックとラインをどのように使い分けされてますか？ 私はツイッターとラインしか使っていませんが、ツイッターは本当になにかどうでもいいことを書いたり、情報集めに利用しています。 ラインは友人だったりアルバイト先の方などと連絡するために使っています。 フェイスブックはmixiと同じような感じがするのでやっていません。 足跡がつくのでそこまで仲良くない人のを見ると何か覗いてるような罪悪感がありますし、自意識過剰ですが気持ち悪がられるのではないかと思ってしまいます。 また実名登録が義務付けられているのでブロックなどをすると同窓会などで会うと気まずくないですか？ 質問が少し変わりますがフェイスブックの利点ってなんなのでしょうか？ フェイスブックだけ利用者が減っているというようなニュースを見ましたし、このままmixiのように下火になるのでしょうか？
Facebook(フェイスブック)で、アカウントがブロックされた件について。 ログインとログアウト(退会等)を繰り返している内、(4～5回) アカウントブロックされました。(偽名アカウント扱いにされる) 本名登録さえ偽名扱いにされました。 それ以外は何もやっていません。(投稿さえやっていません) フェイスブック側に >状況に応じて数時間から数日間続きます。残念ながら、いかなる理由でも >この利用停止を取り消すことはできません。 とありますが、このような状況ではどれくらい待つのでしょうか。 また、パスを入れても別メアドでアカウントを取り直してもすべて拒否されます。 問い合わせフォームからは、「あなたのアカウントは停止されていない」と出ます。 どうやら、ブロックされていても停止(削除)はされていない見たいです。 >アカウントが永久停止となる場合があります。 永久停止になった場合、その旨の連絡はありますか? 突然、永久停止ですか? またブロック解除の状況はどうやって把握しますか? (いつブロック解除されたのかが、連絡されますか?) 分からないことが多いので、詳細回答お願い致します。
Facebookで友人からの自分への誕生日のメッセージ投稿が自分のタイムラインから突然消えていました。（数ヶ月前の投稿で、つい最近まで見れました） 誤って自分で削除していたら失礼なので、慌ててアクティビティログと友人とのやりとりを確認しましたが、痕跡が全く消えていました。 これは、友人の方が投稿を削除したということなのでしょうか？ >これは、友人の方が投稿を削除したということなのでしょうか？ その可能性が高いと考えます。 ↑一度上記の回答で締め切ってしまったのですが、新たに疑問が出てきてしまったので 再度質問させてください。 別の友人Aとのやりとりを見ていたら、その友人Aが別の友人Bのタイムラインに誕生日メッセージを送ったものがでてきて、右上に×ボタンで削除できるようになっていました。 ということは、第三者が削除することもできるということでしょうか？ 何か調べる方法はないでしょうか？ もし削除したのがメッセージをくれた方でない場合、目上の方からのメッセージだったので とても失礼になると思いドキドキしています。 回答よろしくお願いいたします。
フェイスブックで友達が消えていました。 友達の形跡は残っていましたが「アカウントが無効」と出ていました。 私のページでは出てきません。 グーグルで名前検索してみると画像なしのが出ますがそれだけしかありません。 ブロックされたのか相手が脱会でもしたのでしょうか？
最近のWebサービスの英語のスペルに関する質問です。 例えば、ブログをblogと綴ることがあります。 blogはWeblogの略記ですから、これは理解できます。 ところが、FacebookやTwitterをfacebook、twitterと綴ることがあります。 この二つの頭を小文字にする理由は全くないと思うのですが、なぜでしょうか？
facebookで友達を増やしたいが何回も押していると2週間ボタンを押すことを拒否された。 facebookで友達を増やしたいのですが、友達になるというボタンを何回も押していると拒否されて2週間友達ボタンを押せないという状況になりました。1日に何回友達ボタンを押せばよいのかという上限はありますか？1日の上限があれば教えてください。また、どうやって1000人くらいの友達を増やせたのでしょうか？何か方法がありましたら教えてください。よろしくお願いします。 １、リクエストを削除しましょうというところと、 ２、削除はアクティビティログの履歴を見ながら行います、 という２つがありますが、具体的にどうすれば削除できるのしょうか？
イベントのキャンペーン用にtwitterアカウントを作ったのですが。 QRを読み込んだら私のアカウントをフォローできて、さらに特定の文章をつぶやかせる事はできませんか？？
初めて利用してみようか　迷ってますが・・・。 気になるのが実名だということです。 仮に偽名や性別偽装した場合、プライバシー保護に設定すれば 検索エンジン等々で　漏えいしないのでしょうか？？ やはり実名でないとダメなのでしょうか？
知り合いならメールや電話ではんせばすむわけだし、過去の友達をみつけても今まで交流がなかった訳だしそれほど交流を深めるわけでもないし、ただの生命保険のつながりみたいで気持ち悪い。アホみたい良い歳のおっさんが自分のこれ一みたいな写真載っけてるのみてて気持ち悪い。まったくといって理解出来ない。
自分がタグ付けされた写真が勝手に出回るのを防ぐため、プライバシー設定から 「自分がタグ付けされたコンテンツがタイムラインに掲載するかどうかを確認する」 をオンにし、気に入らない写真はタイムライン非表示（掲載不許可）にするようにしていますが、ふと思いました。 これって、あくまでも自分のタイムラインに載らないだけで、タグ付けされた時点で、その写真は私の友人全員のニュースフィードに「○○さんがタグ付けされました」といった形で載るということですよね？？ しかしこれでは、タグ付けされた写真を掲載するかを許可制にする意味がないと思うのですが・・・。気に入らない写真を私の友人に知られないためには、タグを削除してもらうしかないのでしょうか？
スマホのアプリでTwitterをしていたのですが、訳があって三日前に退会して、再度復活させたいのですが、再度ログインしても復活しません…どうしたら良いのでしょうか？
フェイスブックのいいねの通知はすぐに相手にされるのでしょうか？すぐにいいね取り消しをしたんですが…
フェイスブックにフリーメールアドレスで新規登録しました。 ログインしようとすると、 「セキュリティチェックを完了してください」という画面になり、 携帯番号もしくは携帯アドレスの入力画面になりました。 私はPCのみでフェイスブックをしようと思っているので、 携帯情報を入力したくありません。 しかし携帯情報を登録しないと、フェイスブックを利用できないようでした。 携帯情報（番号、アドレス）を使用せずにセキュリティチェックをする方法はあるでしょうか？
タイトルの通りです(>_<;) 友達のリストはおろか、自分の友達リストも見れない状態です。 docomoのガラケーでFacebookをしているのですが自分の友達リストのページを開こうとしても、「無効なデータを受信しました」って表示が出てしまいます。 自分で投稿することはなく常にROM専で、特に支障はないのですが…今まで見れてたものがいつの間にか見れなくなってしまって気持ち悪いです＾ロ＾; 何か分からず、設定を変えてしまったのでしょうか??
解決できなかったので再度、投稿します。 つい先日、フェイスブックを調べてみようという程度で 実名ではなく、初めは仮名で登録。色々と調べるうちに 一度退会、もう一度登録、退会と続き、本名登録でいざ 本格的に利用しようとアカウントを取り直したら、 「偽装アカウントの様です」と警告が出、正しいパスワードを 入れても一切ログインが出来なくなってしまいました。 こうなったら何をしても駄目なようで、非常に困っています。 そうすると、携帯番号で本人確認したいと出、私は 持っていませんし、無暗に携帯電話番号をフェイスブックといえど ネット上に晒したくはないです。駄目だったらその次は、身分証明をしろと出?と 思いました。だったら登録時に偽装できるようではなく端から、身分証明の提示 があった上での登録でないと、実名登録の意味がないですし 仮に今登録している方々全員が、実際の本名登録か、出身地に虚偽はないか等 疑問が沢山湧きます。大人しく使っている方が、確実に正しい登録とも 思えませんし・・・。 身分証明の提示は、アップロード式で、免許書・保険証等みたいですが その上カラーの顔写真付きで、不必要なところは隠してくれ等、かなり 要求が多いです。身分証明を気安く提示する人って居るでしょうか、ネット上で・・・。 私は、仮名登録はしましたが、書き込みをしたり、あらし行為などは 一切しておらず、アカウントを取って使い方を一通り調べたかっただけです。 そして、本当に利用するときに利用しようと。 フェイスブックに問い合わせたいですが、どうも個人からの直接のフォーム は無いみたいで、手の打ちようがありません。 今現在も、別のメアドやアカウントを取っても「偽装登録」の警告が出 正しいパスを打っても全て弾かれます。要するに手も足も出ない状態。 ネット検索でこう言ったトラブルはないかと調べても、殆ど引っ掛りません。 ・こうなれば、写真付きの身分証明を是が非でも提示しないと、これからも 二度と利用できない? ・何かいい打開策、解決策はあるか? で悩んでいます。 私自身、フェイスブック内での行為で、厳重な警告違反をした等なら 此処までの要求は、理解できます。単に、ログアウト・再登録の繰り返しで この様になりました。これもフェイスブック側からしたら、厳重警告なんでしょうかね。 正しく利用したいが上での、今回のトラブルです。 出来れば、きっちりと詳細な回答をお願い致します。
Facebookで友人からの自分への誕生日のメッセージ投稿が自分のタイムラインから突然消えていました。（数ヶ月前の投稿で、つい最近まで見れました） 誤って自分で削除していたら失礼なので、慌ててアクティビティログと友人とのやりとりを確認しましたが、痕跡が全く消えていました。 これは、友人の方が投稿を削除したということなのでしょうか？
Facebookの「アカウントが偽装アカウントです。」について。 数日前、納得するまでfacebookへ登録、抹消を繰り返していたら いつの間にかこのサインが出、アカウントを取ってもログインができません。 仮に二つ取って置いたのですが、すべてこのサインで弾かれます。 何が原因で、解決策はありますか。因みに偽装登録ではありません。 非常に困っています。 携帯電話の番号を入れろだの、身分証明しろだのとでて 先に進めません。本来はこういう提示は要らないはず。 何度もアカウントを取り直していたので、こういう結果になったのでしょうか。
Google docsで次のようなことは可能ですか？ 「spread sheetを第三者全員に公開。ただしspread sheetの編集ができるのは自分だけ、第三者は閲覧のみ可能。」 詳しい方教えていただけますでしょうか？
突然、LINEが、他の端末でアカウントが利用されたため…という表示が出て再ダウンロードしないと使えなくなりました。他の端末では一切利用していないのに、どういう原因が考えられるか分かりますか？ そういう表示が出る前に、iPhone版のKindleアプリをダウンロードしました。
会社関係の人から友達申請がきました。 悪い人ではないのですが、口が軽く、プライベートの話をペラペラと他言する人で噂好きの男性です。誰と付き合って、どこに行った、別れた、など、Facebookで繋がっている人の話を、Facebookをしていない人たちに話すので、正直モラルがないなぁ、と感じています。 また、その男性の父親が社長で、私は雇われ側なので、息子がペラペラと話す内容が父親の耳に入るのも嫌です。 一度、友達を切ったことがあるのですが、本人もそれに気付いており、直接「友達やめられちゃったよ～」と明るく話していましたが、また申請してきました。 会社がらみで、その人も重要な立場にある人間なので、しばらく無視していましたが、許可してしまいました。 Facebookの暗黙のルールで、その中で話題にしていることって、何かいいことであれば「彼（彼女）ってすごい人だよ」といい話を他言するならまだしも、誰と付き合ってて、うまくいってなくて、とか、彼はバイセクシャルで、とか、言うべきではないと思っているので、友達の許可はかなり慎重に、同じ価値観であろう人としか繋がっていません。 プライベートのページと、会社のページを持っていて、会社のページだけ彼のページにアップされる、という形にはできますか？ プライベートの話を彼の耳に入れたくありません。 そもそもFacebookやめれば？というご意見もあるかもしれませんが、彼以外では楽しく倫理観を持って楽しんでいるし、海外の友人とも繋がっているので、やめたくありません。
今回初めてスマホにしました。 ただ今までの番号は通話用にして、スマホは違う番号で二台持ちになりました。 そこでスマホでLINEの登録をしたところこちらから連絡をする前に 「LINEデビューおめでとう！」と友達から連絡がきました。 登録をすれば電話帳に入っていてなおかつLINEに登録している友達などに 勝手（？）にわかってしまうのは知っていました。 でも今回は新しい番号で登録したのになぜ？？？？ 別に困っているわけではないのですが、何か腑に落ちないのでどなたか 教えて下さい。
facebookを４月から始めました。もっとも現在は個人情報の拡散が怖くて子供を友達に指定して専らメール代わりに利用しています。そんな中少し前から発信者「Facebook」から理解できないメールがgmail(※)あてに届きます。 -------------------------------------------------------------- 昨日届いたのは 件名：Teu, confirm your Facebook account 本文：Hi Teu, You joined Facebook on Jun 11, 2013, but you still haven't confirmed the email address associated with your account. You won't be able to to use Facebook until you let us know this email belongs to you. Just follow this link to confirm your account: http://facebook.com/n/?confirmemail.php You may be asked to enter this confirmation code: 7***** 本文(同文をfirefoxで翻訳)：こんにちはオントゥ、 あなたは、2013年6月11日にフェイスブックに参加しましたが、あなたはまだあなたのアカウントに関連付けられた電子メールアドレスを確認していない。あなたは私たちは、このメールはあなたに属して知らせるまでにFacebookを使用することはできません。 ちょうどあなたのアカウントを確認するには、このリンクに従ってください。 http://facebook.com/n/?confirmemail.php あなたは、この確認コードを入力するよう求められることがあります：7***** -------------------------------------------------------------- 半月ほど前には日本語で 件名：お願い: Facebookのアカウントを確認してください 本文：Shinoさん こんにちは Facebookにご登録いただきありがとうございます。 Facebookへの登録を完了するには、こちらをクリックしてください。 http://m.facebook.com/c.php?_mn_=10&code=7****** …以下略 確認コードが必要な場合はこちらを入力してください: 7******** Facebookでは、写真の共有やイベントの計画など、さまざまな機能を通して友達同士のコミュニケーションや交流を深めることができます。 よろしくお願いいたします。 Facebookチーム -------------------------------------------------------------- (※)facebookの連絡先にgmailアドレスを登録していますが上の２件のメールはそれとは別のgmailアドレスに届いています。それも表記アドレスは完全なものでなくて部分一致のように不完全なアドレスのまま届いています。 アドレスが合っていないのでフィッシングではないかと用心してリンク先をクリックしていません。 こういうメールはよく送られてくるものでしょうか。
双方向いや多方向同士のコミュニケーションをスピーディに行うツールとして、SNSやブログは、大変有効な手段だというのはわかります。 さて、こうしたSNSやブログは、ほとんど個人が利用しているというイメージがありますが、法人で活用し、成功している事例はありますか？ 法人で利用する場合の目的としては、 １．収益事業を運営している企業の場合は、商売の宣伝・拡販 ２．非収益事業を運営している団体の場合は、その事業の宣伝・拡販 ３．両方に共通している事柄として、不特定多数との人々との交流や市場調査のため などが考えられますが、 SNSやブログを導入することにより、どんなメリット・デメリットが発生するでしょうか？ 又、導入前に検討すべき課題があったら教えて下さい。 尚、私は個人でやっていませんし、これからも導入予定はありません。 理由は以下に尽きます。 ●SNSやブログへの投稿に時間を費やされると、読書や深い思索で得られる時間が削られるので 勿体ない。ネットは人とのつながりの量的加速には役立つが、その時だけの一過性のものであり、人との交流の質的充実には役立つと思えない。
今や花盛りのＳＮＳ＜ツイッター・フェイスブック・LINE＞ですが・・・・ ともすれば危険が潜んでいますよね。 特に実名のフェイスブック・・ 私の知ってる奥様、最近　相手から嫌がらせされて悩んでおりました。 　私も　一時、始めよう～かな？と思ったのですが・・・ 安全性から言うと、どれがいいのか？ まったくの初心者ですので　どうしようか、辞めようか迷ってます。 参考までに　ご意見教えてください。
ＦａｃｅＢｏｏｋに興味があり、登録を考えております。 私の使い方は、興味がある企業や人物の情報？などを収集のためです。 また日々の出来事も書きたいと思います。 ただ内容が特定の思想や宗教観を前面に出していきますので、 会社（取引先にも）や友達にはこの考えを知られたくありません。 ただ、同じような考えの人とは、お知り合いにはなりたいです。 このように、会社や友達にばれずにＦａｃｅＢｏｏｋを使うことは可能でしょうか？
私はフェイスブックでまったくつながりのない人（共通の友達がいない人）にメッセージを出す場合、 相手の受信箱に送信するには101円料金がかかります。 今日、どうしてもメッセージを出したい人がいたので、有料のボックスにチェックを入れてメッセージを出しました。 しかし　その料金をどうやって払うのかがよくわからないんです。 私はカードは持っていません。請求書でも来るのでしょうか？
Facebookの自分で作成したイベントページに＜友達を招待＞ボタンを押すと 友だちの名前が、いくら待っても友達が表示されず、招待出来ません。 パソコン変えたり、ブラウザー変えても症状が変わらず弱っています。
ｍｉｘｉが始まって数年くらいの頃（完全な招待制だった頃）、 同級生に誘われ始めました。 卒業後、仲たがいにより疎遠になってｍｉｘｉも放置状態にしていたのですが 最近また興味が出てきてはじめようと思うのです。 ところが、もう５，６年たっているのでいろいろ忘れています。 ＰＣメアドも変わっているし、携帯も毎年のように機種変しているので 今使っているスマホとはメアドも違います。 もちろん当時なに使っていたかも思い出せません。 再開しようと思ったら新規登録しかない状況ですが たしかｍｉｘｉってアカウントの複数所持禁止だったと思います。 このまま登録したら2重登録として対処されてしまうでしょうか。 （修復不能な状態なので過去のアカウント使いたくないというのもありますが・・・）
Facebookページの投稿した記事に関して、アクティビティログではページに表示となっているのに、タイムラインに表示されません。投稿した記事がすべて非表示の状態で、設立しか表示されないのですが、どうしたら表示されますでしょうか。
「電話帳に入ってる情報が勝手に抜かれる」ってよく聞きますけど、どの範囲まで抜かれるんですか？ LINE上(ってあるのか知りませんが…)の電話帳だけ？それとも、本体の電話帳に入れてるもの全て？ LINEはやってないしやる気もないんですが、どうなんでしょうか？
○○がうざい人の集まり というグループに招待されました。 ○○とは私の名前です。 同じ名字の人が学年にもう一人いるので最初は私のことじゃないと思ったんですが、 私が入っているグループでみんなが退会して私だけ残されました。 最後の発言は、「○○って最近うざいな」でした。 ○○がうざい人の集まりは、知らない人が入っていて、知ってる人はみんな入ってないんですが、どんなこと言われてるかわかりません。アイコンは、しねの意味のものでした。 私はいじめを受けたことはないですが、これが原因で学校に行くのが怖いです。
最近b出てきたSNS、どれもほとんど分かりません。どういった物なのでしょうか？ Twitterのみ多少知ってます。呟くと、それを読む人が増えて、有名人なら多数の人がよむ。実名であると聞きましたが、匿名は出来ないのでしょうか？facebook,Lineは予備知識ゼロです。教えて下さい。
Lineの既読について質問です。 メッセージが届き、Lineアプリを開いたとき、一発目の画面が下記リンク先の場合、 相手に既読表示になりますか？ http://appllio.com/sites/default/files/field/ima …
中学生女子です。 LINE でグループに誘われました。 グループ名は、○○(同級生の名前)がうざい人というものでした。 もちろん入りませんでした。 しかし、私がすでに入っているグループでときどき悪口があります。 結構悪質で、その人の顔写真までアップされます。 また、気持ちの悪い発言もあります。 下ネタはもともと私はダメなのに、さらに不適切な言葉もあります。 グループはやめてもすぐ違うものに招待されたりします。 LINE はリアとものみでやってて、主に先輩と連絡をとっているので毎日してます。 いつ私の悪口が言われてるかわかりません。 LINE が怖いです。
お世話になります。 Facebookの「友達」を作りましたが、「いいね！」が増えません。友達になって貰っただけでは、いいねはして貰えないのでしょうか。友達に「いいね！」をしたら、お返しして貰えて増えますか。 また、友達でないのに「いいね！」をしても、増えませんか。 笑われますが、びっくりするほど素人なのですが、よろしくお願いします。
仲が悪い同級生がいます。 私も彼女もfacebookをしています。 前からブロックしようかなと考えていたのですが、 そうすることでさらに関係が悪化するのを防ぐため 何もせずにいたら、相手から先制ブロックされました。 今の状態だと、私は相手のページを読むことはできないけど 相手が私のページを読むことはできるんですよね？ 情報を抜き取られたくないのでこちらからもブロックしたいのですが・・・。 相手のページに行けないためやり方がわかりません。 なすすべがないのでしょうか・・・？
twitterを見ているとyoutubeの動画の静止画像（サムネイルというんでしょうか。クリックすると動画が始まるアレです。）が直接出ているのを見かけます。私は現在youtube動画をtwitterで宣伝するのにURLを貼っているだけですが、サムネイルを貼ればより効果的かと思います。どうすれば出来るのか教えて頂けますか？
他のホームページ等でも同じようなご質問があるようなのですが、 どうしてもうまくいかないので教えてください。 facebookを始めたばかりです。 アカウントは取れ、×××＠facebook.com と言うアドレスが「基本情報」の所に載るようにしたいのですが、 うまくいきません。 最初にfacebookから割り当てられるのでしょうか、 文字列＠facebook.comがプロフィール欄には書かれています。 変更をしようとし、アドレスを入れると、 「有効なアドレスを入力してください」と出ます。 どうしたらよいのでしょうか・・・ 教えてください。 質問がうまくできておりませんでしたらごめんなさい。。。
フェイスブックについて教えて下さい。 まだ友達申請中の友人にメッセージを送ったのですが、送信済のメッセージを見ると「使用中」とか「一時間前に使用」と文字が表示されていました。これは (1)スマホを使用している(FBに限らず通話など) (2)フェイスブックアプリを使っている (3)メッセンジャーを使用中 この三つのどれになるのでしょうか? ちなみに友人の場合は緑のオンラインマークが出ますが、それは表示されていません。友達にならないとチャットのオンライン状況は解らないと言う事なのでしょうか?
ご存知でしたら教えて下さい。 先日facebook の登録、名前とMailアドレスの入力だけしてそのまま放置していたのです。 アカウント確認依頼が来ていたのでなにげに見てみると 『友達に追加』の欄の筆頭に古い友人が来ていたのですが、 これはランダムにただ偶然のことですか？ それとも先方が探しあててくれたものなのでしょうか？ 仕組みがよくわからず…。不思議に思いました。
Facebookに関する質問です。 いま、整理の意味もあり、知り合いかも？に出てくる面識のない人たちが表示されないように、１人１人削除しているところですが、特定の友達の友達（赤の他人ばかり）をまとめて削除する方法はないでしょうか？ 今のように、１人１人、バツボタンを押していくしかないでしょうか？
facebookに本名で登録しています（ローマ字表記）。 最近、facebookにログインしようとすると、 偽名の可能性がある等のメッセージが出てきます。 セキュリティーの確認（表示されたイラストの文字を入力）をすると、 ログインできるのですが、たびたびメッセージが出てくるので参っています。 今日は、一部の機能を３０日間制限すると出てきました。 （「あなたの知り合いかも？」という他人の名前一覧がでてこなくなっていました。） 本名で登録しているし、携帯電話番号も登録しています。 居住地や生年月日や卒業した学校もちゃんと登録しています。 本名なのに、どうして偽名扱いされるのでしょうか？ facebookに登録したのは、 プレゼントの応募とか、「いいね」したらポイントがもらえるからとか、そういう理由なので、 facebookで人と交流するつもりはありません。 全く他人と交流していないから、偽名扱いされるのでしょうか？ ローマ字表記の人はたくさんいると思いますが、 ローマ字表記すると偽名扱いされるのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。
Facebookを今さらはじめましたが 全く知らない人から友達メールがきましたが、基本データなどが全くありません。 『なりすまし』でしょうか？ また、友達検索などして大学の友人などを検索しましたが、検索された情報は検索した方にも 通知されるのでしょうか？ また、連絡先メールアドレスを表示しない方法を教えて下さい。
Facebookで友達達で検索して相手に足跡はのこるのですか
twitterで非公開にしている人がリプを送ると・・・という質問に対し、 　 　>非公開からのリプライは相手から見る事ができません。 　>公開から非公開へのリプライは見る事が可能です。 　>リプライを送る時だけ公開にして送った後再び非公開に設定してみては？ と回答をしているものを見つけました。 （http://okwave.jp/qa/q6314130.html） これについて質問なのですが、リプライを送るときだけ公開にして～というのは、 リプライを送るとき公開していたらそれは（少なくとも相手には）ずっと公開され、だから届くということでしょうか？ それとも、相手がそれを見るまで公開にして、見たと確認できたら非公開に戻すということでしょうか？ 無知で申し訳ありませんが、回答よろしくお願いします。
LINEでトラブルになってしまい質問させて下さい。 暇だったのでチャットのできるアプリで知り合った人にLINEしようと言われ、IDを教えてもらいLINEをしました。 やり取りのなかで会おうと言われ恐くなって、LINEを辞めたいと謝りました。 軽率だったんですが、LINEだけのやり取りだけのつもりだったので、、、 そしたら暴言を何度も送られ謝り続けたんですが、援助交際しようとしつこくなのでブロックさせていただきますと言ったらおれはあれしちゃおうと言われ恐くてしかたないです。 自業自得なのは十分承知しています。 あれとは何ですか？ 何かできるのですか？ 個人情報が分かったりしますか？ ブロックしても大丈夫ですか？ 今も恐くてブロックできません、、、何通もまだきます、、、 質問ばかりすみません。宜しくお願いします。
よろしくお願いします facebookなのですが、写真や動画を以前は全公開が指定できたのですが いつの間にかできなくなりました 指定するときにタブを選びますが、一番公開範囲が広くて友達の友達で 公開（地球マーク）のタブ自体がなくなっています どうすれば指定できるようになりますでしょうか？ （facebookのお問い合わせ窓口が見当たらないため、こちらで質問させていただいています）
フェイスブックの友達認証を求めるメールが来たんですが、私はフェイスブックやってませんしやるつもりもありません。 この場合、ただ無視するのは失礼ってものですか？ 何らかメールで返事をした方が良いのでしょうか。 認証を求めてきたのは以前に一緒に役員をやったことのあるママ友です。 今はとくに付き合いはありません。
mixiに紹介が無くても入れるようになったと聞いたので初めてみたいと思ったのですが 1か月マイミクがゼロのままだと強制退会なのだそうですね。 そこで、マイミクを増やすにはどうしたらよいのかをネットで調べると、 「マイミクを増やすにはコミュニティに入るといいよ！」 という意見が多数でしたので、それで趣味の合う人を見つけようと思ったのですが さらに調べると、コミュニティに入るには、マイミクが1人以上いる必要があるというのを見つけ「え？矛盾してない？？」って思ったのですが、ほんとでしょうか？ これが本当なら、コミュニティに入る以外でマイミクを作る方法が必要になってきますが これについては質問サイト等で調べても言及されているところを見つけることができませんでした。 もちろん今更mixiを始めようとしてるぐらいなのでマイミクになってもらえそうな知り合いはいません… また、今のオタクな自分がバレては困るので過去のクラスメイト等を探すという方法も避けたいです。 それ以外の方法で何かよい方法はありますでしょうか？ コミュニティに入って同じ趣味の人を見つけたかったのですが、 このままでは、始めたとしても誰とも交流できずに終わってしまいそうです。 なにとぞよろしくお願いします。
ツイッターのことで分からないことがあります。 ツイッターのなかで、ある人との会話でのやりとりを一部分だけ削除したいのですが削除するとその人の会話全て消えてしまうのでしょうか？？ 例 相手『a』 私『b』 相手『ｃ』 私『ｄ』←消したい部分 相手『e』 こんなかんじで普通のツイッターのダイレクトメッセージではない会話を一部分消したいんです。 会話全部消えてしまわないか分かる方いらっしゃいましたら教えてください。 調べたのですがなかなか見つからなくて。。 回答お待ちしております。
フェイスブックを始めて間もないのですが。ページ上に「・・・・さんからリンクをシェアされました」 と出ているのですが意味が分かりません教えて下さい。
現在、facebookを使用しておりますが、タイトルにあります通り、プライバシーがどこまで守られているのか心配になり、ご質問させていただきます。 ここで言う個人情報とは、 どんなサイトを見ていてもSNSとの連携が可能になった現在、facebookを使用する人間を前提として考えた場合にfacebook上ではなくても、特定の使い方をした人であれば、誰がどこで何をみているのか分かってしまうかもしれない情報のことです。（facebook上の個人情報の公開設定は設定済みです。） 例えば、こちらでコメントした回答や質問、yaho○等での投稿文、facebookを開いたままで同じタブのまま別のページを開くと、特定の人には、今、自分がどんなサイトを見ているのか分かる可能性や、ネットショッピンングをしていれば、どんな商品を検索しているか分かってしまう可能性はあるのでしょうか？ 勿論、プライバシーを守った上で使用できるよう作られたサービスであることは理解していますし、こちらで投稿する場合でもfacebookやTwitterと連携するか事前に聞かれることは分かります。けれども、チェックを外していても、足跡が見れるアプリがあるように、特定のアプリを入れた人であれば見ることは可能性ですよといった情報や、見る気がなくてもこうなると見れてしまう可能性はあります、といった情報がありましたら知っておきたいです。 また、そう言ったアプリがあるとして、悪用が心配な一個人として、名称はお控え頂き、できればそういったプライバシーを守る方法に重点をおいて回答頂けると大変助かります。 例）こういった方法だと、facebookの公開範囲の人で同じサイトを見ている場合は、あなたが何を見ているか分かってしまう可能性があるので、ネットのこういった使用は控えた方が良いでしょう。といった具合にです。 ※誤解が生じてはいけないので、噂の情報はご遠慮ください。 そんなに心配ならやめてはいかが？といった的外れなご意見もご遠慮下さい。 あくまで、使用上、実態を知っておきたいという意味での質問であることをご理解下さい。 周囲との交流において便利ですし、仕事柄、宣伝効果もありますので、できればこのまま利用したいと考えています。ネットで検索しても的を得た答えが見つかりません。 上手に付き合っていくにはまだ、分からない点が多々ありますので、詳しい方がおりましたら、是非お付き合い下さい。 どうぞよろしくお願いいたします。
Facebookを最近始めました。 しかし、友人の発言に対して、いいね！やコメントをすることができません。 それぞれのボタンが表示されません。 何か設定しなければいけないのでしょうか？ Facebookに直接問い合わせても、何も回答が返ってきません。 お忙しい中恐縮ですが、ご回答いただければ幸いです。
よろしくお願いします。 LINEで電話番号登録をしていてSNSに送った認証番号を入力する欄がありましたが SNS見るにはどこを開けば良いのでしょう？
友達作りも人付き合いも苦手で、リアル友なんて3人ぐらいしかいません。 リアル友と言ってもごくうっすーーーい関係で、ほとんど付き合いはありません。 実質的には「いない」と言って差し支えないぐらいのレベルです。 こんな人がSNSに登録する意味ってありますか？ 最近趣味でとあるサークルに入ってるんですが、そこの人達から結構誘われます。 サークル外の場所で繋がる事は全くないんですが、SNSって面白いですか？ 「SNSってリア充じゃないと面白くないよ」と聞くので非リアには無理かなーと思ってます。 非リアでも楽しめる代物ですか？
LINEのアイコンを幼き日の自分の写真にするというのが若干はやっているみたいなのですが、なぜですか？どういった心境ですか？ 「かわいいねー」って言ってもらいたいのですか？
表題の通りです。 ツィッターの「RolePlayers」と書かれている時がありますが、 どういう意味ですか？ 所謂、「なりすまし」ですか？
Aさんが投稿したツイートに対しリプライを送ると、そのAさんのツイートの詳細を開いた際にそのツイートに対するリプライが全て見えると思うのですが、そこに自分のリプライだけ表示されません… Bさん、Cさんがリプライしたというのは表示されていてわかるのですが自分のリプライだけ見えておらず Aさんが自分のリプライに対しリプライをしたときに、ようやく元のツイートの詳細に自分のリプライが現れる状態です。 このことから、Aさんのタイムライン上には自分のツイートが見えているようではあるので、不都合があるというわけではないのですが、今までは普通に表示されていたため心配性な自分はリプライが返ってくるまでは相手に届いているか不安になってしまいます。 Aさんと自分は相互フォローしており AさんとBさん、AさんとCさんも相互フォローしています。 自分とBさんとCさんはお互いフォローはしていません。 ちなみに、アイフォンの公式アプリ、ついっぷる、パソコンで同じ状況になっています。 ので、アカウントが原因だと思うのですが、設定も何もいじってないのでさっぱりわからない状態です。 わかりにくいかもしれませんが、教えていただけると幸いです。
あるツイッターにフォロワーしたいのですがよくわかりません。 フォロワーの下にアイコン付きで書込みがずらずらとあります。 そのように書込みをしたいのですがどこに書けば良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
いつも皆様にお世話になっています。 今回の質問ですが、ツィターのフォロー(下段にある小さな枠にフォローと書かれています）その部分をクイックしても、開きません。お分かりになる方、解決方法をお願いします。
なんかmixiからアニメ好きな女性が趣味合いそうだからメールしませんか？とメールが来ました その後やり取りをしていると私のブログに登録して見てくれませんか?とメールきました それにまんまと登録してしまいました 出会い系だと気づいたのは遅かったです その出会い系サイトのマイページに数字の羅列がありつい押してしまいました そしたら電話が起動しました すぐ切りましたが多分番号をしられたと思います これってやばいですか？
現在、私の友達リストにA・B・C・D・Eがいます。 新たに友達になるイ・ロから、私がD・Eと友達であることを隠したいのですが、そのような設定はできますか？ 友達をリストごとにわけて、特定のリスト内の友達にのみ自分の投稿が表示されるようにできることはわかりましたが、友達リストには全てのメンバーが載ってしまうようです。 私がやりたいのは グループ1／イ・ロ グループ2／A・B・C グループ3／D・E　　とすると、 グループ1からは私の友達はグループ2のメンバーが全てだと見える。 友達リストはもちろん、投稿やコメントもグループ2のものしか見られない。 グループ2、グループ3からはグループ1も含めて全てが見られるというのが理想です。
県外であるイベントがあり、それに参加するのですが それに参加する予定の見知らぬ男性からmixiに メッセージが来て良かったら仲良くしましょう と、10通以上、期間にして2週間ほど メッセージのやりとりをしていました。 プロフィールや交友関係、紹介文まで ちゃんとしていたのでそんな怪しくはないと思って いたのですが、 この前『よかったら直接メールしましょう』と 携帯のアドレスと本名がメッセージで送られてきました。 家族のルールとして、SNSで知り合った人とは 直接連絡はしないようにと、中学のときから そうしてきたので 『直接メールはリア友だけなので』 と送ると 不快感をあらわにして『もういいです』 みたいな感じで返信が来ました。 ちなみに、その相手の携帯アドレスに最初 Yahooのアドレスでメールを送ったところ、 エラーメッセージが返ってきました。 わたしが気がつかないだけで 何か悪いように言ってしまったのでしょうか、、 それとも怪しい人なのでしょうか
Twitterで、自分のツイートを見られたくない相手がいます。 ブロックをしても、相手には自分のツイートが見えるのですか？ スパム報告をした場合はツイートを見られずに済むんでしょうか？ また、 スパム行為はしていないが、その人のツイートは多くの人を不愉快な気持ちにさせている。 そういう場合、スパム報告することは、規約違反ですか？
ガラケーからFacebookに登録しています。 数日前から友達の写真（アルバム）を見ようとしても写真が表示されません。 また、友達リスト？をみようとしてもエラーになり見れません。 これらはガラケーだからこういうふうになるのでしょうか？ また、私の使っている携帯電話の機種に原因があるのでしょうか？
今まではモバゲーを利用していたのですが、使いにくく感じるので、違うSNSに変えたいと思います。 そこでスマホで使いやすいSNSを教えてください。 用途は趣味友を見付けたり、日記をかくくらいです。 ゲームなどはしません。 よろしくお願いします。
ＦＢを始めたけれどわからないことだらけです。 たとえば自分の好きなアーティストのＦＢをいいね！するとニュースフィード（？）タイムライン（？）上に表示されて、誰でもが見れることになってるようですが、それを自分だけが見るという設定にできますか？ 「ミュージック」の中にたくさんある中から特定のいくつかだけ表示させたくないのですが・・・ ＦＢがよくわからないので質問がちゃんと質問になってるかも不安です。 よろしくお願いいたします。
facebookで私のタイムラインの公開範囲がちゃんと設定出来ているか不安で質問させてもらいました。 facebookでの公開範囲はカスタムになっています。が、投稿した時の登校範囲は友達に設定していあります。メールアドレスや電話番号で検索できる範囲は友達の友達に設定しています。 (1)友達の友達は私のタイムラインを（私が自分で見ている物と同じ物が）見ることができているのでしょうか？ 友達申請していない人が私のタイムラインを表示すると、名前と連絡先アドレス以外何も表示されず、○○○○さんを知っている人はメールを送りましょうと言うメッセージのみがあり、友達申請のボタンはありません。が、先日友達の友達から私に友達申請がありました。友達の友達には私のタイムラインはどういった風に表示されているのでしょうか？写真やアルバムも見ることができているのでしょうか？ (2)すべて友達のみにしか見られたくないのですが、その場合細かく設定する必要があれば教えてください。 (3)プライバシー設定のところで、今後の公開範囲という項目をカスタムにしてあります。カスタムってどういうことでしょうか？ここは友達に変更した方が良いのでしょうか？ 学生時代の友人のみとしか繋がりを持ちたくないので、出来る限り狭い範囲での公開が希望です。 今回友達申請してきた人がとても友達が多く、今後私の情報が彼の友達達から流出する可能性があるのであれば、友達申請を断らなければ・・・と考えています。 どなたかfacebookに詳しい方がいらっしゃれば教えてください。
どなたか分かる方回答よろしくお願いします。 PCで表示される友達リスト（９人）は大体分かるのですが、携帯に４人ほど表示される友達がいつも同じです。PCは割りとランダムですが、携帯はより親密な方が表示されるのでしょうか？ いつも自分のページを見てくれていたりなど。 それとも自分がよく見ている友達が表示されるのでしょうか。でもPCには表示されなかったり。 逆にPCにはよく表示されても携帯には全然出て来なかったり。 皆さんはどんな感じですか。 PCから見ている、携帯から見ている、で違うのでしょうか。 ややこしくてごめんなさい。気になってしまって、ご回答頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
Facebookで、自分の好きな音楽をイイねすると、自動的に自分のプロフィールにのりますよね。先ほど、自分の音楽の欄を見ていたらイイねをしていないものが入っていました。 間違えて押した可能性もあるので、イイねを取り消ししようかと思ったら、マウスを合わせると「イイね！しています」と表示されず「イイね！」が表示されてます。 つまり、イイね自体を押していないにも関わらず、自分の音楽の欄にあります。それ一つだけです。他のものは以前に自分でイイねをしたものだけです。 プレビューで確認したところ、友達から見ても私がイイねしたような表示になってました。 その歌手が出演している映画にはイイねしていますが、そこは関係ないかと思います…。 自分の欄から消すことも出来ず、不思議な現象で困っております。 詳しい方がいらっしゃいましたら、ご回答宜しくお願い致します。
タイトル通り、友人のタイムラインに自分の投稿が非表示になるようにしたいのですが、 正確には、自分の文章のみの書き込みは非表示で、 文章＋写真(アルバム)や動画は表示に 「一括で」設定できないのでしょうか？ ちなみに理由としては、自分はTwitterが嫌いなのでFacebookにTwitterの文字数を超える200文字程度のことをたびたび書き込むため、そのたびに相手のタイムラインに載るとすると頻度が高くて迷惑がかかると考えられるからです。 投稿ごとにいちいち設定する以外に方法がないのだとすると非常に使いにくいとしか言いようがないです。
頻繁に気になる同級生の子の名前でフェイスブックから 「○○さんをご存じですか？」ときます。 前は1週間に5通くらい来てましたがしばらく落ち着き 最近またはじまりました わたしのフェイスブックは 卒業したＯＢとの近況報告のためだけなので 友だち登録も10人いません。 この子と付き合いたいと思っててデートに何度もいってます だからこそ、余計なんで？？と考えてしまうんです ”共通の友人”もいないのにこの子ひとりだけの紹介（意味深…） 趣味悪いとおもいその子のフェイスブックは一度も開いてません フェイスブックってそんなとこまで分かるんですかー !?(*_*;
フェイスブックからタイトルと同じ題名のメールが届きました。 今日、ログインする時に一度パスワードの入力を間違えました。 これが原因で送られてきたのでしょうか？ ググってみると、そのようなパターンもある様に書かれていましたが、実際に経験した方の話が聞きたいです。 このようなメールはスパムにもあるというので不安に思いました。 解る方教えてください。
lineをPCのみでやりたいのです。 スマホのやつでログインしたのですが、PCでlineを送ってもスマホの方に履歴が残らないようにしたいのです。 どうすればいいですか？
http://pc.brogg.net/kga***** 変なサイトに登録されてしまいました。 退会したいんですけどどうしたらよいのでしょうか。また、料金は発生しているのでしょうか。 問い合わせしても返信がありません。 怖いです。 助けてください。
今時ですが 時代遅れの私なのです((+_+)) 機械音痴なので 携帯は持ってません なくても不便は感じないので しかしながら友人がミクシィをしていて 一緒にしてみない？と誘われています やってみようとイザ登録画面へ すると携帯電話の登録が必要ではありませんか 携帯電話のない私はミクシィはできませんか？ PCしか持っていませんし 人によっては知り合いや身内などの携帯番号を 使えば？と言う方もいますが 人には迷惑かけたくありません 何とか携帯以外のアドレスで登録ログインできる方法ないでしょうか？ 是非とも愛の手を差し伸べていただけませんか？ あしながおじさん？ 愛の天使さん？ ご回答よろしくお願いします
ツイッター初心者です。初めて３カ月ぐらいですが突然３か月前のツイートがRTされお気に入りに登録されたんですがRTした人は私の３か月も前のツイートをどっから拾ってきたんでしょうか？私のアカウントまで来て探し出したんですか？今現在の旬な話題とは全く関係ないツイートなだけに何で興味を持つたのか？どうやって探し出してRTしたのかとても不思議でなりません。初心者なものでツイッターのことがよく分かりません。詳しい方教えて下さい。
facebookのニュースフィードに、 「友達」が「友達の友達（私の友達ではない）」の投稿にいいね！やコメントすると、それも表示されるのですが、 同じように、「友達の友達（私の友達ではない）」のニュースフィードに、私の投稿が表示されるのでしょうか？ 私の表示設定は、「友達のみ」です。 公開範囲が、「友達のみ」以外の場合に、友達でない人のニュースフィードにも表示されることがあるってことでしょうか。
短文の場合、通知をONにしておけばポップアップや他の画面を見るだけでLINEを開くことなくメールを読めて、既読にせずに済む と言う方法は有名ですよね。 逆にその通知に文章を表示させないようにするにはどうしたらいいですか？ 2～3行改行して、その下に一言書いたらスペースだけ表示されて一言は見れませんか？ それとも文が優先されてスペースは省かれて通知されますか？ 近々友人のLINEを借りて実験するつもりですが、ご存知の方いましたら教えてください。
Twitterで知り合った人から郵送で物をもらうのは危険ですか？ 私ではなく妹なんですが、どうやらTwitterで知り合った人からDVDを郵送でもらうらしいのですが、これは危険なことでしょうか？ 個人的には個人情報教えるわけですし危険だと思うのですが…。 もし危険であればどう危険なのか教えてくださいよろしくお願いしますm(_ _)m
最近、この相談箱のページだけが小さく表示されるようになってしまいました。 文字、画面とも小さくなって読みづらいので、元に戻したいのですが・・・ 解る方お願いします。
50代前半の独身男性です。 今までの人生で、「転職」や女性との「別れ」を何回か経験しました。 正直楽しくない別れも有り、もう会いたくない人、現在の自分を知られたくない人、が結構居ます。従いましてFBとか実名登録が必要なものは一切参加していません。 割り切って過ごして来ましたが、最近の傾向を見ると「実名登録してFBなどに参加出来ていないひとは（人に非ず）」のような雰囲気が感じられて、あたかも「前科があるから日向に出られない日陰者」のような扱いのような気がしています。 実際長く生きていれば、色々傷がついて障りも出てくるのが当たり前だから、FBとか元気に参加出来るのは（前科）の発生しない若いうちだけではないか？と思うのですが如何でしょうか？　同じように感じている方。　解決策を発見した方　いらっしゃいましたら教えてください。
以前、使用許可を貰ったイラストを、しばらく経ってからまたアイコンに利用するのはマナー違反でしょうか？ 使用されているのは私のイラストなのですが、SNSで知り合った方がアイコンに使いたいというので、了承しました。 その際に作者名の明記を義務付けたりはしませんでした。 その後、SNSでの縁は切れてしまったのですが、最近になってその方が再びイラストを使用しているのを知りました。 あまり良くない縁の切れ方でしたので、私としてはもう使用してほしくないし、使用するにしても私の名前を書いて欲しいのですが、使用許可は過去に出していますし、いまいち偉そうかなと思って言い出せずに居ます。 皆さんのご意見をお聞かせください。
突然、Facebookの今まで撮り貯めた写真が表示されなくなりました。私のだけでなく友人のも見れません。なにかおかしな設定をしてしまったのかさえも分かりません。もどしかた、設定の仕方が分かれば教えてください
facebookがオンライン中となっているのは、相手はチャットしてる状態なのでしょうか？それとも単にログインして他のページをみていても表示されますか？
３日前に子供がライン掲示板という場所で友達になった子にアプリをやろうと誘われ本人はその人の貼ったURLでアプリを開始したそうです。 その次の日にたまたまそのURLをみたら「ｂit.ly」という文字に気がついて調べたのですが、何か多額請求とか情報が知られてないか心配です。 見せてもらいましたが、その友達はアプリした後から返事が来ないからそういう業者ではないか心配になってます。 こういうのは大丈夫なのでしょうか？子供の携帯を停めた方が良いでしょうか？
フェイスブックを見ていて、右横に今繋がってる人(緑のボタン）や何時間前に見た人とか出るのですが友達の中でも出ない人がいます。 その人は出たりでなかったりです。 どうなっているのでしょうか？
ニコ生をはじめようかと思っていますが、必要な物ってありますか？ 利用規約とかよんでもさっぱり分からずです(泣)
友達申請をするときどうやって一緒にメッセージを送るのでしょうか？ 「友達申請」をクリックすると「リクエスト送信済み」と表示されメッセージを送ることができません。 調べたのですが、わかりません。 どうぞよろしくお願いします。
教えてください。 ＬＩＮＥやカカオトークで、新しい友達をつくって、その人にトークメールを送ったりしている場合、 すでに電話帳で自動登録されている人に、その内容（トークの内容など）はわかってしまいますか？
ツイッターでユーザー名とプロフィールの名前の両方を変更（例：山田太郎→Yama-T）したのですが、YahooやGoogleで検索をすると下記のように変更前の名前が表示されてしまいます。 山田太郎 (Abc_def) on Twitter 名前（山田太郎）が表示されないようにするにはどうしたら良いか、方法をご存知の方回答お願い致します。
最近知り合った方から、mixiのハンドルネームを聞きました。 家に帰って「プロフィールから探す」でその人を探し、友人申請しようと 思ったのですが、よくある名前だったため、1000人近くヒットしてしまい 見つけることができません。 何とかして探し出す方法はないでしょうか。 ちなみに「自己紹介」のキーワードは特に聞いておらず、 うまく使うことができませんでした。 よろしくお願いします。
フェイスブックで友達承認してくれた人に写メール送りたいのですが どうすればその人だけに送れますか？
Facebook上の友だちで、全然絡んでない人たちがいます。 私の場合はほぼ前職の方々が友だちですが、私が仕事をやめてから、ぱったりイイネ！やコメントのやり取りをすることがなくなりました(私は自分の興味を引く投稿があったら、たまに相手の投稿に反応します)。 最近、趣味のマラソンや同級生ともつながりが出てきました。 『私』という共通点を介したいろんな立場の人が私のウォールを見ることで、見ず知らずの人が私とどんな関係の誰なのかということを知られてしまいます。 悪意がなければ問題ないかと思いますが、友だちのプライバシーを守るためにも、やり取りがなくなった人とはリンクを解除した方がいいでしょうか？ ちなみに、私の友だち情報は、自分以外は非表示の設定にしています。
ＦＢとは、最近流行しているフェイスブックの事ですが その謎なんですが 例えばある人のフェイスブックのページに投稿したら なにも作為や設定をしなければ全世界の人が誰でもみられるのでしょうか？ だとしたらあまり品位のない事を書けなくなり建て前だけの 内容になると思うのですが どうなんでしょうか？ 文章や写真を投稿した相手にだけ見えるようには 出来ない代物なのでしょうか？
子どもが携帯を持っているのですが、 すぐにどこかに忘れてきます。 そういう私も、もしもの時の為に！と、 朝からアプリ検索しています。 ですが、英語版ばかりで全く入力の仕方がわかりません。 (1)出来れば日本語（なければ説明くだされば本当に助かります） (2)スマホ対応 (3)GPSを切ってて使えるもの（節電のため、切ってます） どうか宜しくお願い致します。
フェイスブックに勝手な広告 フリーソフトをインストールしてから、勝手にウィンドウが開いたり、HPの中に広告が挿入されたりします。 特にフェイスブックはひどくて、画面の一番上、左右のウィンドウに派手な広告が挿入されていて鬱陶しすぎます。 こうなったら元に戻すよりもOSのクリーンインストールをした方が対処が早いのかも知れませんが、有効な対策があれば教えてください。
C:\Program Files\android-sdk-windows\とは、なんですか？
Facebookで友達が違う人とチャットのやりとりをしているところをみることが できるのでしょうか？ わかりにくい文ですが簡単にいえば友達のチャットのやりとりをみることはできるのか ということです。 回答待ってます。
立場上、いいね！を押さざるを得ない知り合いがいりのですが、他の友人のニュースフィールドに、「私◯さんが、▽さんの投稿にいいね！と言っています」とか、表示されないようにしたいです。 方法ないでしょうか！？
とあるFacebookページにいいねをしています。 そちらFacebookページの方から、私個人のページを閲覧できますか？ ちなみに、私の個人ページの閲覧設定は、友達のみです。 恐れ入りますが、なかなか私の確認したいことがFBのサポート情報に載ってないので、 質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします。
こんばんは。 LINEでブロックをしたときのことで質問させて下さい。 自分の表示名をハンドルネーム的なものだったのを 本名にしたいと思っています。 そこでちょっと問題があり、ブロックしたい相手がいて その人には本名を知られたくないんです。 ブロックした後でも自分が表示名を変更すると 相手のリストの中の自分の名前は変わってしまうのでしょうか。 ご存じの方いらしたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
現在、複数のアカウントで運用しているのですが、使用しなくなった アカウントのみを削除、統合することって可能ですか？
最近アプリを作りたいと思って、いろいろなサイトで手順どうりしているんですが、できません。 C:\Program Files\android-sdk-windows\ にファイルを移動してください。 （※管理者の許可を求められますがOKで） 環境変数の中で【Path】が存在すれば、それに追加する形でまた、存在しなければ新規に作成をする形で、以下を書き加えます。 C:\Program Files\android-sdk-windows\tools この上二つの意味が、理解できません。 助けてください。 できるだけ、専門用語をド素人でも分かるように説明していただければ、本当にうれしいです。 近所のインターネット屋に相談したら、環境を整えるのに2000円って言われました。 この業界では、普通の値段でしょうか？ 質問が多くて申し訳ないんですが、本当におねがいします！
フェイスブックについての質問です。 友人から７月にあるイベント招待状が送られてきたのですが、私は未定を選択しました。 友人から私にそのイベントの招待が送られてきたことや、私が未定を選択したことは、招待状を送った友人以外の私のＦＢ友達にも知られているのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。
私ではなく、旦那の事です。 旦那がスマホからFacebookに登録しようとした所、『有効なメールアドレスを登録して下さい』となり、何度やっても登録できませんでした。 メールアドレスを間違えて入力した訳でも無いですし、何故登録出来ないのか不思議です。 ヘルプを見ても全然解決出来ないので、原因が分かる方いらっしゃいましたら回答お願いします！
最近ネットで見た記事に 「自分がパソコンやスマホで見ていたサイトや動画などがFacebookを通じて知られてしまう」 というものがありました。 その時、不安になり 自分のアクティビティログを 確認したのですがいいねやシェア、フォローなど 特に問題はありませんでした。 望んでいないのにFacebookを通じて 自分が見ていたサイトや動画が知られてしまうと いうことはありますか？ また、それはどのような場合ですか？ 自分のアクティビティログには 覚えのない投稿などはありませんでした これは今のところは大丈夫ということで 安心していいのでしょうか？ ご回答よろしく お願いいたします。
Twitterをやっているのですが、アイコンが変えられないのです。変えようと別の画像を選択するのですが、「変更を保存」ボタンがクリックできる状態にならないのです。前までは変えられました。 ちなみにPCからです。なにが原因なのでしょうか？教えてください。ｍ（＿＿）ｍ
通信用SIMを使用したSIMフリー機でも電話機能を使い通話はかのうですか？
子供を中心に親、祖父祖母とSNSがしたいです。子供はiPadを使います。SNSのアプリは広告なしが条件です。簡単な操作でメール（画像つき）ができれば。 ちなみに、親、祖父祖母はアンドロイド携帯です。 整理するとiPad、アンドロイド両方で使えるアプリをもっているグループ限定SNS。広告なし。 有料でも可です。
Twitterで 「今、ニュースで女性のスーパークールビズの特集を見てたんだが「特徴としては『首』と呼ばれる場所は全部出す。首、足首、手首ですね。」とか言ってた。ひとつ明らかに足りないと思う。」 というツイートが流れてきましたが、足りないものとはいったいなんのことでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
facebookで新規にお店のページを作りたいのですが、どのようにして作ったら良いでしょうか？ 個人では登録していますが、同じ方法で、姓や名に、屋号を登録すれば良いでしょうか？ お手数ですが教えてください。よろしくお願いします。
友人に言われて気が付いたのですが、 フェイスブックで友人の友達欄にある自分の写真の順位が大幅に下がってしまいました。 突然のことなので、思い当たることはないのですが原因は何が考えられますか。
ベネッセウイメンズパークというところからハガキがきたのですが、 登録した覚えがありません。 会員登録いただきありがとうございました。と書いてあり、 会員番号が書かれています。 これはいろいろサイトをみているうちに勝手に登録されたりするものなのでしょうか。 ハガキには電話番号はなくてメールアドレスと サイトのURLが書かれているだけなのですが、 ここに連絡するのはあやしいんじゃないかと思っています。 無視しておいたらいいのかもわかりませんが少し気になります。。 どのように対処したらいいのでしょうか。
Twitterをやっていて、 自己紹介？のURLのところに好きなアーティストの曲を載せたくて、 YouTubeのURLをのせているのですが、そこをクリックすると、そのページには飛ぶものの、自動再生にはなりません。 どなたか自動再生になる方法教えていただけますでしょうか？？
FaceBookページのいいねをふやしたいですが、なかなか増えません。 なにか良い方法があれば教えてください。 お願いいたします。
フェイスブックで「いいね」ボタンを押すと 相手には誰が押したのか分かってしまうのでしょうか？ また、フェイスブックを見ているだけでは 相手には自分がそこを見ていることは ばれないのでしょうか？ 「いいね」ボタンの意味がいまひとつわかりませんよろしくお願いします。
携帯からミクシーする時に毎回アドレスとパスワードを入力しないと入れなくなっていて面倒です。パソコンから入る時にはアドレスなど保存出来ていて毎回入力する必要がないのですが
「LINE」で[一つのアカウントを複数の端末で使う]裏技ってありませんか？？
ｆａｃｅｂｏｏｋを始めたのですが、プロフィール写真としてデジカメで撮影した写真をアップしたら全体ではなく、右上のほうだけしか見えません。 プロフィール写真のサイズは決まっているのでしょうか？
最近facebookを始めたのですが，友達リクエストを送信して承認されても，自分の友達に反映されません．なぜなのでしょうか？
・家族　：　誰もしてない ・親戚　：　やってるかどうかも知らない、興味もない ・友人　：　ごく少数(5人以下)、地元に固まっている、全員の連絡先を知っている、ほとんど会わない(年１～２回) ・職場　：　ほとんど普及していない、ID持ってる人もほとんど使っていない ・趣味　：　FB普及率は割と高い、プライベートな親交を持ってる人はいない、たぶんこれからもない ・他人　：　さほど興味ない、友人を増やしたいとか海外の友人を作りたいとか言う願望もない ってな状況で、Facebookを始める意味ってあるんでしょうか？ Facebookを始める人って、一体どういうきっかけなんですか？ コミュ障＋非リアの私でも、Facebookって楽しめるツールですか？ 「リア充御用達ツール」なんて見ましたけど、これは本当ですか？
削除しようとすると『そのすべてのデーターも削除されます』と メッセージ出るのですがこれはアカウントも削除されるという意味ですか？ まさか違いますよね？？
私は、Twitterのアカウントは持っているのですが、YouTubeのアカウントを持っていません ですが動画を載せたいと思っています ちゃんのお礼をさせて頂きます_(._.)_
初めまして。質問させて頂きます。 とあるSNSで、友達登録をしている友人（女性）がいますが…。自称元モデルといいますか、 学生時代にモデルのようなバイトをしていたと言っていて、（いつもぼやかして言うので詳しくは不明です） 今は学校を卒業していて、別の仕事だそうです。 以前は、そのバイトの時給は、５０００円と言っていたのに、 最近の話では、月５回の撮影で、５０万円ほどの給料だったと言っています。 月５回の撮影で５０万円ということは、１回１０万円のお給料が出ていることになりますが、 学生の片手間のバイトで、１回１０万円の撮影料をもらえるバイトとは何でしょうか？ その子が言うには、「体が商売道具で、傷を付けたりしたらいけない」だそうです。 マネージャーもいたというようなことを言っていました。 これは、どのような仕事でしょうか？ 最初は、読者モデルかなと思っていましたが、給料がそこまで高いとは思えませんし、 マネージャーさんが付くだとか、体に傷をつけられないということは、違うのかなと思っています。 ちなみに、風俗関係ではないと言っていました。 正直に申しますと、このモデルという話そのものが、嘘のような気がしています…。 それに、よく、「○○にいたらナンパされた。ウザイ」などのつぶやきをしていたり、 他にも、何かと自慢っぽいつぶやきをしているので、見ていてあまり良い気分ではないです。 非表示にするか、友達解除にしようかと悩んでいます。 おかしな質問で申し訳ありませんが、モデルや読者モデルなどのことに詳しい方がおられましたら、 教えて頂きたいです。宜しくお願いします。
Face bookを始めなければならなくなったのですが、全く使い方が分からないのでいくつか聞きたいことがあります。 あまりネットで、実名で何かをやりたくないので、主にあまり目立たないように設定する方法が知りたいです。 (1)自分の友達リストをリストの友達を含め、誰からも見られず人数表記なども含め非表示にすることはできますか？ (2)自分と友達同士の2人だけしかわからないやり取り方法はありますか？ (3)自分を友達リストに入れてくれた方は、(1)ができるとして非表示設定にしてないと私の名前がリストに載って他の人達に見られますか？ (4)友達Ａが自分を友達リストに登録した際に、既に友達Aの友達リストの人達に私と友達Aがリストに追加されたことが分かりますか？ (5)足跡機能とかあしますか？ (6)何か注意点とかありますか？ 宜しくお願いします。
先日、友人に勧められてfacebookを登録しました。 友達リクエストについてですが、 ○○さんが○○さんに友達リクエストを申請しました。 リクエストが承認されました など、どちらからリクエストが送信されたのか、お知らせ及びアクティビティという覧に書いてあります。 これはみなさん見ることができるのですか？ できれば非公開にしたいのですが方法はありますか？ 友達になった際、別の友人に「facebookで○○ちゃんと友達になったんだね」と言われました。 これも誰が誰にリクエストを送ったのかがバレてるってことですよね？ そんなことまで知られたくないなーと思うのですが、非公開にすることが出来るのでしょうか？ あと、友達リストの名前の横に 1時間とか、30分とか時間が小さく書いてあり、中には緑色のマークがついている方もいます。 これは何のことですか？もしかしてログインしたのが何分前みたいな感じかなぁと思い、だったら自分が何時にログインしたのかも知られてるの？と少し不安になりました。 始めたばかりでまだ何も分からず、とんちんかんな質問かもしれませんが教えてください。 よろしくお願いいたします。
私の息子が、スカイプIDを忘れてしまい、I－PHONEにスカイプをつなげれないと発狂しています。普通、PWとかIDを忘れた場合、そういうのをクリックしてメールで送ってくると思うのですが、それが無いと言ってます。私は、スカイプに関して全く何もわかりません。ご存知の方よろしくお願いします。
こんにちは。Facebookで、チャット画面を開いてみたら、ある特定の友達が「その他の友達」に割り振られていました。これはどういう意味があるのですか。どうぞよろしくお願いいたします。
mixiのコミュニティを作ろうと思っています。 mixiは、初めてで昨日アカウントをつくったばかりなのですが、 友達もいないですし、このような者でも コミュニティをつくって運営していけるでしょうか。 最初は友達をつくって、コミュニティを紹介するべきでしょうか。 また、コミュニティを宣伝することもできるのでしょうか。 心配なのは、誰もコミュニティに入らず、 削除されてしまうことです。 最初は何からするべきでしょうか。 ご回答をよろしくお願いします。 ちなみに、コミュニティは、 健康、美容系の情報共有をする場にしたい と思っています。
初めてスマホにしてアプリをとりたいと思っているのですがアプリの 権限を見てみると料金の発生するサービス、電話番号発信や、機器のステータスとIDの読み取りなどといった事が書かれていて恐くてインストールできません。勝手にどこかに発信されて料金が発生したりするのでしょうか？機器のステータスとIDの読み取りというのは個人情報が読み取られるということでしょうか。ほとんどのアプリにこのような事が書かれていますが、インストールしてもほとんど害は無いのでしょうか?あと設定で提供元不明のアプリのインストール許可にチェックいれて大丈夫ですか？
今度WindowsXPからWindows-7に、一度初期化してから入れ直す事になりました。 姪がｆａｃｅｂｏｏｋを使用している為、アーカイブデータをダウンロードしバックアップをとったのですが、その戻し方の説明がどこを探してものっていません。探し方が悪いのでしょうか。どのたかどこに載っているのか、又は、その方法を教えて下さい。
アプリのLINEについて質問です。 インストールしたあとに、設定で、 友達に知らせる、 友達を自動追加、 といった設定がありますが これにチェックを入れなければ、LINEがインストールされていることは 誰にもわからないのでしょうか。 それと例えば、友人Aひとりにアカウントを伝え、友人Aが登録をした場合、 その友人Aと自分の共通の友人Bにはアカウントは知らされることはないのでしょうか。 また、アカウントは1つのみしか作れないでしょうか。 いくつかのアカウントを切り替えては使えないでしょうか。 よろしくお願いします。
友人から誘われてLineを始めたいと思ったのですが、Lineと言えば電話帳を送らないといけないと聞いてかなり抵抗を感じるのですが、電話帳を送らなくても利用は可能なのですか？それともアプリをインストールしただけである程度の個人情報がLineの会社の方に送られてしまうのでしょうか。あともしLineを利用するなら安全な方法を教えて欲しいです。
ＳＮＳにコメントするとそれを見た人からもらえる「いいね」がありますよね？ あれって今の若い人はその文章の内容に関わらず　「読みました」的な合図として 「いいね」をつけてるのかなぁ？ 例えば「今日　お財布をなくしちゃったよ～　どうしよう」という文章に対して 普通なら「いいね」とは言いませんよね？ ＦＢなどで若い男女何人かと交流があるのですが　 「おいおい、いいねじゃないだろ？　読んでるのか？」と思うことがよくあります。 それぞれ　普通につきあいのある子ばかりで　不快にさせる気はないだろうと 思うのですが　基本、「いいね」は「読んだよ」に代わる合図として受け取るべきなのかしら？
ニュースフィードの記事に対して「記事またはスパムを報告する」をした場合、 自動的に投稿者にも報告されるのでしょうか？ また投稿者にも報告された場合、報告者のアカウントも通知されるのでしょうか？
Facebookで友達リストの人物をブロックしたら友達リストから消えますか？ わけありで彼女に元カレとのFacebookを切るように言ったのですが未だに彼女の友だちリストに元カレがいます。
Facebookで友達を解除したい人がいます。 あまりにも営業的な告知の書き込みが多くて閉口しています。 そこで質問です。 解除したら、相手にも解除した事って伝わるんでしょうか？
最近Facebookを始めたのですが、『友達』の一覧の上に『オンラインの友達』という表示があって、それは今Facebookを利用している表示だというのはわかるのですが、時々、その上に『A-S 川』という表示が出ます。友人の中に川がつくひとはいるのですが、この『A-S』というのは何か分かりますか？クリックすると消えますが、また次見たとき表示されてることがあります。まさか、追跡とか、私が閲覧したのを見られてるって事はないですか？宜しくお願いいたします～！
twitterのアカウントを作りました。しかし、「メールアドレスの変更がまだ確認できていません。」というメッセージが上部にずっと出ています。PCから作業しており、送られてきたリンクをクリックすると文字化けしたエラーメッセージが出て、なんのエラーかもわかりません。他のメールアドレスも試しましたが、まったく同じことの繰り返しです。どなたか助けてください。
Facebookのお気に入り映画のセクションを誤って非表示に設定してしまったら戻せなくなってしまいました。 復元方法をご存じの方がいらっしゃいましたらご教授ください。 また、お気に入りの映画などを追加した際に、わざわざ友達に公開しないように設定することはできますでしょうか？ 合わせてよろしくお願いいたします。
過去にオフ会に参加して、トラブルを起こした冤罪をかけられて、 「冤罪である」ことを主張したのですが、管理者の方に聞き入れてもらえず、 そのオフ会を出禁になり、参加できなくなりました。 その後、 似たような冤罪をかけられないように配慮しつつ、 別のオフ会に数年間常連と呼ばれるほど参加していたのですが、 最近になって、以前のオフ会の参加者が激減し壊滅状態になったそうで、 私を出禁にした管理者の人が、私が今常連と呼ばれるオフ会に参加してきました。 私は出禁にされ、それを忘れて別のオフ会に参加していたのですが、 出禁にしてきたほうの過去のオフ会の管理人が、 現在私が参加するオフ会に参加することに、どうも腹立たしい思いがするのです。 この腹立たしさを、どのように解決したらいいのか悩んでいます。
大学受験生です。僕自身、Twitterはやっているんですが身内ネタ（○○大学の云々など）は書く事が出来ないので、小中の卒業生は今何してるんだろう/大学何処にするんだろう　という名目でフェイスブックを始めることにしました。 アカウントを既に作ってあり、仲の良かった数名を検索しても中々出てこず。多分、今時の高校生は全員mixi派なんだろうか…とガッカリしてます。mixiは携帯端末を電話とメール以外使わないタイプなので、やることはありません。 そして担任の先生を検索してみるとまんまとヒットしました。容姿や装飾品を見て間違いないと確信は出来ているんですが、何せフェイスブック初心者の初めての相手が恩師ともなると如何せん緊張してどうすれば良いのかが分かりません。ご助力の程をお願い致します。 知りたい事は、「何の前提も無しにメッセージを送っていいのか」です。ここまでマッチしていて外す事はまず無いと思うんですが、何とメッセージを書いて送る事がメジャーなのでしょうか？今回は特徴的な事が多くて判別が付いた訳ですが、化粧をして姿形変わった女友達を見分ける術を僕はもっていません。だからと言って、「○○の△△ですが」と個人情報を糧にメッセージを送るのもどうかと思います。知り合いかどうか曖昧な時、どう言う対処が一番効果的でしょうか？
Androidのfacebookアプリのみに見られる「知り合いかも？」の現象について質問させていただきます。（同じ現象は、Web版では起きていません。） 今回質問させていただきたいのは、Androidのfacebookアプリの自分のページの「友達リクエスト」で 　１．「知り合いかも？」に表示される人 　２．「知り合いかも？」が表示されるタイミング の２点です。 それぞれ自分で推理していることがあるのですが、その可能性が高いかどうかを、ご経験からお教えいただけましたら幸いです。 まず１．については、 　（１）過去に「ある人」のページを訪問し、友達リクエスト、メッセージを送ったことがあります。 　　　（友達リクエストはその後キャンセルしましたので、「友達」にはなっていません。） 　（２）すると、自分のページの「知り合いかも？」に、その「ある人」の友達のみが表示されるようになりました。 　　　（「ある人」本人は。表示されません。） 　（３）別アカウントから「ある人」のページを訪問だけしたところ、「知り合いかも？」に「ある人」本人が表示されました。 以上のことから、 　Ａ．過去に友達リクエストやメッセージを送ったことがある場合、その人の友達のみがfacebookアプリの「知り合いかも？」に表示される。 と推理しているのですが、いかがでしょうか？ また２．については、 　（１）上記の「知り合いかも？」が、毎日決まった時間に表示されるのではなく、平日の通勤時間帯のみに表示されます。 　　　ただし、通勤時間帯以外に表示されることもありますし、また、日によっては表示されないこともあります。 以上のことから、 　Ｂ．過去に友達リクエストやメッセージを送ったことがある人が、自分のページを訪問すると、その時だけ、その人の友達がfacebookアプリの「知り合いかも？」に表示される。 と推理しているのですが、いかがでしょうか？ もしかしたら、「友達」ではない協力者がいれば検証できるのかもしれませんが・・・。 また、もし上記の推理の可能性が高いとしたら、自分のページを訪問している人、訪問している時が特定できる、ということになりますが・・・。 どうぞよろしくお願いいたします。 長文失礼いたしました。
PC　友達のタイムライン　カバーフォト上にメッセージボタンがありますが、今までそこからメッセージを送れましたが最近chatの画面が開きます。不具合なんでしょうか？
いつのまにかマイミクが消えているということは、自分で消してないかぎり相手が切ったということになりますか？
小学校の保護者の会の通知で、『Ｇメールにご登録ください』とありました。 そこには、○○○＠ｇmail.com のアドレスも書かれていました。 ネットで調べると、Ｇメールに自分を登録する方法は書かれているのですが、 ここで言われている『Ｇメールにご登録ください』は、Ｇメールアドレスを自分が作るという事でしょうか。 そして、作った自分のＧメールアドレスを、委員の方にお知らせすれば良いのでしょうか。 もしくは、自分のＧメールのどこかで、通知に書かれていたＧメールアドレスを登録したりするのでしょうか。 又、Ｇメールの登録方法を見ると、本名を入力したりする様ですが、フェイスブックっぽい物ですか？ 保護者の方以外でも、私の本名から調べられたりするのでしょうか？ よろしくお願いします。
Facebookのアカウントを彼氏に停止にされてしまいました。 彼はわたしのパスワードを知っていて、そこから入ってパスワードを変え、利用も停止にしたようです。パスワードを忘れたときのページから入ろうとしましたが、変更に必要なメールの送信先が彼のアドレスになってしまっています。 どうにか入る方法はないのでしょうか？ 信頼できる友達3人を選んでその後の操作をすればできるというページを見つけたのでやってみたのですが、なかなか接続がうまくいかず何度もやっているうちに、もうこの操作は行われていますとなってしまいました。信頼できる友達として選んだ友達になにか送られてきたかきいてみましたが、なにもきていないそうです。 Facebookは私の海外生活での友達との唯一の連絡手段で、特にほかに連絡先を保存したりしていなかったので、どうしても復活させたいです。 彼に何度も話して、復活させてもらえるようにお願いしていますが、直してくれません。 知恵を貸してください。 よろしくお願いします。
facebookで名前を検索して一番最初に出てきた見知らぬ人。相手が私のこと検索している可能性はある？ 相手が私を検索しているから一番最初に出てきた？ 考えすぎ？
いつも参考にさせていただいております。 遅ればせながらフェイスブックを始めた者ですが、まだ機能をわかっておらず 教えて頂ければ幸いです。 知り合いなのか確定するために、コメントを見て閉じようと×を押したら、 コメントを非表示にするボタンだったようで、すぐに「表示する」に戻したのですが これだけであればその管理者の方に何も通知はいかないですか？ その管理者は友達の会社の方の様なので、もし何か通知がいくので あれば友達を通じて一報入れるべきか・・・と。 大変初歩的な質問で申し訳ございませんが、どなたかご存じの方が いらっしゃれば宜しくお願い致します。
Facebookの登録についてですが、ただ読むだけにアカウント登録をしたいのですが、どうしても実名登録にしないといけないんでしょうか。 仮に実名登録したとして、他のユーザーの方から見られないようにす る方法ってありますか？ なおFacebookでは何も書き込むつもりはありません。
友人から、RIPPLNというお金になるSNSがあるので その「友人からの紹介」で私をユーザー登録させてとほしいと言われました。 マルチ商法との違いがよく分からなかったので登録は断ったのですが、 ユーザーが報酬を受け取る制度に参加するとしても、 報酬額が僅かになるか、広告費を払う企業の負担が増えるかになるのでは？と疑問です。 こういった、継続可能かよく分からない商業モデルは 海外や日本では成立していくのでしょうか？ http://tems.biz/blog/memo-2/832/
skypeの料金について質問です。 固定電話にかけると有料となっていますがパケット料金がかかれば固定電話料金はちゃら？になるのでしょうか？ パケット料金以外にはなにもかからないのでしょうか？ 質問がいまいち伝わらないのですが回答おねがいします。
フェイスブック登録時にしくじりまして、電話帳に登録している人全員に友達申請がいってしまったと思い込んでいたのですが、（家族や自分のパソコン、職場の携帯、友人などにもきていたので） 友人の一人に尋ねたところ、特に来ていないと返事がきました。 電話帳に登録している人なら全員にメールが送信されてしまったと思い込んでいたのですが、 例外があるのでしょうか。送れる件数が決まってたとか、何かルールがあるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いします。
30代男です。 最近趣味仲間からFacebookに誘われる事が増えたのですが、SNSって怖くないんですか？ プライベートをネット上に晒したり、セキュリティに問題があると度々指摘されたり…。 そんな所に自分の情報を登録するとか恐怖しか感じないのですが…。 実際どうなんでしょう？ 趣味仲間の間では既に7割方普及していて、やってない人の方が少数派です。 (やってない人はご高齢の方ばかりで、20代・30代でやってないのは私だけです)
iPhoneでTwitterのアプリを取得して利用しているんですが、一時的にフォローしてる相手のつぶやきを表示されないようにしたいのです。調べてみるとついっぷるで一時非表示という機能があるみた いです。 この機能を使いたい時はついっぷるというアプリをダウンロードして新しいアカウントを作らないといけないのでしょうか？今のアプリのままで一時非表示機能を使うことはできないのでしょうか？ついっぷるで今のアカウントのデータを引き継ぐことなどできますか？ 質問ばかりすみません。Twitter初心者なのでぜひ教えていただきたいです。見たくないツイートがあり、フォローを外したりブロックしたりすればいいのでしょうが、相手に知られてしまうのでできません。 よろしくお願いします。
SoundCloudのミュージックプレイヤーを自分のHPに貼り付け、自作曲を公開したいのですが、 (1)プレーヤーの右上、“Share”機能は、SoundCloudのアカウントを持っている人しか利用できないのでしょうか。 (2)その他の機能について、 　・曲の再生だけなら、SoundCloudの未登録者でもできる。 　・コメント機能は、アカウント保持者でないと使えない。 これで正しいでしょうか。 初歩的な質問かもしれず、恐縮ですが、どなたか詳しい方がおられましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
先日知らない人からの友達申請が来ました。 申請は承認せずにその人のフェイスブックサイトを見た所、その人の友達に登録しているほとんどの方達の名字が私と同じ苗字でした。 気味悪いので放置していますが、このようなことをしている目的って何だと思われますか？ よろしくお願いします。
twitterは１日辺り何人までならフォローかけても凍結されませんか？
以下の内容でツイッターからダイレクトメールが届きました。 ↓ フォロー返しありがとうございました♪でも実は‥いろいろとしつこい人がいるのでもう辞める事にしました(。・ω・。)折角フォローしてもらったのに本当にごめんなさい。それで迷惑じゃなかったら （※ここに先方のメールアドレス記載あり） メールからお友達になって貰えませんか？(汗) その前に失礼だと思うので軽く自己紹介しておきます。（※ここに本名なる記載あり）趣味：映画鑑賞、料理、ドライブ、プチプチを潰すこと♪とりあえず残りはお返事もらえたらちゃんとします！☆誰にも邪魔されないでお話とかしてみたいので(´∀｀)迷惑じゃなかったらよろしくお願いします(｀・ω・´)(汗) （以上） 私もツイッターを始めたばかりで慣れておらず戸惑っているのですが、 それまでの経緯としては、 　・ツイッターを始めた↓ 　・何も呟いていないのにフォローされた↓ 　・なんとなくフォロー返しした↓ 　・上記メールが届いた。です。 怪しいですよね？
Twitterの記事の完全消去方法を 教えてください 間違えた文章をツイートしてしまったので 消去して もう一度書き直してツイートしたりすることが よくあるのですが 私のスマートフォントやPCからは その記事は完全に消えてるのに 友達のiPhoneからは 消したはずの記事がまだ残ってて 友達に私のTwitterを見せてもらったところ 消去したはずのものが全て 消えてなくて驚きました 自分のTwitterではもうその記事が ないので消しようがなく ネットで調べてみたものの よくわかりませんでした。 また変えたはずのトップ画？アイコン？も 反映されておらず 自分のTwitterと他の人が見る私のTwitterとの 違いがありすぎて…。 何か改善方法があれば 是非教えて頂きたいと思い ご質問させて頂きました。
私はネット上の知り合いとだけSkypeを使ってます。 mixiやニコ動でコメントのやり取りをしたり、親しくなるとSkypeで話すことがあるのですが、よく相手の側面が見えて嫌になってしまいます。 すぐ嫌気がさす人は特徴があり、Skypeをし始めると態度が変わってそれからやり取りしにくくなります。 胸の写真を送ってと言ったり、あなたはそれぐらい知ってるよねとやたらバカにしては話を聞かない、途中からゲームや本を読みだして一人言言っていたり…。 こちらも話を広げられず会話にならないことが多くて、自分に何か原因があるのではと考えてしまいます。 日常生活では面と向かって会話するのが好きです。 恥ずかしながら、私は友人が少なく、あまり自分から話題を出すことがなく聞き役になるのが多く、会話しながら手を動かすのは苦手です。それがギクシャクする原因なのでしょうか。 不穏になるユーザーのコミュニティから離れたりブロックして、もうSkypeすらやめてしまえばいいのですが、中にはくだらない話題でも会話が楽しく重い話題も落ち着いて話せる人もいて、ためらいます。 そもそも互いのことをよく知らない者同士で、どうしてバカにできたり、会話にならないぐらい早口になったり嫌味っぽくなるのでしょうか。 上手な付き合いができればいいのですが。
携帯のメールアドレスに仕事の同僚の紹介が、メールで届きました。 携帯のメールアドレスは、会社のごく一部の人間（上司と人事課）と知人しか知りません。 知人は同僚のことは全く知らないはずです。 Facebookにも勤め先を明記していません。 どう考えても会社の人間が、嫌がらせで同僚の紹介メールを送ってきたと思われます。 誰がFacebookを通じて、このようなことをしたのか、どうしたら確認できますか? 教えてください。 ちなみにその同僚とはメールで以前トラブルになっています。
「こういう音楽が好きアピール」に適したwebサービスって何かないでしょうか？ 「どういう音楽を聞くか？」という質問に対し URLを一つ貼るだけで済むようなサイトを求めています。 アマチュアの曲にも対応されてたり、 他者が自分が提示した音楽を視聴出来たりできればなおいいと思います
ご存知の方教えてください。 先日携帯端末が壊れたため、新しい端末に変更しました。 古い端末を使っていた時、PCにもLINEをインストールしており 新しい端末になった今でも、PCでは有料スタンプは使えています。 ただ、新しい端末には、有料スタンプはじめ これまで使用していたスタンプは一切使えません。 復活させる方法はありますか？ ちなみに、LINEのIDは同じものでなくなっています。 （既存ユーザーとして設定したのですが、IDは変更になっているようで 登録者も変更されています） ご存知の方、ご教示ください。宜しくお願い致します。
Facebookで自分の友達にＡ君がいるとします 赤の他人からはＡ君の友達リストからは僕のページは表示されると思いますがA君の友達リストから赤の他人からは僕が全く表示されない設定などできないでしょうか？
写真保存用のクラウドサービスを探しており、Dropboxの無料使用ができる2GB用をWindowsパソコンにインストールし、後スマートフォンにもアプリ（無料）を購入？しました。 そうしたら、スマートフォン内にある写真170枚ほどが、どんどんDropbox内に取り込まれていきました。 しばらく取り込みに時間がかかっていたのですが・・・、 しばらくして取り込みが終わっており、なんとなくスマートフォンアプリ内の『設定』を見てみると、 『使用済み容量』という項目が、『2.5GB/12.3％』となっておりました。 無料使用は2GBまでのはずだと思うのですが、今の自分の状況は無料使用内なのでしょうか？ また有料で50GB、100GBとあるのですが、使用する際はの料金の支払はどのように行うのでしょうか？
久々にmixiを開いたら、2008年12月以前の日記が見られなくなっていました。 こんなことって、あるんですか？ ちなみに、mixiは2006年ごろから無料でやっています。
今話題になっている無断転載。 私はiPhoneを利用しておりとあるSNSにスクリーンショットと文を載せました。 その結果、無断転載と言われました。 URLは字数の関係で載せられず、スクリーンショットの上の方に載っているので引用の代わりとさせて頂きたかったので入れました。 一応調べられる程度は入ってます。 これでも無断転載と言えますか？ 早期回答をお願いします。
はじめてlineをするにあたり心配な事がありまして教えて頂きたいのですが、１追加した友達リストは自分のスマホにだけ表示されますか？ ２友達何人という表示も自分のスマホにだけ表示されますか？ １、２共lineをやり取りする相手には表示され無いですか？lineをやり取りする相手には自分の名前だけが表示されますか？ というのは、どんな友達がいるかとか、何人友達がいるかとかlineをやり取りする相手に分かってしまうのでは無いかと思い質問させて頂きました。 Facebookみたいに友達リストが相手に表示されたり、友達の人数が表示されたりしたら嫌なので。 長々ややこしい書き方をして申し訳ありません。ご返事の方宜しくお願い致します。
Twitterのアカウントを複数作った場合って、本人以外の人はその複数のアカウントの存在を把握できるのですか(例えば複数の方の一つだけしかフォローしてない人とかどれもフォローしてない人とか)？ 教えて下さい！
ＳＮＳを持ちながら、たくさんの人と繋がることができました。けれども、仕事には関係なく異業種交流などで見つけてきた人たちも多くいます。 せっかくなので、新しいかたとも同じ思いの時は、すごしたいです。 けれどもコミュニケーションというのは神経を使います。ですので、友人が増えれば増えるほどよりコミュニケーションが多くなり、神経を使います。 私は２つのＳＮＳを使っているのですが、あまり返事しなければかえってつながったのが逆効果に思えます。 休む・やめるもあると思います。 少人数で再開もありだと思います。 私の一番参加しているのは大手ＳＮＳのイニシャルでいう「Ｆ」です。 Ｑ１　私は神経症的とも言われていて、あまり広い・多い世界はかえって不健康です。 　　　どのようにすればいいのでしょうか。 私は友人と考える人の幅が広くて、丁寧にコメントやメッセージしてしまいます。 もしくは選別をあまりしないかという感じです。 Ｑ２　広くつながることも大事ですが、少人数と深く繋がるということも大事に思えます。 広くつながればそれにこしたことないのですが、これってどう選んで深くすればいいのですか。 これがあまりわからないのは恋愛経験が少ないせいかもしれません。教えてください。 友人は ・学生時代の友人 ・前職の会社の人 ・異業種交流などで繋がった人 ・今の仕事に関連する人 ・別のＳＮＳから親しくなった人 です
再表示について質問させてください。 「Facebookに参加しました」を誤って非表示にしてしまいました。 アクティビティログにて再表示設定できると思い探しましたが、 該当する項目がみあたりません。 色々といじってみましたが元に戻りません。 この「参加しました」はもう再表示できないのでしょうか？
これからLINEを始めようとしていて質問があります。Facebookのように自分の友達何人とか、自分の友達リストがラインでやり取りする相手や第三者のスマホに表示されたりしませんか？(表示されるのは自分のスマホだけですか？友達何人という表示も自分のスマホだけですか？)
普段、スマートフォンでgmailやgoogleマップを使っており、ブラウザも常にgoogleにログインしっぱなしの状態にして使っています。 先日、知人から写真の共有をしようとの提案があり、google+の写真置き場（ピカサ）のアカウントを １つ作ったから、と。つまりgoogleのアカウントですよね。 写真を置きにいくためには私はつもの自分のアカウントからログアウトして知人から教わったアカウントで入りなおす必要があるのですごく面倒です。 もともと私もgoogleのアカウントは持っているのですから、自分の写真置き場にアップした上で、アカウント間の信頼設定みたいなことをすれば写真が転送できるみたいな機能は無いのでしょうか？ どなたか宜しくお願いします。
動画や写真置き場として使いたいのですが、 最初に年令を入力する画面が出ます。 これは実際使っている方にお伺いしたいのですが、 年齢は公表されるものなのでしょうか？ 年齢と性別、地名を公表したくないのです。 アドバイスをよろしくお願い申し上げます！
FaceBookをやっています。先日何人かの友達から、誕生日のメッセージを頂いたのですが、 ログインしたときの自分のタイムライン上には表示されるのですが、プレビューで見てみると、頂いたメッセージすべてが表示されません・・・ 色々機能をいじってみたり調べたりもしましたが未だ未解決です。頂いた方にも失礼な気もするので出来るだけ早く解決したいです。 どなたか、詳しい方お力をお貸しください。よろしくお願いします。
最近facebookにとうろくしました。二つ質問があります。 どちらかでもかまいませんので、詳しい方、お教え下さい。 １．友達になっていない人にメッセージは送れないのでしょうか？ ２．トップページからの書き込みでなく、「メッセージを送る」から送ったメッセージも公開されてしまうのでしょうか？ それとも送った相手にしか見られないのでしょうか？ 質問１の補足です。 名前から昔の友達を検索したところ、それらしき人が見つかりました。 そこで「Aさんをご存知の場合はメッセージを送りましょう」のところから 「もしかしてBちゃん？まちがってたらごめんなさい」というメッセージを送ろうと思いました。 Bというのは学生時代のニックネームです。 でも「ひとつまたはそれ以上のメールアドレスが無効です。もう一度実行してください」とエラーがでて 送ることが出来ません。 よろしくお願いします。
パソコンMacBookのOS10.7.5 Safari6.0.4を使用しています。 Twitter、YouTube、Facebookに何度アクセスしても開けません。 何がいけないのでしょうか？ エラーメッセージは「ページが開けません」です。 他に「サーバーが応答しません」とも出ます。 他のサイトにはアクセスできるので、ネットーワークは間違いなく繋がっています。 どのような設定をすれば、アクセスできるのでしょうか？？？
私のことなのですが。 中学校でも学年の大半はLINEをやっています。 学校では、LINE、パズドラの話ばっかり飛び交っています。 友人と会話しているとき、ふとした時にLINEでの会話の内容の続きを話されると私は、ついていけないので辛いです。疎外感も感じます。 LINEでさー。そうだよアイツ他校のやつらのグループ荒らしたんだってさwwww とかいう会話を聞くと哀しくなります。 学校では携帯でのメール？なにそれwwwwwwwwwww状態になりつつあります。 LINEやっている人は、携帯でのメールに不快感を覚えるものですか？ また、携帯、スマホでのメールという原点回帰はありえるのでしょうか？ 流行はいつか廃れる、だからLINEも衰退す ということもありえるのでしょうか？ 友人から「LINEやれよwwwwwwww」などと言われますが、私はガラケー笑ですし、android端末を持っていません。仮に兄のi pod touchから登録してパソコンでLINEをすることも可能ですが いちいちパソコンを起動して友人と会話して・・・とすると面倒ですし、パソコンを使いたい家族の迷惑にもなりかねません。 友人のほとんどがLINEをやっている中、やっていない私はおかしいのでしょうか？
現在約５００名のフォロワーがいますが鍵をかけたら ５００名全員私のツイートが見れなくなるということですよね？ （フォロワーさんからリクエスト？が来ない限り） 例えば５００名に対して私の方から「Aさんには見せる、Bさんには見せない、Cさんには見せる・・」 と個別に設定はできないのでしょうか？
LINEを開いたところ現在LINEをご利用 できませんと表示されました 故障かと思い1度LINEを消してまた インストールしました。 ログインしようとしたけどメールアドレスとパスワードを設定してなかったので 新規での登録を試しましたが不正な電話番号ですと表示されました。 電話番号を後で登録にしても名前を入れても確認のボタンを押しても反応しませんでした。 LINEの問い合わせをしたんですが なかなか返事がなくて困ってます。 何か直せる方法はないですか？
フェイスブックを始めたばかりの初心者です。 同じ学校出身の友達を探すことは出来たのですが趣味のグループの探し方がわかりません。 例えばバイクのツーリングのコミニティを探したい場合mixiだったら県名とバイクとか適当に入れたら沢山見つかりますがフェイスブックだと見つけられません。あと同じ職業の人が集まるようなグループを見つけたいのですがそれもうまくいきません。 mixiだとコミニティに参加すると掲示板に書き込んでメンバーと色々話しできますがフェイスブックはこういうことは出来ないのでしょうか?知り合いを探して個人的にメッセージのやり取りをするのが目的のサイトなのでしょうか? ご存知の方アドバイスよろしくお願いします。
ある雑誌で政府がＬＩＮＥの「首相官邸」という公式アカウントを使って情報提供している のを知りました。 自分のスマートフォンに配信されるようにするにはどのようにしたら良いでしょうか。 自分のスマートフォンから設定する方法を教えて下さい。
facebookの画面上の写真を利用したいのですが、 普通のホームページだと「ファイル→名前をつけて保存（Weｂページ　完全）」で写真が保存できるのですが、 facebookだと保存できません。 facebook上の写真を利用する方法はないのでしょうか？
お世話になります。 facebookの友達リクエストについての質問なのですが、 「知り合いかも？」や友達の友達を閲覧していて 誤ってリクエストを送信して気付かずにいる時があります。 誰に友達リクエストを出しているか確認する方法はありますか？ 既に同じ質問が出ていましたらすみません。 よろしくお願いします。
Facebookの使い分け方 Facebookではいろんな人と知り合って友達になれますが、私用と仕事用の使い分けが難しく、アカウントを2つ持った方がいいのか悩んでいます。 仕事上の知り合いに私のプライベートをお見せするのは恥ずかしいですし、でも仕事上の知り合いにいろいろな報告もできる便利なツールだとも思っています。 どうやって使いこなしていますか？？
ＰＣからの利用です。 フォロー・解除を押しても（押す感覚は有り）エラーがでるわけでもなく、反応なしです。 ツイートも右上の「ツイートする」をクリックしても、反応なしです。 ただ、水色のフォローするには反応なしですが、緑色のフォローするは大丈夫です。 久しぶりにツイッターにログインしたので、パスワードとか何回もエラーがでましたが、それが 原因でしょうか？ もしくは、ＰＣの設定か何かでしょうか？ 改善方法があれが、教えてください。よろしくお願いします。
至急教えてください。 FaceBookで繋がっている友人のフィードが最近流れてこないので、どうしているのかなと思って直接友人のところを覗いたら、ぼちぼち更新しています。 これは友人が、自分の更新内容を私のフィードに表示させないように設定しているのでしょうか？ それとも単なる不具合なのでしょうか？ でも、たった今友人が更新した内容は、自分のフィードに表示されました……。 しかしそれまでの数件の投稿は、相手のタイムラインで表示されているのですが、自分のニュースフィードから確認すると見れません。とはいえ秘密にするような内容でもありません。 友人が何か設定しているのであれば悲しいので質問させていただきます。 回答よろしくお願いします。
使いたくないメールアドレスで一度登録してしまいました。 すぐに完全なアカウントの削除をしました（削除手続き後に14日？はデータが残るというのも読みました） facebookでは、メールアドレスを知っている人に、「これはあなたの友達ですか」とか「あなたの友達と思われる人が登録しました」みたいなメールを勝手に送信されることはあるのでしょうか？ ２週間ごとに勝手に招待メールを送っているなどの、知らないところでのメール送信があるようなので、怖いと思いました。 ご存知でしたら教えてください。
PCのChromeでfacebookを見るとき、友人一覧は右サイドに表示されてるのが全てですか？ で、そうだとしても、Androidのfacebookアプリだと友人一覧に、上記の友人の一部しか表示されてないんです。 どうすれば、全ての友人を表示できるのでしょうか？ よろしくお願いします！
Facebookで、「◯◯さんがあなたについて書いています」 Facebookで自分の名前がDaisuke、友達のなまえがClausだとします。 で、自分のお知らせのところに、 「Clausさんがコメントであなたについて書いています」とあったのでどういうことだ？と思ってクリックしてみると、 Clausのタイムラインに対して自分がコメントし、そのコメントに対して、 「Daisuke...Yes なんとかかんとか」と書いてあって、「Daisuke」にアンカーがはってあって、クリックすると自分のページへとびました。 こういうことをするにはどうすればよろしいでしょうか？ また、同じことを、自分のところ（↑の例だとClaus）ではなく友人のタイムラインでも、あるいは友人登録してないとこのタイムラインでも、できるのでしょうか？ できるのでしたら、方法を教えてください。
Facebookでチャットをすると、メッセージ脇に送信時間と利用した環境がアイコンで表示されます。そのアイコンにカーソルを合わせると、文字情報が現れます。 例えば、噴き出しマークなら「チャットから送信」、携帯マークなら「モバイルから送信」または「メッセンジャーから送信」、他に「ウェブから送信」もあり、ＰＣかスマートフォンで表示が異なります。 そして、アイコンが場所を表すマーク（バルーンのような形）のときにカーソルを合わせると、BingMapsの地図が表示されます。この地図は、送信した場所を表しているようなのですが、正しいと思われるときもあれば、明らかに３０km前後も違うときがあります。 これは単に地図のあいまいさなのか、携帯電波を拾った送受信塔とかの位置と関係しているのか、どういうことなのか教えてください。
頻繁に登場する方は自分のページに頻繁に アクセスしてる方という話を聞きましたが本当でしょうか？ 言われてみれば表示される方は偏ってる気がしますが。。
３５年ぶりの中学校の同窓会があって、懐かしいクラスメイトの一人から「Facebookに登録しなよ！秘密のグループに限定したら同窓生だけのつながりだから安全安心だから・・・」と強く勧められてます。ＳＮＳはＬＩＮＥを始めたばかりで、Facebookはしきいが高いのですが、セキュリティは大丈夫でしょうか？
こんにちは Facebookで友人にメッセージを送ったのですが返事が来ないため、おかしいな、と思ってよくみたらメッセージの下に表示されるはずの「開封済み」の表示がありません。これって相手が見ていない、あるいは気付いてないということでしょうか？ 他の人に送ったメッセージには「開封済み」と表示されています。表示される人とされない人があるのでしょうか？今まで気にしていなかったのでわからないのですが… よろしくおねがいします！
ある人(A)の写真に自分がBとタグ付をした時、Bには「Aの写真にタグ付されました。」と通知が行きますよね？ それと同時に、Aには「○○がBさんをタグ付しました。」という通知が送られるんですか？
Facebookで、iPhone５から普通にいいね！をしていたのですが突如「いいね」ボタンを押しても いいね！できなくなりました。 アカウントの停止などのメッセージはなく、パソコンからは正常にできます。 Facebookアプリの再インストールをしましたが、現象は変わりません。 パソコンからはできるのでまずは問題ないのですが、iPhoneからできない理由がわかりません。 コメントはできます。また、コメントへのいいね！はできます。 よろしくお願いします
全体公開にして記事を書いている友人がいます。それにコメントすると私の友人のニュースフィードに公開されますよね？なんとか公開されない方法はありませんか？ 皆から見られると思ったらコメントしにくいです。 友達は子供の写真とか載せているのに全体公開なのですが 設定を知らないのかなと思ったり。子供の写真とか載せているのに全体公開の方はいますか？ 友達に全体公開になってるけど大丈夫？と言った方がいいでしょうか 大きなお世話になりますか？
携帯を頻繁にいじるので、 フェイスブックとツイッター　どちらかをやってみたいですが、 やっていて楽しいのはみなさんはどちらでしょうか？ 目的は、実生活の友人があまりいないので、 友達が出来たらいいなぁと思います。 仕組みもわからないので、どちらも教えて頂きたいです（＾＾）/
If you sign up for Facebook, you'll be able to stay connected with friends by seeing their photos and videos, staying up to date with their latest status updates, exchanging messages and more. このように書かれたメールが携帯に届きました。 しかし、当方はフェイスブックなどやってません。 一体何で当方の携帯アドレスに届いたのでしょうか。 どこでアドレスを入手したのでしょうか
「趣味の友達募集」を目的とした 会員登録が必要なサイトに登録しました。 そのサイトの会員が読める掲示板のようなスペースに 「仲間募集」のような書き込みをしたら ほどなくある人（男性、ちなみに私も男性）が直接メッセージを送ってきました。 その内容が私との接点がないように思えたので交流を遠回しにお断りをしたら サイトの目的と違う口汚い返信を送ってくるようになりました。 ２ちゃんねる語、とでもいうのでしょうか、 おかしな漢字の使い方をしたり、 やたらと疑問文を並べたり（「あんた中卒ですか？」等）、 身分門地を決めつけたり、人格攻撃をする、といった内容です。 少し気味が悪いのは、どうやらいやがらせをすることに かなり慣れているようで、 「あらゆる手段を使って晒し者にしてやる」と 匂わせてきていることです。 そこで質問なのですが、 １）そのサイト（A、とします）を利用しているときに PCで同時にfacebookやmixi、Ameblo、Hotmailなどを開いていたとして、 Aを利用している匿名のアカウントとfacebook等の実名を関連付けられて 相手に知られてしまうことはあるのでしょうか。 ２）Aを利用して書き込みや私書箱メッセージを送っているときの IPアドレスをつきとめることはできるのでしょうか。 できるとしたらそのIPをもとに他のサイト（B、とします）を利用しているときの書き込みから A=Bと推定することができたり、 さらには直接のメール・アドレスをつきとめることはできるのでしょうか。 ３）その他、そういうネットストーカー的な人がやりそうな手口を わかるかぎり教えてください。 （もちろん、その”やり方”については模倣する人が出ないよう ぼかした表現をしてください） １）、２）について気になるのは、 先日Aを利用してそのいやがらせ相手に「もうやめて」と返信したときに、 返信ボタンを押すと（いつもは出ない）「”なう”で投稿を完了しました」というような メッセージが出たことです。 仕事でパソコンはよく使うのですが、 こういう危機管理についてまったく不勉強でした。 放っておくのが一番よいことはわかりますが、 何をされているのかは把握しておきたいと思っています。 よろしくお願いします。
Facebookページのユーザーネームについて、教えてください。 Facebookページのユーザーネームは一度のみ変更可能と なっておりますが、誤って一度変更してしまったものを もう一度変更は絶対にできませんでしょうか？ どなたか、再変更の方法はご存知ありませんでしょうか? Facebookのヘルプにも送信しましたが、まだ返信はありません。 一度のみ変更が可能となっているのは重々承知しております。 webでも確認しましたが、再度変更する方法は出てきません。 やはり一度しか変更はできないのでしょうか？ 何か方法はありませんでしょうか？ どなたか教えてもらえませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
素朴に200人以上友達がいる人に聞きたいのですが、その全ての友達とは「リアルで会ったことある」友達なのでしょうか？ それともリアル友達の友達だから、申請したor申請された とかなのでしょうか？ そしてその場合、何故友達になろうと思ったのでしょう。リアルではそんなに関わることになりそうにないのに。 異常な桁数の友達に違和感を感じ、この質問をさせて頂きました。 できれば200人以上友達がいる当事者の方の回答が欲しいです。 お願いします。
ipadを使用しています。ipadにアプリのLINEを入れました。以前までは誰かが私のアカウントを呼び出すと着信音が鳴っていたのですが、最近ならなくなってしましました。着信音を必ず鳴らす設定方法はありませんでしょうか？どうぞ、よろしくお願いします。
ツイッター歴１日です。 色々質問を検索したのですが、いまいちわからないので直接質問させていただきます。 知り合いをフォローしたいのですが、自分はフルネームで登録しておらず、フォローしても自分だと気づいてもらえなそうな気がするのですが、フォローする前にその知り合いに何かメッセージを送った方が良いのでしょうか？ でも、他の方のページを見ている限り、「○○です。ツイッター始めました。」等というメッセージが見当たらないので、みなさん最初はどうやってフォローしたりフォローしてもらったりしているのでしょうか？ メールとかＬＩＮＥでツイッターフォローした旨を伝えたりするのもありでしょうか？ よろしくお願いします。
auのAQUOS PHONE（ＩＳ１７ＳＨ）を使用しています。 昨日の２３時頃から急にフェイスブックが開かなくなりました。 フェイスブックをタッチすると読み込み中とまでは出るのですが、 パッと画面が消えて待ち受けの画面に戻ってしまいます。 再起動してもダメでした。 何か方法はありますか？
30歳の男です。 この前趣味仲間で食事をしていた時、SNSの話になりました。 20代～70代まで広く集まっていたので、「若い人はみんなFacebookとかLINEとかやってるんでしょう？」と年配の方が質問。 私以外の20～30代は大体どれか(Facebook、Twitter、LINE…)のIDを持っていたのですが、私だけ何もしてません。 「いいえ、何もしてません。それどころか、スマホすら持ってません。」と正直に答えたら、その場にいた全員から驚かれました。 最後には、「私の友達(60～70代)だってやってる人がいるのに、あなたみたいな若い人は今時珍しいわよ。」と言われました。 正確に言うなら、「ID取得した事はあるけど、使わないので止めた」んですが…。 自ら望んで個人情報晒す意味がわからないし、別に発信する事もないし、そこまでして他人と繋がろうなんて思わないし…。 30歳前後でSNSを何もしてない人って、そんなに珍しいんでしょうか？
　スカイプを密かに利用し始めたのですが，私がスカイプを利用していることを，アドレス帳に登録している人たちに知られることはありますか？ 　スカイプはインターネットで知り合った人とトークするために利用したくて，現実の知り合いにはスカイプを使っているということを知られたくありません。以前，同じような用途でカカオトークを利用しようとしたのですが，まだなにも操作していないのに勝手にアドレス帳に登録されている人たちを，カカオで友達登録されてしまっていました。これはカカオが他のアプリ(アドレス帳)と連動しているということですよね？　では，スカイプではどうなのですか？　他のアプリを連動しているのでしょうか？ 　絶対にアドレス帳に登録されている人に知られたくないです。もしも連動があるのだとしたら，連動されないような設定にできるのならばその方法もご教授ください。 　早急のご回答をお願いいたします。
SNSで知り合った女性の事が最近気になっています。 その方とはオフ会で知り合い、その後連絡先も交換し、オフ会や共通の趣味のイベントでよ く会っています。 先日は２人でイベントにも行き、メールのやりとりもそこそこ多くなってきました。 また、２人でイベントに行く予定もあります。 ですが、最近、SNSでの私の書き込みについて、全く反応が無くなりました。 忙しいだけかとも思ったのですが、別の私の友人の方には、ほぼ毎日反応があります。 先日は時期的にもほぼ同じ時間に、同じ内容の書き込みをしたのですが、やはり私の書き込みに反応はありませんでした。 最近も全く無反応ではないのですが、反応を返してくれるのは稀です。 その友人の書き込みはいつも反応が多いことは知っていましたが、ここまで無反応は辛いです。 おかげで、書き込みをするのが怖くなりました。 最近もたまにメールし、返信もありますが、SNSでのことも気になり、なかなか踏み出せません。 そこで、お聞きしたいのですが、SNSをされている方、今回の場合、私は避けられているのでしょうか？ また、同じ用な経験をされた方は、いらっしゃいますか？ 補足ですが、 友人 ほぼ毎日1回書き込み 私 不定期(少し前までは１日1回) です。 回答、お待ちしてます。
facebookで知り合いから友達申請が来たのですが、 知り合いといってもほとんど話したこともなく連絡先も知りません。 私宛に友達申請を送ったとは考えにくいです。 fecebookの中では友達の友達となっているけど、私からすれば知り合いでもなんでもなくどこの人かも分からない人から申請が来たこともありました。 facebookの中では、友達の友達ではある人ですので、そういう繋がりで自動的に友達申請が出されてしまうということはあるのですか？ よろしくお願いします。
中学生です。 この頃、友人から、「LINE」というアプリをしてみないかと誘われています。 LINEは、CMでもよく見る最近とても流行っているアプリだそうですが、危険性や、年齢制限などはあるのでしょうか？ 「無料通話」という言葉を聞くと、どうしても怪しいなあと考えこんでしまいます。
http://drrrchat.com/lounge/ ここなのですが、やっぱり勉強とかしないと作れませんよね？何ヶ月で大体出来ますか？ あとここのサイトは何のソフトを使っていますか？
フェイスブックに登録しましたが使い方がよくわかりません。 取りあえず友達とか検索するのはどうすればよいのでしょうか？ いろいろ入力してみましたが全然出てきませんでした。
twitterをやっているのですが、好きなことが変わってきてフォロワーさんについて困っています。 私はジャニーズが好きなので、始めたばかりの時はジャニーズが好きな人をフォローしてたのですが、今はアニメなどのつぶやきの方が多くなりました。ジャニーズは好きなままなのですが、あまり関連したつぶやきはしません。（見る専門のような感じで） ジャニーズ好きの人の中でアニメが苦手だという人がいそうなので、相互フォローしてるのですが、アニメ中心になってきてることからお互いフォローを外したいです。（その人が嫌いになったわけではなく、不快にならないよう自分のアニメツイートを見せたくないからです。） しかし、相手の方に悪いことはないのにいきなりブロックするのも感じが悪いのでどうすればいいかわかりません… それに、その旨を説明したリプやＤＭを送るほど親しいわけでもありません。 私は最終的にはアニメ好きの人だけをフォローして堂々とつぶやきたいのですがみなさんならどうしますか…？ わかりづらくてすみません。よろしくお願いします。
受信先がしばらく誰とも連絡を取りたくないからと言って、解約して使っていない番号の携帯電話に転送している可能性が高いです。 もしこの場合、電話を掛ければ現在使われておりませんのアナウンスが流れますが、SMSだとどうなのでしょうか？SMSは拒否しない限りは届きそうですよね。 ちなみに090-9999-9999に送ろうとしたところ、メッセージ送信の失敗と出ました。 何回送ろうとしてもそれで返されてしまいます。 ご存知の方がおりましたらよろしくお願いします。
Facebookで、名前をアルファベット表記にしている方がいますよね。 Taro Yamada　みたいに。 私もそうしたいのですが、「名前の入力は、かな、カナ、漢字のいずれかで入力して下さい」というエラーメッセージが出ます。どうやってアルファベット表記にするのでしょうか？教えて下さい。よろしくお願いいたします。
twitterの全ツイートをバックアップしておきたいのですがどうやりますか？
三十代男性です Facebookにて中学時代の学友３０人位と友達になりました 卒業以来会ったりすることはなく、ＳＮＳでの交流のみです Ａという女性がおり、二人の子持ちで離婚歴あり Ｂという男性がおり、結婚しており最近子供が産まれたようです このＡとＢは共通に中学時代面識があり、ＡとはFacebook上でもしばしばやり取りあります Ｂは友達になったもののお互いの投稿に書き込みをするようなやり取りはありません 主にＡという女性に対しての投稿に私とBが書き込み、それぞれセパレートでやり取りが進みます Ａという女性が自宅を一部改装するというので面白ろおかしく書き込みしたところ Ａではなく、Ｂから「なんなのこいつ」という投稿が入りました これには驚きました まだＡからの反応はありません またＡ以外にも複数の友達のところでこのＢは出てくるので、今後他のところでの影響も心配です 私は今後、Ａはもちろん、このＢが関係する人たちとどうやり取りをすればよいでしょうか 関係がおかしくならないような方法はありますか!?
どのように情報収集していますか？ 例えば、いきものがかりについて情報収集したい時、自分は検索のところに いきものがかりと入力して検索するのですが、そうするとタイムラインのところに ツイートした人がいっぱい出てきて、どれをどうしたら、いきものがかりについて 情報収集できるのかわかりません。 ツイッターで情報収集する場合の効率のよい方法を教えてください。
私は好きなグループや有名人など（まあ特にニコニコ関連です）についての掲示板を見かけると、ついつい覗いてしまうのですが、そこで書かれてることって、大抵否定的な意見なんですよね。 事実に関することならともかく、憶測でしかない本人の内面とか性格を、もっともらしい言い方で悪い方に断定したりしてるのをよく見かけます。「有名になって調子こいてる」「○○○という行動からちやほやされたいのが丸わかり」「キモオタ臭がすごい」的な。 そういうのが嫌なら見なきゃいいじゃんって話ですけど、やっぱり目に入っちゃうし、 あまり２chとか詳しくない人なら、その話を真に受けちゃったりするのかなあ、と思うと、ファンとして悲しくなります。 また、ニコニココミュニティ掲示板などについて、「コミュ板はなれ合っているだけで真実に目を向けていない」みたいな書き込みを見かけますが、コミュ板よりも２chのほうが信憑性が高いなんてことあるんでしょうか？それって勝手に思い込んでるだけじゃないんでしょうか？ 私の好きなグループのコミュ板はほのぼのしつつ、内容もすごく前向きで建設的だと思うのですが、それを信者の集まりだとか宗教的とか陰で言われてるのはいい気がしません。後ろ向きな意見は確かにそれっぽく聞こえるけど、後ろ向き＝正しいではないですよね。 少し長くなりましたが聞きたいことをまとめると、 ・２chではなぜ否定的な意見が多いのか（本音を言えるから、というより否定的な意見しか受け　付けない空気があります・・・） ・２chでの否定的意見には、みんな同調しがちなのか。（主にネラーさんだけなのか、回答者　　さんはどう思うのか） 欲しい答えが決まってる訳ではありませんので、暴言以外でなら様々な意見をお待ちしております。
数週間前からPCでTwitterの背景の設定をするとエラーが発生します。 「アップロード中の背景用の画像に問題があるようです。画像データが見つかりません。」 アップロードをすると↑この文章が出てきます。 画像は大きさなど特に問題はないはずなのです。 ほかのユーザーさんも同様な被害を受けているようなのですが もし解決された方が居られましたらどうやって解決されたか教えてほしいです。 よろしくお願いします。
ツイッターで 個人情報書いてないのにおすすめに友達がいたんだがこれは偶然 ←メアド とあったのですが、どういうことでしょうか?。また、ツイッターやフェイスブックには 足跡は無いが、無いからって見に行ってると 相手のおすすめ(フェイスブックなら 知り合いかも?)に表示される ←つまりバレる のですか?
　フェイスブックで、既に友達となった人を、友達から外す方法はありますか。ある友達が、くだらない書き込みを山のようにして、「ホーム」を開くと、その友達の書き込みが延々と続くのにうんざりしています。もしあれば、よろしくご教示お願いします。
mixiにあるジャニーズの某グループのコミュニティに書き込みをしてから ファンの子から仲良くして下さい♪といった内容のメッセージを もらうようになりました。 私は自己紹介トピックに簡単な紹介文を書いただけなのに 読みました、よかったら仲良くして下さいのメッセージが たて続けに来るんです。 1行程度に短いです。 私は今は特にマイミクシーは希望してないので、紹介トピックには マイミクシ―募集してますなどは書いてません。 仲良くして下さいというのは正直何が目的なのか解らないんです。 マイミクシ―になって欲しいのかコンサートに一緒に行きたいのか メッセージで情報交換したいのか。 マイミクシ―申請だけはちょっと困るのです。 前に何度か相手のほうから突然申請をされてきたのに、いざマイミクシ― になったら日記は書かない(のか見せないのか)人の日記を 読み逃げばかり覗き見されてるようで、また逆に自分の日記に コメントを付けると喜んで私のほうには2年間足跡もなく人数増やし っぽい人など交流なしで嫌な思いをしたことがあるのでそれだけは ちょっと… もらったメッセージの返事に、あなた何が目的ですか?と聞くのも 失礼だしどう返事をしてよいか分かりません。 返事はせずスルーしたほうがよいでしょうか?
ツイッターというものを始めたのですが、自分と共通点のある人を20人ほどフォローすると、どうでも良いつぶやきも大量に入ってきて困っています。 また、趣味には、全然違うジャンルに興味があるのですが、それも同じように混じってきてしまい、掲示板の板を全部くっつけたような状態になり困っています。 何か、ツイッターの使い方を間違っていますでしょうか？ また、逆に考えますと、自分もフォローした人に同じ事をしているのだと思いますが、皆様は、この問題についてどのように対処されておられますでしょうか？ とりあえず、趣味や興味に応じてかなりの数のアカウントを使い分ける感じでしょうか？
5月以降ですが下記のメールが時々届きます。 「10さん、お友達があなたと話したがっています」 以前ですと、「10さん」のところが自分の名前だったのですが、何か対応が必要でしょうか。というより変なので直したいのですが、どうすれば良いでしょうか。 済みませんが、教えてください。
自分が投稿した近況や写真などについて、友達リストに入れてない他人からも「いいね！」をクリック出来るようにする設定を教えて下さい。 もちろん公開範囲は全てのユーザーに設定です。 また、公開範囲を「友達の友達まで」とした場合も、その方達が「いいね！」出来るように設定は可能でしょうか？ よろしくお願いします。
友達になっていた人がいますが、相手(太郎さん)の情報をもう見ないようにしたいです 自分のページに表示しないようにすることはできると思いますが、同じ知り合いの別の人(花子さん)が、太郎さんに対してコメントしたり、花子さんに対して太郎さんがコメントしたりすると、花子さんと友達の自分のページに、それは反映されますか？
友達のほとんどが、twitterやFacebookをやっています。 やらない？とか誘われるのですが、私的になぜやるのかがわかりません。 友達がいないわけではないのですが、一言で言うとやる意味って思ってしまいます。 やってて得はあるのでしょうか？　相手の情報を知るだけ以外わかりません。 高校生活や大学生活や社会に出たとき、やっておいたほうがいいのでしょうか？ 詳しく教えてください。　　
以下のページを見てますが、【facebookページを編集】とは、どんなアイコンですか？ それが表示されないときは、どうしますか？ 削除できなくて困ってます。 教えてください。宜しくお願いします。 http://facebook.bex.jp/472
facebookの自分のページの左に友達、音楽、映画、テレビ番組、などがあります。 ログインして自分のページを見るとそれだけなのですが、他の人から見た自分のページに「写真（アルバム）」も載っています。 「写真」は最初のページに表示したくないのですが、どうすればよいでしょうか？ また、自分で見ると見えないのに何故他の人から見ると見えるのでしょうか？ よろしくお願いします。
くだらない質問ですいません。 いつもデートしてるカップルをなど見ると「リア充め・・・」「爆発しろ‐www」なんて言う友人がいる （勿論小声で）のですが、ある日そいつから「リア充になったら爆発しろって言えないのか?」と聞かれました。 彼はニコニコ動画やにちゃんねるに於いて爆発しろというのが趣味ですが（笑）、どうなんでしょうか。 リア充になって爆発しろということは、 「自分＝リア充」 「リア充爆発＝自分爆発」 「リア充爆発＝リア充死ね（消えろ？）」 結果：「自分死ね」 ってことになりかねません、、、 下らなすぎて地球が滅亡しそうな質問ですが、どなたか知恵を貸して下さい。 あと、カテゴリってこれで合ってますか?
facebookにアカウントを登録だけしておいたのですが登録しただけの状態では メールアドレスが表示されてしまっているのですか？
趣味（音楽）で繋がった方々とやり取りするためにTwitterを一時期利用していました。 しかし、やはり１４０文字ということで皆様頻繁に投稿をされていらっしゃいました。それについていけず、負担になり（いわゆる「SNS疲れ」でしょうか）、最終的には時間を無駄遣いしているような気になり、結局やめてしまいました。 しかし、Twitterを有効活用されていらっしゃる方もおられるようで、こちらで「どうすればTwitterを有効活用出来るか」を伺った次第です。 どのような方々と繋がりたいのかと申しますと、現在は起業（会社になるかNPO法人のどちらかになるかはまだ決まっておりません）に関わっているので、起業関連で情報を交換出来ればいいのですが、何かアドバイスなど頂けませんでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
私は最近、携帯（ガラケー）でLINEを始めたのですが、使い方がよく分かりません。 相手から「良かったらLINEをやろうよ」と誘いを受け、 電話番号を教えて貰い、電話帳へ登録をしました。（相手はスマホを使用しています） ですが、その相手は私の電話番号を知りません。 この場合、その人に私の電話番号を教えないとLINEは出来ないのでしょうか？ 私が相手の番号を電話帳へ登録したということは、相手のLINEに私は 『知り合いかも？』と表示されているのでしょうか？ 回答、宜しくお願いします。
友達のニュースフィードの左端に、こちらの携帯がONになると そのことが表示されるようですが、これを非表示にすることはできますか？ コメント返しが遅くなると、「お前自分のウォール見てたのに返信遅いぞ」と 周りの方が言うので困っています。。
ｆｂのウォールの左側に、友達の写真が9枚出ていたはずですが、急に出なくなっていました。 タイムラインもごく、最近のものしか出てきません。 自分は、何か特に操作したわけでもないのに…なぜか…？ 自分の知りあいの誰かのｆｂのウォールを見ても同じ現象が起きています。 ｆｂ側が、現在、なにかしているのでしょうか？ 皆さんのところでも同じことが起きていますか？ もし、起こっていなけば、もとに戻したいので、やり方を教えて下さい！
フェイスブックにて見知らぬ方から友達リクエスト（女性）があり承認しました。 が、その後その方個人のメールアドレスの入った書き込みがありメールをして下さいとのこと。 いくらなんでも突然個人のアドレスでメールのやり取りをしたいと言うのは怪しいと思いました。 今、様子を見ているのですが一昔前の出会い系のフィッシングメールの様に怪しい業者がフェイスブック上でも現れ始めているのでしょうか？ その人のタイムラインを見てみると投稿はほとんど無くごく最近登録されたもののようです。 同じような経験がある方どのような対処が一番適切でしょうか？ 様子を見てやはりおかしいとなれば友達を削除するつもりです。
ツイッターで飲食店などの悪口の最後に『拡散希望』と書かれているものを目にします。 このような場合、どのような行動を取ると良いでしょうか？ よろしくお願いします！
IphoneやAndoroidなどスマートフォン のアプリなどで人気のあるアプリは何でしょうか？ InstagramやLineアプリでしょうか？ 韓国では、KakaoStoryというアプリがあり日本の Lineの様にマーケットシェアがNo.1であり それと連動しているのでゆるぎない位置を 築いております。 日本でそのようなアプリはどのようなものがあって 周辺の人たちがよく使っているサイトは どのようなものなのかTop３を教えてください。
ＬＩＮＥで音声通話ができなくなってしまいました。 何故なのかわからないので、わかる方がいたら教えて下さい。 バージョンはアップされているようで、今は３．６．７になっています。 そしてブロックされるはずがないような親友とも通話ができません。これは複数名と試しました。 そして通知設定だったか、通話許可設定というのもONにしています。 何が原因として考えられるでしょうか？よろしくお願いします。
知人のfacebookでメッセージを書いたのですが、その内容を後で見るにはどうするのですか
『名無しにかわりましてVIPがお送りします』 だいぶ前からよく見るこの文章、 これは何を意味してるのでしょうか？ なぜこうなったのでしょうか？
ＰＣからfacebookに近況アップデートをしようとして顔文字を入力すると必ず画像のような状態になります。原因がわかる方いらっしゃいますか？
Facebookで「いいね！」したのって、他の人に分かるんでしょうか？ 誰のどんな投稿を自分が「いいね！」したのか。
海外の女優さんに twitterに フォローとかコメントしても大丈夫ですか？ 日本語で
数年前に、一度知り合いから勧められてフェイスブックに登録しました。 当時は英語のみで、登録したは良いものの、さっぱり分からず放置しました。 その後、日本語版ですっかりブームとなり、新たにアカウントを取りました。 でも、昔の自分のページが「友達かも」で出てくるんです。 当時は理解していなかったので、あまり友達に知られたくないメッセージなども見れる常態になっていて、すぐさま削除したいんです！ でも、ログインが出来ません。ログインのパスワードをちゃんと覚えてないし、 いくつか思い当たるパスワードを入れても、現在のアカウントのモノが出てきて、「○○さんではありませんか？」と、（現在使っている）トップページの顔写真が出てきて「パスワードが違います」となってしまいます。 以前のページにまずはログインしなくてはどうにもならないですよね。 どうしても今のアカウントの方が出てきてしまうのは、パソコンが当時と違うのとは関係ありますか？ あまりそう言う事に詳しくないので困っています。 どうぞよろしくお願いします！ 当時のローマ字での名前を入れても、結局今の私の
Facebookのチャット画面で見えるログイン時間がおかしいので、質問させていただきます。 iPhoneのFacebookの画面で左にスライドさせると、他の友達のログイン時間が見える画面があると思うのですが、このログイン時間の表示がどうもおかしいんです。 その画面では「1分」になってるオンライン時間が、その友達のチャットページに飛ぶと「1時間前にオンライン」になっていたり、「オンライン中」になっていたりします。 原因は何なんでしょうか？ 分かる方、回答よろしくお願いします。
フェイスブックページ（旧ファンページ）に写真付きの記事を今朝がた投稿しましたが、フェイスブックページのタイムラインにその記事が表示されません。 その写真と記事は、「写真」の場所にはありますが、通常のようにタイムラインには出てこないのです。 ファンの人のタイムラインには表示されいるようで、合計リーチも出ていますし、「いいね！」がついています。 いままでは、投稿した写真付きの記事は、フェイスブックページのタイムラインに掲載されていましたが、今回初めてこのような状態になりました。 投稿した記事と写真を、フェイスブックページのタイムラインにも表示したいと思います。 PCのブラウザのキャッシュを消したり、IPHONEで見たり、ハイライトとページの投稿などを変えてみたりしていますが、今日アップしたその記事だけタイムラインに表示されません。 どうしたらよいでしょうか？ お教えいただけますとさいわいです。 どうぞよろしくお願い申し上げます！
仲の良い友だちとfacebookで友だちになったのですが、 直後から私の投稿にコメントしまくってきて困ってます。 いちいち返答しなければいけないので面倒だし、 中身の無いコメントも多いので返答に困ります。 最近は以前の投稿にも一つ一つコメントしてきます。 返答すると、その返答に対して さらに何か書いてくるのでエンドレスです。 その友人は異性なので、他の友だちが見たら 何か余計なことを勘ぐられるのではないかとも思います。 （私はそんな気持ちはまったく無いのですが…） コメントするな、と言うわけにもいかないし、 ブロックするのも申し訳ないし… 何か良い解決策があったら教えて下さい。
LINEのタイムラインを使い始めました 公開範囲は設定したのですが、 ついたコメントやいいねスタンプの名前の非公開設定はどのようにすればよろしいでしょうか 教えて下さい
質問させていただきます。 Facebookページでイベント作成して友達を招待する内容です。 Facebookページでイベントを作成する→自分が参加する→友達を招待する 上記のやり方で今まで招待ができていましたが。 先日より友達を招待するのボタンが表示されなくなりました。 イベントが近いため、非常に困っています。 Facebookのエラーなんでしょうか？それとも他に原因があるのでしょうか？ お詳しい方おられましたら、回答お願いしますm(__)m
誰かがLineで自分の名前で登録して（わざとだと思います）友人に迷惑が掛かってます。 その人のアカウントを凍結、削除を申告するにはどうすればいいのでしょうか。 自分はLineが使える環境には無いのでどうしようもありません。
友達側の設定で、「友達が投稿したらメールを受信する」 設定はあるのですが、投稿する側で設定する方法はあるのでしょうか？ 例えば、私が投稿した際に、Aさんにメールが届くとします。 私側が何らかの設定をすれば、投稿した際にAさんにメールが 届かないようにする方法はあるのでしょうか？ 友達の解除はしたくないのですが、メールが届くのを何とかしたくて。 「メール届くのを止める設定にして」というのも言いにくいので、 何か良い方法がありましたら、教えて下さい。
昨年に、あるタレントさんのツイートに返信して数時間後に消されたことに腹を立てて、今年の初めに批判ツイートをしたら、第3者からしつこい嫌がらせを受けました。それから日数が経った今月の中旬に別のアカウントを設けて別人に成りすまして、昨日の昼にタレントさんのツイートに返信しました。ところが、そのタレントさんは私の返信ツイート(文面)に怪しい(批判ツイートをした私かもしれない)と思ったのか、あるフォロワー(愛知県在住)にダイレクトメッセージを送ったらしく、フォロワーのツイートによって正体がばれました。そのフォロワーは別のフォロワーにもメッセージを送っており、別のフォロワーにも批判をされました。これ以上、批判を受けるとなると、ツイッター等のSNSから完全に身を引かないといけませんが、まだツイッターをやりたい気持ちはあります。もうきっぱりとツイッターは辞めた方が良いのでしょうか。しばらく期間を置いてから再びツイッターを始めた方が良いのでしょうか。ご指導をお願いします。
友達とできるよなチャットルームを作りたいです。 そのための必要なこと、知識はなんですか？ 教えたください。
Facebook「その他」に、「本」、「音楽」、「映画」等を表示する欄がありますが、このうち「映画」を非表示にしたのですが、再表示するの方法がわかりません。教えてください。
知り合いのフェイスブックを見たら、高校時代の写真と高校名で登録しているのを見つけました。かれは、立派な大学を出ているし、年代も50半ばです。 びっくりしたし、気持ち悪くなりました。ちなみに私はフェイスブックに登録していないし、するつもりもありません。 中身を読めば、これは僕の高校時代の写真です。とか断ってあるのでしょうか？ それとも、女子高生と付き合いたいのでしょうか？ こういう、自己紹介での年令詐称とか、学校名の詐称ってフェイスブックでは、よくあることなのでしょうか？ まずは、目的が何なのか知りたいです。 それから、こうしたことがよくあることかも知りたいです。 その人の人格を判断する材料にしたいと思います。
私はあるfacebookページの管理人（マネージャ）をしています。 そのfacebookページは私以外に、複数の管理人（全員マネージャ）がいます。 で、私だけfacebookページの管理人をやめたいのですが、 自分で自分を管理人から外した場合、他の管理人にも ”○○さんが管理人からはずれました” というような通知はいくのでしょうか？ 上記の件に関して、お解りの方おりましたらご回答いただければと思います。
ウォークマンFシリーズとウォークマンZシリーズのどちらかを買おうと考えています。 正直どちらもよくわかりません(＞人＜;) なので出来るだけ詳しく、利点と欠点を教えてください‼ あとカメラ機能ってあるんですか？ 最後に23区内で出来るだけウォークマンを安く買える場所を知ってたら教えてください‼
twitterでパスワードを忘れてしまいログインできないので、 アカウントを消して再登録したいのですがどうすればいいですか？ パスワードのリセットも機能しないので、 どうにかログインできなくても再登録する方法は ないでしょうか
facebookで、ページの所有者が書き込んだ文章にコメントするにはどうするのですか。シェアに書き込んでもコメントとして表示されません。またシェアの書き込みを削除するにはどうするのですか
フェイスブック、ラインをしています。 常にだれかとやり取りをしないと落ち着きません。 特にラインは返事が来ないと何度も確認してしまうほどです。 既読がついて返事が来ないと一日モヤモヤしてしまうこともあります。 リアル友達はおらず、ネットでの知り合った人だけなのですがそのせいか、余計気にしてしまうんですよね。 依存から抜け出すにはSNSを退会すればいいのですが、中々できませんし、せめて1日SNSが気にならないようになればいいのですが。 ほぼひきこもりのような生活なので、外出して・・・といっても買い物くらいか、漫画喫茶で漫画読むくらいです。 どういうことをするべきでしょうか？ また、ネット上でも何かSNSを気にせず打ち込めるようなことってありますか？
Twitterで知らない人に、フォローされた方、教えてください。 私は、友達専用アカウントを作っていますが、友達以外の人がフォローしてきたので、ブロックしましたが、違うアカウントでまた、フォローされました。でもまたしつこいので、またフォローされました。 同じ経験がある方は、自分のフォロワーに、「知らない人からフォローされた」とか、「しつこい奴がいるから気をつけてね」というツイートをしましたか？
今度、ボランティアとゲームを融合した団体を作りたいと思います。 単にボランティアをするだけでなく、活動するとポイントや報酬（現金以外）がもらえ、スキルやランクがあっがっていくという、シュミレーションRPG？のような要素を取り入れようと思っています。 そこで、ツールとして活動記録やプロフィールを保存、更新したり、メンバーに一斉に連絡したり、メンバー同士で連絡を取り合ったり、SNSのようなものがあればいいなと思います。 レンタルSNSもいくつか登録してみましたが、スマートフォンでは使えなかったり、招待しないといけなかったり、登録が本人しかできなかったり、となかなか使い勝手のいいものがありませんでした。 SNSにこだわってるわけではないですが、１からHPを構築するほどの知識も時間もないので、なにか既存のものをうまく活用できればと思っています。 いいアイデアがあれば教えてください。よろしくお願いいたします。
今度 友人の結婚式があり その時にその友人と撮った写真をFacebookに載せたいのですが、事前にどのように友達に許可を取ればいいでしょうか。その友人はFacebookをしていません。 Facebookに載せてもいい？と聞かれて 嫌だとは言いにくいかなと思ったり。 みなさんのご意見よろしくお願いします
facebookで友達申請をした直後に申請先の人にメッセージを送った場合、申請先の人が承認をする前でもメッセージは届いているのでしょうか?
フェイスブックに参加したら、すぐにおおつるさんという方とつながり、そのお友達の中を みていたら、2名の知人がいてびっくりしました。 私と同じ地域に住んでいる人を探して、だしてくるように設定されているのですか？ それと　おおつるさんという方は、私の参加とともに友達になる、なんて来たので どうしてそんなに早く出来るか不思議です。 フェイスブックの会社で、何名かの有名人を初参加の人につなげるような設定をして いるのでしょうか？
Twitterってよくわからないのですが、どんなものなんですか？また、やったほうがいいですか？
当方、全くのIT音痴です。大変幼稚な質問でお恥ずかしいのですが、フェイスブックのセキュリティについて教えて頂けませんか？ 「友達登録」されていない人からは自分のページが見えないようにしたいのですが、どうしたらいいか、その手順を非常に分かり易く教えて頂けませんか？よろしくお願いします。
ログイン後左側のプロフィール編集を押すと 基本データ画面にいきますが、学校や年齢など何も 表示されません。 さらにその右隣りの基本データを編集をクリックしても やはり何もできません。 以前はいいねを押したアーティストなどのニュースがログイン後 すぐの画面に表示されていたのですが、それらも表示されなく なっています。 いったい何が原因なんでしょうか？
facebookのアプリをダウンロードすると、自動的に自分のメアドを知っててfacebookを使ってる人に通知が行くのですか？
私は某SNSをやっています。 昨年あるユーザーさん(仮にEさんとします)の日記が、たまたま私にとって興味のある内容だったので、2回ほどコメントしました。 すると、友達申請が来たので承認しました。 でも、友達になってからわかったけどEさんは私と趣味も考え方も合わず、Eさんは私の日記を読むだけであまりコメントしないし、私の方もEさんの日記で自分の考え方と反する内容だと、コメントしません。 そしてつい先日、Eさんの日記にコメントしたら、ほかの友達のコメントには返信コメントがついたのに、私のだけ無視されました。 Eさんの最新日記は、またも私の考え方と反するものなのでイライラします… 無理して友達関係を続けていてもストレスになるばかりなので、またコメントを無視されたら友達を切るべきでしょうか?
このブタヤロウ！ ＜ すみこ このように「 ～ ＜ 発言者」として"＜"は漫画でいう発言者のふきだしのように使われていますよね。 "＞"の時は">>1"のように矢印(発言の対象を指す)の意だと思いますが、"＜"の成り立ちというか語源みたいなものは何ですか？単に"＞"の逆だということですか？ そもそも私は普段から使ってないので勘違いしてるかもしれませんが、チャットでの"＞","＜"の意味、由来が知りたいです。よろしくお願いします。
3ヶ月ぐらい前にツィッターに登録しましたがほとんど見るばかりです。見てると質問してる人は全然見かけません。ただ単に病気のようにうわごとを言っているのを見てると病気になりそうです。質問出来ないのなら気持ちが悪いので退会しようかと思ってます。どなたかご意見アドバイスお願いします。
会社の公式Facebookページでアルバイト募集をかけたりしても問題ないのでしょうか？ 会社のメールアドレスを貼り付けてそこに応募してもらおうと考えています。 （メッセージで応募もありなんでしょうか？）
Facebook始めたばかりです。取りあえず子供を友達にしてメッセージ交換をしていますがFacebookから送られてくる連絡メールが来たり来なかったりできまぐれですがこんなものですか。 ちなみにメッセージは６回受け取っていますが連絡メールは２回きりです。 メールヘッダーも「＊＊さんからの新着メッセージです」「＊＊からの新しいメッセージ」のようにこれもきまぐれですか。
facebookの友達の友達欄には自分は表示される事があるのですか? また、その場合自分からでも確認できますか?
フェイスブックで友達以外へのメールは全体に公開されますか？それとも友人へのメール同様にフォルダ内で本人のみが読める仕組みですか？
フェイスブック始めました。 私が趣味としている分野のプロの方もやっていないか、ヤフーで検索したところ、 名前がそれぞれローマ字、漢字表記のサイトが出てきて、漢字表記のサイトから ログインして友達申請しましたが、音沙汰ありません。 申請取り消ししようと、今度はフェイスブックの友達検索から検索し直すと、 その方がヒットしません。 最初に検索して出てきたサイトは、ニセモノなのでしょうか。 申請取り消ししたいのですが、怪しいのでそのままにしていますが、大丈夫でしょうか。
友達リクエストしても反応の無い人（知っている人です）が「友達リクエスト送信済み」になっていたのに、後日見ると「友達になる」に変わっている場合があります。これは、何を意味するのでしょうか？
Facebookのチャットをオフにするについてなんですが。 相手にどう見えているのかわかりません。 はたして書き込みができなくなるのか。 それともオンライン状態が隠れるのか。 どういったふうに相手に見えるのかわからないので教えてください。 使いづらいと思われるところは多々あります。 気づけよザッカーバーグと思います。
そもそも、ブログとは何ですか？ Ｙａｈｏｏジオログと同じですか？ なんとなくは分かるのですが、はっきりとは分からないので教えてください！ また、内容をより多くの人に見てもらえるブログ（サイト？）はなんですか？
いつもお世話になります。 Facebook　タイムラインのトップに　いつも同じものを固定して 表示させる機能設定ってありますか？ ニュースフィールドはお友達がアップしたものが　絶えず流れますよね。 タイムラインは自分がアップしたものが流れますよね。 この「タイムライン」のトップを いつも同じもの（例えば　ブログのリンクシェアだったり）になるよう 設定はできるのでしょうか？ どうぞ、よろしくご教授ください。
何かの通販でFacebookに関わり、名前と生年月日を入れましたが、それ以上の記入は不安になり、閉じました。 でも、Facebookには私が入っており、友達リクエストもメールで来ます。 Facebookから自分を削除する方法がわかりません。 メールを無視する、や アドレス変更などではなく、削除の手段を教えてください。 どうかよろしくお願いいたします。
現在、私は iPhone4s でLINEしてます。 友だちリストに表示されているＡくんを非表示にした場合、コチラのLINE上ではＡくんは非表示になりますが… Ａくんの方のLINE上では私は非表示になるのでしょうか？ もし、非表示にならないのであれば、Ａくんの方のLINE上の友だちリストから私を非表示にするにはどうしたら良いのでしょうか？ 私のＡくんの電話番号を削除しても、Ａくんの方で私の電話番号を登録してあったら非表示にならないですよね？ そもそも、コチラのLINE上で非表示にしたら、相手のLINE上ではどのようになるのでしょうか？ ちなみに、ブロックしても、相手のLINE上ではコチラの名前＆アイコンは表示されますよね？ 中途半端な知識で対応できず、苦しんでおります。 どなたかご存知でしたら、色々と詳しく教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
LINEを始めようと思うのですが、いくつか疑問点があるので、LINEをやってる方は教えていただけると嬉しいです。 1)LINEをやってることは一部の人にしか教えたくないのですが、アプリをインストールした瞬間、元々LINEをやってて私のメアドや電話番号を知ってる人には通知がいくのですか？ それともアドレス帳を利用しないを選べば大丈夫ですか？ ブロックどころかやってることまで知られたくない人がいるんです…。 2)他の人からみて、私が誰とやりとりしてるかなど、分かってしまいますか？ 3)登録は本名じゃなくても大丈夫ですよね？ 4)以下のサイトのこと、全部実行すれば大丈夫ですか？ http://andronavi.com/2012/08/212845 どれか一つでも大丈夫ですので、回答お願いします。
最近ＬＩＮＥをやらない？と誘われることが多いのですが、ＬＩＮＥは危険だという話をよく聞くので 参加するのを躊躇しているのですがＬＩＮＥの危険性についていくつか質問させてください。 (1)登録時に電話帳を送信するらしいのですがこれは回避できないのでしょうか？ (2)電話帳に入ってる人が自動で友達になるらしいのですがこれは回避できないのでしょうか？ (3)twitterなどのように、知らない人から何をしているのかをみられることはありますか？ (4)仕事で知り合った人など、電話帳に入っている一部の人にはプロフィールとかも見られたくないのですか可能ですか？ (5)登録するとメールアドレスや電話番号は友達にバレますか？ (6)本名以外で登録した場合、電話帳の情報などから誰だか特定されることはありますか？ (7)ＬＩＮＥに参加すると、電話帳に入ってる人に何か通知が行くと聞いたのですが本当ですか？ (8)twitterの非公開アカウントのように完全に一部の身内限定で使う方法はありますか？ 質問が多くて申し訳ありません。よろしくお願いいたします。
パソコンでＬＩＮＥの無料通話を使用する際の不具合について質問します。 パソコンで通話を試みるのですが、音がブツ切れになって聞こえてきます。 こちら側のしゃべる声はあちらにはクリアに聞こえているようなのですが、あちらがしゃべる声がブツ切れになっていて、よく聞き取れません。 呼び出し音もブツ切れでメロディーのテンポがスマホに比べて遅いようです。 スマホでは声はスムーズに聞こえるのですが、長時間だと本体が熱くなり充電不可になるのでパソコンで通話したいと思っています。 ちなみに回線スピードは パソコン　下り68.31Mbps (8.53MB/sec) 　　　　　　上り4.58Mbps (573.72kB/sec) スマホ　　下り2.28Mbps (283.58KB/sec) 　　　　　　上り　測定できませんでした・・ と、圧倒的にパソコンの方が速いです。 音声が途切れるのはＬＩＮＥの通話時のみで、音楽や動画の音は途切れる事無く聞こえます。 どういった原因が考えられるでしょうか？
先日LINEをはじめたのですが、「友だち自動追加」と「友だちへの追加を許可」を両方オフで登録しました。 今日誤って「友だち自動追加」をオンにしてしまって電話帳の知り合いと「友だち」になってしまいました。 あわててオフにしても一覧に「友だち」の名前が残ったままだったので、アカウントを削除しました。 再登録してLINEでつながりたい友達とはID検索で「友だち」になりました。 私の「友だち」一覧には私がつながりたい友達しか表示されていない状態なのですが アカウント削除前の一度「友だち」になってしまった知り合いには、私に関する何らかの痕跡は残ってしまっているのでしょうか。 LINEをはじめたことを知られたくない知り合いが含まれているので心配です。
私は今、友人と喧嘩していて、facebookから謝罪のメッセージを送ったり、 タイムラインに書き込んだりしているのですが、全く反応がありません。 ある日友人のタイムラインに書き込んだところ、 右下にあるチャットバーのところにいつもいるはずの友人が消えていました。 しかし、しばらくすると元に戻っていました。 これは私にログインしていることを気づかれないようにチャットをログアウトして、 私がタイムラインに投稿した内容を見ていたのでしょうか？ ちなみに他の人は最終ログイン時間が表示されるのに、友人だけは表示されていませんでした。 また、メッセージの方は開封通知は来ていないので、恐らく中身は見ていないと思うのですが、 相手に開封通知を出さずに、中身を見ることは可能なのでしょうか？ あと友人はfacebookモバイルというアプリも使っているのですが、 自分のタイムラインの投稿に気づかないことなんてあるのですか？
連絡を取りたくない相手とＬＩＮＥでトラブルになりました。通知が届くのが嫌なので、一度ＬＩＮＥをアンインストール→電話帳を整理→電話番号とメールアドレスを変更（機種変はしてません）→ＬＩＮＥを再インストール、新しい電話番号でアカウントを作りました。ですが整理したはずの相手がＬＩＮＥの友達の欄に表示されてしまいました。これはどういうことでしょうか？友達から消す方法はないのでしょうか？ ※ブロックだと、既読がつかないことで相手にブロックしたことがバレてしまうのではないかと思い、できずにいます。どうか良い解決方法を教えてください。
※質問し直し ツイッターにログインできません。 原因はわかってます。同じパソコンで違うアカウントをもって入ってしまったからだと思います。 アカウントを変えようとして、フォローとフォロワーリストを確認しようと思って、出たり入ったりしてしまったからだと思います。 その後運営から危険なユーザーとみられてしまったのか、何度も画像のようなスパム確認が出てしまいますが、何度やってもログインできません。 仕方ないのでその度にID・パスワード再発行メールを送ってもらってます。 打ち込んでいる文字は間違っていないと思うのですが、どうやったら入れるでしょうか？
pixivで特定のユーザーを非表示にしたいと思い、FireFoxのアドオンを入れ 下記↓のサイトを参考にして設定しようとしたのですが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 「自作」にチェックを入れて編集しようとしても 「入力したパターンはアドレスに一致しないので効果はありません」と表示されて うまく設定できません。どうすればいいのでしょうか？困っています。
最近フェイスブックを始めて、 昔の同級生を見つけたのでメールを送りたいのですが、 なんと送ろうか悩んでいます。 相手は20代で最後にあったのは4年前で異性です。 それとも、とりあえずリクエスト申請すべきでしょうか？ アドバイスお願いします。
Facebookには、同じ名前の人ばかりに友達申請する人（というかbot?）がいるらしいです。何が目的なのでしょうか。 http://togetter.com/li/475724
彼女いない歴が人生の悲しい男子です。 リアルなSNSを使っての恋活は本名でやっているので引けてしまうので、出会い系で探そうと思ってます。 ワクワクメールは老舗出会い系のようなので安心かも？と思ったのですがサクラはいるのでしょうか？ 援○目的のコが多いそうですが、普通の出会い希望のコもいるのでしょうか？ 実際に使用してみた方の意見をお聞かせ下さい！ 宜しくお願いします！
最近、Twitterにハマっていろいろな人をフォローしたりしていました。 すると、たくさんの人から「アフィリエイト」の勧誘にあいました。 凄い勢いです。 動画なども付いていて、熱心にやり方とかを説明しているのです。 なぜアフィリエイターは、他人に熱心に指導したりするのでしょうか？ 何の得があるのでしょうか？ メルマガなども発行しているみたいです。 ・教材販売が目的？ ・マルチ商法的なもの？ インチキ臭そうに思うのですが、「アフィリエイト」って儲かるのでしょうか？
今、i pod touch5を買ってLINEをやりたいなと思っている者です。 でも、少し前に、親に「LINEやりたい」と言ったら、「まだ早い」と言われました。 なので親には秘密でLINEをやりたいのですが、親はガラケーでLINEをやっています。 インターネットで調べてみると、LINEはブロックできると書いてあるサイトがいくつかありました。 その『ブロック』というのは、登録した人から、自分の投稿したタイムラインやホームを見れなくするものなのでしょうか？ 私は、親にLINEをやっていること自体を分からないようにしたいのですが、それは可能なのでしょうか？ 分かる方、教えてください!
閲覧ありがとうございます。 今期入学しました中学生の妹がおります 携帯(スマートフォン)の購入ついてこちらで様々な質問をさせて頂きました 携帯は既に契約したのですが、 妹がラインを使いたいと希望しており悩んでいます もともとラインを使いたくて携帯を欲しがっていました 父が妹とショップに行き携帯の契約をして妹に携帯電話を持たせました 母と離婚して他県で暮らすことになるので、妹とメールや電話がしたかったのだと思います 私自身、契約には慎重で料金体系から使い方など一通り理解してから契約して欲しかったのですが 父が家を出て県外に行くのが数日後に迫っているので、急いで契約にいったようです。 両親ともにインターネットやソーシャルネットワーキングなどに明るくなく、 そういった事の判断は全て私に任せられています(私も詳しくないのですが) そこでラインについての危険性等について皆様からのアドバイスを聞きたくて質問しました 現在、任天堂３ｄｓでインターネットができる環境にしてあります ３ｄｓには、いつのまに交換日記という機能があって お友達(フレンド)と日記を送りあえるようになっています。 フレンドコードといって互いのコードを登録すればフレンドになれます フレンドになると上記の交換日記のほか相手のオンライン状況なども把握できます 私はそのフレンドリストを一人一人確認して妹に説明してもらっています。 というのも、友達同士でフレンド紹介なるものをしていて 友達の友達と自分がフレンドになるといったようなことが多いからです。 友達の友達が自分と共通の友達(同じ学校やクラスの子)なら良いのですが お友達の中にはインターネットで知り合った同世代の子とフレンドになっている子もいます。 そんなものは変態の成りすましも考えられますので、 知らない人とはフレンドになっちゃいけないと制限しています ３ｄｓのフレンドや交換日記の機能についてはある程度把握・管理ができるのですが ラインというものは私自身、利用経験がなくどういった危険性があるのか把握できていません ラインを使った児童買春というニュースも見たことがあります。 本来、子供がそういう目的で利用しているかどうかにも関わるかは別としても ネットというものはうっかり個人情報が漏れるなどという心配もありますよね そこで皆さんが、ラインのここが危険だなと思う機能など教えてください。よろしくお願いします
facebookをPCで使っています。 登録しているのはgooメールなのですが、登録していないOutlookでやりとりのあった知り合いに、招待メールを送ったようです。 しかも、「友達のみ」にしてあるはずの写真も、何枚か表示されていたそうです。 ところが、「招待とインポートした連絡先を管理」の画面を見ても誰にも招待を送っていないことになっているので、とても気持ちが悪いのですが、そんなことがあるのでしょうか？
twitterで登録したメールアドレスが使用できなくなってしまいました（サーバー管理会社の問題） 別なアドレスに登録し直したいのですが お恥ずかしい話し　twitterのパスワードを忘れてしまいました メアドの再設定をiPhoneのついっぷるでできないでしょうか？ iPhoneのついっぷるはログイン状態なので、できればいいのですが、 もしくは iPhoneの設定でパスワードの変更はできないでしょうか？
ハッシュタグというのどんな意味があってつけるのですか？あれは自分で作ってみなさんつぶやいているんですか？ また #bubbrubというハッシュタグの意味がわかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
android端末でのgoogleトークの音声通話の設定についてご質問します。 音声通話をすると音声がスピーカーからもれます。 普通の通話のように耳を端末にあてて会話することは可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
「いいね」が押せない投稿をしているfacebookページを見かけます。 （もちろん個人です） どうすればそのような設定で投稿できるのでしょうか？ また、そういった投稿に何かコメントするには、友達になるのを覚悟にメッセージを 送るしかないのでしょうか?
新旧問わず、オススメのＳＮＳを教えてくれませんか？ 条件は、 　・facebook 　・mixi 　・Twitter を除くもの。 また、招待制でないもの。 （過去にLivedoorが運営していたフレパなど良いかなぁと思います） 何でも構いませんので、オススメSNSをどんどん教えてください！よろしくお願いします！
Facebookって、ものすごく長い期間、利用を解除していたら、そのパスワードで登録していたパスワードが使えなくなるってことありますか？？ 久しぶり 登録してみたら、パスワードが間違っていると表示されて使えなかったので、ハッキングされてんのかな…？と思えて気になったのですが…
昨年Facebookに登録しましたが、登録する時に誕生日の登録を西暦を入れた為に年齢が記入されています。データ記録のところは自分のみにしたので大丈夫なのですが、イベントの誕生日の欄には、しっかりと年齢が出てしまっています。 何度かヘルプセンターに削除をお願いはしているのですが、何の返答もありません。５月がお誕生日なので気が気ではありません！誕生日はともかく、年齢だけは、どうしても記載してほしくないので、何とか方法はないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ＰＣ初心者です。 最近、フェイスブックを始めたのですが、よく分からずに色々と操作しているうちに、 今までできていたことが突然できなくなってしまいました。 コメントをしたり、イイネすら押せず… 最も困っているのが、もらったメッセージに返信できないこと。 送信すると、この機能はブロックされています、と出ます。 たぶん原因は私の方にあると思うのですが。。。 解決方法ありますでしょうか。お願いします。
TwitterとFacebookに登録はしているけど、全く自分から書き込みはしていないという友達がいます。 全く自分から発信していなくても、登録だけしているメリットは何かあるのですか？ 昔の知り合いから連絡が来たり、連絡は知らなかった人からメッセージが来たりするのですか？
自分の友達リストを他人に見せないようにする設定はどうやるのですか? また、他人だけで無く、自分の友達にも見せない様にする設定はありますか? 上記2件とも、実際にやっている例をみます。
おそらく明確なルールはないと思うのですが、一部のユーザーの使い方で、疑問を感じる点があるので、皆様一人ひとりはどういった感覚をお持ちか、ふと気になった次第です。皆様の感覚では、以下のような行動はマナー違反に当たりますか？完全に個人的な感覚で良いので、直感でも良いのでご意見よろしくお願いします。 登場人物：A、B、C。BとCは二人ともAと「友人」としてFB上でつながっているが、BとCは面識がなくｌ、赤の他人。 １）Aが自分のウォールに投稿した文にBがコメントし、AとBの会話が続く。そこへ、Cが「横入り失礼」といった前置き無しに、会話に入ってくる。または、CがBに対してコメントする。 ２）Aが自分のウォールに投稿した文にBがコメントし、AとBの会話が続く。そこへ、Cが「ちょっと何の話してるのかわからないから教えて」とコメント。 ３）Aが自分のウォールに投稿した文にBがコメント。そこへ、CがBのコメントを批判する内容のコメントを書き込む。 ４）Bが、Aをタグづけして写真を投稿。そこに、Cがコメント。 ５）Aが投稿する全ての文、写真、返信コメント、およびBがAをタグづけしたすべての写真およびその写真についたコメント（つまりAが関わっているすべての投稿）に、Cがイイネをつける。 ６）Aが投稿した文に、Cがコメント。AはCに対してコメントを返さないが、Cは連続で同じポストに何度もコメントを投稿。 ７）Aが投稿した文に、Bがコメント。Cが、Bのウォールに、Aの投稿へのコメントに対する意見を書き込む。 これらはいずれも、私の母と、母の友人たちでこちらが申請を許可した、母と同世代のおばさんたちに見られる行動です。おばさん同士では、お互いにすべての投稿やお互いのつけたコメントにイイネをつけあって、ウォールにも書き込みしている独特の文化を形成しているのですが、同じことを私の友人たちにも行うので、戸惑っています。が、FBをやる限りこれらは普通のこと、、、なのでしょうか（私の周りにいないだけで）？皆様の感覚的にはどうなのかなと思い、ご意見を伺えればと思います。よろしくお願いします。
ミクシーはオワコンなのでしょうか？ まだまだいけますか。
私のツイッターのフォロワーは趣味関係の人達３０人ほどです。 最近知らない方からフォローされたので趣味が同じ人ならフォロー返ししようと見にいきました。 その人のアイコンは派手目の女性、ツイート数は２０ほどしかないのですが、フォロワーとフォロー数は万単位です。 ツイートは「おはよう」など意味のない短いものだけです。 この人のフォロワーを見てみると同じような人が沢山いました。 有名人という事はないようです。 いったい、どういう人達なのでしょうか？
Facebookで、昔の知り合いを見つけて友達申請したのですが、私のことを知らないと言われて、一週間友達申請が出来なくなりました。 メッセージを送りたくてもその人には送れません。私はなかなか連絡をすることが出来なくて、その人のサイトも無くなって、連絡を絶ち、長い間経ってしまったのですが、どうしても連絡が取りたいのです。どうしたらいいでしょうか？ 共通の知り合いも連絡がつきません。
Facebookで、友達承認をした人で、タイムラインやアルバムを、特定のユーザー(友達)だけには非公開にする…なんて事出来ますか？ 友達承認はしないと気まずいけれど、でもＴＬやアルバムを見られるのには抵抗がある人から友達申請が来ていて困っています…。 ちなみに、まだ承認はしていません。
こんにちは。 Facebook の友達の一人に以前つとめていた会社の同僚がいます。お互いにその会社を離れているので、もう会うことのないと思います。 その友達は、よほどヒマらしくFacebook にかなりの頻度で書き込みをしていて、その内容も見ていて不愉快になるようなものが多いのです。 こっそり友達を解除してしまおうかとも思いましたが、それをやると「友達かも？」の欄に表示されるようになり、相手にバレてしまうようです。 特定の相手の書き込みを自分のページで表示させない、などの方法はないのでしょうか？ どうせもう会うことがない相手なのだから友達を解除してしまえばよいかと思うのですが・・・
facebookの「尊敬する人」を削除したいと思っていますが 削除できません。 「いいね」を取り消すことによって消えると思っていたのですが 消えませえん。 「音楽」「スポーツ」などは「いいね」を取り消すことによって 消えるのですが、「尊敬する人」だけが消えません。 どうしてでしょうか？
Windows7 Home PremiumでFirefox20.0を使用しております。 先日、20にアップデートされたと同時に、mixiを表示して少し操作すると(トップページにアクセスしてスクロールする、日記を書こうと編集画面を呼び出す、カレンダーのページを表示する、など)すぐにブラウザがクラッシュするようになりました。 他のサイトではこれほどヒドイことにならないので、正直頭を抱えております。 原因に心あたりがある方がいらっしゃいましたら、お知恵をお貸しください！
ｆａｃｅｂｏｏｋにて、「いいね」を押すと赤字で「エラー」となり「エラー」を押すと「ファンになることができませんでした。もう一度実行してください。」と表示され、再度押しても同じ表示となります。４日位前まではちゃんと「いいねしました」と表示されるのに、どうしたら直るのでしょうか、解決策をお願いします。
facebookの「知り合いかも？」に表示された知り合いのプロフィールを何度か閲覧すると その人が自分の「知り合いかも？」のページの上位に常に表示されるようになりました。 同じように相手にも私が「知り合いかも？」の上位に表示されているのでしょうか？？ 【補足】 閲覧した当時はプライバシー設定もしていない状態で、今は私に友達リクエストを送信できる人」のを「友達の友達」のみに設定しています。
まだインストール前の初心者です LINEをスマホにインストールし ・電話帳利用しない ・友達自動追加OFF ・友達への追加OFF ・IDの検索は許可 に設定すると この状態にて、私の友達（当然、相手は私の番号を電話帳に登録している）がLINEをインストールすると、友達は私がLINEを利用している事がわかりますか？
困っています。どなたか教えてください。 今日、ちょっとした出来心で裏小説サイトを読みたいがために メルアドとパスワードを設定して送信してしまいました。 どうやらそれが出会い系サイトだったらしく、それをきっかけに 一気に出会い系メッセージが来るようになってしまいました。 すぐに退会しようとしましたが、退会には一ヶ月かかるみたいです。 規約にそう書いてあったとかで。。 恥ずかしながら私は既婚で主人にばれたらすごく困ります。 何か対策はありませんか。 また、疑われたときのうまい言い訳などあればどなたか教えてください！！ 自分で登録したなんて、言えません！！
お世話になっております。 Twitterの初歩的質問だと思うのですが 教えてください。 最近、Twitterをはじめました。 フォロワーさんの削除の仕方は わかった……と、思うのですが フォローしてた方を削除する 方法がどうしてもわからないのです。 ヘルプを見たりして、自分なりに 頑張ってはいるのですが……。 申し訳ありません。 お手数ですが、携帯からフォローしてる 方を削除するやり方を教えてください。 よろしくお願いいたします_(._.)_
Facebookで例えば「ソフトバンクホークスの松中選手」のサイトは、本人でないに関わらず、ページがありまよ。これと同じように企業にもあります。もし、公式ページを立ち上げた場合、本人の管理でないページを削除などできるのでしょうか？
懸賞に応募するためFacebookでいいね！を押していてましたが、最近いいね！を押したら、ファンになれませんでした。となります。何回しても、できません。どうしてでしょうか？ 対策を教えてください。
コンピューター関係は素人です。 ふと感じた事なのですが、SNS関係で仕事をされている方はどんな作業をしているのでしょうか。 以前見た「ソーシャルネットワーク」という映画では、スタッフらしき学生たちが朝から晩までプログラミングの様な事をしているシーンがあったと思うのですが、あれは実際何をしているのでしょうか？ 勝手な予想で外部からの攻撃に備えるために日々奮闘しているのかな、みたいに思ったのですがどうなんでしょう？ 詳しい方、ぜひ教えてください。
先日私の携帯に「○○さん（私の知人）がFacebookに参加しました。」 というメールが来ました。 「よろしくお願いいたします。○○」というメッセージ、 更に登録案内のリンク等もあり、不思議に思い○○に問い合わせたところ、 「友人から送られてきた画像がFacebookに登録しないと見れないので登録した。」 という事です。 勿論私はFacebookにアカウントを持ってないしメールアドレスを提供した覚えもありません。 これは一体どういうことなのでしょうか？ 知らない間に私のメールアドレスが使われていることに恐怖を感じます。 どなたかお分かりになる方がおられましたら、教えていただけますでしょうか？ 何卒、宜しくお願い致します。
承認済の「友達」で一部を解除したいのですが、方法がわかりません。 できれば相手を傷つけないような方法を望みます。 後で相手が解除されているのがわかる程度は問題ないのですが、「解除されました」といった通知が送られるのでしたら困ります。 どなたか方法を教えてください。
LINEを昨日からやり始めた初心者です。 (1)　Aさんとは「友達」ですが、「知り合いかも」にもAさんがいます。 これってどういうことですか？？？ (2)　「友達」のＡさんにはプロフ画像は無く、「知り合いかも」のＡさんにはプロフ画像があります。 (3)　さっそくＡさんとやり取りしましたが、やり取りしたのは「知り合いかも」のＡさん。 すみませんが、教えて下さい<m(__)m>
SNSで、メッセージ送受信の仕組みは、どうなっているのでしょうか？ Pixivや各SNSで、特定のユーザーにメッセージを送信する仕組みはどのようになっているのでしょうか？ Aさんというユーザーがいます。BさんというユーザーはＡさんと知り合いで、ＡさんはＢさんにメッセージを送りました。すると、Bさんの受信箱には、1件のＡさんからのメッセージがありました。 上記のような、メッセージが自動的に送信されてＢさんの手元に行く仕組みはどうなっているのでしょうか？
閲覧ありがとうございます この間スマホにlineというアプリを入れてみました。 lineを使い始めて１週間経とうとしているのですが、今日ｐｃでlineについて色々と調べていたら危険という言葉が結構見つかったのですがlineは危険なアプリなんですか？
会社でfacebookを始めましたが、よくわからずにfacebookページを作ってしまいました。 facebookページ以外にも個人アカウントは必要ですが？ 管理者用パネルしか表示されずに他の方の検索等ができません。
ラインを消してしまったのですが、インストールし直してログインすると、したトークが全部消えていました。今後このようなことがあってもいいように、トークを復元出来る術があれば教えてください。よろしくお願いします。
事情があってfacebookをやめたいのですが、退会の方法を知ってる方いませんか？
ツイッタ―のホームに色々な企業の宣伝ツイートが 表示されてしまいます。 フォローもしてない人でまた自分のフォロワーさんが リツイートしたものでもありません。 これは何なのでしょう? 非表示設定または通報は出来ませんか?
ｆａｃｅｂｏｏｋについて全くの初心者なのですが、知り合いのプロフィールを見ていたら、「Lock 'n' Roll: Blitz」 とありました。どんなものなのでしょうか？見当がつかないので、教えて頂けるとたすかります。
検索しましたが出てこなかったので質問させていただきます。 先日知り合った良いなっと思った、彼のフェイスブックを見ました。 すると二年前のタイムラインに『交際中』を追加しましたという文字が… しかし、基本データなど見ても交際中とは書かれていなく、不安に思いました。 もし別れていて『交際中』を消去したならば、その当時のタイムラインの追加の記事は消えますか？ わかる方ぜひ教えて下さい！！ お願い致します(。´_｀。)
Twitterを使い始めて3年弱になります。 ちょっと理解に苦しむ人達について質問です。 今まで、基本的な使い方としては、 いわゆるアルファツイッタラーの人をフォローして、紹介されたブログなどのリンクを辿って読んだり、 同じような趣味の人（バイクやラーメンとか）をフォローして、世間話したり程度に使ってました。 しかし先日、他に予定もなかったので長時間Twitter見ている内、 たまには視野を広げてみようかと思い、フォロワーの多そうな人を「おすすめユーザー」などで見つけて、 その中で問題なさそうに見えた人を数名、フォローしてみました。 すると、その日の内に、知らない人達から大量（と言っても2百人くらいですが）にフォローがありました。 内訳も、居住地が海外だったり、特殊な思想・信条の人だったり、 どう見ても私と趣味が相容れない人だったりと、層もマチマチです。 たぶん、最初に私のフォローしたおすすめユーザーの情報を、ツール利用したり目視なりで辿って来た人達なのでしょうが、 不思議なのは、その最初のきっかけになったおすすめユーザーの人達。 ざっと見た感じでは、そういう方はフォロワー10万や20万レベルで プロフは経営コンサル、ライターを生業としているのが多いように思われるのですが、 その営業活動の一環としてTwitterを使用しているとすれば、具体的な事業者名もURLもないし 今ひとつ釈然としません。 素性をぼかしているので、本業の知名度を生かしているようにも思えません。 しかも、改めて良く見ると、たまにしか呟いておらず、内容も内輪の人（？）への挨拶とか、 家族と旅行へ行きましたとか今日の食事は何だったとかばかりで、 （失礼とは思いますが）特に際立って面白いネタを書いているようにも思えません。 そして、URL誘導したりなどの宣伝ツイートらしきものも少ないので、いわゆるアフェリエイト関係の人にもあまり思えませんし、 いちおうたまに何かしら文章書いているので、ボットでもないようです。 フォロワーの人数を見て気付いたのですが、そういう方は、フォローしている人数と、フォローされている人数が妙に近いようにも思います。 こういう人達って、自分の知名度を上げたり、コミュニケーションツールとして殆ど役立ってなさそうだし、 何のためにTwitter利用しているんでしょうか？ 別に気にしなければいいのでしょうが、気になったもので。
現在個人フェイスブックアカウントを取得しました。 それは私が経営するレストランとして個人取得しました。 それでそのレストランのフェイスブックページも作りました。 フェイスブックページに入るには、個人アカウントでログインし、 個人フェイスブックの左のほうからフェイスブックページをクリックして ページに貼ります。 ファン数が増えないので、個人用のものだけ削除して FBページだけを使用したいのですが、その場合はどうすればいいでしょうか？
アド変えたら twitterどうしてますか？ 設定してますか？
Twitterって何度も凍結になって解除してまた凍結して解除を繰り返してると強制退会になりますか？
Facebookで見知らぬ女性から友達リクエストが来ました。 その人のプロフィールの友達をみると９人全員が私と同姓で、 そのうち４名が私と同姓同名（文字違い含む）でした。 もちろん許可はしませんでしたが、目的がわかりません。 いたずらでしょうか？
写真をピンして交流するSNSピンタレストの退会の仕方がわからないのですが どうやって退会するのでしょうか
LINEの旧バージョンってどうやったらできるんですか？ 調べてもでてこないんですけど、やり方ってありますか？ 後、タブレットで友達は電話番号登録なしでしていたんですが、 今はできないんですか？
とあるbotにブロックされたかと思いそのページにアクセスしたのですが、なぜかbotのフォローとフォロワー数が0になってました。 もしブロックされたとしてもログアウトすればツイートは見れますが、ログアウトしてもツイートが読み込めない状態でした。 そのbotをフォローしているフォロワーさんも同じ状態のようです。 以前一般の方でも同じような現象がおこりましたが、少したつと戻ってました。 一時的なバグかなんかなのでしょうか？
教えて下さい。 Facebook上で、画面右側にチャット欄があります。 名前だけ常に表示されている人がいるのですが、その人はこちらかのアクセスが多い人なのでしょうか？向こうがこちらにアクセスしていなくても、こちらがアクセスしていれば、名前が常に表示され続けるのでしょうか？ どうか、宜しくお願いします。
　facebook上で同じメールアドレスで、パスワードの違うアカウントが3つ出来てしまった件ですが、本来使いたいアカウントで、メールアドレスを変更してはどうかという事でしたが、そのメールアドレスにあらたなメールアドレスを追加しましたが、アカウントが変わった様子はありません。追加はできたものの、アカウントが変更できたかどうか分かりません。ログアウトしてもログインするときに同じアカウントを入力するため、別のパスワードでログインできません。 　facebookにその旨連絡する事はできないのでしょうか？”報告”というところに詳細は書いて送ったのですが、ヘルプのアドレスを指示されただけです。もちろんヘルプは見てますが該当する記述はありません、どうすればよいのでしょうか？ 　
Facebookの登録アドレスのアドレス帳にある人には、自動的にアカウントのお知らせメールが行ってしまうんでしょうか？「友人を探す」で特定のアドレスで検索するとそのようなことがあるのは知っているのですが、登録アドレスがどうなのか分かりません。今まで、お知らせメールが行ったかどうかの履歴を確認できる画面もあれば知りたいです。よろしくお願いします。
Twitterで300人くらいを一気にフォローしたところ、しばらくして更にフォローをしようとしたら、全ての相手から「ブロック中　このユーザーにブロックされているためフォローできません。」のメッセージが出てきます。 この2日間同じ状態です。 ある一定期間この状態が続くのでしょうか。 あるいは、Twitterの会社に解除申請などする必要がありますか。 アドバイスをどうぞよろしくお願いいたします。
mixi以外のSNSをしていない人にTwitterのリツイートを説明したいのですが
現在mixiでは青少年保護のために年齢のアクセス制限がありますが 18以上の人→18未満の人への アクセスが制限されるのでしょうか？ 18未満の人→18以上の人への アクセスが制限されるのでしょうか？ ここら辺が曖昧でよく理解できていません どなたか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします
Twitterでツイートを見られたくない人が居ます でも、アカウント名がばれてしまいました そこでアカウントに鍵をかけ、その相手をブロックしました。 これで相手に検索されてもツイートはみられませんか？
こんにちは。SNSに詳しくないのでお願いします。 　pixivとかtwitter、mixiは複数のアカウントって取れるものなんですか？だとしたら同じメールアドレスでとってもいいんですか？違うと一々メールアドレス作るの面倒ですよね？ 　あと、Aのアカウントの人がBとCも持っていたら、それが同じ人だと本人が言ってなくてもわかるものですか？裏ワザで見れちゃうとか？何かそういう誰かが誰かのアカウントと同一人物みたいな発言をネットで見るので、だったら複数持つ意味あるのかなぁと思いまして。 　私もアカウント作ろうか迷ってるのですが、勝手に誰かわかるみたいな発言がネットで落ちてると、怖いなあとも思い、迷ってます。 　教えて下さい、お願いします。
作品発表などのためにFacebookを利用したいのですが（登録だけはしました） 友達申請とかの付き合いがちょっとおっくうです。 仕事関係と親しい友人と親戚みないっしょに表示されてしまうんですよね？ Facebookは実際の人間関係が入ってきてしまいますから、やたらに申請を受けて友達を増やすと面倒な事になりそうです。 親戚や子供時代の友人などあまり仕事だけの関係の人に見せたくないし。 友達申請をしないとお知らせを自分の所に書いても誰にもインフォメーションされないでしょうか？
最近ツイッターを始めました。 PC上では問題ないのですが、スマホ上で見ると 3日ぐらい前のツイートが表示されていて最新のツイートが表示されません。 なのでパッと見は3日前につぶやいてから全然更新していないように見えます。 これ常に最新のツイートが表示されるようにするにはどうするんでしょうか？ わざわざ何か設定しなければならないのでしょうか。 ご回答よろしくお願いいたしますm(_ _)m
　facebook上で私の同じメールアドレスで登録したものが三つあります。最初に登録した時にかなり戸惑ったためでしょうか？同じアカウントでそれぞれ違ったパスワードです。メールアドレスで検索すると3っ表示されます。通常使っているものではfacebookページも作成しています。そのほかの二つを削除したいのですが、そうすると必要な一つも削除されてしまいそうで不安です。時々消去したいアカウントの物が表示され、ログアウトするたびにパスワードの変更を求められたりします。例えばスマホでは私の通常使ってないアカウントで表示されているのですが、ログアウトできません、ログアウトしてアカウントを入力するとまたもとのページしか表示されません。別のパスワードを入力してもエラーになります。ヘルプにも参考例はありません。アカウントを変更することはかのうでしょうか。どうやって対処すればいいのか分かりません、お教え下さい。またfacebook上でそうした質問を受け付けるサポートはあるのでしょうか？散々探しましたが分かりません。 　　　宜しくお願い致します。
こんにちは。 私の会社のHPは、業者さんに頼んで作成してもらっています。 最近、会社のFacebookを作ったので、そのページのバナーをHPに貼ってもらいたくて業者さんに頼んだところ、「貼り付けるためのソースコードを送ってほしい」と言われました。 ソースコードはここから取得できるようですが、http://www.facebook.com/badges/　何度やってもアイコン画像が表示されず、Facebookに問い合わせしようと思っています。 しかしFacebookのページにはお問い合わせのためのリンクなどありませんが、どちらに問い合わせしたらいいのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、教えて頂ければ助かります。 よろしくお願いします。
2点お聞きしますfacebookの自分のメルアドから相手のfacebookのメルアドに送信した場合 facebook内で公開されますか？ もう一点はタグについてですが他人の画像に勝手にタグをつけても 構わないものなんでしょうか？ よろしくお願いいたします
フェイスブックとミクシイの違いについて 以前はミクシイを３年ほどやってました。飽きて辞めたけど。 で、いよいよフェイスブック始めようか考え中です。 で、違いについて教えてください。 ミクシイを利用してた時は以下のような使用でした。 (1)日記 長い！とよく言われたけど、でも結構評判良く読んでもらいました。 フェイスブックでも日記ってあるんですか？ 日記と言うよりツイッターみたいにつぶやく程度でしょうか？ (2)コミュニティ 趣味（楽器やペットその他諸々）に関しての情報交換をよく利用してました 同様のシステム？はフェイスブックに存在しますか？ (3)レビュー 読んで楽しかった本、見て楽しかった映画、聞いて心に染みた曲、色々レビューを書いてました。 同様のシステム？はフェイスブックに存在しますか？ 結局、求める楽しさはミクシイの時みたいな感じになるんだろうな？と考えています。 ってことは、飽きが来るのも早いかも・・・。
mixiでアカウントを作成したばかりなのに友達申請を２件以上行うことが出来ません。 作成した瞬間に制限になってしまう現象を回避する方法を教えて下さい。 mixi事務局に問い合わせる方法以外でお願いします。
Facebookで写真付きの書き込みをしたいです。 で、その際に公開範囲を友達の中の何人かだけに公開したいのですが、やり方はありますか？ たとえばFacebookで友達が100人いて、その中の10人だけに見せたい、残りの90人には見せたくないっていうふうにしたいです。 公開範囲をカスタム（カスタマイズ？）とかにするんですか？ Facebookまだあまり詳しくないので分かる方教えて下さい。お願いします。
携帯に保存されているアドレス宛てにfacebookから勝手に友達申請をされてしまいました。 その通知先の中にfacebookの内容を見せたくない方が居るのです。 見せたくない方はまだfacebookを始めておらず、つまり、この友達申請から新規登録されてしまう可能性が高いのです。 そうすると新規登録⇒友達申請承認という運びになりますので、「友達のみ閲覧可能」としているタイムラインを覗かれてしまいいます。 友達に一度承認されてから拒否する方法はnetから調べることができたのですが、これでは気がつくまでの間、見られてしまうので意味がありません。 この場合、どう対応するのが良策ですか？ご教授ください。 ちなみに友達は現在400人くらいいます。 数人だけの輪であれば方法がありそうなのですが・・・
twitter 入門間の無いものです。twitter公式アカウントというのがありますが、これはどういうアカウントですか。また「公式」とはどういう意味ですか。教えてください。
こんばんは。 お尋ねしたいのですが、ＰＣでfaacebookにログイン、アクセスして、 自分の名前が書いてあるリンクをクリックして出てきた場所がウォールというのですよね？ そのウォール上部、左上のほうにある　近状　写真　スポット　ライフイベント　と その下にある　今どんな気持ち？というコメント欄から言葉などを投稿できますが、 それと似たようなものが、ニュースフィードページにもあります。 、ニュースフィードページには、　近状アップデート　写真・動画を追加 今どんな気持ち？とあります。 このウォールにある物と、ニュースフィードにある物は、それぞれ違う物になるのでしょうか。 それとも全く同じ物が別ページに設置されてあり、どちらから投稿しても 結果同じ事になるだけなのでしょうか。 どうも意味がわかりません。 宜しくお願いします。
ipodtouchでLINEをするとLINE通信料？インターネット料金ってかかるのでしょうか
知り合いからファイルが送られてきました。 内容は「あなたはこの絵でクレイジーに見える（笑）」でした。 とりあえずウィルスだとわかったので開きませんでしたが、とても仲の良い人だったので悲しさと怒りでいっぱいで・・・ 仕返しがしたくアカBANをしたいです。 ですが、どうすればいいのでしょうか？ とりあえずスマホからログインし、スクリーンショットと本人にウィルスかの確認をし、相手側の認めた証拠を撮りました。 ただの迷惑行為ならまだしも、ウィルスを送りつけてくるような人でも何人もの人からの通報がないとBANされないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ピクシブで漫画を読もうと思って開いたのですが サムネをクリックして、そのページの画像をクリックしたら別タブで開きますよね？（グレーっぽいページ？） そこの画像が見れないのです。 1枚の漫画やイラストなら見れるんですが、数ページあるのが読めなくて、 右下に出るはずの、〇/〇という数字も表示されません。 あ、でも、拡大ボタン（？）を押してもう一つ別タブでその1ページだけを読むのは見れます。 ウィンドウを閉じたり電源を入れ直したり自分でできそうなことははやってみたのですが 反応は変わらず、で・・・ 一昨日までは普通に見れたてたのに急に昨日の晩からおかしくなってしまって ヘルプも一応読んでみたのですが、難しい言葉が並んでてちょっとよくわかりませんでした・・・ あまり機械は得意でなくて、パソコンも2週間ほど前に変えたばかりで操作が未だ慣れず、 ピクシブも最近登録したばかりで、こちらもイマイチ理解できてない部分があって困ってます。 どなたか、助けてもらえないでしょうか
LINEやったら友達の数がばれるのでしょうか？ またはどんな人と知り合いなのかまるわかりなのですか？ 変な質問ですみません。 LINEやろうかとても迷っていますが普通の人が気にしないような不安が私にはいろいろありまして・・・。 無知な私に教えていただけるとありがたいです。m(__)m
FacebookのFacebookページの投稿についてお聞きしたいことがあります。 投稿しようとすると「年日時指定」するように指示されたので、年日時指定して投稿したら、「日時指定の投稿はすぐにシェアされません 今すぐ投稿したい場合は、投稿ボタンを使用してください。日時指定の投稿が表示されるようになるには、投稿の作成時点から少なくとも10分かかります。」と表示され、投稿できません。 ちなみに、10分後に同じことをしても投稿できませんでした。 投稿の仕方について教えていただきたいです。
今まで、Echofon の FireFoxプラグインで Twitter してたんですが、 サポートが打ち切られたので、別のものに乗り換えようとしています。 しかし、以下の二つを使ってみたものの、どうもしっくり来ませんでした。 ■Tween タイムラインにアイコンが出なくて分かりづらい。 UIが細かくて分かりづらい。 タグの自動補完機能はよかった。 ■Twitter App for FireFox 自動更新されない、ツイートするのにTLから画面を切り替えるのが面倒、 FireFoxのサイドバーにブックマークが出せなくなる。 など、色々難点あり。 UIが直感的でわかりやすいもので、 何かおすすめのTwitterクライアントを教えてもらえませんか。
デザインをやってますが、 昨日facebookのイベントの1枚画像を作りました。 さて納品という段になって、営業さんから「マスクをかけてタブをつけて納めてください」 という指示をもらったんですが、この「マスク」の意味が判りません。 facebookの制作をなさっている方、教えてください、 具体的には810x1000の画像に「何をして」納めたらいいのでしょう。
Facebook、mixi、Twitter、line、この中で匿名で登録出来るのはありますか？ また、上記のサイトの中で、実名検索機能があるのはどれかも知りたいです。 上記のサイトを使うに当たって、昔の友達に自分がこういったＳＮＳをやっていることは伏せたく、全く新しい友達を作りたいと考えています。
mixiの各コミュニティにトピックス及びイベントを立てた場合、作成者（トピ主）は該当ページの閲覧者を閲覧履歴などから確認及び特定することができるのでしょうか？ コミュニティ管理者に関しても同様に管理しているコミュニティを閲覧したユーザーを足跡等で確認することが出来るのでしょうか？
ワクワクメールは、サクラのいない優良な出会い系と評価されていますが、本当でしょうか？ 色々なサイトを利用してみましたが、ほとんどがサクラからのポイント消費でうんざりです。 そこで色々と調べてみるとワクワクメールは会えるサイトと評価があり気になりました。 ここは使う価値がありますか？
mixiは外部ブログに繋いでいるため、メッセージの送受信でしか使っていないので 簡単なアプリが良いです。 メッセージ受信時に、フェイスブックアプリのようにスマホの通知一覧に表示されるようなアプリってありますか？ 性格上、メール通知だと億劫で見るのが遅くなるんで・・・ スマホの通知欄にちょくせつ通知が来て、タップで確認と返信が出来るようなアプリがあれば嬉しいのですが。。 オススメのアプリありますか？
例えば、”コーラ”という単語が含まれたツイートを収集しさらにその、”コーラ”に関する情報から”砂糖”という単語をフィルタして、自分の求める情報をピンポイントで収集してみたいです。 また、基本的な機能は備わっていて欲を言えば色分け等もできるといいですね。 以上の事が可能なクライアントありますか？
gooメールのメールアドレスは、複数取得出来るのでしょうか。 Twitterを利用するにあたり知りたいと思っています。
人が集まるチャットルーム知りませんか？yahooチャット以外で宜しくお願いします。
実際にあるアニメのキャラクターを、自分で描いて、それをツイッターのアイコンにする というのは、著作権の何かに触れるのでしょうか？ やっても大丈夫でしょうか。 教えていただきたいです。
最近facebookにて、私から沢山の知らない人々に勝手に友達リクエストが送られました。 思い当たることとしては、先日、知人のスマホを借りて自分のfacebookにアクセスした ことです。 自分はスマホは持っておらず、facebookもＰＣからのみ利用していました。 これは、そのスマホから自分のfacebookにログインしたために、 スマホの持ち主のメールアドレスを勝手にインポートして、 そのアドレスに自動的に送ってしまったと思われますが、 真相はいかがなものでしょうか？ 因みにそのスマホの持ち主自身は、facebookを利用しておりません。 まったく見ず知らずの方々から承認のメールが来たり、迷惑だと非難されたりで、 対応が追いつかない状況です。 解決策を教えてください。 長文失礼しました。
Twitterのリツイートを取り消したのですが、それは相手にばれますか？リツイート解除したのをばれたくないので、教えて下さい。
mixi、Twitter、Facebook、この中で男女の出会いが多そうなのはどれですか？ 体験談やサイトを利用されているかた、良ければ詳しく教えて頂けると嬉しいです。 友達がこういったサイトで真剣に出会いを探してみると言っていたので、知ってることを教えてあげたいです。 中傷的なご意見は無しでお願いしますm(_ _)m
ちょっと前にLINEを初めました。 失礼ですけど知り合いから無理矢理すすめられて 登録したって感じです。 実は私は今色んな人から逃げてます。 逃げてるといっても犯罪を犯したわけではありません。 色々事情があってアドレス帳は前のままで 正直もう絡みたくない人達ばっかです。 アドレスも番号も今すぐにでも変えたいです。 でも、同じ県内に住んでるし、 もし誰か相手が私に連絡でもしてきて あいつアドレスと番号変えてるとか思われるのが 怖くて未だ変えられません、情けないです。 なのでスマホに変えてからSNSとかは 全部やめたし、しないようにしてました。 ですが今日もう登録しないといけない雰囲気で しぶしぶ登録しました。 登録したらもう絡みたくない知り合いとか前の友達が 勝手に友達になってて吐きそうになりました。 長くなりましたけど質問です。 LINEっていうのは自分で友達とか決めれないんですか？ 本当に必要な人としかしたくないです。 知り合いの人から電話番号でするって聞いたんで ほとんどの電話番号消したんですが友達から消えませんでした。 相手の友達に私が入るように設定はしてません。 どうしたらいいですか？ あと勝手にアドレスと電話番号変えてたらムカつきますか？
自分が投稿した記事にコメントをしたのですが、アイフォンには表示されていますが、パソコンでは表示されていません。友達からは表示されているのかもわかりません。。間違えたので消したかったのですが、パソコンからは表示もされていなかったのでアイフォンからコメントの記事を消そうと思って無駄にコメントの上でタップしていたら、いいねのボタンも表示されていないのに、いいねを押してしまっているようです。。 友達から表示されいるのか、また、どうやってそのコメントを消せばいいのか教えてください。
Facebookで「近況」を書く際の 場所設定がうまくいかず困っています。 例えば、大阪在住で東京に旅行に行ったとき、 帰ってから東京のことを書く場合です。 パソコン版からスポット検索を行なうと、 検索対象が全国になっているようで、 東京の名所でも出てきますが、 Androidアプリや、スマートフォンブラウザで 同様のことを行なっても、 「該当なし Or スポットが見つかりませんでした。」となります。 現地でチェックインを行なっていても やはり、検索結果には出てきません。 過去に行った場所の記事を書く場合は、 パソコンから書くしかないのでしょうか？
mixiで知らない女性からメッセージが来てやりとりしてたら20代限定の飲み会とか興味ありますか？と来て、楽しそう。とその時は社交辞令で返しました。 すると「幹事に日時聞いてみるから空いてる日を教えて」と聞かれ空いてる日と幹事のmixi教えてと答えると翌日、翌々日は？と返って来ました。 呆れて返信しないまま数日後、突然空いてる日ができ伝えるとその日にやる事になり、まず同性同士集合して会場に合流の形だから教えてもらっていい？と来ました。 多分番号の事を聞いてると思いますが不安だったので集合場所と時間だけ教えてくれたら大丈夫。と言って映画を観に行きました。 映画館を出てメッセージが来ててそれでも幹事さんとやりとりしてもらいたいのですが教えてもらっていいですか？または幹事さんからメッセージ送ってもらう形もできますけど？との一点張り 見た時には集合時間が過ぎてたのでこちらの番号を教えてしまいました。 すると「確認したら今日は他の参加者が参加できないってことで延期になりました。明日の同じ時間参加ってできますか」 と返ってきました。(←それなら先言えよ) 無理だったので明日の19時なら。と言うとその時間になりました。 大丈夫です。幹事さんの教えてもらっていいですか？と聞くと幹事のアドレスが返って来ました。(まだmixiページ来ててません) ・やりとりしてる子のmixiはマイミクは0、プロフはしっかりしてて、本人と友人らしき人と2人の写真をトップ画にしてる。返信が午後3～6時でもすぐ返して来る(←仕事中ではないのか？) ・集合場所は博多駅、費用は2千円 ・後々ネットビジネス、MLMの飲み会ではないとの事 この飲み会は行っても大丈夫でしょうか？
個人会社を勤務先に登録した。新規にタイプして登録すると必ず社名の後ろに「さんを追加」という表示が伴ってしまう。社名だけの登録をしたい。ネット検索して色々な方法を試しましたが結果は同じです。
最近、ツイッターなどのSNSにのめり込んでしまい、時間の管理ができなくなってきてしまいました。 我慢しようとしているのですが、既に依存しているようででなかなかネットから抜け出せません。 「少しだけ」と思ってしっかり時間を決めてやっていたはずが、気づけば何時間も経過していて時間を無駄にしてしまいます。 リアルも充実していたはずが、ネットに費やす時間の方が増えてしまったため、楽しいと感じなくなってしまいました。 睡眠時間も激減し、仕事が苦痛と感じてしまうこともあります。 もはや廃人と化してしまったようで正直いって自分が怖いです。 改善して、以前のような有意義な日々を送れる生活リズムを取り戻していきたいです。 ・どのようなことをすれば、ネットから少し離れた生活を送ることができるようになるのでしょうか。 どなたかアドバイスお願いします！
　 　mixiに登録したのですが、次の日にいきなり知らない人から友人リクエストがきました。 　友人はまだ２人、コミュニティーには入ってません。 　リクエストしてきた人からの足跡は残っていません。 　 　こういう人はどこから飛んで来てるのでしょうか?? プロフィール検索して来る以外方法はあるのでしょうか?? 　
本日、初めてスマフォを持ちました。アンドロイドです。 今までパソコンでやっていたtwitterをスマフォでも見れるようにしようと思ったのですが、 ブラウザからツイッターのサイトに行ってログインをしたら普通に表示はされました。 が、公式アプリもあるらしいです。 ブラウザで見るのとアプリを使うのは何が違うのでしょうか？ できればなるべく不要なアプリは入れたくないのですがアプリを使った方が良いのでしょうか。
PCでfacebookを使うと、画面の右側に一部の友人とそのログイン時間（5時間前など）が出ると思います。 このとき、「その他の友達」の上側に出る人と、「その他の友達」として出る人がいるのですが、この違いはなんでしょうか？たとえば相手（自分）が自分（相手）のページに頻繁にアクセスしているかとか、そういったことでしょうか？ちなみに、直近でチャットをしたかとかメッセージを送ったか、とかではないように思います。
50代後半の父なのですが、フェイスブックにのめり込んでいます。気持ち悪くて仕方がありません。 20代前半の妹が友達と交流するために気軽に利用しているのを馬鹿にし、 色んな人と交流できる、色んな人の意見が知れる、フェイスブックはそう使うべきと思っている感じがします。 そしてフェイスブックで得た、調べれば誰でも分かりそうな知識をひけらかしています。 高尚な使い方をしていると思っているようですが、まるでメル友との交流に必死になってる女子高生です。 あまり話さないようにしているのですが、たまにフェイスブックの事をどや顔で語っているのを見聞きするとイライラして仕方がありません。 就活中だった妹に対して「フェイスブック位やっといた方が良いよ(笑)当たり前だから(ドヤア)」と言っていた時は、自分の父親がこんなこと言うなんてと情けなくなりました。 こんな人には、どうすればいいのでしょうか。無視するしかないのでしょうか。
Facebookで知らない方から申請が来ました。 同じ学校の出身ですが、同い年ではないようです。 間違えて押してしまったのか、何か用があるのかもわからないので、無視するのも良くないかと思い、メッセージを送って確認をしようか迷っているところです。 しかし面識のない方なので、連絡を取るのを少し躊躇している自分がいます。 この場合どういった対応が一番でしょうか?
質問を見ていただいてありがとうございます。 LINEは完全無料と書いてありますが本当に無料なんでしょうか？ メールも通話も無料となるとさすがにインチキクサいというか…。 何故無料なのか、無料の落とし穴などありましたら回答お願いします。
フェイスブックで登録した当時のメールアドレスを変更していたのですが、久しぶりにログインしようとしたら、パスワード忘れてて、ログインできません。どうしたらいいですか。 パスワード忘れたときの質問も表示されません。 サポートセンターの人間とメールで直接やりとりできればいいのに、なかなかそのページにたどり着けません。 まったくクソだなフェイスブック、と悪態ついてしまいます。 どなたか丁寧に教えていただければ、と存じます。
スマホで画像つきのツイートをしたのですが、ちゃんと送信されたはずなのに、タイムラインにも自分のツイート欄にも、画像の欄にも表示されませんでした。 そのすぐ後に同じ内容、同じ画像でもう一度ツイートしましたが、それも表示されず、 別のつぶやきを画像なしでしたところ、そのつぶやきはすぐに表示されました。 下書きにもそのツイートがなく、どこに消えたのかわかりません。 すぐに別の内容でツイートできたので、凍結ではないと思います。 アカウントは鍵をつけていました。 画像に大切な内容が書かれていたので、誰かにデータを盗られたのではないかと少し心配しています。 このように、つぶやいた内容がどこかに消えてしまうことってよくあるんでしょうか？ また、表示されなかった理由はなんなのでしょうか？ よろしくお願いします。
LINEってPCだけじゃできませんか？
フェイスブックページから投稿すると「年を入力してください」と出てきてしまい投稿できません。 フェイスブックページから投稿しようとすると、「年を入力してください。 投稿日時を指定するには年から入力してください」と出てきてしまいます。 投稿日時の指定が出来ることは知っているのですが、その指定はせず「投稿」をクリックしているにも関わらず「年を～」の指示が出てきてしまいます。 どうしようもないので、とりあえず日時指定するとしっかりその時間で投稿は出来るのですが、なぜ投稿をクリックしているだけで、日時指定が作動してしまうのか分かりません。 ちなみに、フェイスブックページではなく個人のページから投稿すると、上記の指示和は出ずに普通に投稿できます。 フェイスブックページからも同じように普通に投稿するための方法を教えて頂きたいです。
今更感ありますが、どうしても何が面白いかわからず…ポイントを教えていただきたいです。よろしくお願いします。
ツイッタ－初心者です。 ある人のフォロワーになりたいのですが悩んでます。 もし私がその特定の人のフォロワーになった場合　 相手は私の今までの他の人とのツイートや フォロワーになったあとの 発言内容の履歴って見れるんでしょうか？ 最近　エロい話しちゃってたんでそれみられたら 嫌なんで・・・
芸能人が 一般のtwitter コメントしたり しますか？
質問です。 友達の中で一人だけ日記を公開したくない人がいます。 色々理由がありまして・・・その友達を削除するわけにはいかないのです。 友達のまま日記を一人だけ公開しない方法はありますか？ 教えてください。
PCでLINEってできますか？？ できるのなら、やりかた教えてください(´；д；`)
はじめまして。 質問させていただきます。 みなさんSNSは利用されていますか？ 僕は現在フリーのグラフィクデザイナーとして活動して 3年目に入っています。 ですが思いのほか知り合いが増える事がありません。 そこでさらっと掲示板のようにコミュニケーションを取りたくなり いいコミュニティが機能しているSNSはないかと探しているのですが なかなか見つかりません。 facebookはすでに入っているのですが、 こちらはコミュニティ等ないためどうも違います。 久々にmixiを始めましたが、今はもうコミュニティも機能していないくらい 人が減っているようです。 そこで仕事に限定はしませんが、 いろんなコミュニティがありなおかつそれなりに人がいる、 SNSのおすすめを教えてください。 合う合わないはあるかと思いますが よろしくお願いします。
先日何気なく見た彼のfacebookに元カノからタグ付けられた写真が沢山あるのに気付き、二人でくっついているもので気分が悪かったので伝えるとそれらを消すと言ってくれました。 ところが後日、彼のタグ付けられた写真(○○さんが写っている写真)のところをみると、枚数が200枚(多分以前と同じ枚数)とでているのにも関わらず、どう見ても半分位の枚数しか表示されていません。 不思議に思い、悪いとは思ったのですが覚えていた元カノのfacebookの写真のところ(彼に嫌な気分になったという前に一度見ています)を見てみると、以前あったはずの彼をタグ付けした写真がなくなっていました。これは一体どういうことだと思いますか？ 二人が合わせて私だけに見えなくしているのでしょうか？ タグ付けられた人(彼が)がタグを外し、消すくらいならと私にフィルターをかけているのであれば、タグを付けられた写真は全部見れなくなるとみました。それとも個別に設定できるのでしょうか？ ただ、元カノのところからも消えているのがすごくひっかかっています。 facebookの設定はすごく難しくて、どなたか詳しい方教えていただけませんか？
モバゲーでミニメールを使用していたのですが、チャットに変わったため引用返信ができなくなってしまいました。 グリーやハンゲームに登録してみましたが、ミニメールはあれど引用返信はできませんでした。 そこでタイトルの通りなのですが無料のゲームサイトを探しています。 (1)無料のサイトである事。 (2)サイト内にミニメール機能があり、かつ引用返信ができる事。 (3)携帯・スマホ・PCに対応できている事（どの機種からでも引用返信できる）。 (4)お知らせ機能がついている事。 上記の条件を全てクリアしているサイトがあれば教えてください。 できれば総合ゲームサイトだと嬉しいです。 ですが個人的に長文メッセージをやり取りできるならブログ系でも構いません。 （mixi・goo・yahoo以外） 条件だらけで申し訳ないですが、ご存じの方がいらっしゃれば教えてくださいませ。
一年か二年ほど前の事です 某SNSサイトの日記かプロフィール画像に 無修正画像を1枚か2枚投稿しました その後からサイトにログイン していなくて今になって 怖くなってしまい心配で 寝れなく不眠症になりました そのサイトはもう名前も 覚えてなく探すことが 出来ませんでした。一応 手当たり次第にSNS検索し しらみ潰しに探したのですが 見つかりませんでした 心配です。画像も消したのか覚えてない状況です 一年.二年前はまだ高校生で軽く考えていました とても後悔しています 自分は逮捕されるのでしょうか? 回答.お願いします。
自分のフェイスブックにアップしてある画像へのリンクを、ツイッターに載せたいのですが、どのような方法がベストでしょうか。 よく他の方のを見ると、fb.me/****という短いアドレスなのですが、これはどうやって取得するのでしょうか。画像を右クリックして取得できるURLは非常に長いのですが。 また、フェイスブックに登録していない人もみれるのでしょうか。 よろしくお願いします。
　このサイトのご質問を読んでいると、よく、「SNS」、「LINE」、「mixi」で連絡をとるという事が出てきますが、私は自分でしないので、どういうものか、ピンときません。 　メールとは違い、自分や他人の作った文章を、たくさんの人が見る事が出来る様ですが、個人名が特定される事はないのでしょうか。 　また、インターネットがつながっている、私のパソコンでも使う事が出来ますか。料金はかかりますか。 　こんな、原始人の様な私でも分かる様に、どういうものか、お教えいただくのは可能でしょうか。
最近周囲でフェイスブックを使う人が増えてきているので、使ってみようかと思うのですが、実名登録なので個人情報の流出が心配です。５０代にもわかるフェイスブックの解説書とかサイトがあれば教えてください。パソコンは仕事でメールとかウェブサイトの検索に使う程度です。
アナログ人間でサイトに疎いので教えてください。知り合いが利用してるかどうか検索した場合、検索した履歴が他人に見られたりしますか？私の名前がＡとして「Ａさんが検索したキーワード」みたいな感じで。
私は、facebookをしています。 Facebook上で私に関係するアクションが行われるたびに、お知らせが送信されるのですが、 送信しないようにする方法はあるのですか？ あったら、教えてください。
仕事関係の人は、知り合いにしています。 知り合いには、投稿が一切見られない設定になっていますが、時には、見せてもいい投稿もあります。 しかし、見せる相手の選択肢に、知り合いがありません。友達（知り合いをのぞく）とかしかありません。 どうしたらいいのでしょうか。
今晩は。 FaceBookの本名制度について質問です。 Facebookは本名登録を基本としていますが 過去に人間関係のトラブル等で絡まれた相手に見つかったりすることを不安に思う人がいたとして、 気になるなら、もちろん登録しないのがいいのですが、 現在の付き合いで、Facebookを必要とされる場合、本名登録することに不安があると思います。 そのようなことに対し、Facebook側の配慮はないのでしょうか？ また、男性の場合は苗字は変わる方は少ないと思いますし、女性も結婚や家庭の事情などで変わらない限り、変わらないと思います。 本名は申告性にしてニックネームでの使用許可や、パブリックではニックネーム、知ってる人にはニックネームと本名も見えるとの機能があってもいいと思います。
好きな芸能人のブログをみています。 そのブログ自体は、テレビ局のサイトを利用しているので本物だと分かります。 Facebookも存在していて、ブログの方と内容はほぼ同じです。 (文章、画像ともに。) ただ、Facebookの方は、本物かどうかがわかりません。 (Wikipediaにはその方のブログのリンク先はあるものの、Facebookのリンク先はありません。) また、ブログのコメント数は多いものの、 Facebookのコメント数は数件ずつです。 芸能人で、ブログにも、Facebookにも、返信はしてくれないようです。 何か確実に確認する方法はありませんか？
FacebookのワロスwwwBOTを中止したいのですが、どうすればよいですか？
ガラケーでラインをしてます。 友達追加ってとこを押して見ると電話帳に登録してる方がほぼ出てきます。 これはもう相手が私を先に登録してるって事でしょうか?? それとも追加を押しても私だけが登録する形になるんですか?? 相互登録ではないんでしょうか?? ガラケーラインの仕組み教えて頂けたら幸いです
FaceBookでホームにいくと友達登録してもらってる 各ユーザーからの投稿?(シェアとかいいね他)がズラリ表示に なりますよね。 ニュースフィードというのでしょうか? 一人のユーザー(外国人)からの投稿で埋め尽くされてしまい しかも外国の変な写真にばかり、いいねを付けたり投稿して こられるので困ってます。 登録してもらってるユーザーからの投稿を個別に表示、非表示 設定は出来ますか? ヘルプを読んでみても解りづらいので質問いたしました。
企業ページを今回初めて作成しました。 ただ、今まで何人かがチェックインして下さったページがあります。 そのページと、今回作成したページを統合することは可能でしょうか？
これってどういう意味ですか？twitterで使用しているところを見たんですが
facebookで友達になった後にメッセージを送ったのですが、自分の受信箱にそのメッセージが入っていました。 これはどういう状態なのでしょうか？ ちなみに友達になる前に送ったメッセージも自分の受信箱に入っていました。 これって送れていないという事ですよね。 どうすれば送れますか？ よろしくお願いします。
フェイスブック初心者です。まだ何が何だかほとんどわかりません。 全く知らない黒人から友達申請が来ました。どうすればいいでしょうか。 フェイスブックは、現実の知り合いと「友達」になるのが普通だと聞きました。 全く知らない人が友達申請をしてくるというのは、そもそもどういうことなのでしょう？ 承認したらどうなりますか？拒否したらどうなりますか？放っておいたら？ よろしくお願いします。
facebookで、友達になるというボタンを押したら「友達リクエスト送信済み」という名前に変わりましたが、メッセージを添えたかったのですがどうしたらよいでしょうか？ よろしくお願いします。
フェイスブックの「いいね」ボタンを、自社のWEBサイト内に設置したいと思っています。 そこで疑問があるのですが、 １．WEBサイトに設置した「いいね」ボタンをユーザーが押すと、こちらのフェイスブックアカウントと連携してしまう（友達申請のように、お互いの書き込みがお互いのタイムラインに載る）ようになってしまうのでしょうか？ それとも連携する・しないを設定時に選べるのでしょうか？ ２．フェイスブックは個人アカウントなので、もし連携してしまう場合、フェイスブックページを作りそちらのファンになっていただくような仕組みにすることは可能でしょうか？ 詳しい方がいらっしゃったら、ぜひ教えてください。
FACEBOOKで情報を公開している人と友達になったら、こちらの情報も芋づる式に出てしまう？のでしょうか？ 自分は「友達」も自分にしか閲覧できない様に設定しています。 しかし、自分と友達になっている人が全公開にしていれば、その人のページを見れば自分と友達になっていることが全部わかってしまうのですよね？ また、たとえば自分はA.Bさん両者とも知り合いだが、Aさんとは友達になりたい、しかしBさんとはなりたくないが、AさんとBさんは友達になっているため、Bさんは友達の友達ということになり、「知り合いかも？」にBさんが出てきてしまうということは、Bさん側にも自分の名前がみられているという解釈でいいのでしょうか？ Aさんには友達申請を送りたいのですが、Bさんのことが気にかかって何日も悩んでいます…。 詳しい方、よろしくお願いいたします。
フェイスブックに友達を招待する方法について質問します。 友達はまだフェイスブックを利用していないので、e-mailに招待メールを送ろうと考えています。 ところが、こちらのマニュアルどおりに操作しても「入力されたアドレスに招待を送信できませんでした。」というエラーメッセージが出ます。 http://www.facebook-japan.com/use/part2/friends. … 友達のアドレスはGmailです。 操作に詳しい方、ご回答をよろしくお願いします。
ツイッターのことで質問です。 新規のフォロワーさんが 前からフォロワーになってくれている人たちの間に 現れたんですけど、 なぜこんなことになるのですか？ 例えば前からのフォロワーさんをA～Fさん、 新規のフォロワーさんをGさんとします。 F E G D C B A 普通なら順番通りになると思うんですけど 実際は上の例のように並んでいます。 別に問題があるわけじゃないのですけど すごい疑問に思ったので質問してみました。 回答よろしくお願いします。
友達にSNSやろうと言われました。 ミクシィ、フェイスブック… SNSってなんのために、なにがしたくてやるのでしょう？
自分と相手（Aさん）はお互い鍵付きで相互 自分のフォロー、フォロワーが１つずつ減っていたので一覧から確認したら Ａさんのアカウントが消えていました。「アカウント削除したんだな」と思っていたのですが、 数日後またフォロー、フォロワーが１つずつ増えていたので、 「申請リクエストも許可したおぼえもないなあ？」と思って見てみたら、 消えてたはずのＡさんのアカウントが表示され、同時にＴＬにもＡさんの呟きが出てきました。 これはどういうことなんでしょう。一時的に消えたり復活したりなんていうことが可能ですか？ Aさんが「復活した」と呟いてたので不具合ではないと思います。 ぜひどなたか教えてください。
【至急】フェイスブック、Faceb ookについて。 ニュースフィー ド画面の右端に「お気に入り」 のシートがありますが、 表示される友人を変更したいで す。 編集から追加で大丈夫ですか？ また、追加した場合、追加した 相手やニュースフィードに「追 加されました」などの 表示はされるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
フェイスブックへの登録に件ですが、一つのメールアドレスで夫婦二名の登録はできるのでしょうか？ できるのなら、その登録方法を教えてください。
LINEのブロックをされたら 相手のタイムラインが見えなくなりますよね？ 私は相手をブロックしてないのですが 相手から私のタイムラインは見えるのでしょうか？
Facebookの非公式の芸能人ページを作りました。 早速いいねをもらったり、コメントもいただいたのですが、そのページを公式かと勘違いしているらしく、その芸能人に対してのコメント、質問をいただくようになりました。 この場合、どうしたらよいのでしょうか？ それと、非公式でも、適度に何かしら情報を流した方がよいですか？
YouTubeってなんのためにあるのですか？動画を投稿して何かあるのですか？お金がもらえるとかあるんですか？
Facebookについて質問なのですが、誰かと友達になったりした時にくるお知らせの履歴を削除したいのですがやり方がわかりません。 どなたか消し方をご存知な方教えていただけませんか？
掲示板などに書き込む時のハンドルネームに、アニメのキャラクター名を使うのはOKですか？NGですか？
Facebookのアプリ（iPhone）を使っていて、疑問に思ったのですが、 右上のボタンを押すことで出てくる、友達のログイン時間が表示されるページに ある友達（Android）のログイン時間は10時間前と表示されているのにも関わらず、 4時間前の投稿にその友達がイイねをしてありました。 Facebookにログイン時間を表示されずに、入ることはできるのでしょうか？ ご返答よろしくお願いします。
facebookに登録したいと思っていますが、パソコンで登録してもスマホからも見ることはできますか？ また、登録して迷惑メールなどのメールが沢山来るようなことはあるのでしょうか？スマホからの登録の方とパソコンからの登録ではどちらがお薦めできますか？ 宜しくお願いします。
最近ですが、Facebook上で子供が父親の帰宅時間を早めるために50ドルを貸して、という投稿を見たのですが、どこのページかわかりません。ご存知の方、教えて下さい。
最近、ツイッターを始めまして、色々覚え中なのですが、 リツイートとは、 他人のツイートを引用し、自身のコメントの有無にかかわらず、自身のフォロワーへツイートすること。 …と、認識しております。（Retweetかな） そこで、各種サイト・ブログに設置されているツイッターボタンを押してツイートする場合。 この場合、他人の「ツイート」ではなく、「サイトやブログの記事」を引用している訳ですが、これも「リツイート」でいいのでしょうか？　「クォートツイート」ではなく？ 「RTボタン」という表記はあっても「QTボタン」という表現は見かけることがなく、ちょっと混乱してます。 また、ツイッターボタンからツイートする際、それが引用されたものだと明確にする為に、現状、「 RT 」「 QT 」を付けるようにしてるのですが、これでいいのでしょうか？　もしくは、もっと明確に「引用→」など、書式にこだわらずに行った方がいいのでしょか？
私はPCのみでFB（フェイスブック）をやっています。(古いガラケーでパケ放題も使ってないので) そこで、携帯でFBをしている友人も多いと思ったので、 一度夜中に日記？を書いたときに「夜中の記事投稿をしても大丈夫ですか？」と自分の記事内で聞くと、 翌昼間に「大丈夫です」というコメントが殆どの友人(モバイルから送信の方も多い)から届きました。 携帯は寝るときに完全マナーにして寝ている方も居るかと思いますし、 FBからの通知は制限したり音を鳴らさないような設定している方も居るのかもしれませんが、 本当は携帯の音やバイブが鳴っているとしても気を使って「大丈夫」と言っている方が居たら夜半の投稿はやめたい思っています。 本当に大丈夫なんでしょうか？
Facebookで自分の名前を検索しても出てこないようにする設定ってもうないですよね？
今更ながらｍｉｘｉについて教えてください。 「友人のメールアドレスから検索」というものをはじめて利用したら 検索したい人のアドレスがヒットしました。 そこで教えていただきたいのは、「友人に追加」ボタンを押すと相手にも こちらが「友人に追加」したことが知らされてしまうのでしょうか？ こちらが勝手に好意をもっている人であってまだちゃんと話すこともできない人です。 友人との席でアドレスの交換だけをしたので 相手にもこちらのアドレスは知られています。
すみません。じだいに取り残されて。２ショットダイヤルってどう楽しむのですか？　ただ、異性と電話で話をするだけですか？　それなら面白そうなのですが、どこでどう申し込めば良いのですか？　週末なので一度トライしてみます。費用はどれだけかかりますが？　詳しい方ご指導くださいませ。
LINEのトーク履歴削除についてです。 LINEトークでメッセージを送った後、トーク履歴を削除したら相手はそのメッセージを見ることができますか？
わたしはipod touch でtwitterを使用しています。 昨日、twitterにログインしようとしたところできませんでした。 調べていると、同じ質問もあったのでできること(時間を直す、パスワードの再設定、coockieの確認など)をしてみましたが、何度やってもログインすることができません。 なにか、他に方法があれば教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします！
自分の友達をブロックしても、そのブロックされた友達が自分の 友達に勝手にメールを送ったり、閲覧してコメントするなどの 行為をブロックできますか？
ツイッタをアドレスで登録してしまうと、アドレスから本人が特定できてしまうのですか
PCでFacebookにログインした場合、履歴が他の人に表示されるのでしょうか？
スマホ最近始めたばかりの素人です。 Pokeがありましたっていうメッセージをもらいます。 意味もわからず、返しています。 そもそも、そんなに悪い意味ではないと思っているのですが、Pokeってどんなときに使う、使われるものなんですか？？
初歩的な質問ですが… ヤフーなどの検索を通して、知人のFacebookのページを閲覧しました。 私のFacebookのアカウントは以前より停止しています。 この場合、相手の「知り合いかも」に私が出るなど、閲覧したことが分かる可能性はありますか。
タイトルの通りです。 SNSの中でも特にFacebookで感じます。 SNS内の近況とは、とりとめのない事を報告する場であることではわかります。 ですが、自分が近況を投稿してしばらくすると「なんて意味のない情報を自分は垂れ流して満足しているのだろう」そう恥ずかしくなってしまいます。 そして投稿してまもなく耐えられなくなり削除してしまいます。 内容は、「どこへ行った」「こんなものを見た」などおそらく普通の内容です。 それがどうしても自慰行為をしたあとの「賢者モード」的な気持ちになり、むなしくなります。こんなものを投稿している自分がいやになります。 ちなみにこれを感じるのは自分の投稿のみであり、他の方の投稿についてはどうも思っていません(ただ単にさほど関心がないのかも知れません) 聞きたい事は…… ・どうしたらこの考えを払拭できますか。できれば克服したいのです ・以前の投稿をちょくちょく消すユーザーをみて、いい気持ちはしませんか？ ↑これ以外にも同じ考えを持つお方や「一言もの申す！！」と思う方、たくさんの方の意見をきかせてください。 回答よろしくお願いします。
友達じゃない人とメッセージでやり取りをしていて、数日経ってからメッセージページを見たら「Facebookユーザー」に変わってました。 名前を検索すると出てきますし 、ページにも飛べますが、相手の写真も友達一覧も見れないです。 相手のページの友達リクエストとメッセージ送信は表示されていましたが、共通の友達の友達一覧に相手は表示されませんでした… これは、私がブロックされたという事でしょうか? それとも設定で友達一覧を非表示にしたりしているのでしょうか? ご回答よろしくお願いします。
質問宜しくお願いします。Facebookに登録したんですが、登録する時に間違えて調べたい人の名前を 入れてしまい(親戚) それが、プロフィールになってしまい、 困ってます。 プロフィール名を変えれる方法があれば回答宜しくお願い致します。 もしくわ、解除でも大丈夫です。 宜しくお願い致します。
3～4年位前までは、Twitter使う際はだらだらフォローしたり、フォローイングされてました。 理由は特にないのですが、何となく他の人がそうやってたので、何となく程度です。 ただ、数千になってくると、とてもTL見切れなくなったので、やり方をガラリと変更し、 今は利用目的毎にリストを作って、そこだけ見てチェックしてます。 そういう使い方なので、TLは全く見ないため、現在は1人もフォローしてません。 ここまでは特に問題ないのですが、 たまに、こちらをフォローしてきて、「フォローしてください」と言ってくる人がいます。 殆どは、私のTwitterの使い方を簡単に説明すると、判ってくれるのですが、 中には、フォロー返ししないのは、Twitterのマナー違反だと怒る人も。 滅多に見掛けないから、そういうのは特殊な考え方だとは思いますが、 実際、どうなんでしょうね。やっぱり、それなりに存在する考え方なんでしょうか。 もし、意外とそういう人っていますよという話であれば、 私は他人を不快にさせるのは嫌なので、Twitterの使い方をちょっと変えようかなと思います。
facebookから「XXさんをご存知ですか？」というメールがほぼ毎日届きます。 この「XX」さんは、以前仕事で知り合った方で、 実はトラブルメーカー（私の会社の女性社員にしつこく付きまとって警察に指導された）のため距離を置きたいと思っていた相手なんです。 私がfacebookに登録していることは「XX」さんには話していないので、 メールアドレスで検索したのでしょう。 ちなみに、facebookは登録しただけで、全く利用していません。 そこでみなさんにお聞きしたいのですが、 どうすれば「XXさんをご存知ですか？」というメールが送信されるのでしょうか？ 止めたいというより、 ・なぜこんなに頻繁に送られてくるのか？（facebookの仕様なのか） ・「XX」さんが何か操作しているのか？ が気になっています。 場合によっては警察に相談したほうがいいかもしれないですし、悩んでいます。 ご存知の方、宜しくお願いいたします。
フェイスブックは本名でないと登録できないと言いますが、それは戸籍名でないといけないということですか？ 例えば既婚者だけれど旧姓で活動している女性や、芸名やペンネームの方が世に知れ渡っている芸能人などはどんな扱いになるのですか？ ちなみに私はフェイスブックをやっていません。
Facebookでアルバム作成→写真アップ→保存→公開を「自分のみ」にし、後日コメントを付けて公開を「友達」にしてから投稿したところ、下の方（最初に保存した日付）に表示されてしまいます。 最新表示にする方法ないでしょうか？
Facebook初心者です。 最近になって毎日のように、１件ずつ見知らぬ女性からの友達リクエストが届くようになりました。 共通の友達が居るわけでもなく、顔も名前も見覚えない方々からです。 迷惑メールのように一日に何件もと頻繁ではないのですが、毎日一件というのが余計に怪しく思えます。 これはFacebookを利用しての出会い系サイトの誘導ですか？ ちなみに出会い系サイトには全く興味なく、リクエストには応じることなく無視をしてます。 それとも私が利用法を理解してなく、異なった原因からなのでしょうか？
よろしくお願いいたします。 Facebookにログインしていると、 右端の欄にお友達の写真が出て、〇時間、とか緑の丸とか、 空欄とか、そもそも出てこないお友達とかもいますし、 あれはどういう意味なのでしょうか？ いろいろ探しても分かりませんでした。 説明してあるサイトを教えていただけるだけでも結構です。 よろしくお願いいたします。
何度もログインしようとしても 「スパムではないことを確認させていただきます。」がでできます。 パスワードが違っているのかな、とも思いましたが ある事情によりパスワード変更ができません。 ど、どうしたらいいでしょうか… やっぱりパスワードがＯＫになるまで 頑張らないといけないんでしょうか。
今現在、私の過去の質問見れるようになってますか??
教えてください。 ２チャンネルに言われなき誹謗中傷を書き込まれたのですが、どのような申請をすれば削除できますか？
フェイスブックを辞めたいと思うのですが、友達になってくれた人（２人）には、伝えた方が良いのでしょうか？それとも、漢字登録し直して、続けた方がよいのでしょうか？ フェイスブックをやってみて、小・中・高校といじめられていたので友達がいないうえに、知っている人にも断られるのではないかと友達申請する勇気もなく、同級生たちの旦那様や子供との２ショットをプロフィール写真にしていたり、楽しそうなことを書いていたり、不快な思いにさせられます。 また、他人のページを見ることって、何だか覗いているようで、悪い気がします。 その中で、友達申請してくれた人（ほとんど、連絡をとっていない。高校のOG(同窓会の幹部）同級生がいないことを確認して、グループにいれてもらいました。小・中のいじめっ子（彼にとっても私は良い思い出ではないと思う）がいます。 プロフィール写真には関係のないものを載せ、珍しい苗字なので、ローマ字で登録して、大学名（女子大で、苗字が変わってたり、同年代の方がやっている様子がなかったので）だけのせています。だから、検索されないのかもしれません。 企業やキャラクターのページ、いいね！を押すツールだけにしようとは思いましたが、何もメッセージやお知らせがないと、虚しい気分になります。 私にはSNSは向かないと思いました。辞めるべきだと思っています。 この二人には辞めることを伝えるべきか迷っています。やはり、漢字登録し直して、続けるべきなのでしょうか？（私の苗字は検索したら、他県に３０人ほどはいるようです。その方たちは、漢字だったり、ローマ字登録だったりです。
Facebook　イベントカレンダーについて Facebookの基本情報で年齢を非表示にし、ウォールに誕生日を表示しない設定をしました。 しかし、イベントカレンダーを見ると誕生日と年齢まで表示されていました。 それを非表示にしたいのですが、どなたか方法を教えていただけないでしょうか？ 調べたりしたのですが、どこにもその方法が書かれてません。 表示されてない人、表示されている人もマチマチなので ご存知の方がいたら、教えていただけないでしょうか？ 困っています。よろしくお願いいたします。
今日Face Bookに登録した初心者です。 自分が投稿し、友達がコメントをくれたとします。 そのコメントやコメントの数は、友達登録した人含め 誰でも読める、数が確認できるのでしょうか。 コメントは自分だけが読み、数は表示されないようにできませんか？ もし投稿してコメント０とか寂しいので＾＾；
ツイッターで相手をみると、相手に履歴とか残るのでしょうか
facebookで知り合いを見つけたので友達リクエストを送ってみましたが反応がありません。 もしかしたら無視されたのかもしれませんが、例えばその人が「友達以外の人からはリクエストを受け付けない」などの設定をしていた場合は私がリクエストをした事すら知らない状態なのでしょうか？ 直接本人にfacebookでリクエストしますと言えばよかったのですが、もう会うこともないかもしれないので言えません。 よろしくお願いします。
ｆａｃｅｂｏｏｋについて質問です。 先日、iphone5で撮影した写真をiphone5でコメントと一緒にアップしました。 （友人のタグ付けもしています） なぜか、タイムラインにアップされている写真についている、コメントやいいねの内容と 携帯アップロードにある同じ写真をクリックすると、そこにあるコメントやいいねの内容が違っていました。 意味が分かり辛くですみません。 こうゆう事はあるのでしょうか？？ たしかに記事は1回しかアップしていません。 同じ写真を2回アップしていません。 タグ付けしている友人がそれぞれコメントやいいねを付けてくれています。 これをひとつに統合する事が可能なのでしょうか？？ 宜しくお願いいたします。
友達追加に表示される承認しない人たちを削除したいのですが、どうすれば削除できるのかよくわかりません。 どなたか、ご教示いただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
よろしくお願いします。 自分の名前が、 例えば「山田太郎」なら、Facebook上では「T.Yamada」というふうに 表記したいのですが、前にそういう風に変更したら、 何度も漢字表記にするようにメッセージが来てたように思います。 そうだといちいち面倒かと思うので、躊躇してしまうのですが、 今でもそうなのでしょうか？ 他の方でも、アルファベット表記の名前の方はたくさんいらっしゃるし、 その方々はどうやってそうしているのか知りたいです。 よろしくお願いいたします。 また、表記は「T.Yamada」でも、 検索では「山田太郎」でヒットするのでしょうか。 合わせて教えて下さい。よろしくお願いいたします。
Lineってパソコンでやるとパソコンの通信料は取られるのですか
facebookでメッセージを送りたい人のページで「メッセージを送る」でメッセージを送りましたが、自分のページの受信箱と、その他にそのメッセージが入っていました。 これはどういう状況なのでしょうか？ ちなみに友達リクエストはまだです。
こんばんは フェイスブックに動画をアップするために動画を選択し投稿をクリックすると、暫くして 「動画ファイルが選択されていません」と言うメッセージが出てきます。 以前に動画をアップした時には問題ありませんでした。写真はアップできます。 どうしてでしょうか。 （WIN7、IE９です） アドバイスお願いします。
校則の厳しい女子高に通っています。 私の学校では、「学校では電源OFFでカバンから取り出さない」という決まりのもとで携帯電話の持ち込み許可がおりています。 見つかると即取り上げなのですが、それでも学校で取り出してTwitterやLINEをしている子もいます。 最近噂で、学校にいる時間帯にTwitterやLINEをした子を先生達が探している、というようなことを聞きました。 Twitterはアカウントにロックをかけていても、業者が入っているので先生達は見ることができる…とかなんとか。 私はTwitterはやりませんし、LINEもiPodでなので家でしかできないため、関係ないのですが、気になります。 ○○高校の☆☆と、個人情報を載せていなくても、学校が生徒のアカウントを探し出すことや、ロック関係なしに見ることは可能なのでしょうか？ 長文乱文申し訳ありません。
Twitterのアカウントを乗っ取られて、「登録メールアドレスをgooメールに変更した。」と覚えのない通知メールがgooメールに届いていました。Twitterのヘルプセンターの記載通りパスワード等を変更を行いましたがアカウント削除をしようとすると、「gooアドレス変更が完了していません。」と表示され手続きが行えません。Twitterの登録情報で確認すると今までのメールアドレスになっています。gooメールに届いたURLにはアクセスしない方がいいと思いアクセスしていません。退会するにはどうすれば良いのか詳しい方にお聞きしたいです。よろしくお願いします。
fａｃｅ　ｂｏｏｋでの友達承認について相談させていただきたいです。 ｆａｃｅ ｂｏｏｋの友達申請ですが、 申請が来た方の中で承認したくない人は必ずいると思います。 私はあまり拒否はしませんが、どうしても承認したくない。という方の申請は ただ承認しないってだけでそのことはすぐ終わるのですが、 それは相手が(空気の読める)日本人であったり、数だけ増やしたい人に限るわけで・・ 仲のいい外国人グループの中のある方から申請が来ました。 私はどうしても！！！その人に自分のプライバシーや、写真など見られたくありません・・ しかし、その国の方たちは良くも悪くも空気が読めない人が多く 絶対に承認されていないことに気付いたときに 『申請送ったけど、届いてない？なぜ承認してくれないんだ！』 と聞いてくると思います。 その方は好意を寄せられている方なので、承認されていないことに気づいてしまうと思います。 更に、その方は私がいつもお世話になっている方のご兄弟なので、邪険に扱うことはできません。 こういった時、何て言ったらうまく承認もせず、その方にどうして！と質問された時もうまく答えられるでしょうか。 アドバイスよろしくお願いします。
facebookで●●さんが●●についていいね！と言っていますというのがありますが、どれについていいねと言っているかはわかるのでしょうか？ 例えば有名人のfacebookの何についていいねと言っているのか？という事がわかるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ＦＢで友達が100人程度いますが、このなかで 自分の近況をアップした時に、その人に表示させたくないです。 そのような場合はブロックしかないでしょうか？ ブロックをしたというのはあからさまなので、とりあえず アップロードしたら表示されるのをやめたいですが、可能ですか？ また、やり方はどのようにすればよいでしょうか？
twitterやpixiv、ameba等にイラストをアップロードしたいと思っているのですが、そのままアップロードしても問題ないでしょうか？ 写真には位置情報などが含まれている場合があり、簡単に見れてしまうということを聞いたことがあります。イラストなどの画像はそういったことはないのでしょうか？ 普通に保存して、アップロードしてもいいのでしょうか？ 一般常識かもしれませんが、回答よろしくお願いします。
ふと疑問になったので、皆様の考えをお聞かせください。 よくこちらのような質問掲示板などで、 ・全く改行をしない。 ・句読点を打たない。 ・句読点が全部「、」または「。」または空白 といった文章を打っている方は、どうしてそのような文章になるのでしょうか？ 打っている本人も読みづらいと思いますし(特に改行無しの場合) 他の方の質問や文章を読んでいれば、適切な(？)改行や 句読点の配置などわかるかと思ったのですが・・・ 文章を記載されている方が高齢の方だと、「がんばれ！」と思えるのですが(笑) たまに30代、20代の方でも改行がなかったりするので・・・ 誹謗・中傷などでは全くありません。 ただ、疑問と興味がわいたので・・・ 気分を害された方がいらっしゃいましたら、申し訳ありません。 よろしくお願いします。
Facebookについて質問します。最近リア友にメッセージを送ろうとしたら、1つまたはそれ以上のメールアドレスが無効です。、とでて送れませんでした。友達申し込みもできません。リア友にきくとFacebookみれることは できるみたいです。ちなみにリア友はGメールでスマホで登録してるみたいです。どうしてでしょうか
友人のタイムラインに「メッセージ」だと勘違いして書き込みをし、それの削除について質問した者ですが、もうひとつお聞きしたいことがあります。 友人のタイムラインに書き込みした場合、それは相手のニュースフィードに出るのでしょうか？　それともタイムライン上だけの表示になるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
Twitter初心者なのですが、 フォローとツイートとリツイート（と、あとなにがあります？） の違いをお教えください。 あと、アカウント作成したら、Twitter for Android というのと連携しますか？とでたのですが、これ、セキュリティ的にどういう状態になるんでしょうか？ あと、プロフでfacebookと連携しますか？とあったのですが、 これは連携するとどうなるのですか？ （facebookはアカウント発行しただけで、ほとんど触っていません） よろしくお願い申し上げます。
フェイスブックを利用し始めて数ヵ月が経ちます。 いつもパソコンではなく、スマホからの利用がほとんどです。 昨日、何気なく友達のフェイスブックを見ていると、 「○○さんとチャットができます」みたいな通知がありました。 数ヵ月利用して初めてのことです。 これは○○さんがフェイスブックにログインしたのでチャットが できるということなのでしょうか？ 私がログイン中に後から友達がログインしたら通知がくるってことですか？ もしそうなのであれば、私は結構頻繁にフェイスブックを見ているので ログイン中の友達に通知が頻繁にいっちゃってるのかと不安になりました。
Facebookの友人に「メッセージ」で書き込んだつもりが間違ってタイムラインに書き込んでしまいました。早速友人のタイムライン上で削除し、当方からはTXTは見えない状態です。これで削除できたのでしょうか？　それとも当方の履歴が消えただけなのでしょうか？　よろしくお願い致します。
facebookユーザーです。 Facebookで他人のプロフィールなどを見た場合、その方は誰が自分のプロフィールを見たかを確認できますでしょうか？ 具体的にいうと私がAという方のプロフィールを見たとき、Aさんは私がAさんのプロフィールを見たことがわかるのでしょうか？ また私のプロフィールなどはだれが見たかは確認する方法があるのでしょうか？ よろしくご回答願います。
PCでフェイスブックを使っています。コメント通知機能の停止について教えてください。 私の投稿に対して誰かがコメントをすると、追加のコメントがあるたびに、先にコメントした人にも通知がいっているようです。多くのコメントをいただいた場合は、先にコメントを下さった方にもいちいち通知が行くのは、ご迷惑だと思います。 色々と調べましたが、私自身へのコメント通知の停止の仕方はわかったのですが、私の投稿にコメントをしてくださった、他の方へ通知が行かないようにする方法は見つかりませんでした。 実際、私がコメントした投稿に対して、追加コメントがあっても通知がない場合もあります。 どなたかご存知でしたら、教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
LINEの知り合いかも？について質問です。 LINEの知り合いかも？の欄に知らない人がずっと表示されていました。 ここに表示されるのは私は電話帳に登録してないけど、相手は私の番号を登録している場合ですよね？ 誰だろうと特に気にしていませんでしたが、その知らない人が旦那の元カノだった事が偶然分かりました。 私はその元カノを全く知りません。 これって元カノが私の番号を旦那の携帯から盗み自分の携帯に登録したって事ですよね？？
こんにちは。 facebookで友人が他人(友人の友人ですね)にしたコメントやシェア等の記事を 表示させないようにするにはどこを操作すればよいのでしょうか？ 知らない人とのやりとりを見せられても興味ないですし たまにですが見たくもないのに分別のない人の言動を見かけることになったり 正直この機能がうっとうしいです。。。 操作方法をお教え願えますでしょうか？
すでに似たような質問が出ていることも承知ですが、 新しい部分もあると思い、質問させていただきます。 ラインを開くと利用登録ができず、「エラーが発生しました。後ほどやり直してください」 とメッセージが出るのですが、何度試してもダメです。 アンイストール⇔インストールも何度かやってみましたがダメです。 ただ、友人からメッセージが来た場合のみ、正常に 機能します。 したがってこちらから何かメッセージを送ることは できていません。 何か改善策をご存知の方いらっしゃいましたら 教えてください！
女性に質問です。 SNSなどで知り合って、初めて会ったその日に盛り上がり、付き合う約束をした後で、その日にHしてしまうとそれで終わってしまいます。付き合うことが出来ません。 そのあたりの女性の気持ち教えてください。 誹謗中傷はお断りしますし、酷い場合は通報します。宜しくお願いします。
こんばんは。 Facebookをはじめたのですが分からない事ばかりなので質問させて下さい。 私は高校を1年間日本、2年間をアメリカで過ごしたのですが 複数の高校をプロフィールに設定することはできますか？ どなたか分かる方教えてください。 よろしくお願いします。
フェイスブックの基本データー編集の方法を教えてください。 基本データーの編集で編集しても変更されたません。 何が違うのかも分かりません。
「LINE」を始めたばかりの超初心者です。 初期設定で「友だち自動追加」、「友だちへの追加を許可」のチェックを外しておいたので、 今は招待してくれた人とだけ友だちの状態です。 電話帳に入っている人全員を「友だち自動追加」するのはやっぱりちょっとイヤで、 自分の連絡先をきっとまだ残している人がいることも不安です。 電話帳から好きな人だけ同期したいなぁと思い、いろいろ考えてみたんですが、 このやり方でそれができるかどうか、聞いていただきたいです。 ＊＊＊ ※全員がLINEユーザーだとして。 １、スマホの電話帳からLINEで繋がりたくない人をいったん削除（好きな人だけにする）。 ２、「友だち自動追加」だけにチェック。 ３、友だちが追加されたら「友だち自動追加」のチェックを外す。 ４、スマホの電話帳をもとに戻す。 ＊＊＊ このやり方で好きな人だけ追加することは可能ですか？ ここで気になるのが、 （？）スマホの電話帳をもとに戻したとき、いったん削除していた人たちが 　　自動的に友だちになってしまいませんか？ （？）自分のところには「友だち」として追加されますよね。（全員LINEユーザーだとして） 　　「友だちへの追加を許可」にはチェックを入れないままでしたが、 　　相手には「知り合いかも？」で表示されるということですか？ 本当に頭の悪い質問でごめんなさい。 最近のアプリはいろいろ難しいですね^^: 申し訳ありませんが、詳しい方がいれば教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
趣味で漫画の二次創作（R-18)をし、漫画やイラストを投稿できるサイトに載せていたところ ある女性向けR-18漫画専門の会社から 電子コミックを描かないかとのお誘いのメールが届きました。 そこで気になったのですが、このようなお誘いはよくあることなのでしょうか。 私がお誘いを受けた内容は女性向けのR-18漫画だったのですが、男性向けR-18漫画、 また全年齢向け漫画を描いている人も、よく声をかけられるのでしょか。 どのくらいの割合で声をかけられるものなのかや、小さなことでも教えてくださると嬉しいです。 よろしくお願いします。
ヤフーなどの検索サイトで名前を入れるとプロフィールが出てくる友達もいれば、出てこない友達もいます。もちろんプロフィールまでしか見れまれませんが、Facebook にログインしていなくても簡単にプロフィールを見られてしまうと思うと始めるのに躊躇しています。設定に違いがあるのでしょうか？
わたしはＬＩＮＥをやってみたいな、って思っています。 でもよく分からないことばかりで・・・。 知っている方は詳しく教えて下さい！ (1)わたしは携帯を持っていません。ＰＣでもできるのでしょうか？ (2)もしできるとしたら、どうやればいいでしょうか？そのために必要なこととかありますか？ ｇｏｏｇｌｅ　Ｐｌａｙっていうところでできるのかな～、と思ったんですが・・・。 回答よろしくお願いします
Ｇメールとかツイッターとかヘイスブックに自分が撮った写真がページに張り付くまで３～１０分までかかる時があります。デフラグやデスククリーナを使っても遅いです。
Facebookの友達のメッセージやり取り(内容)は、第三者に見られる事はないのでしょうか？
こんにちは。 昨日よりFacebookがログイン出来なくて困っています。 下記の手順により、やってますが、進まずお分かりになられる方がいらっしゃいましたら教えて頂けたらと思います。パソコンは、持っておりませんで、スマホからの操作のみでやっています。 1、Facebookのログイン画面にて、携帯メールアドレス、パスワードを入力します。 2、ご本人確認 セキュリティチェック して下さいとりまして、続行をクリックしました。 3、テキストを入力して下さいとあるので 入力します。 私のスマホだと文字が見ずらいのもあります。 スペースがあるものはスペース入れるのでしょうか？ 4、携帯電話認証の為メールアドレス入力して下さいとあるので、入力しますが、画面は、変わらず 確認コード？も来ません。 ここまでの操作を何回かやって見ましたが、全く駄目でした。 友達のリストからも消えているようで、どうしたらいいのかわかりまません。 メールにて友達の記事のお知らせは来ます。 長々大変申し訳ありませんが、教えて頂けたらと思います。 宜しくお願い致します
いまどきLINEやってないってやばいんでしょうか？ わたしは普通のメール一筋でやってきました。 これからもその予定です。 でもなんだか最近周りで会話はLINE、LNEばかりで…。 このままだと私は取り残され見放されますか？ あとSkypeについてもよくわからないので教えてください。 20代後半女です。
ツイッターについて２点質問があります。わかる方だけでも教えていただけますでしょうか？ 1)　ウェブからツイートを試みていますが、ホームページのURLを入れても自動で短縮されません。設定画面を見てもURLを短縮する機能が見当たりません。どこかで設定できますでしょうか？ 2)　Twit Delayで予約投稿をしています。毎回、ホームページのURLを短縮してツイートしています。しかし、１つしかURLを入れることが出来ません。２つ入れたいのですが、２つ入れる方法はあるのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
再質問です。 pixivで荒らしにあったときなど、運営に問い合わせをすれば、相手のＩＰアドレスを教えてくれるものでしょうか？ ＩＰアドレスは、グローバルアドレスなどは固定されていると聞いたことがあるのですが、そういうものを教えたりするでしょうか？ でも、pixivの規約の「個人情報」のところに「ＩＰアドレス」も書いてあったので、問い合わせがあってもユーザー個人には公開しないでしょうか。
私が○○さんのフォローを止めました　と表示がありました。覚えがないのですが　今色々設定をしていてなるべく　色んな事を非表示にしていたので　何か誤ってしてしまったのだとおもいます。 これってどういう意味でしょうか？　友達に失礼なことをしてしまったのではないかと心配です。またこれを元に戻すにはどうしたらいいでしょうか？ 　 自分のコメントしたことが全く別の友達にいちいちお知らせされるのが嫌だなあと思います。
skypeは無料ですか？ 詳しく教えてください。
生まれてから12歳までA県に住み　12歳から18歳までB県ｃ市　その後2年間B県ｄ市　3年間B県d市に住みました。実家は12歳から今もたぶんこれからも　B県ｃ市です。 この場合　フェイスブックには　A県か　B県か迷います。 どちらでしょうか？
Facebookを始めた事に後悔しています。 Facebook内での人間関係に疲れてきました。 また比較的裕福な人が多いように思いますので、自分自身の生活レベルにギャップ を感じ、劣等感をもってしまいます。 皆さんFacebookは楽しいですか？ 辞めるにも辞められない状態になっています。
Facebookについて質問です。友達以外の人にFacebookを登録していることを知られたくありません。友達以外のすべての人をブロックする方法はないでしょうか？できなければ他にいい方法があれば教えて下さい。
Tumblrのアカウントを２つ取得しアウトプット用と、興味関心のあるモノを集めていくインプット用として使い分けたいと考えています。可能でしょうか？ 出来るとしたら同じアドレスでも登録出来る又は出来ない等、細かな事も分かれば助かります。 こちらに答えが書いてあるようなのですがリンク先が英語だったので分かりませんでした。 http://www.tumblr.com/docs/ja/blog_management
facebookの「連絡先ファイル」とは何のことでしょうか。 よろしくお願いします。
会社のFacebookページを作ろうという話があって、どんなものかと試しに個人のアカウントで作り方のページに入り、いじっていたら、スキップ、スキップで進んでいたのにページが出来てしまいました。タイトルとプロフィール写真だけ試しに、と軽い気持ちで入力していたので、それだけで何もないページが出来てしまいました。 このままだと、管理されていない、いい加減なページが会社のFacebookページということになり、信用にかかわります。何とか消したいのですが、どこにもその方法は書いてありません。困っています。 どなたか教えていただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。
Facebookページ変更・編集で困っています。 地図上のピンが正常位置にいないため、 ピンをドラッグし移動をし更新したいのですが、何度行っても 『更新できませんでした。しばらくしてからもう一度実行してください。』と 表示されます。 どうすれば、移動し更新ができるかご存知の方教えて下さい。 宜しくお願いします。
今さらな質問なんですが、mixiは最初は登録した人から招待されないと登録できない「完全登録制」だったと最近知ったのですが、招待されないと登録出来ないなら、最初の人はどうやって登録するんですか？謎です、教えて下さい。
facebookのタグ付けの確認について facebookで友達が友達のタイムライン上にて、私をタグ付けしようとする際に、 その都度タグ付けして良いかどうか確認するように設定したいのですが、 どのようにすればよいでしょうか？ 「タイムラインとタグ付け設定」の「ユーザーの投稿に他の人が追加したタグを、表示する前に確認しますか？」の項目の中に、 「～友達以外のユーザーからのタグは常に確認の対象となります。」と説明があるのですが、 これは逆に言うと"友達だったら確認できない"と言うことなのでしょうか？？ 以前（facebookのプライバシー設定の仕様が変わる前）は、 友達からのタグ付けの確認が出来ていたような気がするのですが。。。 ご回答よろしくお願い致します。
３日前にfacebookに登録しました。すぐに登録完了のメールが届きましたが、プロフィールの編集など何もできず、今日は「アカウントの確認を行ってください」というメールが届きましたが、以下のメッセージが表示されるだけで進めません。「facebookに戻れませんでした。Internet ExplorerはこのWebサイトの復元を中止しました。Webサイトに継続して問題が発生している可能性があります。」　　　　何度試しても同じです。対応方法をお分かりになり方、宜しくお願いします。
フェイスブックの写真の機能についてです。ＰＣで「写真アルバムを作成」し、写真１０枚ほど添付した後、「写真について何か書く」の欄に説明をぎっしり書きました。ＰＣ上では写真も説明も問題なく見ることができますが、モバイル（i phoneを利用）だと、ただ単に、写真がアップされているだけで、説明がまったく読めません。と、いう事は、他の人がモバイルからＦＢを利用している場合も、写真についての説明は読めないという事でしょうか。あの説明はどこに隠れているのでしょうか。 写真だけだと、まったく意味不明の物になってしまうので、写真についての説明を書いたのですが、これをモバイル上で、公開、読んでもらえるようにするにはどのようにしたら良いのでしょうか。 ちなみに私はＦＢを利用する場合、１００％ＰＣで操作をして、モバイルでは時々チェックするくらいです。 ＰＣでは読めるものが、モバイルだと読めなかったり公開できなかったりするのでしょうか。 是非、教えて頂けないでしょうか。よろしくお願いいたします。
Pingerからメールがきて iPod touchにPingerからメールが来ました (773)-oooo-ooooと来ました でも、英語で分かりません。 773では、どこの国を選べばいいので しょうか？ 教えて下さ～い(=´∀｀)人(´∀｀=) お願いします(=´∀｀)人(´∀｀=)
今ネットを見ていたら、ツイッターで「非公開リストが公開されてしまっている」というバグが起こっているようですが、本当ですか?もしそうだったら、非公開にしている住所とかも誰かに知られてしまっているということですか? ツイッター、一旦退会したほうがいいでしょうか?大至急お願いします！
数日前、今更ですがツイッターを始めました。 ハッシュタグについて困っているので質問させて頂きます。 お友達のツイートでリンクの繋がったハッシュタグを見つけ、 同じようにハッシュタグ付きでツイートをしたいと思いました。 そこでお友達のツイートをコピー→貼り付けで自分のツイートを投稿しました。 ですが、投稿されたツイートを見たら、リンクが繋がっておらずリンク先にも自分のツイートは表示されていませんでした。 ～本文～[半角/句読点]#●●●[半角/句読点]　←この書き方は間違っていますか？ またハッシュタグ付きのツイートをする場合、皆さん同じようにコピー＆ペーストするやり方なんでしょうか？ リンク先からツイートしようとしても、自動的にハッシュタグは挿入されないので、このやり方しかないのかなと思っています… コピペすると気づかない所に半角スペースが入っていたりと面倒くさく感じます。 何度やってもリンクが繋がらないので、どなたか教えていただけると幸いです。 ツイッターを始めたばかりで、用語？もまだよくわかっていないので、文章がわかりづらかったらすみません。 よろしくお願いします。
パソコンの買い替えに伴い、ＯＳ：Ｗｉｎ８、ＩＥ１０になってからツイッターにログインはできるものの, 右上にある青いツイートアイコンをクリックしても反応がなくなり、ツイートが出来なくなってしまった。 また、その左隣にある歯車みたいな形のアイコンをクリックしても反応がありません。 スマートフォンのアプリからツイートすれば問題なくツイート出来た事から、アカウントの問題はないのかと考えてます。 また、ウイルス対策ソフトを一時的に終了させて確認しても状況変わらず、影響はないと判断しました。 何が原因で同症状が出てしまうのでしょうか？ご教授願います。
Facebookのblock につてご存知の方教えて下さい 分かりやすく、Aさん、Bさん、Cさんとします 皆がお互い友達登録をしていて、その後、AさんとBさんの仲が悪くなり、AさんとBさんがブロックした場合です。 Bさんの投稿したものに、Cさんがコメントした場合、Aさんにはみられて しまうのでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
Face bookに載せる画像に加工をしたいのです。 クルマのナンバープレートや幼児の顔だけを見えなくしてしまいたいのですが。 良い方法をお教え下さいませ。
出会い系サイトからのメールが頻繁に来る為に配信停止の項目をクリックしたところ、急に課金ありがとうございました。となりました。まだ支払いはしていませんが内容が民事方７０９条とか少額督促制度などが書き込まれています。また支払いを無視すると詐欺罪になります、裁判所から呼び出しなどなども書き込まれています。払わないのであれば回収行使専門部に引き継ぐともありました。これは払う義務はあるのでしょうか？無視して良いものですか？サイトは使用していません。ちなみにWinterChaneというサイトで有限会社細上商事という会社とテラ盛りというサイトのTO-eiという会社です。 詳しい方回答お願いします。
よろしくお願いします。 最近、Facebookへ登録しました。 さっそく私と妻と共通の友人から私の名前タグ付き写真が投稿され その写真について、コメントを二三言やりとりをしました。 せっかく送ってくれた写真ですが、私的に他の友人たちには 見られたくないものだったので、自分のフィールド、アルバムの わたしの写っている写真などからは削除させてもらいました。 でもその後、妻のフィールドにその画像とやり取りがあるのを 発見しました。 こうなると、削除は不可能なのでしょうか。 削除する、見せなくする方法があったら教えてください。
すでにLINEで友達登録してる人のIDを知りたいのですが、どこかを見る事でIDはのってるのでしょうか？それとも、本人に聞かない限り、LINEの設定の中ではわからないのでしょうか？
パソコンでのfacebookですが「知り合いかも？」に表示されるユーザを×で消してしまった場合に復活する方法ってわかりますか？
最近Twitterを始めた者です。 Twitterでフォローしている方の、または自分で投稿した画像を一覧で見るという機能はありますか？ 調べてみると「ユーザーギャラリー」という機能が2011年に実装されたらしいのですが、 どこにもそれらしき機能は見当たりません。 利用するためには何か特別な操作や設定が必要なのでしょうか？ 一枚一枚めくっていかないと最後の画像が見れないので非常に不便で困っています。 解決策をご存知の方がおられましたら回答をよろしくお願い致します。
私は、PCでLINEをやるために、友達にメールアドレスを登録してもらいました。 なので、あとはインストールをすればいいだけになりました。 そして、メールアドレスとパスワードを書けば、完全に入れるよというところまで来ました。 そして、友達にパスワードを聞いたところ、「登録してないよ～」と帰ってきました。 私はどうすればパスワードが書けるのでしょうか。 私には分かりません。 わかりづらい文で申し訳ございませんが、宜しくお願いします。
数時間前にログアウトし、再度ログインしようとしたら入れなくなりました。 この一年はほぼ毎日ログインしていましたが、コミュのROMのみで、マイミクさんでさえ絡みはありませんでした。 強制退会されるような事はしていません。 IE使用で、よく書かれているクッキーの削除はしました。スマホからもダメです。 ちなみに、家族二人のIDでは私のスマホからもパソコンからも入れます。 私のトップページ見てもらったらログインは数時間前になってるそうなので、退会はさせられてなく、規制されてる？ でも何故でしょう… 数日経過したら解除されるのか、永遠にこのままなのか。 同じ状況になったかた居ますか？
最近Facebookを始めたのですが昨日検索で中学時代の友人を見つけ明日友達申請とメッセージ送信してみよっ！ と思って今日検索をかけたら、どう頑張ってもその人が検索に引っ掛かりません。 質問は、これはその相手がFacebookのアカウント削除したという事ですか？ これと逆に、こちらが旧友を検索して検索で出てくる人はFacebookを退会していないって事ですよね？ 知りたいのはFacebookのアカウント削除すると、検索している人には(その人の友達リストに入ってる入ってない関係なく)検索してる側には、どのように表示されるのですかね？ やっぱり表示どころか、いくら検索してもひっかからない感じですか？
先日、facebookに登録し友人検索の際、自分の携帯番号を登録してしまったところ、友人からfacebookから招待メールが来たという知らせをたくさんいただきました。 理解せず登録してしまい、登録されていない方にも同じような招待メールが来たそうです。 私が故意に送っていないのにfacebookから私のアドレス帳の方たちに自動送信されてしまいました。 私は登録してまだ何も初めてないため退会しても何の問題もありません。 それでfacebookを完全退会しようと思い完全退会の処理を依頼したところfacebook側から「アカウント完全削除のリクエストを承りました。アカウントは現在利用解除されており、14日後に完全に削除されます。」というメールが来ましたが、再度ログインしない限り勝手に自動送信などされたりはしないでしょうか？ それと一度完全退会して、もう一度別のメルアドでアカウント登録したとして問題はないでしょうか？ どなたか詳しい方よろしくお願いします。
フェイスブックで友達からの自分のページの見え方について 自分のページを友達から見た場合のプレビューを見たところ、いいね！ をした対象が見れなくなっていることに気がつきました。 (友達個人の投稿に対してのも公共的なものに対してのも) これを友達から見えるようにする設定のしかたはありますか？
数日前まで、大きい画像でもサイト側が勝手に縮小してうｐできてたのですが、最近は前と同じ画像でもタイムアップして画像付きツイートできなくなったんですが、何が原因ですかね？
フェイスブックページを作ったのですが、タイムラインにツイッターの記事を載せたいと考えています。 フェイスブックページにツイッターを連携させる方法がありましたら教えてください。
パソコンだと出身学校や高校、大学、居住地で詳細検索出来ますが スマホだと名前やアドレス帳しか、検索機能がありません。 スマホだと出身学校や高校、大学や居住地の詳細検索出来ないのでしょうか？
引っ越して、娘が幼稚園をかわってから半年になるのですが 前の幼稚園のママ友にFacebookで交流したいと思い メールアドレスで検索しました。 すると何名か出てきたので 友達申請するのと同時にメッセージもFB上で送りました。 すると２人はすぐに友達承認してくれましたが 残り１人は、なかなかされないので、その人のページをみると 「友達申請を送る」というボタンになっていたので 何かの間違えで、申請されなかったか、あるいは申請拒否されたのか わからなかったのでもう一度申請のボタンを押しました。 最初に申請した時、その人にはFB上でメッセージは送れなかったので 携帯に直接メールで 「ごぶさたしています。FBで友達申請したので良かったら 承認してください。」という旨のメールを送りました。 メールが送れなかったというメッセージは来なかったので きちんと送られていると思います。 すると、今日私のパソコンからはその人のページが見られなくなりました。 「このページは存在しません・・・云々」と書かれていました。 調べてみたらブロックされたようなのです。 検索画面には出てくるのに、クリックすると上記の文が出てきます。 質問(1) これは、友達申請拒否よりも、ずっと強い拒否。つまり 私は徹底的に彼女から排除されたと見た方がよろしいでしょうか？ 質問(2) ブロックするには、私の名前を入力しなくてはならないので、その人の 単純ミスでブロックしてしまったということではないですよね？ 質問(3) 相当ショックで、何か気に障ることでもしたのかどうか思い返しましたが 特に思い当たらず、最後にお会いした時もいつもと変わらずでした。 この場合、わたしは何もしない方がいいのでしょうか？ 相手の方は私が２度も友達申請したので、しつこい！と思いブロックしたのでしょうか？
ＦＡＣＥＢＯＯＫを主に懸賞応募に使ってますが、プライバシー設定を変更したためか、別の理由 からか、「いいね」ボタンを押すと、詳細は記憶していないのですが、あなた以外の人が不正に 利用している可能性があるので、一時的に仕様制限を受けていますと表示され、いいねボタンを おしてもエラーになるか、いいね、しましたが、すぐにいいねに戻ってしまいます。 また、色々設定を変えたりパスワードを変えたりしたら、ＦＡＣＥＢＯＯＫ利用規程に違反した 可能性があるためこの機能の使用が制限されています。と表示され、やはり、いいね、しました になりません。 利用規程を読んでも該当しているとは思えません。何が考えられるでしょうか？ また、アクセス記録のようなものを見ると、自分は神奈川に住んでいるのですが、東京、千葉、埼玉 と表示される場合があります。いずれもログインした時間もブラウザも自分自身が確かに使った時間 なのに、アクセス記録の地域がおかしいのです。これはＦＡＣＥＢＯＯＫの仕様のようなものでおおよそ の場所しか検出できないからでしょうか？ちなみに、私はＷｉＭＡＸでインターネットにつなげており、 神奈川とはいっても東京よりなので、アクセス記録が東京とでるのは納得できるのですが。 そこで、質問をまとめると。 １）いいね、しました　にならずに、いいねに戻るのはどうしてか同じ現象になり、設定をいじくったら 直ったとかご経験や対処方法を教えてください。（ＦＡＣＥＢＯＯＫに意見を上げても返信なしなのです） ２）アクセス地域が千葉や埼玉とか隣接さえしてない県になるのはなぜでしょう？ ＦＡＣＥＢＯＯＫの仕様なのでしょうか？他に原因が考えられるのか教えてください。 よろしくお願いします。
全然掴めないｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ試験範囲ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ全然知らないｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ基礎問題ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ点数良いことｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗなんてことｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗあるはず無いでしょｗｗｗｗｗｗ 解説お願いします
今ガラケーを使用中でFacebookもガラケーから登録をし利用しています。 予定では来月頭にはスマホに変えますが、また新たにFacebookに登録することは出来ますか？ 訳があって出来ればガラケーで登録したのはそのままで、スマホから登録し直したいのですが…。 一度退会しないと難しいでしょうか？
カカオトークで、IDを通して友達になった人に私の電話番号がバレますか？
Facebookで友達のタイムラインからメッセージを送る方法を教えて下さい。
こんばんは。初めまして。 Twitterには足跡機能はない、というのは様々な場所で言われていることですが、本当にないのでしょうか？ また、おすすめユーザーはどういう基準で選ばれているのでしょうか。 私は一度Twitterをやめて、最近になってまた始めたのですが、4，5年前（以前やめたとき）によく会話をしていた方のアカウントを（複数人）偶然見つけました。 もうどのような感じで会話をしていたかさえ忘れてしまった（その上、私自身も趣味や取り巻く環境が大きく変わった）のですが、懐かしくなってフォローをせずに何日か閲覧していました。ところが、そのうちの一人が突然、非公開設定になってしまいました。 このような例は調べた限り複数あるようで、私も偶然と割り切ってはいるのですが、仮に現在フォローもしてない私が何度も閲覧していたということが相手の方を不快にさせてしまったのであれば、申し訳ない気持ちで一杯です。 当時使用していたハンドルネームやID、書いていた自己紹介文や画像などは全く異なった物になっており、現在のアカウントからは当時の私は想像できないと思います。 Twitterには閲覧頻度によって、相手のおすすめユーザーに表示されてしまうような、いわば疑似足跡機能のような仕様があるのでしょうか？
FC2の無料ホームページでわからない事があります。 ファイルマネージャーのディレクトリとファイルのアップロードとは何のことですか？ また、ホームページを作るには、ホームページにアップするページをファイルに作って、それをアップロードすればいいのでしょうか？ 初心者なものでわからないので教えて下さいお願いします！
FACEBOOK　個人ページですが　メニューの中に「権限の管理」というものが見つからないのですが 現在　国別のアクセス制限等はできないのでしょうか。 ビギナーの質問で恐縮です。 ご存知の方いらっしゃれば　是非　ご教示いただけますよお願いいたします。
私は今、自宅のパソコンが調子悪く、スマホも使っていないため 昨日、友人宅でｆａｃｅｂｏｏｋに登録をしました。全部友人にやってもらいました。 目的は、今度引越しをするので、引越し先の生活が不安なため、今のうちにそこに住んでいる方と お友達になり町の情報や子供の教育環境などお話をしたいと思ったからです。 友人に登録をしてもらいすぐに利用し、引越し先に住んでいて子育てをしている方を探し メッセージや友達申請を送ったりと、楽しんでいました。 昨日は夜まで友人宅にいたので、夜またお返事など来ていないか見ようと思ったら ログインできない状態になっていました。 なりすまし、実名ではないという報告がありりようできません。と。 友人のパソコンやアドレスで登録したことにより、友人が二つアカウントを持ってしまったから でしょうか？　それとも友人宅と私は別の地域に住むので、登録した場所に存在しない人物 だからでしょうか？ そしてさらに、たくさんのかたにメッセージや友達申請を送ったことも迷惑メールと思われたのでは。 私は近々スマホにするのでそれから登録すればいいし、今は利用停止でも構わないのですが 友人に迷惑をかけてしまうことがあるのでは？と不安で仕方ありません。 違法などどいう言葉がでてきたので、心配です。 友人は何か罪になりますか？私が送ってしまった方へのメッセージはこのまま残るのでしょうか？ まさか、友人の名前になってしまったりしませんか？ そしてメッセージを送った方々には、私が実名ではないなりすましの人物！！などと ご連絡がいきますか？ たくさんの方にご迷惑をかけてしまい、後悔しています。 初心者なのでわかりません。質問ばかりですみませんが、どうか詳しい方教えてください。 よろしくお願い致します。
ツイッター、line、フェイスブックの違いを教えてください。 また、SNSが使えるのは上記のうちどれですか？ 回答、お願いします。
退会申請を出したあと、Facebookから 『アカウント完全削除のリクエストを承りました。アカウントは現在利用解除されており、14日後に完全に削除されます。』 というメールが届きました。 完全削除される14日以内にFacebookにアクセスすると退会しないという意思表示となり、退会できなくなると書いてありました。 しかし私がパソコンで退会申請し終わった時に、タブでFacebookが表示していたというのを忘れていました(>_<)そのとき、『表示するならログインして下さい』というようなことが表示されていました。 パソコンのFacebookのタブを全部消してから退会申請すれば良かった…と後悔しているのですがタブにFacebookが残っていた場合、完全退会に何か影響はありますか？もしかして退会申請は取り消しになっている…なんてことはありますか(泣)？ また、きちんと完全退会されているのか確認したいので、２週間後にログインパスワードとIDを入力しても大丈夫でしょうか？ 心配しすぎかと思いますが…f^_^; 文章がめちゃくちゃで申し訳ないです。 よろしくお願いします。
　以前のSkypeには、地域や言語でユーザーを検索できる機能があって、ログイン状態を「スカイプ・ミー」にしている人を見つけてメッセージを送ってチャットしたりすることが可能でしたよね。 　自分の場合はもっぱらSkypeMeモードで待機してるだけでしたが、それでも「日本語を勉強している」「日本に興味がある」という外国人の方から話しかけられることが多く、おかげで全く知らない人と会話したり、実際に友達になることができました。 　残念ながら既にその機能は廃止されていますが、他に似たような機能のソフトというか、コミュニケーションツール(スマホのアプリやSNS含め)はないのでしょうか？ すいません、近年のネット事情（SNSなど）について全く疎いもので・・・。 特に異性との出会いを求めてる訳ではなく、国籍や年齢・性別を問わず、ただメールやチャットしたりできる相手が見つかればと思っただけです。無料のサービスは結構です。よろしくお願いします。
右上にhttp://www.facebook-japan.com/use/part2/friends. …内の「友達を編集」が見当たりません。 というか、「アカウント」や「フィードバック」のタブすらありません。 解決法を教えてください。
Facebookでセキュアな接続で身分証を送信したいのですが、セキュアな接続を有効に出来ない場合、 『Facebookアカウントでセキュアな接続を有効にすることができない場合は、メールプロバイダ(Google、AOLなど)に、お使いのメールアカウントでhttpsが設定されているかどうかを確認してください。たとえば、Gmailでは自動的にhttpsが使用され、Hotmailではhttpsを有効にすることができます。 』 と書かれていたのですが、これはGmail又はHotmailに登録し、どちらかから身分証を送信すれば良いという意味でしょうか？
DELEのT7500のPCをオークションで購入しましたが、動画編集するのでメモリを３２GB以上に出来ないかと思っています。 このPCケースを開いたら、現在 SAMSUNG製 PC3-10600R 2GB×５枚と１GBx１枚の計六枚装着しています。 動画編集をしているのでメモリを３２GB以上にできないかと考えていますが、御社の販売するメモリのどれを購入したらいいのかわかりませんので、教えていただけますか？ 宜しくお願いいたします。
公開されるFacebookメールアドレスが、 10000??????????@facebook.comというように数字の羅列です。 一般アカウント設定で、ユーザーネーム(ユニークURL)は設定したのですが、相変わらず10000??????????@facebook.comと表示されます。 どうしたら「ユーザーネーム@facebook.com」のメールアドレスに変更できるのでしょうか？ Facebookをはじめたばかりです。 よろしくお願いします。
初心者です。 facebookを利用していましたが、ページエラーがでてしまって画面が表示できません。 以前は利用できていました。設定変更はしていません。 ただ、携帯からの投稿の場合はページが表示されます。 何かまちがっているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。 またＧ－ｍａｉｌですが、受信はできますが、mail作成が出来なくなっています。 なにか設定に問題があるのでしょうか？ (yahoomail,outlookは問題ありません）
グリーのプロフを見ていると　since　2013.01.01 みたいに書いてあるのを見るのですが、 これはどういう意味ですか？
twitterのクライアントでおすすめなものはありますか? この春スマホを買ってもらう予定なので、おすすめアプリあれば教えてください ・非公式RTができる ・見やすい ・一度のツイートで複数人にリプライができる ・複数アカウントを瞬時に使い分けれる ・軽くてさくさく動く ・ミュートができる ↑の条件をすべて満たすものは無いでしょうか…?調べたんですが、よくわからなくて。 いま気になっているのは、「ついっぷる」「SOICHA」「Tabtter」「tween」「shootingstar」です。 これらは上の条件を満たしていますよね? 使ったことがある、または今使ってるよーという人がいれば、良い点悪い点あれば教えてください! 回答は分かるところだけでも結構ですので、答えてくださると嬉しいです。
この春から、webで食品を販売することになりました。その食品はプレゼントの用途で使用されることが主なのですがプレゼントを渡す男性（仮）が好きな文字や言葉をその食品に対して自由に描きこめる商品となっております。その食品がこんなシーンで使う、やこんな用途にも使える、というアプローチをその場所に行けばいつでも誰でも見れることがまずAという場所。その撮った写真とコメントをアップできる場所を作る事、これがBの場所です。Bの場所は購入してもらったお客様だけがメンバーとして入れて一つのお客様の意見や投稿をキャッチボールできる場所にすること。購入頂いたお客様に商品発送時に購入頂いたお客様限定で○○○のIDを入力頂ければログインできます、的なことはこちらで作成可能です。 A:販売するいろんな商品の写真を誰もが見れる場所（潜在顧客に対してのアプローチ） B:購入したお客様が携帯でそのまま写真とコメントを投稿できる。お客様とのキャッチボールができ投票などが行うことができ販促やプロモーションなどをこの場所で行いA,Bをどのソーシャルネットワークを使い行っていくかアドバイスを頂けないでしょうか。
公開範囲を友達に限定した投稿が、友達ではない人にも見られていることがあるようです。 いったいどういうことなのでしょうか。 調べ方が悪いのか、いまいち望んでいるような情報。　対処の仕方がわかりません。 どなたか詳しい方解説と対処法をお願いします。
Facebookのチャットで緑のマークが常についてる人が一人だけいます。これはどういう状態なのでしょうか。ずっとパソコンつけっぱなし、ということなのでしょうか。一人だけなのでとても不思議です。
20代前半　女　平日は会社員をしております SNSを通して何度かトラブルになり、 SNSの利用と重要性について気になるので 意見をお聞きしたいと思いまして投稿いたしました。 とても長くなりますので、お時間の許す方のみどうかおつき合い下さい。 私には少し前から物をつくる趣味があり たまに雑貨系のイベントに出てちょっとばかりお小遣い稼ぎをしております。 （趣味の延長なので材料費等の元が取れないくらいの売り上げです） その趣味のことや作ったもの等をSNSに掲載して 『次はこのイベントに出ます』『こんなものを作りました』等の プロモーション活動の手段の一つとして使っていました。 主に利用しているのは　twitter、mixi、facebook　になります。 私の中でこのようなSNSは日常生活の中の　ちょっとした付属品　としてとらえています。 逆に、電話やきちんとしたメールアドレスを通してやり取りするのが「礼儀」だと思っていました。 トラブル１ 【お金が発生するモノのやり取りをtwitterのDM機能に送られてきた】 （DM機能とは一対一でやり取りができるtwitterに附属されているメール機能のようなものです） 40代後半の男性を相手に　恐縮ながら「原稿料」が発生するお仕事をいただいたのですが、 電話等、こちらの都合が付かない時間帯に全てtwitterのDM機能に原稿の指示が送られていました。 その頃はいろいろと仕事が立て込んでいた時期でしたのでそのことは相手様にも伝えていました。 ですが、そんな大事なことがtwitterに送られているとは気づかなかったのでトラブルになりました。 「あなたはさっきtwitterに書き込んでいるのだから見ていないわけがない」や 「昨日は○○に遊びに行っていたんだから原稿が進んでないのはおかしい」等 twitterの書き込みを追っていたような返答をされ しまいには業務中にも携帯電話にしつこく不在着信がはいり気が滅入ってしまい 結局は「次にあったらあなたに危害を加えます」と言われその件は終わりました。 ・twitterの見るか見ないかわからないDM機能を使って お金が発生するやり取りをすることは当たり前なのでしょうか トラブル2 【携帯電話が通じないとfacebookとmixiにメッセージが送られてくる】 その趣味の延長でお世話になっていた方がいました。仮にOさんとします。（50代　男性です） いろいろなアドバイス等をしてくださっていた方だったのでそれなりに信用していたのですが あるとき、こちらの料金支払いのミスで携帯の利用が止まってしまいました。 日頃からそこまで携帯を使う性格ではありませんでしたのでとりあえず、 そのSNS全てに「電話が止まってしまったのでなにかあったらメールでお願いします」と書き込みました。 その書き込みを見ていなかったOさんは同じくらいのタイミングで私へ電話をしていたようで 次の日にfacebookとmixiを見てみた所5件以上の「電話が通じない！なんで！」というメッセージと 「あなたはそういう性格だから電話に出たくない時期もあるだろうけどー」等と そんなこといつ言ったかしら・・・　というメッセージも書かれていました。 ぎょっとしました。 ・電話が通じない→正規のメールアドレスへ送る前にSNSへメッセージを送るのは一般的なのでしょうか SNSを利用し始めてしばらく年数が経っていますが 年齢が高くなればなるほど　SNS＝絶対 逆に　周りの同級生や同じ年齢層の方は　SNS＝まあ、あったら便利かな というイメージになりつつあります。 このようなトラブル防止のために最近は 「重要なできごとは正規のアドレスにお願いいたします」や 「twitter、facebookのメッセージを絶対に読むとは限りません」等を伝えるようにしています。 私が変な所で頑固　というのもあるかもしれませんが 今後のSNSの利用について考え直したいので皆さんの意見をお聞かせ願えれば、と思います。 長文で申し訳ございません。 最後までお読みいただきましてありがとうございました。
誰かフェイスブックに詳しい方にお伺いします。 友達申請があったので許可をしたところ個人のメルアドを送ってきてそちらでやり取りしませんかとありました。 写真を見るととてもカワイイ子だったので思わずこちらも返信しようとしましたが なにか作為を感じたためやめました。 しかし、その人のフェイスブックを見るとその後友達を増やした様子はありませんでした。 フェイスブックを利用してこのようなやりとりはあるのでしょうか？
コミュニティ運営を考えています。 mixiとアメーバ(グルッポ)のどちらにしようかと思っています。 mixiは、最近コミュニティが活発ではないようですし、グルッポは若い人ばかりかな・・・とどちらにするか迷っています。 社会的な意識の高い人に出会いたいのですが・・・。 それと、コミュニティ運営の際の注意点があったら、教えてください。 こちらは、40代です。
「有限会社プルクネ」というところから登録も何もしてないのに、「5000円後払い」という請求が毎日５回きます。ドメイン拒否しても どんどんメール来るんで、おちょくってヤリたいんですが・・・・
大学生です 年度末でテストが終わったり、割と暇になったせいか facebookに費やす時間が長くなった気がします。 ただ眺めたり、プロフィールをちょこちょこいじったり、 時間の無駄だと分かっていながらやってしまいます。 かといって、facebookを退会すると、SNSだから 繋がっていられる人と人脈が途切れてしまいます。 SNSだと、確かに「この人はもう一生会わないな」という人もたくさんいますが 「社会人になったら、この人と仕事したい。交流を続けたい。」 というタイプの人がいるのもまた事実です。 また、facebookを名刺代わりに使っている人が周りにも まあまあ居るので、そういうとき不便かもしれないと思ったりもします。 この際、人脈の作り方について、考え方を一新しようと思うのですが、 みなさんはソーシャルメディアの人脈づくりについてどのように考えているでしょうか？ 意見をお聞かせください。お勧めの本でも構いません。
昨年末からFBを始めましたが、 FBの友達で、一日に何度も自分自身の書いた記事ではなく、他の人の記事や画像をシェアをする人が多くて、 ニュースフィードで「友達」本人の書いた記事が見つけにくくて不便です…。 もちろん、「友人の友人」の記事はそれなりに興味深い記事もありますが、 写真や画像収集が趣味or友達がやたら多い「全く知らない方」の画像や記事を度々シェアしている「友達の友達」の記事をさらに度々シェアしている「友達」のシェア記事が大量にフィードに溢れていることもあってカオスです…。 現在、私のFBの友達の人数は凄く少ないのですが、 それでもダイレクトメール並に(←失礼かもしれませんが…)フィードが見にくい状態なので、 「友達の友達」(趣味が合ったりor会ったことがあるかもしれないので認証したい人)などからのリクエストが来ても承認＝友達を増やすことに躊躇しています。 そこで質問なのですが、 『特定の友達の、本人の記事は表示するけど、シェアだけは表示しない方法（設定）』や、 友達本人の書き込みを見つけやすくしたりする方法などはありますでしょうか？ ※私はフェイスブックはPCのみで使っています。それでもフィードが不便なので、モバイルの方はもっと大変そうでどうしているのか謎です…。
同僚から、ラインが面白いからやったらどう？と言われました。 私の中では、スカイプな様なもので、 チャット機能にちょっと遊びが入ったような感じと認識していて、 今のところ友人とかの連絡は、メールか電話でいいし、 チャットはほとんどしないし、あんまり使わないんじゃないかな～って思っています。 が、同僚は、昔の友人と連絡が取れるかもしれないし、 いろいろ遊べるから楽しいと言います。 聞きたいところは、 ●皆さんは、ラインをどんな感じで使ってますか？ ●友人たちとはどんなこと書き込んだりして、盛り上がってますか？ ●恋人同士なら毎日、声を聴いたり、チャットをしたりで、楽しいんでしょうけど、 友人クラスだと、どれくらいの頻度で使用？ ●おもしろいとい言われるのはどのあたり？ …らへんを教えてもらえると助かります。 友達になってもあんまりラインを使わないのであれば、どうなの？って感じですし、 どう使っていけばいいかわかりません。 ラインの上手な使い方を教えてください。 よろしくお願いします。
Tumblrで誰かにメインブログをフォローして頂いた場合、フォローして頂いた方のダッシュボードに、サブブログの投稿内容は表示されるのでしょうか？ 私はメインブログはリブログ用、サブブログは自分の日記用として使わせて頂いているのですが、先日メインブログをフォローして下さっている方のTumblrを覗かせて頂いたところ、サブブログの内容と被るところがありまして、もしやサブブログも見られているのでは？と不安になりました。
友達のツイッターをよく見ています。 昨日からiPhoneで見ると「そのページは存在しません」と表示されます。 しかし、パソコンのほうでみると普通に見れます。 ブロックされたのでしょうか？ また、閲覧しているということはわかるのですか？
こんにちは。いつもおせわになっています。 ファンの海外アーティストはフェイスブックやTumblrでいろんな情報を公表しているのですが、 自分はフェイスブックを持ちたくないし、自分の情報を公開したくありません。 フェイスブックやTumblrに参加すると、登録時のメールアドレスなどから 仕事上のつきあいがある方や様々な人にこちらの情報が勝手に？流れてしまいそうで怖いのですが、 どうすればよいのでしょうか？
以前から時々起る事ですがあし＠をクリックすると上記になります。 他の人のブログ訪問してあし＠を残そうとしても同じくなります。 どうすれば直りますか？
現在、iPhoneのtwitterアプリにログインした状態でtwitterを使用しています。 PCからもログインしようとしたところ、パスワードが分かりませんでした。 パスワードのリセット情報を、登録してあったメールアドレスに送りました。 ですが、そのメールアドレスは既に削除したYahooメールアドレスであり、 Yahooに問い合わせてもアカウントの復活は出来ない、とのことでした。 iPhoneのtwitterアプリ上から、メールアドレスまたはパスワードを変更することは可能でしょうか？ twitterのヘルプを読んでみたのですが、この点について読み解けませんでした。 時間のある方、教えてください。
Facebookわかりづらいです…ヘルプを読んでもよくわかりません。 とりあえず、情報やウォールや近況、メアドなどは全て「友達のみ」にしました。 こうすれば、友達になった人しか情報は見られないんですよね？
iPhoneでfacebookを使っているのですが、facebookアプリを使うと自動的に連絡先が同期され、もしfacebookID・パスワードを盗まれると、友達の情報が悪意のある第三者に流れてしまうということをどこかで読みました。 iPhoneの場合、一度同期されたデータを消しても、再び同期されるということも書かれていました。（設定等で同期しないようにはできるようなのですが） この場合、そもそもiPhoneからであっても、facebookアプリを削除し、Safariなどのブラウザ経由でfacebookを使うと問題ないのでしょうか？ ちょっと知識があいまいの中お聞きしておりますが、ご回答よろしくお願いいたします。
facebookを使用されている方、「いいね」はどのような時に使っていますか？ 私は相手の楽しそうな様子が書かれた投稿に対して「それ、良いね。」という意味合いで押すもの だと考えているのですが、悩み事やつらい出来事を書いたものに対しても、特にコメントを残すことなく「いいね」だけを押している友人がいて、時折不快な気持ちになることがあります。 彼女とは小学校の同級生だったのですが、私が大学のクラスメイトに宛てた連絡事項に対しても、なぜか「いいね」を押すことがあり、「あなたの記事を読みました」という意味で使っているのではないかと思うのですが、「いいね」という言葉の意味から考えるとこの使い方はアリなのかと疑問を抱いています。 直接本人に聞くのは怖いので、同じ経験や考えのある方、ぜひご意見お願いします。
facebookでチェックインすると友達に通知されてしまうようですが、お知らせさせないようにする方法はありますか？受け手が独自にお知らせ拒否をするしかないのでしょうか？
フラれてからも元カレとfacebookで繋がっていましたが ある日、彼から"友達"を切られました。 そのショックで、私はFBを完全退会しました。 それから4ヶ月くらいになるのですが、またFBを始めようかと迷っています。 もし私が登録した場合、彼のところに 私の名前が「友達かも？」と表示されてしまうことはあるのでしょうか？ 共通の友人はいます。 また私のケータイの連絡先から彼の連絡先は削除しました。 できれば見つかりたくないのです。。
フェイスブック、カバーの下に『基本データを編集』と『アクティビティログ』がありますが、お店なので『いいね』と『メッセージ』の表示に変えたいです。どうしたら良いでしょうか？
・SNS(微信）にログインしようとしたら　11:50前からアカウントが別の場所でログイン中です。注意してくださいと表示されました。これは私のアカウントとパスワードが盗まれていて誰かが私のSNSにログインしていることでしょうか？こんな事が出来るのでしょうか？パスワードはわからない筈ですが・・・ ご教授願います。
フェイスブックをパソコンで利用しています。 一定期間自分のプロフィールというか自分のページを友達以外に公開しない 検索してもヒットしないようにする方法があれば教えていただけないでしょうか? よろしくお願いします。
ガラケーでLINEやってます。 この前アドレスを変更して、LINEの方も新しいアドレスになおそうと思ったのに それらしい項目がありませんでした。 やっぱりアカウントつくりなおさないとダメなんですかね？ 回答よろしくお願いします。
こんばんわ。 以前使っていたfacebookを８－９カ月ぶりにログインしようとしたら、 ログインできませんでした。 登録メールアドレスで検索しても出てこず、 自分の名前＋友達の名前で検索しても出てきませんでした。 長期間利用してなかったから削除されてしまったのでしょうか？
Facebookの「友人の友人」に当たる人、Aにメッセージを送りました。 私はPC、相手Aは最新のiphoneを使っています。 友人申請は送っていません。 １週間近くたちますがメッセージの「開封」表示がなく、もちろん返信はありません。 その間、別の人Bが、Aに友人申請を送ったようですが 承認されています。 このBも、Aにとって「友人の友人」となります。 質問１：「友人の友人」からのメッセージは、必ず受信フォルダーに入り、 「その他」に入ることはありませんよね？ 質問２：Bが承認された、ということは、Aはログイン状態にありますよね？ 質問３：iphoneで受け取ったメッセージを開封しても 「開封済」と表示されないアプリはありますか？ 「その他」フォルダーに入ってしまっていて、相手が見ていないのか 「開封済」と表示されないアプリを入れていて 私が無視されているのか・・・わかりかねています。
ツイッターで、非公開リストに見たいアカウントをいれると、 その人にリストに登録されたことの通知がいったりしますか。 それとも誰にも知られませんか。 フォロワーかフォローされてないかでも変わってきますか？ ちなみに、リストの機能を使ったことがないので機能についても質問ですが、 リストはフォローしてるしてないに限らず、 特に見たいと思うアカウントを登録して見やすくするもの と思ってます。 間違ってますか？
私はツイッターをやっていますが、結構フォロワー数が多いです。 主に好きな芸能人について呟き、ツイートの回数も多いです。 私のフォロワーさんで、私のツイートに対して全て返信をする人がいます。 たとえば最初に「今日はケーキがたべたかったからお菓子屋さんに寄った」とツイートし、次に全く関係ない話題として、「シャンプー変えたら案外よかった」とツイートしたとします。 そうすると、一番始めの「ケーキ屋に寄った」ツイートにその人から返信があり、私がそれに返信をする前に、「シャンプー変えた」ツイートに同じ人から返信があるのです。 自分に対するリプ一覧を見ると、同じ人から何個もリプが来ていたりします。 これって普通ですか？ これだと、特定の人としか会話出来ないですよね？
　twitterを入力するところをクリックしたらツイート？と表示されているボタン？があるじゃないですか、あそこが普通は青く光っていますよね・・・？ 　前まではそうなっててツイートできていたんですけど、ちょっと前からツイートのところが灰色になっていて、ツイートができません 　 　始めたばっかりでよくわからないので、質問させていただきました・・・ パソコンからしています 　よろしくおねがいします
フェイスブックをやっているのですが時々不具合が起き、実際の投稿日よりかなり経って私のページに表示されるときがあります。何時間とか一日ならまだしも、数ヶ月経った投稿に「いいね！」や、コメントをするのは良くないでしょうか？
ツイッターって、ある一定以上の情報がたまると表示されないのでしょうか。 あるところから、タイムラインが表示されないことはあるのでしょうか。
Facebookアプリを開発しています。 質問は2つあります。 ・Facebookアプリを左サイドバーにあるブックマークの部分に表示させるにはどうしたらよいでしょうか？添付した画像の部分です。 ※現在作成しているアプリは、Facebook上のアプリではなく、ウェブサイト上のアプリです。 ※ウェブサイト上のアプリは左サイドバーには表示されないのではないかと思っています。 ・Facebookアプリの検索に出てこないのはなぜでしょう？ ※こちらも、Facebook上のアプリではないから出てこないのではないかと思っています。 ご回答頂けたら幸いです。
最近 Twitterを始めたのですが プロフィールの画像を変えても変えても 前のままなんです(>_<) 助けてください
facebookの「つながりを検索」→「友達を検索」に、おそらくは私の 携帯のメールアドレスを登録しているであろう人が出てくるのですが、 これを表示させない方法はな、削除する方法はないものでしょうか？
Facebookのメッセージの内容を削除できますか？　すべて削除するのではなく、友達とやりとりした、ある政党批判の一部を削除したいだけです。もし削除した場合、それは相手にもそれがわかるのでしょうか？　よろしくお願い致します。
Facebookに載せた写真を勝手に他人に、Facebookや他のサイトやブログなどに、流用されたくないのですが、画像を使われないようにする方法はありませんでしょうか？ ご教授よろしくお願い申し上げます。
家族と友達になっているのですが、近況や写真などをアップする時に 友達のみ(家族含む)に公開と、家族を除いた友達のみに公開を選択するやり方 や方法はあります？ 普段は友達のみ(家族含む)で投稿しているのですが、家族には見られたくない投稿もあるので、、、
以前にも似たような質問したのですが説明不足か的を得た解答をいただけませんでしたので再度質問します。 私はネットはSoftBankWi-FiでiPhoneを。電話はWILLCOMを使ってます。 どうにかiPhoneでmixiやりたいんですけどできないでしょうか？重要なのはプロバイダー契約していないiPhoneでmixiができるかです。WILLCOMでmixiをやれるかではありません。ちなみにEmnetなるものを使えばできそうな気がするんですがどうでしょうか？いい方法が思いついた賢い方お願いしますm(_ _)m（できなかったらできないと解答欲しいです。）
こんにちは、EXIF情報について質問させて頂きます。 知人より浮気の疑いに関する相談を受けている者なのです。 状況は以下の通りです。 彼氏さんからLINE上で1枚の食事をしている写真が送られてきて「いま●●（友達の名前）とここにいるよ」とのメッセージがきたようなのですが、どうもフェイクの疑い（事前に撮った写真等を使っているのでは？）があるようです。 私はそういうことなら写真からEXIF情報を確認すればいいのでは？とアドバイスをしました。 早速確認を試みたようなのですが、EXIFが確認できるアプリ上から閲覧しても「そのファイルをLINEから自分の携帯に保存した日時」が表示され確認ができないとの事。 私も職業柄EXIFの存在は知っていたのですが、アプリやデータ送信をまたいでどう反映されるのか、そこまでは知識が無いのが現状です。 LINEで送信されてきた写真からEXIFを確認する、もしくは同等の代替案等はありますでしょうか？ 初歩的な質問でしたら大変恐縮なのですが分かる方いらっしゃればよろしくお願い致します。
sy1214m427r425さん 質問させて下さい！ 年末京都で人力車に乗ってから、乗せてもらった俥夫サンファンになり、先週に指名でVIPに1人で乗らせてもらいました。 その時に、Facebook用の写真を載せたいから撮っ て下さい～と俥夫サンに話してたら、僕も3日前に始めたんですよ～！と話していたのにも関わらず、Facebook友達になって下さい！と言えず… 今頃、ヒマな時にFacebookをいじっていたら俥夫サンを見つけたんですがFacebookの友達申請されたら嫌でしょうか…？ どうやって、飛んできたのかと気持ち悪い印象でしょうか？(T_T) お客さんからFacebookの友達申請されたら困りますか…？ こんな、質問で見ていただいて申し訳ないですが、ご意見頂きたいです。お願いします。
最近ツイッタ―を始めました。 発言で「私は買ってないけど。　RT＠＊＊＊昨日発売の雑誌買った人いるのかなぁ？」と、言う様な発言をたまに見ます。 これって、何故、＠＊＊＊さんに直接返信しないのでしょうか？ ＠＊＊＊さんに直接返信するのと、上記の様に発言するのと、どう違いがあるのでしょうか？ また、上記の様に発言する時は、＠＊＊＊さんの発言をコピーして、自分の発言に張り付けるのでしょうか？？ それと、例えば、自分AさんＢさんの３人がそれぞれ皆お互いフォローしている場合で、自分とAさんが返信使って何度かやり取りいていたら、そのやりとりの発言はBさんのTLにも表示されますよね？ でも、もしＢさんがAさんしかフォローしてないとしたら、自分とＡさんのやり取りはBさんのTLには表示されないのでしょうか？ それともＡさんの発言（自分への返信）はＢさんのＴＬに表示されるのでしょうか？
GoogleやYahoo！などの検索に「Facebookのプロフィール」を表示させない設定にしたいのですが、その方法を教えてください。 調べてみると、プライバシー設定の「一般検索」で非表示にできるとのことなのですが、2012年12月にFacebookの仕様が変わったようでして「一般検索」の項目が見当たりません。。 プライバシー設定→共有設定→自分を検索できるユーザーにある「他の検索エンジンが自分のタイムラインにリンクするようにしますか？」がそれに当たるのでしょうか・・・？ どうぞ、よろしくお願いいたします。
ipadへデジカメの画像をコネクターを使用して取り込みました。 １: 写真を開くと「最後に読み込んだ写真」と「すべての読み込んだ写真」がでていて内容は一緒です。 一方を消そうとすると、両方消えるとメッセージがでます。 フォルダを作り整理したいのですが、元の取り込んだデーターは、フォルダ「すべての読み込んだ写真」として残ってしまうのですか？ 2: ipadからパソコンへつなげて写真データーを送ると、フォルダを選択してそのフォルダの中だけをパソコンへ取り込みたかったのですが、勝手に全ての写真を取り込んでしまい、時間もかかり、いらない写真も入ってしまったので、フォルダ選択してそれだけをパソコンへ取り込む方法はありますか？ ipadもパソコンも詳しくないので、お手数ですが、初心者向きに教えて頂けると幸いです。
facebookで同窓生を探す時に、以前は学校名と卒業年を入力して検索できましたし、実際にその方法で何人かを見つけることが出来ました。 登録しいる人が増えているかもしれないと思って、久々に検索してみようと思ったのですが、以前と同じような学校名と卒業年を入力できる画面になりません。 学校名だけだとすべての年代が表示されるので、とても探すことが出来ません。 卒業年で絞り込むにはどうしたらいいのでしょうか？
LINEの,IDの登録は何をしたら良いですか？
Facebookのタイムラインから投稿するのと、ニュースフィードで投稿するのと、何がどう違うのでしょうか？
Facebookに偽名で登録しました。 (規約違反なのは承知ですので、それについてのご指摘はご遠慮ください。) しばらくすると、ログインしようとすると下記のメッセージがでてログインできなくなりました。 あなたのアカウントが現実のものではないという報告を受けました。 Facebookは、実名を使って交流するコミュニティです。 Facebookでは、以下のようなアカウントは許可されていません。 ・他のユーザーになりすましている ・偽名を使用している ・実在の人物のものではない なぜ偽名とわかったのでしょうか？ 偽名だとは誰もわからないはずなのに、 報告があったとはどういう意味でしょうか？
こんばんは、facebookの友達について質問させてください。 今日何気なくfacebookの友達リストを見ていたら、友達が減っていました。 削除されてしまったのかと思い、unfriend finderというアプリを使って調べてみましたが、削除されていないとのこと。 自分で削除した記憶もありませんし、アクティビティログにもそれらしいものはありませんでした。 友達というのは異性の友人なのですが、夫が頻りに誰なのかと気にしていて、勝手に私の携帯を操作することもあるので、その際に削除してしまったのかとも思いましたが、そんなことを聞くわけのもいかず・・・。 このままだと気持ちが悪いし、友人や夫に直接聞くのも勇気がいるので、ここで相談させてください。 (1)unfriend finderのアプリには、友達削除されていても表示されない等のバグがあるのでしょうか。 (2)facebookにおいて、友達が勝手に削除されてしまうようなことがあるのでしょうか。 (3)上記２つと、第三者（夫）に削除されてしまったという3つの選択肢のうち、もっとも可能性が高いとしたらどれでしょうか。 微妙な質問で申し訳ありませんが、回答いただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
1か月ほど前からですが、女性から友達申請が5日に一回くらいの ペース出来ました。 その女性の名前は以下の通りです。 田辺あや 木村唯 佐藤絵美 です。 他にも女性からメッセージが来ますが、アカウントを作った10分後くらいに私に送信する みたいで、申請を断って3日後くらいにそのアカウントを見ると削除されています。 一体、だれがこんなことをするのでしょうか？ 佐藤絵美で検索するとたくさんヒットします。
GREEの登録について質問します。 友達から譲り受けた携帯電話で GREEの登録をしようとしたところ 「この携帯電話は既にGREEに登録されています」 と表示され、新規登録がうまくできません。 その友達は別にもう一台携帯を持っていて 主にその携帯電話で遊んでいて この携帯ではたまに電池切れになった時などに GREEにログインして遊んでいたとの事で 登録等は行ってないとの事でした。 この場合は、新規登録はできないのでしょうか？ ちなみに登録しようとしたのはPCからで 携帯で受信したメールのURLをクリックしたところ 上記のメッセージが出ました。 現在はGREEを開くと 友達のIDのトップページに行ってしまいます。 ログアウトもできない状態です この場合、GREEへの登録は 出来ないんでしょうか？ よろしくお願いします。
共通の知人がいる場合にその人が表示されるのは分かるのですが、共通の知人がいないのに表示されるのは、どういう基準で表示されているのでしょうか。 １：たまに共通の知人がいない、本当の知人が表示されてびっくりします。 ２：最近やたらAKB48関連のタレントさんが表示されて困っています。いや、困ってはないですけど、今日に至っては7人表示のうち5人がAKBの女の子でした。 どういうことなんでしょう。
Facebookの写真や友人を 友達以外に公開したくないのですが どう設定すれば見られないように 設定できますか？？ よろしくお願いします(>_< )
facebookで「○○さんからpokeがありました」と表示されますが、これを消す方法を教えてください。 この表示の隣には「pokeを返す」と「×」があり、「×」を何度クリックしても、削除できません。 表示されていても特に困らないけど、もう何年も前に送られてきたpokeがずっと表示されていて、いいかげん気分が悪いのです。 facebookに詳しい方、どうかよろしくお願いします。
Facebookや出会い系のようなSNSサイトを自分で作ることは可能ですか？
SNS、Facebook、twitter、どれもやったことありませんが、それぞれなんのためやっているのか、何が楽しいのか、どんなメリットがあるのでしょうか？ SNSって、知らない人とつながれるらしいですが、知らない人と友達になって何が楽しいんですか？ Facebookも似たようなもんでしたっけ？あれで映画になったり、株式上場したりってどういうことなんでしょう？ twitterって他人のつぶやきってそんなに聞きたいですか？また、自身でつぶやいて何が楽しいんでしょうか？ 先日、知人からFacebookで友達になりませんか？と来ましたが、意味がわからず返信していません。 これらをやることによってのメリットがあるなら教えて下さい。
facebookに最近アクセスしなくなりました。 Twiterは登録しましたが、どこが楽しいのかわかりません。。。 ま、人それぞれ考え方や、楽しみ方が違うと思います。すみません。。。 何か、自由な雰囲気で。。。(´▽｀)。。。 最新のSNSで楽しいのがあったら教えてください。。
sns経験がほぼゼロの者です 先日、クラスメートのＡくんにメールを誤送信してしまいました。 （勿論、直ぐにメールでと直接で謝りました） その時にどのタイミングでかは分からないのですが その誤送信メールをmixiで公開されてしてしまいました。 （mixiをやっている友人に聞きました） そこにはそのメールの言葉遣いが汚いとかのコメントや何件かのいいねがありました。 そこで質問なんですがこのいいねは Ａくんに、いいぞ！もっとやれ！という意味なのか 私を馬鹿にしているのか、 それともあまり意味はないのか… snsをやっている方はどのような感覚でいいねを押していますか？ 答えにくい質問かもしれませんが、御解答お願いします(>_<)
フェイスブック上で友人になっている人（というか、弟）が 私のことをブロックしているようで、内容が見れなくなっていました。 自分から友達申請しておいて、ブロックするんだったら 最初から申請しなきゃいいのに！と思ったので 友達削除したいですが、それができません。 どうやったら、友達削除できますか？ ↑うまく説明しづらいですが、自分の友人一覧から 相手をクリックすると、相手のトップ画面？の「友達」にチェックが入ってて それを外すと、友達削除できる、のだと思いますが。。 そもそもブロックされてるので、相手のトップ画面に行けないんです。 （意味、伝わりますでしょうか・・） それと、調べたところ、ブロックされた人のページは 検索画面や、他の友人のページからも見れない、とのことでしたが 私の場合、検索画面からも他の友人ページからも見れました。 ↑そもそも、ブロックされてるのに気付いたのは 知り合いを色々検索していたら、そこに弟がいて 「あれ？最近更新してるのかな」と思ったところから発覚しました。 これって、やっぱりブロックはされている状態なんですよね。 でも、検索をかけて見れるなら、あんまり意味ないんでは？と思ったのですが。。 詳しい方、どなたか教えてください！！
フェイスブックを始めて数か月・・・・。友達を承認してからの返事で「****@*****.**.**にメール下さい。」とあります。ドメインは確かに某携帯電話の会社です。 このような場合は、このメールアドレスにメールしても大丈夫なのでしょうか。 経験のある方、教えて下さい。 もしかして、詐欺かなと思ってメールは出した事がないのです。
先日の夜遅く、Facebookから突然のメールが携帯に届きました。 タイトルは「FacebookでJunさんの写真をチェック」というものでした。 本文には、「FacebookでJunさんと交流しましょう」と書かれており、長ったらしいURLも書かれていました。 しかし私はFacebookには登録しておりません。 Junという名前の知人もおりません。 携帯のメールアドレスも信頼できる人にしか教えていません。 これは携帯のアドレスがどこからかFacebookに漏洩したと考えた方が良いのでしょうか。 そして、このようなメールに対してどのような対処をすればよろしいでしょうか。 ご教示願います。
「○○　××（ローマ字）さんからFacebookの友達リクエストが届いています。 Facebookを使えば、どんなに離れたところにいる家族や友達とも、 簡単に連絡を取り合うことができます。」 （この文章の後に○○　××氏の高校名と住所（県・市名）） というメールが突然来ました。 ××さんという名前の苗字は会社の業者さんで1人いますが 下の名前は知らないので、その人からかどうかもわかりません。 高校名が書かれているという事は高校生？それとも出身校？ そして、上記の文章のあと 「他にも未承認の友達リクエストがあります。このリクエストを承認すると、 他のリクエストを確認できます。」 と続きます。 Facebookに登録していないのに友達リクエストなど 来るものなのですか？ 私の会社のメールアドレス宛に届いたのですが、 そのままにしていたら１週間位たって同じメールがもう一度来ました。 Facebookに興味がないのでシステムも全く知りません。 詳しい方、教えて下さい。
Facebookの友達リストを自分のみに設定しても友達リストが公開されています。 どうしたら非表示にできますか。教えてください。よろしくお願いします。
Facebookに今日、登録しました。 携帯のアドレスなど登録してないのですが、Facebookから「○○さんが参加しました」などと言うメールが携帯に着ました。 このようなメールは何故着たのか分かりません 携帯では、Facebookなどはする気がありません。 携帯にメールが来ない様にするのはどうしたらよいですか？ 無理なら登録抹消したいのですが、やり方が分からなかった。 PCのみでやるつもりで、ツイッターにも登録したのですが、ツイッターからも携帯にメールが来るのでしょうか？　携帯のアドレス登録してないのに・・・ 携帯はパケ放題ではないので困っています。 携帯にメールが来るなら登録抹消したいです。 Facebook、ツイッターの登録抹消方法を教えてください。
ナンパ目的ではなく、 スポーツや音楽などなど 趣味友を作るのに有効なSNSってありますか？ mixiはすでにやっていて、 Facebookは個人情報がいちじるしそうなので、 それら以外でお願いします。
友達や知り合いがLINEをしています。その人が私に「○○も、しないん？」と言われ LINEって何って聞いてみました。 説明はうけたのですが、よくわかりませんでした。そこで、わかりやすく教えてください。
スマートフォンを購入したし、流行しているLINEアプリを導入しようか迷ってます。 アプリを導入すると電話番号が登録され自動的に公開されるみたいなことを聞きました。 １・現在はスマートフォン１台しかないため、友人以外で仕事でも使ってます。登録すると職場の人たちにまで友人の電話番号が流失したりしますか？ ２・職場用、友達用、サークル用等のグループ分けをして、それぞれのグループにしか電話番号を 　　共有しない等はできますか ３・電話番号以外に個人情報を共有するものはありますか ４・広告収入で成り立っているなら電話番号等の個人情報は別にいらないと思いますが、なぜ個人　　　情報を集めるのですか。性別や年代別だけではダメなんですか
最近フェイスブックに登録しました。 現在の人間関係（仕事関係）がからむと思ったことが書けないこともあるかと思い 旧姓で登録しました。（学生時代の友達との交流目的だったので） 登録直後から「友達ではありませんか？」の案内が来るのですが、 私は旧姓で登録したにもかかわらず、今現在の友達や息子の名前が載っています。 これはメールアドレスを登録しているのでそのアドレスでメールのやりとりしたことがあるから 名前が出てきたのか？と勝手に解釈していますが、どうなのでしょうか？ そうだったとしたらそこまで情報が筒抜けなのは気持ち悪いな、と感じます。 あと、メールのやり取りなどしたことがなく、私の旧姓など知らないはずの 元ご近所の方（今は海外在住）の名前が載ってきます。 これはどういうことなのでしょうか？ それと、私が探したい人の名前を入力したとします。 そうするとその人に私の名前が「友達ではありませんか」で送信されるのでしょうか？ よろしくお願いします。
Ameba（アメーバ）の広告を消すと規約違反になると聞きました。 Ameba利用規約を読みましたがどの項目に該当するのかわかりません。 また、広告に関しての記述が掲載されている公式文書も探しましたが見つかりません。 Amebaの広告を削除・改変すると利用規約になるのか教えて下さい。その際に情報源のURLもお願いします。 あと、Amebaプロフィール・ブログのレイアウトについての注意があれば教えて下さい。
ホームで名前や誕生日があるところの左と上に写真をつけるには、どうすれば良いのですか？ 方法を教えてください。 質問がわかりにくいと思いますがよろしくお願いします。
教えて！gooの回答履歴を消すには、どうすればいいのでしょうか？　他の方からの質問の回答では、それはできないということでした。でも、私以外の質問者様をクリックして、その履歴を確認すると、質問履歴も回答履歴も表示されない方がいます。私も回答履歴を非公開にしたいと思っております。 そもそも、なぜ回答履歴が公開なのかわかりません。 よろしくお願い致します。
１．著名人のページを「いいね」してお気に入りに加えた場合、相手側は誰にお気に入り登録されているか分かるのでしょうか？ ２．また、当方のアップロードした近況などが相手側ニュースフィールドに表示されるのでしょうか？ 次はフォローに関して、 ３．友だち登録はせず「フォロー」登録した場合、１～２と同様に相手側に分かるものなのでしょうか？ ４．自らがフォロー設定できるようにした場合、誰かにフォローされても当方の意思で外したりできるのでしょうか？ ※「フォロー」は以前まで「フィード購読」と表示されていました。 お答えできる部分だけでも構いませんのでよろしくお願いいたします。
何度か「いかにもフィッシング」わかる友達リクエストがきました。全て削除、もしくはブロックしていましたが、あるとき、いつものように朝、枕元に置いてあったスマホでFacebookを起動すると３件「お友達ではないですか？」の候補が出てきました。そのうちの２件は、仕事関係者で、１件は毎回そうですがギャルっぽい女の子の画像で、「ああ、またあれかあ」という感じで無視するつもりでした。 で、仕事関係の２人に友達リクエストをしようとしたのですが、使っているスマホが比較的コンパクトサイズなので、友人を承認したつもりが、そのフィッシングギャルを承認してしまいました。 そこで質問です。 (1)この後、どんな情報が抜かれたのでしょうか？ (2)どんな被害が予想されますでしょうか。 (3)うてる対策（アカウントととりなおすなど）はありますでしょうか？ ちなみに、Facebookの公開範囲は友達のみです。 よろしくお願い致します。
PCのTwitterのログイン画面で、IDを入力するところをクリックしてもカーソルも出なく入力すらできません。 他のアプリ連携でログインすることは可能なのですが、そうやってログインしたところで、 Twitterではツイートすることもできなく、ほかのページ（設定等）に飛ぶこともできません。 ログアウトもTwitterで行うこともできません。 もう昨年末くらいからずっとこの状態で、Twitterでしかできない設定をしたいのでとても困っています…。 どなたか分かる方いらっしゃれば教えていただけたらと思いますよろしくお願いします。
yahoo usa のメッセンジャーを使ってるんですが、メニューバーにchat roomという項目がなくて入室できません。 以前使っていた時は普通に使えてました。 もう使えなくなったのでしょうか？
ある団体の責任者をしているものです。 その団体の公式ではないサイトをfacebook上に立ち上げられていることがわかりました。 内容的にも誹謗・中小などを扱っている状況であり、管理者名も裏団体名となっており、管理者？作成者が正直わからない状況です。 こういった場合に、サイトを閉鎖してもらう方法はないのでしょうか？ facebookの管理者部分に質問をしましたが、明確な回答がなかったので、方法などあれば教えてください。 ちなみに、団体として公式にfacebookのアカウントなどはもってらず、メールアドレス等も持っていない状況です。 よろしくお願いします。
自分の名前をグーグルで検索したら、以前ツイッターで書きこんだことが出てきてしまいます。ハンドルネームを使ったつもりなのですが、登録のとき実名を登録したからなのでしょうか？気持ち悪いので検索で引っかからないように過去の履歴を消したいのですが、何か良い方法があれば教えてください。
フェイスブックの友達検索で、相手方が私の名前を英語名(ローマ字)で 入力して探し出せるようにするにはどうしたらよいか教えてください。 登録名は日本語ですが、ニックネーム(別名)のところにローマ字表記の名前を 入れてみました。すると私の表示は「日本語名(ローマ字名)」と表記されました。 しかし、友達検索で、ローマ字名で自分の名前を入れても出てきません。 (日本語表記のみの人(同じ読み)も出ていますが私のものは出ません) 外国の知り合いが私のページを探せるようにしたいのです。 (日本語名の表記はやめたくありません) どうぞよろしくお願いいたします。
iPadでのmixi登録。iPadだけでの、mi xi登録は不可能でしょうか？？iPad購 入して間もないので、詳しくはわか っていないのですがm(__)m @i.softba nk.jpのアドレスはあります。3G通信 。LTE通信。Wi -Fi通信。可能です。 色々な質問者様や、回答者の書き込 みを見てみたのですが、携帯からの 登録のみ！や、Wi-Fiでは不可！3G経 由なら可能！など色々な書き込みあ りまして、アプリをダウンロードし てから。safariからmixi開いたり。色 々やってみるのですが、iPadの登録メ ール@i.softbank.jpに登録の為に送信 しても、携帯端末からではないと、 登録できません！！と表示されてし まいます。所有携帯の方は、訳あっ て、通話のみしかつかえないので、 携帯からの登録は無理なのですが、 やはりiPadのみでの登録は不可能なの でしょうか？？宜しくお願い致しま すm(__)m
こんにちは。最近、ツイッターで「しゅたり」という言葉を見かけますが、意味が分かりません。 どこかに移動して着いた後に「しゅたり。大阪駅」みたいに書いていますが・・・。 どなたか分かる方、教えてください。
Twitterで 芸能人から コメントもらえる 方法ありますか？
mixiのコミュでよく 「こちらで参加をクリックした方にはイベントを掲載次第、mixi登録メールアドレスに情報をお送りします。 mixiにログインしなくてもイベント情報が把握出来て便利ですのでぜひ、参加をクリックしてください。」 ってのを見ます。 これをおそらく コミュでイベント（オフ会）を募集するたびに mixi登録メールアドレスに開催のお知らせを送るといったものでしょうが これって役に立つのですか？ 私の個人的視点ですが 皆さん、mixi登録メールアドレスって見ていないと思います。 私のマイミクさんにも全く見ていないって人も多くいます。 実際に、イベント通知として役に立っているのでしょうか？
twitterやfacebookに否定的な人が多いと思います。 でも私の回りではやっている人も多いです。 それに安倍さんもtwitterを始めたみたいです。 有名人も結構参加しています。 twitterやfacebookって実は人気があるのでしょうか？ どちらの方が利用者が多いのでしょう。
ＦＡＣＥＢＯＯＫで友達の繋がりもしてませんが、顔も見たくない人いるのですがＦＡＣＥＢＯＯＫで【知り合いかも？】の欄に時々その人顔が出てきます。その人を【知り合いかも？】の欄であっても、表示をさせない方法を教えて下さい。
パソコンだけでTwitterしてるひといますか。 ツイートやらフォローやら全部です
自分の「いいね」やコメントを友達のタイムラインに表示させない方法があれば教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
facebookのファンページに投稿した記事を、自分自身でシェアし、 自分のタイムラインに載せたとします。 自分のタイムラインでいいね！やシェアをしてくれたひとの分も、インサイト、○○人がこの投稿を見ました　に反映されるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
mixiのコミュで ８人以下の散歩オフ会やランラオフ会をやっているのですが 常連は何人かいますが、なかなか新規の人が居着いてくれません 新規さんはオフ会には来るのですが１回きりで、もう来ないって状況です。 新規の人が残るにはどうしたらいいのでしょうか
某イラスト投稿サイトに投稿した自作イラストを、英語圏の方にFacebookにて無断転載されてしまいました。 悪意を持っていわゆる晒しをしている様子は無く自作発言等も見られませんでしたが、ジャンルが危険なものなので(いわゆるナマモノです)注意を促したいのですが、英語力に自身がなくてどう注意をしていいか分かりません…。 おそらく、転載をした方はファンアートの紹介のつもりで載せているのだと思います。 投稿サイトの私のプロフィールには、 No reproduction or republication without written permission. の一文を載せてありましたが、見ていただけなかったのだと思います。 そこで、 ・無断転載は禁止していること ・可能ならば該当のイラストを削除してほしいこと ということを英語のメッセージで伝えたいのですが、どのような英文が適切でしょうか。 知恵をお借りしたいです。
facebookで、自分が投稿した際に登録されている友達に新着として通知しないように投稿することは設定でできますでしょうか? 自分が投稿したとしても、通知するほどのことではないのでそうしたいです。 また、自分と友達になっている人で、比較的有名な人たちは投稿したとしても、掲示はされているけれど、通知はされていないので、そのような設定をして投稿しているのかなと思っているのですが、そのようにする方法をご存じの方いらっしゃいましたらご教授よろしくお願いいたします。
SNSに最近登録をしたばかりの初心者です。 URLを載せて、こちらからメールくださいとか、仲良くしたいのでこちらにメールくださいとかってブログに誘導するような書き込みがあるのですが、それらについて質問させてください。 あれは何の目的があって書き込んでくるのですか？ クリックするとどうなるのでしょうか？ 常識ある人からのメールならば、いきなりブログに誘導したりURLを載せてここをクリックしてなどと言ってはこないと思うので、一度もクリックしたことはないのですが、まともなプロフィールが書いてある人もいるので、警戒しすぎかな？とも思うのですが、何のためにそんなメールをよこしてくるのか不思議です。 SNSを管理している本部に問い合わせしてみたのですが、怪しいものには一切関わらずこちらに通報してくださいみたいな返答で疑問に思ったことは解決できませんでした。 ご存知の方がいましたら教えてください。お願いします。
FBページを代表者の個人アカウントから作りました。後にその代表者がいなくなった場合にそのページを続けるにはどうしたらいいでしょうか？
Facebookにログインしようと思い、いつも通りのメールアドレスとパスワードを入力したところ、 「ありがとうございます You should receive an email from us soon. We appreciate your patience as we complete this process.」 文章が出てきてしまい自分のページにログインすることが出来ませんでした。 アカウントが停止されたわけでもないらしく、パスワードの再設定を行ってもダメでした。 スマホのアプリからもログインできなくなってしまい大変困っております。 この文に書かれている通りメールの確認をしましたが、Facebookからのそれらしきメールは届いておりません。他のFacebookからのお知らせはちゃんと届いているので、受信設定に問題があるわけでもなさそうです。 それともうひとつ…FacebookアカウントでサインインしていたInstagramもほぼ同じ問題が起こっておりました…(泣) このような事例が起こった場合どう対処すればいいか知恵をお貸しください。よろしくお願いいたします。
チャットについて誰か教えて下さい。 チャットの右側に、携帯マークと緑のマークがありますよね。 緑は、ＰＣでfacebookをしていて、携帯マークは、携帯でfacebookをしているのでしょうか？
ツイートがちゃんと反映されているのにもかかわらずずっと０です フォローやフォロワーの数はカウントされています
はじめまして、facebookを始めて3ヶ月ほどになります。 交流をするのが面白く、また楽しんでいます。 が、ここ一週間以上、他の人のコメントの投稿があったときに、メールがＳＰＡＭと警告？がつくようになってしまいました。 メールソフトはWindows Liveメールを使用しています。 何か間違った操作をしてしまったのではないかと思いますが、色々ネットで調べてみたりしても何故なのか分かりません。 facebookナビなども見てみたのですが、該当するＱ＆Ａはありませんでした。 どうしたらＳＰＡＭメール扱いになるのを止められるのか、ご存知の方がいらっしゃれば、教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
twitterでフォロワーが時々減っていきます。フォロワーが300以上いるのでほんとに減ったのか 確かめるのが難しいです。逆に新規のフォロワーが無いのにフォロワーの数が増えるときもあります。 実際にフォロワーが増えたり減ったりしていると考えたほうがいいでしょうか？
いまFacebookを利用して外国の方たちと交流をしているのですが Facebookは危険性があると知り、利用をやめようと考えているのですが、 ほかに外国の方と交流ができるSNS（？）みたいのはあるのでしょうか。
最近ツイッターを始めたのですが、ちょっと機能についてわからないことがあるので教えてください。gooでも調べたけど見つかりませんでした。 ツイートの中に@[ユーザー名]と入力するとそこがそのユーザーのプロフィールへのリンクになりますよね？その場合にリンクされたユーザーのホームにそのツイートが表示されますか？ということです。よろしくお願いします。
Facebookの１アカウントに対して、 複数のFacebookページを作成することはできるのでしょうか？
スカイプ上だけでの知り合いがフェイスブックで友達申請してきました。アカウント名も違い、写真も載せていないのにこれは可能なんですか？ ちなみに自分のメールアドレス（公開していない）は同じのを使っていました。
スマホGMailメニューを日本語表示にするには、どうしたら良いでしょうか？ ブラウザ使用です。GMailの設定は日本語です。
知恵袋、はてな、ＯＫＷＥＢ（おしえてgoo）これ以外で質問サイトってありますか？
今回、Ｆａｃｅｂｏｏｋの企業ページを作成しました。 全体でいいね！を押した人を把握したいのですが、把握できますか？ ちなみに、記事などに対するいいね！を押してくださった人は把握できます。 ご回答いただければ、幸いです。 よろしくお願いします。
Facebook から「○○さんがあなたの友達リクエストを承認しました。」とのメールを受信しました。 お礼のメールを出そうと思い返信ボタンを押すと、宛先が「noreply」となっております。 「noreply」とはどのような意味なのでしょうか。
Aさんに友達リクエストをメッセージ（学生時代の者です、よろしくお願いします、等々）と共に送信して、Aさんが時々ログインしているのにもかかわらずリクエストを承認しない日が一週間以上の場合、皆さんならどうされますか？ 一旦友達リクエスト送信したのをとりやめて、Aさんに書き込みを見られるかもしれないけど、気にしないでAさんとの共通の友達のとこにコメントしたりしてフェイスブックを楽しみますか？ それとも友達リクエスト送信したままにしておき、Aさんと共通の友達のとこにコメントしたりしますか？ 友達リクエストを一旦とりやめて、Aさんの目が気になるんで共通の友達へのコメント書きこみはやめておきますか？ いろんなパターンがあると思うので教えてください。
ＳＮＳの略は勿論知っています。 FacebookとかtwitterのことをＳＮＳというのだと思ってました。 でも、OKWAVEやYOUTUBE、２ちゃんねるもSNSだそうです。 じゃあ人が集まれば何でも有り？なんでしょうか。
windows7をからTwitterを使っていたのですが今日、急に添付の画像の画面になってしまい、Twitter が動かなくなってしまいました。Internetexplorerには問題はないようで、他のページは通常通りに使 えるのですが、Twitterだけ、ページを更新したり、PCを再起動させたりしてもこの画面になってしま います。 どうしたらいいかわからず、悩んでいます。わかる方いらっしゃらないでしょうか。 なんでも質問してもらって構わないです。 回答お願いします。
パソコンでフェイスブックを利用してると右上に友達のアイコンが表示され 緑色のマークがつくとオンラインということでしょうか? 自分が利用中も友達にはオンラインというのがわかると思うのですが これを友達に分からないようにする方法はないのでしょうか?
　ネット上で出逢った人と別れを切り出すべきか悩んでいます。お時間のあるときにでもアドバイスを頂けたら嬉しいです。 　私は約１年前、あるサイトでとても素敵な人と出逢いました。そこは、漫画のキャラクターになりきって会話を楽しむといういわゆるなりきりチャット（以下なり茶）を行うサイトでした。私は以前にもなり茶経験はありましたので、今回も軽い気持ちでなり茶に参加しました。参加した当日は何もありませんでしたが、翌日、そのお話した方から連絡があり、それから個別に色々ネット上でお話しする事になりました。最初はキャラを通したちょっとした会話でしたが、日にちが経つにつれ、キャラの話だけではなく自分たち自身の話もするようになりました。その後、連絡先なども交換し合い、私は毎日幸せな気持ちでいっぱいでした。 　メールは毎日必ずしました。朝、昼、晩、時間を気にし合う事なくいつでもお話しました。お互いにいつか会えたときの為にプレゼントを買いあったりもしました。そんな中、住んでいる地域の話になり、実は凄く近くに住んでいるという事が分かりました。二人で電話をしながら会ったらどこへ行こうかという話まで楽しくしていました。私にとって、初めてこんなに大切と思える友人が出来たと思っていました。 　ここまでのお話だけですと、偶然にも上手く行ったネットでのつながり、にしか思えないと思います。では何故、こんなにも幸せでいっぱいなのに別れを言うべきか悩んでいるかについてお話ししたいと思います。 　私のお相手さんは、同性です。さらにいうと、同性のかなり年上の方です。私は、教育義務課程はすべて終わっているものの、成人式は来年の１月、という年齢です。ここで気になったのはやはり「年の差」でした。年の差について聞いたらきっと、関係が終わってしまう、こんな子供を相手にしてくれないと思う反面、そんな事気にしないよと言ってくれる事を期待していました。そしてこの前、遂に思い切って聞いてみました。その結果が、今回、アドバイスを皆さんに求めるきっかけとなったのです。 　話は少し変わってしまいますが、私が参加したサイトは当時、注意書き等の箇所に「18歳未満は利用禁止」と記載されていました。未満とは、「その数字を含まない、それより下のもの」という意味であり、「18歳は利用可能」という意味を示していると解釈した私は、18歳になってから堂々とそのサイトを利用しました。この時点で、私は規約を特に破ったという事にはならないと思っていました。けれど、今回のお相手さんの反応を見ると、やはり、そのようなサイトは18以上、もっと大人の方が利用するところであったのかもしれないと思うと何だか、私自身に非があったようにさえ感じてしまうようになりました。 　さて、話は戻り、お相手さんがどのように私の問いに返してくれたか、ということです。「年は気にしない。あなたが、例え私（お相手さん）よりも年下だとしても、私はあなたが成人していれば構わない」これが彼女の答えでした。その答えを聞いた日は、涙が止まりませんでした。やはり私は何か悪い事をしてしまったのか、そんな事を考えながら眠れない日を過ごしました。 　何故、ここまで私がネットでの付き合いに悩んでいるのかというと、そのお相手さんは長い間とても親切にしてくださりました。故に、友人としての条件も満たさない私がいつまでもお話する権利がないと考えたからです。本当の事を言ってしまうと、私自身も傷つきたくないのです。１年以上一緒にいて電話もして、会いたいね、といえる状況にもなれたのに、お別れするなら早い方が私もきっと諦めをつける事ができると思います。 　結局は自分の意志で決めなければならない事だとは思います。しかし、私一人で悩んでいてもこのままずるずると引きずってしまうような気がしてならないので、今回投稿させて頂きました。今は、いつでも別れる事が出来るようにお相手さんに冷たく接しているよう努力しています。しかし、彼女からの毎日の明るくて優しいメールを見ると心が痛くてたまりません。 　前置きがとても長くなってしまってすみません。今、私が悩んでいる事は、２つあります。１つは最も根本的な問題で、「お相手さんと別れる（この場合、連絡を取るのを完全にやめるという意味です）べきか」。２つ目は、１での解答によりますが、「別れを切り出すには、留学する、などの当たり障りのない別れ方、あなたには付合えないという強引でわがままな別れ方、本当の事を話して別れる方法、どれを選択するべきか」または「別れるべきでないとするなら、どのように今の関係を維持していくべきか」です。 　お相手さんと出逢ってからの私の毎日は本当に楽しくて、どんなに嫌な事があっても頑張る事が出来ていました。彼女と別れて、一人でまた生きていかなければならなくなったとき、落ちぶれてしまわないよう、別れるなら早い方が良いと思いました。私には友人がいますが、連絡を取り合う事は滅多になくて、大学ではいつも一人で勉強をしているタイプです。なので、ネットの知り合いは現実の友達に敵わない、というご意見だけはどうかご遠慮ください。私にとって、彼女はかけがえのない存在で、彼女にとってもきっとそう思ってくれていたと思います。最高の友達になれる筈でした。今も、私は彼女が大好きです。 　誹謗、中傷、タメ口によるアドバイスなどはとても不愉快ですのでご遠慮ください。どうか私に勇気を与えてください。よろしくお願い致します。
　標記の通りですが、政治家や組織のトップの人が意見表明をするためには有用かもしれませんが、一般人が実生活上でFacebookを活用する場面って、ありますか？　最近Facebookに登録しましたが、何に役立つのか、今一つ分かりません。見ず知らずの人と文字だけのやりとりをするのに不安があり、「こんなんだったら、実際に会った方がいいじゃん」という考えですので、「こんな使い方が便利ですよ」というのがありましたから、ご教授ください。お願い致します。
「山田太郎さん（私の氏名）、Facebookで○×県立○×高等学校（私の卒業した高校、Facebookに登録したもの）の友達が待っています」 という標題で、 「○○さん、××さん、△△さん、その他大勢の友達が待っています。」 というメールがきました。 　最近、Facebookに登録して、そのときに、同じ高校の面識のある人に「友達になる」という設定をしたのが原因だと思いますが、これは、上の○○さん、××さん、△△さんから送られてきたのでしょうか、それとも、Facebookのシステムから、自動的に送られてきたのでしょうか。放置して失礼には当たらないでしょうか。よろしくご教授お願い致します。
ツイッターのアカウントを所持してはいるんですが、 気に入ったメッセージをお気に入り登録する、くらいにしか活用していません。 そのためツイッターのシステムにまったく詳しくないため、こちらで質問させていただきます。 非公開状態で使用しているのですが、先日、いつの間にかとある人をフォローしてしまっていました。 何かのひょうしにフォローボタンを押したのかもしれません（記憶には無いのですが） もちろんすべて非公開状態の当方をそのフォロー先の方はもちろん フォローしかえしはされていませんでしたが、ここで質問があります。 非公開状態のアカウントにフォローされた側の方からは その非公開アカウントのツイート、お気に入り登録などが閲覧できるようになるのでしょうか。 ちなみに、私が間違ってフォローしてしまった方は非公開状態ではありません。 当方のツイートが非公開なのは、王様の耳はロバの耳…的な使い方をしているからです。 （つまり独り言の、グチがメインです。ストレス発散のために誰もフォローせず、 フォローもされないよう最初から非公開にしていました。） 当方のミスとはいえ、グチまみれのツイートをもしかしたら見られたかもしれないと 思うと、相手にも申し訳ないし私も恥ずかしいです。 初心者丸出しな上に情けない質問ですが、どなたかお教えいただけますと助かります。
facebookの「ページを発見しよう」の隣に「１」と表示されて消すことができません。「いいね！」のリクエストをもらってページを削除してしまったための残骸だと思いますが、今となっては皆目どのページのリクエストなのか全くわかりません。ほっとけばいいのですが、性格上気になって仕方ありません。この数字を削除する方法を、教えてください。
Facebookの使い方がわからないです。。 皆様、どうやってFacebooｋを活用されていらっしゃいますか？ どのように楽しんでいらっしゃいますか？ 自分自身、今ひとつ使いこなせていないような気がします。
サイボウズLiveでTodoリストを追加できますが、追加したTodoの削除方法が分かりません。 削除できれば、一番いいのですが、 個人的に、完了した自分のTodoが残って見えるため、わずらわしいと思っています。 １．削除できるでしょうか？ ２．削除できない場合、何か運用でカバーできるのでしょうか？ 分かる人、居ましたら教えて下さい。
Facebookの基本データにある、連絡先情報の中で、 「携帯電話番号」と「その他の電話番号（自宅）」を登録しました。 携帯電話番号は「セキュリティ情報を更新」から消去できました。 しかし、その他の電話番号（自宅）を削除しようと思って、データ編集から消去したのですが、保存ボタンを押しても消えません。セキュリティ情報を更新の画面にも表示されません。 どなたか対応方法を知りませんか？よろしくお願いします。
今使ってるスマホがレグザでとても使いにくいです。 新しくスマホを買おうと思うのですが、どのスマホにするか悩んでます。 動作が速くて、ＳＮＳが使いやすく、モバゲーなどできるスマホおしえてください
運営しているFACEBOOKページに、以前投稿されされたコメントを検索したいのですが、方法がわかりません。 投稿者の氏名はわかっているのですが、みつける方法はあるでしょうか。
今PCでFacebookを楽しんでいます。 Facebookでメッセージってやりとりできるじゃないですか？ あのメッセージを、携帯の通常メールとして受信する方法ってないですか？ もちろん、返信もしたいです。 携帯でFacebookのページに毎回ログインしたら？なんていうアドバイスはいりません。 ネットで検索してみると、how to的なホームページ？ブログ？もあったんですが、 ２０１３年１月現在のfacebookとは異なっていて、どうもできませんでした。 やりかたご存知なかた、教えてくださるとありがたいです。
facebookに登録しています。 メールアドレスはＰＣのアドレスを登録しており、周りはそのアドレスは知りません。 なのに知り合いかも？の欄に、知っている人の名前が出てきます。 私は知っているけど、共通の友達はいない人が出てきます。 なぜなんでしょうか？
フェイスブックを最近始めたのですが、自分のページを他のサイトとかに貼る場合。どこのＵＲＬをコピペすればいいのでしょうか？ 自分のプロフィールのページのＵＲＬが欲しいのですが、こういうのはあまり詳しくなくて、よくわかりません。 どこからどうすれば自分のプロフィールのＵＲＬを取得出来るのか教えてください。
まったく何も分からないので教えてください。
Facebookの友達申請していない方に、メッセージを送ったら読んでもらえますか？ 気になる女性にメッセージを送りたいと思います。 その人は数ヶ月前に仕事の関係で何度かお話した女性です。 個人的な連絡先などは知りません。 最近FBに登録し、知り合いかも？というメールが届くようになり、 彼女もFBを利用しているのを知りました。 昔のこと思い出し、彼女と仲良くなりたいと思っています。 まず、メッセージを送ろうと思います。 前の職場の人この方は（FB上で友達になっています）が、 メッセージが届いたら携帯に転送されてきました このような形で、彼女にもメッセージは転送されるのでしょうか？ ググったら友達になる前のメッセージは、読んでもらえない可能性があるようなことが 書かれており、よくわからず困っています。 すみません、こんな私に教えてください。
退会方法教えてくれますか　よろしくお願いします
　近々オフ会を開催するのですが、その際の未成年者への対応について悩んでいます。 　私自身オフ会を主催するのは初めてで、元々誰も集まらないかもしれないと思いながら企画を進めていました。ですが数人参加して下さるという方がいらっしゃり、その中に未成年の方（以下Aさん）がいらっしゃいました。アニメ関係のオフ会で、告知の段階で未成年の参加NGにしていないので参加自体には問題ありませんが、いざそうなるとこの対応で大丈夫なのかと不安になってしまいます。 現在伝えているのは 　Aさん 　　・未成年の21時以降の参加はNGであること（告知時） 　　・21時以降の参加NGであること伝え、両親にも伝えておくようお願い（参加受付時） 　　・飲み放題付きで（鍋屋）だが、ノンアルコールプランであること 　　・学生証必須であること、可能であれば両親からの承諾書のような物が欲しいということ 　お店側 　　・未成年がいるため、ノンアルコールプラン扱いで対応して欲しいということ 　他参加者（成人） 　　・未成年者がいるため飲酒は勧めないでほしい（HNも伝えてます） 　※店からは未成年だとしても一人だけ別のプランはできないと言われたため、全員通常のプランで予約しましたが、Aさんにはノンアルコールプランだと言っています。 　※Aさんは上記項目には快諾して下さっています 　以上になります。未成年が参加する以上、安心して楽しく過ごしていただくのは主催であり成人の義務だと思っています。 　あと何をしたら良いのか、これは必ずやっておくべきだという事がありましたら教えて頂きたいのです。長くなってしまいましたが、何卒ご助力お願いします。
フェイスブック画面の上部左の「検索バー」の表示がされなくなりました。 その為、友達の名前などのキーワードを入力しての検索が出来なくなってしまいました。 対処方法を教えていただけないでしょうか？
twitterのサービスに関して、あるユーザのtweetをRSSフィードを取得してRSSリーダで読む方法はないでしょうか ※ https://twitter.com/statuses/user_timeline/ユーザ名.rss や https://twitter.com/users/show/ユーザID.xml では、RSSフィードを取得できませんでした。
先日、かつて同じ職場にいた先輩♂から、フェイスブックの友達申請メールが来ました。 転職後、変更したメルアドや携帯番号を伝えなかったので、この先輩とは音信不通だったのですが、フェイスブックの経歴などで探し当てられました。 私♂はこの先輩が嫌いなので、とりあえず無視していますが、みなさんならどのように対応しますか？ この先輩は私を気に入ってるようで、とにかくいっしょに飲みたがります。 しかし、酔うと、こっちの困ることばかり言ってくるし、バシバシ叩くこともあります。 同じ職場の時は「これも給料のうち」と、ガマンしていましたが、先輩は私を従順でかわいい奴、と勘違いしていたのでしょう。 転職した今、そんな義理はありません。 ただ、共通の知り合いもたくさんいるので、いつ顔を合わせるかもわかりません。 ですから、受信拒否など強硬なことはせず、穏便にやりすごしたいところです。 フェイスブックならではのいい方法などあるでしょうか。 参考にしたいので、ご意見をお願いいたします。
(1)スマホからFacebook利用で友達検索の際 友達がFacebook利用しているか電話帳で検索で 候補が出ている人10人くらいいました 相手側にも自分が利用していると表示されるのでしょうか？ (2)又登録の際Gmailのアドレスを登録したので 普段電話帳て登録している人たちにはわからないはずなのですか 電話帳上で友達の人から自分の名前が 友達かもに載ってるといわれました 私にはその方が載ってません 電話番号も登録していないはずなのに何故でしょうか
ＦＡＣＥＢＯＯＫからのメールで以下のような内容のものが来ました。 「Facebookアカウントへのログインに問題が発生したというご連絡をいただいたため、このメールをお送りしています。以下よりアカウント再開を実行できます。」 しかし私は問題が発生したと連絡をしていませんし、問題も実際のところ発生していませんでしたので 「特に依頼していません」とうっかりメールを返信してしまいました。 普段は怪しいメールに返信などしないのですが、早朝だったので頭がぼけていたみたいです。 メール内にあったログインボタンなどは触っていません。 このような場合、何かパソコン内の情報がとられてしまったりするのでしょうか。 ＦＡＣＥＢＯＯＫに問い合わせしたのですが、パソコン上でしか受け付けしてもらえず、 コメントに、すべての問い合わせに返信するわけではないというようなことが 書かれていました。 電話番号などは一切見当たりませんでした。 回答がくるのはあまり期待できません。 どなたか詳しいかた、教えていただけますでしょうか。 このような場合どのような対策をとればいいのでしょうか。
Lineをしていますが、彼女にブロックされました。 ブロックされていて、解除されたとき、 今まで彼女にしたLineはすべて彼女にはとどいているのでしょうか。それとも、解除されたとき以降のメッセージしか彼女には届いていませんか。 よろしくお願いします。
facebookの足跡機能は本当にあるのでしょうか？ 自分で調べてみましたが　my top fan は分かりましたけど 　・Facebook profile viewer 　・Profile visitor について詳しい方いましたら、回答お願いします。 使えるなら、使い方も教えてもらいたいです。よろしくお願いします。
この絵かきさんの名前はわかりますか? それと、こういった画像がたくさんあるサイトがあれば教えてください。
Facebookのアカウントを削除したら、もうお友達は私のページを見る事は出来ないのですか？
ツイッターで「@」を使って誰かにあててつぶやく時、どのつぶやきに対する返信かわかるようにするにはどうすればいいのですか？ 「自分のつぶやき RT @相手のアカウント: 相手のつぶやき」という表示のことです。
私のfacebookページには「管理者用パネル」という表示がありません。 右の時系列欄の上部にもボタンがありません。 「管理者権限」からとある設定をしようと思ったら気がつきました。 ログアウトして再ログインしても変わりません。 ググっても「管理者パネルのボタンが無い」ケースがなかなか見つかりません。 登録アカウントで入れば表示されると皆さん書いてあるのですが・・・ 「facebookのページを編集」へたどり着くにはどうしたらよいでしょうか？ よろしくお願い致します。
facebookの近況報告について質問があります。 公開範囲をカスタム設定にした場合、今後の近況報告も全て設定した相手のみの公開になってしまうのでしょうか？ 近況報告の公開範囲を毎回変更することは可能でしょうか？ 近況報告を内容によって公開範囲を変えたいなと考えてます。 詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただけると幸いです。 宜しくお願い致します。
iPhone4SでSkypeの会議通話に参加しているのですが、何度も「Skype通話が保留になりました」と表示され、保留を解除しようにも通話画面になりません。どうしたらよいですか？
質問させてください ＦＡＣＥＢＯＯＫの使い方について。 誕生日が近い友人 タイムラインにメッセージを書き込みましょう ！ とＦＡＣＥＢＯＯＫからメッセージがきて、 タイムラインに書き込んだ場合。 すぐに公開になってしまいますか？ それとも、誕生日までは見れないのでしょうか? 当日、メッセージなどができなそうなので、 事前に書き込めるようならサプライズ！で メッセージを送りたいなと思っています
こんにちは。 ワードアートやテキストボックスや画像を含んだワードの文書をそのままアップしたいのです。「近況」ではなくて、「画像や写真」でアップしようとするのですが、「問題が発生しました」になってしまって、うまくできません。以前一度成功したことがあるのですが、やり方を忘れてしまいました。分かる方、是非教えてください。よろしくお願いします。
facebook を退会するにはどうしたらよいですか。
facebookで、自分の投稿を他の人のタイムライン？に表示させない方法を教えてください。 自分のページにアクセスしてくれた友人にだけで自分の投稿を表示したいです。 現在、他の人がすぐに見れる状態らしいのですが、細々とやりたい為、設定の方法を教えてください。
イギリス人のホストマザーと毎年クリスマスカードのやりとりをしています。 2年前までは滞在した住所に送っていましたが、ホストファザーとホストマザーが離婚したため、 その住所には誰も住んでいません。 離婚後、ホストマザーから「再婚しました」とカードと結婚式の写真が送られてきましたが、 肝心の住所が書いてありません。 ダメ元で最初の住所にカードを送りましたが、届いているかわかりません。 表面に私の住所を英語で書いていましたが、返送もありません。 先日、フェイスブックでホストマザーの再婚後の名前を検索したところ、彼女の名前を見つけました。 写真付でしたので間違いありません。 彼女と連絡を取りたい（住所を教えて欲しい）のですが、私はフェイスブックに登録していません。 フェイスブックは実名での登録が必要とのことですが、私はあまりフェイスブックなどに詳しくないため実名登録には躊躇してしまいます。 そこでお尋ねしたいのですが、彼女と連絡を取るには、フェイスブックへの登録しか方法はないでしょうか。 また、もし他に方法があれば教えてください。よろしくお願いします。
何が違うのですか？＆その最後にID=*******と記されたり、しなかったりするのは何故ですか？
Facebookに登録しています。 職場の同僚A子に少し前にコメントしたぐらいで今は除きもしていないです。 ただ、最近Facebookから「Bさんをご存じですか？」と何度かメールが来ます。 知っているどころか同じ同僚の子です。 全く分からずただ登録しているだけなのですがどういう事したらそういうメールが来るのですか？
i pad 上のアプリからログイン中のFacebookがログアウトしようとしてもどうしてもログイン中に戻ってしまい、ログアウトできません。念のためスマホやpcなど他のデバイスからFBに入って見てみましてがログアウトされています。ログアウトは手順通り行っているのですがどうしてでしょうか。ご存知の方いらっしゃったら教えて下さい。
フェイスブックを始めたいと思っています。 利用は自宅のパソコンのみで メールの利用はヤフーのメールのみです。 職場の人や知り合いのごく普通の利用の予定です。 フェイスブックについての見ていると 過去にメールのやり取りをした相手に友達かものお知らせのようなものが 行くと聞いたのですが本当でしょうか? 自分としては勝手に送られるのは嫌で知人を自分で名前の検索で探しその人のみ 知らせたいのですがそういう使い方は出来ないのでしょうか?
facebookって退会した後は個人情報はどうなりますか？ mobageみたいに個人情報は握られたままですか？ またmobageみたいに自分のページは残りますか？ できれば個人情報は完全削除してもらいたいです。
Facebookをやってない友人にアルバムの写真を見せたいのですが、 ギア→「アルバムをシェア」を選択して出てくるURLをメールで送信しても、 友人からは見えないとのことでした。 いろんなサイトで検索したのですが、 これといった原因がが分かりません。 どなたか原因がお分かりの方、 またシェアの方法を詳しくご存じの方がいらっしゃいましたら、 ご教授戴ける幸いです。 よろしくお願いいたします。
ヤフー知恵袋で数回ほど質問を投稿したことがあります。 その時思ったのですが、回答の受付期限が制限されていて、しかも7日間。短いと思うのは自分だけでしょうか…? 受付期限がなければもっと多くの回答を得られると思います。 さらにベストアンサーの決定も期限付きのために、お礼をし損なってしまったことがあり、回答者の方に申し訳ない事をした経験があります。 これは自分がうっかりしていたのも悪いのですが…。 なぜヤフー知恵袋は、回答の受付・ベストアンサーの決定に期限があるのでしょうか。
ワイファイのパスワードが分からなくなってしまいました・・・ 自分で作るんでしたっけ？ ワイファイの本体に書いてあるんでしょうか？ 教えてください。
mixiの訪問者について質問です。 自分の訪問者に表示されていない人で相手の訪問者に表示されることはありますか？ もし、プロフィール検索からＡ子さんを検索し、Ａ子さんのプロフィールページから入ったとします。すると、Ａ子さんは、同じコミュニティーに入っていることがわかりました。 自分の訪問者にはＡ子さんの訪問履歴は残っていませんでした。 しかし、Ａ子さんから見た側の訪問者機能には私の訪問記録は残りますか？
はじめまして(o_ _)ｏ)) Facebook初心者です。 タイムラインに投稿した写真の日付につて質問です。 2013年1月1日に投稿した写真ですが、なにかの不手際（??）で 2012年1月1日に日付が変わってしまい、その後編集で日付変更をしようとしても 変更できません。2013が表示されないのです。 投稿してしばらくは、2013年1月1日のラインに表示されていたのですが 写真の説明を追加した後に、2012年1月1日のラインに下がってしまい過去の写真として表示されています。 ホームのニュースフィードを確認すると、2013年1月1日投稿と表示されていますが 【〇〇 〇〇さんがタイムラインに2012年1月1日の写真を追加しました。】 とあり、やはり過去の写真となってしまっています。 日付は投稿日よりも未来に変更できないとは知っていましたが、この場合はどうなるのでしょうか？ 明日の日付になれば、問題なく2013年1月1日に変更できるのでしょうか？ 初心者のため、優しくお答えいただけるとありがたいです+.((人д｀o) よろしくお願いします。
mixi Facebook のようなSNSでのおすすめの利用の 仕方を教えてください。 今まであまりSNSは参加せずにきましたが、 色々はつながりを増やそうと考えて、少し熱心に始めてみようと 思っています。 mixiとFacebookを始めてみましたが、まだまだこれからと いったところです。 この２つの特徴と上手い利用の仕方を教えてください。 また、他におすすめのSNSがあれば教えてください。
facebookでタグ付けをしました。 公開範囲を私はカスタマイズ、公開制限をかけた友達にしかみせないを選択した場合、タグ付けした相手の友達には見られているんでしょうか？
女子高生です。 質問はタイトルの通りなんですが、答えとしてはツイッターを辞めるべきかという質問になります。 少し話は長くなりますが前提として↓に目を通してもらいたいです。 ツイッターはまだ始めて二カ月程ですが、三年前にモバゲーをやっていたことがありました。 辞めた理由はゲームのやり取りの中にある他のユーザーの方との関わりでした。でも、喧嘩をしたりいざこざがあった訳ではないです。単に面倒くさくなってしまったからでした。 実際、以前やっていたモバのゲームで私が親交を持っていたユーザーは百人はいたと思います。ゲームによくある「他のユーザーとたくさん仲良くなるとこんな特典がある！」というのに乗せられたのもありましたが、仲間がたくさんいるという優越感もありました。 休日の朝は起きたら、まず布団の中で一時間以上かけて全てのユーザーの挨拶に周るという、今思えばアホらしい生活を送っていました。まさに「携帯中毒」です。 ただやっぱり、段々楽しいというより挨拶しないといけないという義務感が勝って、結果楽しくなくなり、ばっさりアカウント全て消去してしまいました。 ですが、三年過ぎて(それからはユーザーとの関係が全くないアプリゲームをやってきました)友達にツイッターを勧められて、「人数を増やさなければあの時みたいに辛い思いはしないかな…」と思ってツイッター始めたのです。 もちろん最初は全員フォロワーがリア友でそれで充分楽しかったのです。けれどリア友のフォロワーを見ると彼らは彼らで自分と同じ趣味のフォロワーがいて、とても楽しそうなのを知ってしまいました。 私は自分の体裁のために(リア友にフォロワーが身内しかいないと思われたくなかったのです)数人、同じ趣味のフォロワーを増やしました。この時は別アカなんて作れるのを知らなかったのもいけない事なんですが…。 ただ結果的に、見える範囲が広がった分やっぱり、つまらなくなってしまいました。 　・　フォロワー自体はかなり少ないのでリプ、RTなどがほとんどされない。かまってちゃんなんで、それがとても悲しい。←でもフォロワーを増やすと、また自分の首を絞めるようでそれができない。 まず↑が矛盾してるのが気持ち悪い…。 　・　同じ趣味の人がいるので好きなことをつぶやきたいけど、一方で全く関心のない人も見てる。←それが気になる。 別アカの作り方もわかりますが今更作るのも面倒という気持ちしかでてきません。 　・　ただ、辞めるとなるとリア友の視線が気になる…。 まとめると(あまりまとまってない気もしますが)こんな感じに思っています。 たぶん正直に言うと、以前のように既に自分の中では辞めようと思っているのだと思います。 けれど、そこに今回はリア友がいるのがとても厄介なんです。これも自分の体裁を守りたいが故です…。 もう、どうすればいいのか訳がわからない状態です…。やっぱり始めなきゃよかったという後悔しかでてきません…。 キツい言葉でもかまいませんので私を納得できるような答えがでれば嬉しいです。長文失礼しました。よろしくお願いします。
友達がFacebookをやっているのですが、友達検索をしても見つかりません。 お分かりになる方いらしたら教えてください。
停止方法を探して、”アカウントにインポートした連絡先を削除する”というのを実行しました。 しかし、1週間たっても未だ「●●さんと他ｘ名をご存知？」のメールが止まりません。 私から招待メールが勝手に届いている人は居ないようです。自分から招待はしたことはありません。 友達検索は何度かやりました。 使っているアドレスは個人的に誰にも知らせていないものです。 －－－という状態で、何が原因か分かりません。どなたか教えてください・・・。
facebook初心者です。 あるfacebookページから私のタイムラインに掲載される記事には、機能のわからないリンクがあります。それをクリックしたらどうなるのか、教えてください。 ・記事ごとにある「いいね！」の左、「翻訳を見る」の下に小さいアイコンが表示されます。 ・アイコンは小さく、何の絵柄かよくわからないんですが、鳥のようなオバケのような。 ・矢印カーソルを重ねると、矢印が指に変わりますので、そこをクリックすれば何かが起こりそうです。 ・先方さんのあることなので、クリックしてから反応をみるのではなく、その機能を知っておきたいです。 ・表示されるアイコンは、他の絵柄もあります。映画フィルムの絵柄あり、紙をピンで止めている絵柄もあります。映画フィルムのアイコンは、動画がついている記事の一部にあります。絵柄が違うということは、機能も違うのかしら？ ・事情をご存知のかた、教えてください。 ・facebookナビの解説ページや、ほか解説ページなども教えていただけると助かります。
今度一人旅をするので、その写真とコメントを逐一ログをとり、かつ身内にリアルタイムで公開したいと考えています。 Google+でアルバムを作成し、そこへ流し込もうと考えているのですが、 1.Androidで写真を撮り、コメントと一緒に手軽にアップロードできる 2.Webブラウザから投稿した写真とそのコメント、ジオタグ(投稿した場所でもよい)からの地図を一緒に表示できる 3.　2の投稿を時系列で並べて表示できる 4.不特定多数には見せたくないが、見られても大して困らない。「URLを知っている人だけ見られる」程度のものがベスト。 5.コメントの文字数制限はできればない方がいい（少なくとも300字くらい欲しい) ツイッターだとクライアントも求める操作性のものが多く、Webブラウザから見た場合の表示も求める形にできるようですが、文字数制限と、鍵をかけるとアカウントをもっている人しか見られなくなるのがネックだと考えています。(身内はPCに詳しくないので、アカウント取れとかログインしろ、というのはキツそう) 色々調べてみたら、アルバムを作ってPicasaから参照すると地図も付けて表示できるみたいですが、いまいちやり方がわかりません。 利用すべきAndroidアプリと、Google+(もしくはPicasa)での設定方法を教えて下さい。 Googleのサービスでは無理でも、別のサービスだと可能という場合は、それについて教えてください。
友人からGREEの招待状が来たのですが、登録に個人情報をかなり必要とするみたいで躊躇しています。 携帯アドレス、住所など…。 個人情報の漏洩が心配でネットで調べましたら、GREEは、あまりいい話が出てきません。 登録したとたんに迷惑メールがわんさか来たとか。 GREE内での検索で、携帯アドレスから個人が特定されてしまう、とか。 パケホではないので、携帯以外でやりたいですし、迷惑メールがわんさか来るのは困ります。 でも、携帯アドレス以外、登録方法がないようです（登録フォームがそうなってます） ・本当に迷惑メールがたくさん来た経験のあるかたいらっしゃいますか？ ・携帯以外は方法はないでしょうか？ ・携帯アドレスで個人が特定されてしまうのは本当でしょうか？また、特定されない対処方法がGREEでは設定出来ているのでしょうか？
Facebookで友達になってないのに、友達欄に載っている人がいます。 相手のページを見ても友達リクエストが送れる状態です… バグ⁈と思い、待ちましたが変わらず… どうしたらこのような状態になるのでしょうか？ 相手にも友達の欄に入っているのでしょうか？ 分かる方いたら回答お願いします。
閲覧有難うございます。 まずは前置きが長くてすみません。 自分はツイッターでとあるアニメキャラのファンボットをフォローしているのですが、それは自己紹介説明文にある定期発言間隔より遥かに少なく、時間も不規則で数日ツイートしない事もあり、リプライもあったり無かったり、あったとしても公式台詞の引用で全く会話として成立していません。 それでもマイナーではありますがコアなファンが居るのでフォロワーさんが楽しみにしているようです。 そこで本題なのですが、私自身が定期的に発言し、多少の会話能力がある同キャラのボットを作るのは、先に作った人やそのフォロワーさんに不快感を与えてしまうでしょうか？ 無論、オフィシャルでないものなので、作るかどうかは本人の勝手、だとは思うのですが、アニメ作品は一年以上前に終了しており、放送時から運営されている既存のものに対する遠慮があります。 ボットを運営されている方、またはフォロワーさんの意見を伺いたいです。宜しくお願い致します。
モバゲ、GREE、mixi のような有名なものでなく、 　 できれば 会員の数、質ともに ポケゲー程度のSNSが知りたいです。 　 どこかオススメはありますか？
最初は楽しかったのですが、最近facebookにストレスを感じます。 友人の投稿を見ていると、自慢や“わたしはこんなに充実していまーす♪”というようなメッセージを感じます。 あと、コメントの返事は丁寧で早いのに、メールではそっけなかったり・・・。 多分、第３者の目を意識してるんだろうなぁと思います。 皆さんは、facebookやmixiなどのSNSについてどう感じていますか？？
私はSNSを一切していません。 昔友人に誘われてmixiを始めたものの、あまりにもつまらないのですぐ辞めました。 それから今まで、ツイッターやフェイスブックなどのSNSサービスは一切やっていません。 そこまでして繋がりたい人もいないし、ってかそもそも友達がいません。 それに、めっちゃ飽きっぽいので、まず続かないのが目に見えてるからです。 しかし、最近会う人から「何もやってないの？珍しいねー」と言われます。 大抵の人はツイッターやフェイスブックのID？を持ってるらしいです。 名前で検索したら確かにやってるし、頻繁に交流してるようです。 いまどきSNSを何もやってない人はマイノリティの変人なのですか？ どうせ飽きるのが目に見えてるので、「登録しなよー」と言われる度に本当困ります。 友達がいない非リア充がSNSなんて始めても、意味ないですよね？
私の友達Aさんが、Facebookのアルバムに、私がタグ付けされている５枚の写真（仮に１～５とします）を投稿しました。 私は、１・２の写真はタイムラインに表示されることを承認し、写りの悪い３・４・５の写真を承認しませんでした。 ですが、Aさんのこのアルバムの公開範囲が「Aさんの友達と、タグ付けされている人の友達」なのです。 この場合、他の友達Bさん(私の友達ではあるが、Aさんの友達ではない人)がAさんのページに飛んでそのアルバムを開けば、C・D・Eの写真も見れるようになっているのでしょうか。
私はSNSを単なる暇潰しに使ってます。ゲームやったり日記書いたり、趣味合う人と絡んだり。 　 なのに、 仲良くなったら会いたいなぁ、 てな感じのメッセージを送ってくる人が沢山います。 　 私は小さい頃から親に ネットで知り合って会ったりしてはいけない と携帯を購入する前から言い聞かされてたし、 ネットが原因で起こる犯罪のニュースを良く見かける(性犯罪とか殺人とか毎週何件かありますよね。)ので、 会ったりしてはいけない と言うのは常識だと思ってました。(その常識を外れた人が事件に巻き込まれるのだと思います。) 　 しかし、 あまりにそのようなメッセージが多いので驚きが隠せません。 そんなに今の日本は常識外れの大人ばかりなのでしょうか？ 　 しかも、私が会わないと言うと 今どきネットで知り合って会うのは普通だ。 と言われる始末です。 　 確かにごく稀にネットで知り合い結婚とかいう素敵な出会いをする人はいますが、あれは例外であって、 常識的にはネットで知り合った人と会うなんて言語道断だと思うのです。(特に女の子はリスクありすぎだし、そんなに危険な橋を渡る必要はないように感じる。) 　 　 私の考えが古いのでしょうか？ 　 なんだか沢山の変な大人が居て、何が常識だか、よくわからなくなってしまいました。 　 皆さんはSNSで知り合った人と会うことについて どう思いますか？
フェイスブックで過去に投稿した記事は自分のページに保存されています。 フェイスブックに参加している人数、その人数が毎回投稿していることを考えると保存先がパンクしてしまうように思うのですが、どのような仕組みになっているのでしょうか？ それとも過去に投稿した記事は古いものから次第に消えていくのでしょうか？
私はtwitterをやっているのですが、メルマガを読んでいるとアカウントを10個以上取得すると、 凍結されてしまうと書いてありました。 しかし別のメルマガでは、パソコンを替えれば10個以上の取得は可能であると書いてありました。 twitterのアカウントは幾つまで取得できるのかご存知の方は回答のほう、よろしくお願い致します。
Facebook初心者です。 ニュースフィールドで○○さんと一緒にいました。という記事を見かけます。 投稿者が一緒にいた人を入力などをしているというのは聞いたことがありますが、 一緒にいた人は投稿前にFacebookや投稿者から 「あなたの名前を載せていいですか？」 など、確認があるのでしょうか？ 名前を載せないで！と拒否は可能ですか？ いきなり名前が載るのは抵抗があり… 教えて下さい。 よろしくお願いします。
フェイスブックのタイムラインに写真を投稿します。 普段はRAWで撮ってから調整後にJPEGに変換。 サイズは変更せずに最高画質で保存し、アップしております。 フェイスブック上で勝手に縮小して表示されますが、 かなり画質低下してます。 ソフトでのレタッチに悪影響があるのか、 画像サイズに問題があるのか。 JPEGで撮ったままでレタッチなしの方がいいのか、 事前に一定のサイズに落としてアップした方が良いのかなど、 お知りの方いらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか？
　現在Skypeを利用しています。通話品質は大変良いのですが、チャットの方が時間のズレ等がありあまり使えません。通知も設定しているにも関わらず鳴らないときもあります。 　 　このような事もあり、別のアプリをさがしているのですが、何か紹介していただけないでしょうか？ 　 　OSはMacとWindows、iOSの全てに対応しているものが必要です。後は、個人情報等がきちんと管理されていることも重視します。 　よろしくお願いします。
ショッピングサイトを運営しています。 サイト内でアメブロを使ってブログをやっています。 最近フェイスブックを始め、私のIDでショッピングサイトのページを作ったのでアメブロで書いたことをフェイスブックのそのページにも飛ぶ？ようにしたいのですが何故か私の本名のほうのページに 載ってしまいます。 解除の仕方と正しいリンクのさせ方をどなたか教えてください！ よろしくお願いいたします。
このあいだ、会社の先輩にいたずらで facebook内のomiaiというアプリに登録されてしまいました。 すぐに退会したのですが、 この場合自分のfacebook内の友人には 「○○○さんがこのアプリを使い始めました」 「○○○さんがこのアプリをおすすめしています」 のように、自分がそのアプリを使っていることが 表示されたりするのでしょうか？ アプリの内容が内容なだけに、みんなに見られていたらと思うと、 恥ずかしく、心配です。。。 だれかわかる人がいれば、教えていただければと思います；；
懸賞に応募できていたのですが、下記のような表示がでてきて、応募ができなくなっています。どうしたらいいですか？ 一時的に使用制限を受けています: Facebook利用規約に違反した可能性があるためこの機能の使用が制限されています。コミュニティ規を読んで、Facebookでシェアできるコンテンツを確認してください。ご質問等がある場合は、ご連絡ください。 英語の返事で分かりませんでした。
facebookで友人以外の人の書き込み・いいねを許可しない設定を教えてください
Facebookページ（ビジネス）の編集の際、 会社の住所を登録して表示された地図が、 遠い他県の地図でした。。。 住所のURLを開くと、、 ｂｉｎｇで正確な場所を確認することはできるのですが。 お客様にチェックインしていただきたいのですが、 スポットがまるで別の場所にあるため、 これではチェックインしていただくことができません。 この現象はどのようにしたら修復できるでしょうか。 同じことでお困りになった経験のある方、詳しい方がいらっしゃいましたら、 アドバイスをお願いいたします。
変な質問になりますが。。。 例えば、自分が死んでしまった後、遺族が悪意ではなく、故人を偲ぶという意味で、フェイスブックやツイッターのID、PWを事業者に教えて欲しい、と迫って事業者が教える、って事あるんでしょうか？ 僕は病気ではありませんが、事故ってあるでしょ。 そんな時、やっぱり見られるのは嫌なんです。 その他、PCのPWなんかも業者さんに頼めば、解明できるんでしょうか？ すみません、ご存知のかた教えてください。
こんにちは。私はFacebookを利用しています。 検索エンジンに自分の名前を入力して検索をしても 「自分の名前|Facebook」と表示されないので、 疑問に思い、色々調べてみた所、一般検索がオフになっていたので、 一昨日の19時頃に一般検索をオンに切り替えました。 ですが現在も自分の名前で検索をしても、「自分の名前|Facebook」 と表示されません。 一般検索をオンにしてから検索結果に反映されるまで、 時間が掛かると聞きましたが、何日間くらいで反映されるのでしょうか？ 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ＰＣから携帯に、楽天グリーティングカードを送ったのですが。 ドコモのには、届かないって事ありますか？ こちらの、ＰＣには送りましたと楽天から通知は来ています。 ですが、その送り先の方に聞いたところ。 届いてないそうでして。
こんばんは。過去の回答なども拝見しましたが、わからないためお詳しい方おりましたらご教示ください。 Facebookで約20枚ほどの写真を携帯（ドコモのスマホです）でFacebookアプリからアップロードしました。アップロードは写真すべてを選択し1回の投稿（※(1)）で行おり、今現在、写真はすべて携帯アップロードに入り、写真を選択すると写真個々の名前はその投稿した際の文章となっています。 個人的にはその約20枚ほどの写真それぞれに文章の追加（名前の編集）をしたく、それぞれの写真で編集をした（※(2)）ところ、自分のタイムラインには最初に行った1回目の投稿(1)の表示と、さらにその下に(2)で編集した写真個々が一つずつ投稿表示されるようになりました。つまり約20枚分が1件ずつ表示されています。 知りたいのは、上記の状態で写真すべての公開範囲を友達のみにした場合、友達のタイムラインには(1)の投稿と(2)個々の投稿どちらも表示されるのでしょうか？ ※ちなみにそもそもやりたいことは、旅行の写真を共有したいということなのですが、このようなとき一般的にはアルバムを作りアップすることだと思いますが、アルバム数をあまり増やしたくないため、できれば携帯アップロードくらいで対応したいと考えております。（ただ他の方法としては1件1件写真をアップロードしていくことしか思いつかないのですが…） 長くなり恐縮ですが、よろしくお願いいたします。
この番組のように http://twitter.com/nhk_rhousoku http://a0.twimg.com/profile_images/1234498239/R_ … ツイッターのプロフィール画面が、500×500で設定できるには どうするのですか？ 普通に設定すると、どうしても 256×256ぐらいになってしまいます。
OKweveに質問をすると全く同じ質問が、Yahoo!知恵袋などにも投稿されている気がするのですが、どういう仕組みなのでしょうか？
お世話になります 当初、個人ページは必要ないということでFacebookページ（企業ページ）のみを作成しました。 その後、やはり個人ページもほしいということになり、Facebookページと同アカウントで個人ページを作成したいのですが、可能でしょうか？ 個人ページ作成後、同アカウントでFacebookページはできるようですが、 その逆を行いたいです。 別のアカウントで個人ページ作成して、管理人に追加するしかないでしょうか？ よろしくお願いします
フェイスブックをここ一年くらいやっています。 結構、日記代わりに使っているので、自分の備忘録的に過去の記事を見直したいのですが、通常見ると、割愛した画面でしか確認できません。 自分の過去の投稿をすべて見ることはできないのでしょうか？ もし、有料でもいいので、そういったサービスがあるのであれば、教えて下さい。 よろしくお願いします！
友達をリストに登録する方法はありますが、 友達ではない人を、リストに登録する方法はありますか？ また、 特定の記事を友達でない人[1,2名]限定公開で近況アップデートに投稿したいのですが こういう方法を実現する方法はありますでしょうか？
Facebookの投稿について facebookにて、自分のタイムラインに友達が投稿することができるようにしたいのですが、 どうすれば良いのかわかりません。 【タイムラインとタグ付け】の項目の【あなたのタイムラインに投稿できる人】 の設定は【友達】になっていますが、 友達から見た私のページには投稿欄が表示されていません。 このせいで、友達が私のタイムラインに投稿できないため、メッセージで送ってくるという状況です。 どこの設定をいじれば良いのかわからないのです。
すみません、facebookでつぶやきを投稿します。画像を1枚だけじゃなく つぶやきと同時に3枚の画像を表示したいのですがどうしたら良いでしょうか？ 投稿している人を見るのですが仕方がどうしてもわかりません。 宜しくお願いします。
facebookをいじっているうちに、 知らない人を「poke」してしまいました。 しかし、「pokeしました」というページにとんだだけで、 どうなったのかわかりません。 「poke」とはなんの意味があるのでしょうか？
スマホでなんですが、友達を検索というのを使うと、検索した人の名前が全部履歴としてずらーと残ってしまいます。こっそり検索しているときもあるので、削除したいのですが、どうすればいいのでしょうか？ パソコンからも見てみましたが、パソコンでは表示されず、スマホのページのときのみその履歴が残ります。 すごく困ってます！！！ スマホの方のアクティビティログには、それらの検索履歴は載っていません。だから削除できないんです。 どうすれば消せますか？至急お願いします！
facebookに文章を投稿します。 そこで編集したい言葉があったりしてそれを変えたりしたら ○○さんが内容を編集しましたと友達などにウォールなどに伝わるでしょうか？ 友達に知られずに文章を編集したいです。　宜しくお願いします。
この度、勤め先のお店のfacebookページを「ビジネスアカウント」で作成しました。 写真の投稿や、お知らせを投稿する分には問題なかったのですが スポット登録や、アプリの使用などビジネスアカウントで出来ない事が出てきたので 私も個人アカウントを作成し、私の個人アカウントを管理人追加しようと思いましたが、うまくいきません。 手順としては (1)私の個人アカウントでお店のfacebookページに「いいね」をする (2)ビジネスアカウントで、お店のfacebook管理ページにログインする (3)ページの編集→管理人を選択 (4)管理人の追加で私の個人アカウントの名前を入力するが、登録ができない 以上になります。 管理人ページには (1)ビジネスアカウントを登録した際のメールアドレス (2)マネージャー が、表示されているだけです。 いろいろなサイトで確認しましたが、解決できません・・・。 よろしくお願いいたします。
ラインアプリについてお尋ねです。 2～3日前からスマホのバックグラウンドでラインアプリが常に表示されています。終了してもすぐに字実行中になります。原因がわからず困っています。 使いたいときだけ実行するにはどうしたらよいでしょうか??
好きな先輩（男性）がいまして、電話番号を知り合っていたことからLINEをインストールした瞬間に勝手に友だちになり、たまにメッセージをやり取りしてます。 ですが、私はメールの方がデコメ絵文字なども使えるので、メールう方がいいなと思うこともあります。 ただ、先輩は、長文を打つのは苦手のようです。 そんな人にはまさにメールよりLINEの方がお手軽なのではないかとも思います。 LINEとメール両方やってる男性の皆さん、やはりメールよりLINEの方が使い勝手いいですか？
Ｆａｃｅｂｏｏｋの登録について質問があります。 携帯をスマホに変えるのを機にＦａｃｅbookを始めようと思いました。 参考書を見ながらPCで登録しようと思ったのですが、「www.facebook.com/」にアクセスすると、カミさんのFacebookのページが表示されてしまい、参考書にあるような新規アカウント登録の画面が表示されず、どうやったらたどり着けるのかが分かりません。 （カミさんは４月に登録していたみたいです。） １台のPCでは一つのアカウントしか出来ないのでしょうか？ 素人の質問で申し訳ありませんが、どなたか教えてください。
実名のローマ字で登録して、(漢字の実名はありませんが、ローマ字です。) で、今もgoogleで自分の名前をローマ字で検索すると、自分のネットでの活動の履歴が200件ほど出てきて、誰かが自分の名前を検索するのを恐れ、とても不安です。twitterや知恵袋は大昔にやめたので、パスワードを忘れてしまいました。そういう検索の結果を消したり、隠したりしたいのですが、どうすれば良いのでしょうか。本当に困っています。宜しくお願いします。
フェイスブックに参加しています。 夏前くらいから、毎日メッセージであいさつや近況報告をしてくる男性（私は女性です）がいます。 最初は礼儀かと思ってあいさつを返していましたが、それで調子に乗ったのか会いましょうとのお誘いが。 それは丁重にお断りしたのですが、その後も毎日メッセージが... 私が返信するからいけないんだと思い、今は返信をしてないのですが、それでも毎日です。 別にその人自体をブロックする必要はないのですが、毎日POKE以外にあいさつやら近況報告をしてくるので、ちょっと面倒です。 メッセージだけブロックする方法ってありますか？ フェイスブックナビで検索したのですがわかりませんでした。 もしも、ご存じでしたら教えて下さい。宜しくお願い致します。
相手はスマホ、私は携帯電話です、ショートメールを使用していますが誰かに通信内容までは不明ですが逢う日が知られていて、非通知で嫌がらせが有ります。 お互い履歴はそのとき削除し見られていることは有りません。 ＩＴには疎い方なのですが、第三者の盗聴て可能ですか？
変な日記を書いてしまった 変なメール(メッセージ)を送ってしまった 変な書き込みをしてしまった などなど 失敗談を教えてください 私は相手の伝言板が非公開だと思って真面目に、こういう理由で仲良くしたいです！という感じで手紙みたいな内容を書き込んだら全体公開されてて知らない人からの足跡が凄いつきました(泣)凄い恥ずかしかったです
はじめまして facebook始めたのですが 検索に出なくするにはどうしたらいいのでしょうか？
先日もこの件で質問した者です。 古い友人からFacebookの友達リクエストが来たので「承認」したのですが、友達一覧でその方の名前のTXTだけが黒色でアクセスできない状態でした。そこで、一度、友達一覧から削除し、再度、メール通知から「承認」をしましたが下記のメッセージが出ます。 「友達リクエストを確認できませんでした: 友達リクエスト機能に不具合が発生しています。現在この問題の解消に向けて作業しておりますので、しばらくしてからもう一度お試しください。」 先日の回答では、一度にたくさんの友達リクエストをすると、一時的にアカウント停止状態になり、時間が経てば回復するとのことでしたが、４日ほど経ちますが状況は変わっていません。 なので、その方の名前で友達検索したのですが、見当たりません。ということは、その方はアカウントをご自分で停止しているか、Facebookをやめてしまったということでしょうか？　いま、その方とも共通の友人が入院中で重篤な状態です。その方にもお知らせしたいと思っております。 また、別の方法で検索できる何か良いアドバイスなどございましたらお教えいただけますでしょうか。 よろしくお願い致します。
自分は、友達だけに公開しているんですけどフィード購読されたら友達だけに公開していることを読まれてしまいますか？教えてください。
facebookに登録はしましたが、まだぜんぜん使ってません。 私自身最近ものすごく忙しく、家にいるときは家事に追われ 仕事では１１時１２時が帰宅時間になるほど仕事してますが そんな中でもできるものでしょうか。 登録する友達を増やしてしまったり、いざはじめると だれかが、なにか書き込んだりしたのをまめにチェックしたり 書き込んだりしないと、感じわるい人になっちゃうのでしょうか。 最初は面倒だけど、なれれば、そうでもないものなのか それともちゃんと管理しなくちゃならないものなのか、 モバイル音痴で恐縮ですが、お教え下さい。
デジカメで撮影した写真をどうすればインスタグラムのフォトとして使えるのでしょうか？ 皆さんされているのですが、初心者でわかりません。アンドロイドのスマホ使っています。宜しくお願いします。
snsサイトで質問です。 友達の友達の意味が分かりません。 教えてください お願いします。
Facebook上での友達が欲しいのですが、、、どうすればよいのでしょうか？
初歩的な質問ですみません。 フェイスブックで複数の友人に一斉送信でメッセージを送った場合、相手に送信先はわかってしまうのでしょうか？人によっては自分のＩＤが他人にわかってしまうのを嫌われる方もいると思うので気になっています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 また、送信先がわかってしまう場合、相手に送信先がわからないように一斉送信できるアプリがあればご紹介いただけると助かります。 宜しくお願いします。
Facebookをはじめて、年齢を非表示にしたいと、ウォールに誕生日を表示しないと詳細設定をしました。 しかし、先日イベントカレンダーの誕生月を見てみると誕生日と年齢まで表示されていました。 非表示にしようと、調べたり他の人に聞いたりしたのですが設定方法が全くわかりませんでした。 表示されてない人もいたので、何か方法があるのでしょうか？ ご存知の方がいたら、教えていただけないでしょうか？ 切実に困っています。よろしくお願いいたします。
facebookで「さまざまな条件で友達を検索」が表示されません。 「知り合いかもしれない人たちを見るには、出身地、居住地、学校、勤務先のいずれかを入力してください。」と表示されるだけです。 知り合いのページを見せてもらったら、きちんと「知り合いかも？」とか表示されていました。 以前は表示されていたのですが、どこかの設定を変えてしまったせいでしょうか？ これは、ＰＣとスマホ両方で同じ現象です。 どなたかわかる方いらっしゃいましたら教えてください。
一年ほど前からFacebookをしているのですが、一週間前くらいからニュースフィードの表示がおかしくなりました。 表示方法は「最新情報」にしているのですが、表示の順番がグチャグチャで何週間も前のものが一番上に表示されたり、同じ人の投稿でも順番がグチャグチャです。 そして友達の最新情報が表示されていないのも多々… 同じ人の前の投稿は表示されているのですが… 見にくくて困っています。 ちなみにドコモのスマホから利用しています。 直し方が分かる方教えて下さいm(_ _)m
フェイスブックに２ヶ月程前に登録しました。 登録してからメールで、～さんを知ってますか？って何人か来るんですが、あれは何を基準にしてるのでしょうか？ 例えば、フェイスブック内で何度か検索した人の名前で頻繁に送られてきますが、それは私が検索したからその人が知り合いかもと機械が判断して送ってくるのでしょうか？ 逆に向こうに私の名前が表示される事とかはあるのでしょうか？
facebookプロフィールページの上段に、友達、写真、地図など書かれた小窓があります。 この友人のアイコンには6人の友達が表示されるようになっていますよね。 決まったメンバーが入れ替わり登場していると思うのですが、これはどういった基準で選ばれているのでしょうか。 私は友人は200人ほどいますが表示されるのは20人ほど、お決まりのメンバーです。
Facebookのタグ付けができません。 携帯はドコモのＸＰＥＲＩＡを使用しているのですが、 タグ付けボタンを 押しても友達の名前がでてきません。 どうしたら出てくるようになるのでしょうか？
プロフィールを編集したとき、ホームに記載されないようにするためには、どうしたらいいでしょうか。 プロフィールは公開しているので、見られたくない訳ではないのですが、わざわざ変更した内容を友達に見せつけたくありません。 回答よろしくお願いします。
自分の投稿が公に記載されないようにするためにはどうしたらいいでしょうか？ 投稿した内容は自分のタイムラインにだけ載るようにして、公には載らないようにしたいのですが、それって可能でしょうか？ タイムラインは公開しているので、別に自分の投稿を見られたくないわけではないのですが、わざわざ友達に見せつけるような行為はしたくありません。 回答よろしくお願いします。
友達の“友達欄”に自分が載らないようにするにはどうしたらいいでしょうか？ 他人にこの人と友達であることを知られたくない場合、自分の“友達欄”を非公開にすると同時に、友達の“友達欄”に自分が載らない必要があるのですが、友達の“友達欄”は本人にしか操作できないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
知り合いかも？の所にアカウント停止していても表示されるのでしょうか?? わかるかた教えて下さい。
仕事上やむを得ず、facebookを使っています。 学生時代に、いやな思い出のある人が私を見つけたらしく、私のページに「いいね！」をしてきました。 向こうは、特に何の気なしに押したと思いますが、私はとても嫌な気分になり、動揺してひどくつらい気持ちになっています。 調べて、ブロックはしたのですが、どうにかその人がつけた「いいね！」を消すことはできませんか？ 「いいね！」をつけられた方は、つけられっぱなしなのでしょうか？ その人の友人たちにも、今の私のことは見つけられたくないのです。 その人が「いいね！」をしたままだと（その人のいいね！は少ないので）、その周囲の人たちにも今の私が伝わってしまって・・・。 facebookって、小さいころから今に至るまで、思い出したくない過去がある人はするべきではないのでしょうか。。。
facebookで友達にあまり知られたくない内容を変更しようと、 基本データの変更から公開先を自分のみにして設定を保存する つもりでしたが、自分のみ にするのを忘れていて、 一度、保存してしまいました。 その後、アクティビティログを見ていて、自分のみ になって いない事に気づき、再度基本データの設定画面で、自分のみ にし、 保存しました。 最初に保存してから、気付き、変更するまで５分程度でしたが、 最初に保存した時点で他の友達に通知のような物が行ってしまって いるのでしょうか。 それとも、特に通知などは行っておらず、私のプロフィールを見るまで、 分からないのでしょうか。 分かり辛い質問ですみません。 宜しくお願いします。
私が投稿した記事に、主人をタグ付けした場合の公開範囲について質問です。 私が、自分の友達のみの公開範囲の投稿に、主人をタグ付けした場合、 私の友達と主人だけが投稿を見られると言う認識でしたが、合っているのでしょうか？ 主人の友達にも見えてしまうのでしょうか？
Facebookを最近はじめました。 友人になってもらった人から 「家族の申請来てたよ」 と、電話をもらいました。 多分スマホで間違って触ったようです それを取り消す方法ありませんか？ 探したりヘルプ見たのですがわからず… 親しい友達、とかの欄にある家族には 入ってるようでしたが、 基本データの家族にははいってません。 どこを間違ってさわったのかもさっぱりで どうすればいいのか＞＜ すみませんが教えて下さい！
この前Facebookで、ずっと探してた中学時代の恩師を見つける事が出来ました。 しかし、その方のページに「友達になる」という表示がなくて、申請することが出来ません。 もちろんメッセージも送れません。 おそらく、設定で友達の友達までにしているのだと思います。 その方の携帯のアドレスも知りませんし、FBのアドレスも載っていません。 共通の友達もいないんです。 でも、やっと見つける事が出来たので、本当に諦めきれません。 どなたかこういう場合の申請の仕方が分かる方いらっしゃいませんか？ お願いします！！
一部利用制限になってるらしく、いいねが押せなくなりました。 しばらくしたら解除されるのかと思って、辛抱強く待っていましたがいつまでたっても解除されません。 利用制限になったのが10/20ごろなのでかれこれ一か月以上になります。 その間、何回か解除されてないかと思い押してしまいました。 利用制限中に押してしまうと、期間が延びると聞いたこともあります。 それが原因なのでしょうか？ ちなみに、懸賞申込み中心だったので友人がいません。 積極的に作れは解除されるのでしょうか？ 有効な方法を教えてください。
Facebookで友達リクエスト拒否されたら何か表示ありますか？ それとも何もありませんか？
(1)ブラック入り何でしょうか？？ (2)又ブラック入りした場合、全額支払えば消えるのでしょうか？？
友人から友達リクエストがきたので「承認」したのにアクセスできません。再度「承認」をクリックしても「すでにつながっています: 友達になっています。」とメッセージが出ますが、ダメです。一応、友達リストには表示されていますが、顔写真も出ていませんし（届いたメールには顔写真があります）、名前も他の友達リストと違って、文字の色が黒色でクリックできません。再度「承認」をクリックしても「すでにつながっています: 友達になっています。」という表示が表示が出るのですが、つながっていません。よろしくお願い致します。
動画を投稿した際に、 「投稿できませんでした　この投稿は以前に不適切またはスパムとして報告されブロックされたコンテンツがふくまれています。」 と報告が来て動画を投稿できません。 また自分が投稿しようと思っている動画にはワイセツ的な場面も映っていませんし、暴力的な物も映していません。 そのほかいろんなジャンルの動画を投稿しようと思ってもこの報告が表示されて投稿できません。 何か対処方は有るのでしょうか。
mixiのマイページの友達一覧に各友達のログインした時間(30分以内、1時間以内、1日以内など)が表示されますよね。 これは、その友達がマイページにアクセスした時だけにカウントされるものなのか、それとも携帯のメールに届いた(mixiからのメッセージを見るため)のURLを開いた時でもカウントされるものなのか分かる方いらっしゃいましたら教えて下さい(>_<) 優しい回答お願いします。
アイポッドタッチからamebaにログインしようとすると「無効な認証情報です」と出てログインできません。 クッキーを消去しても無理でした。 パソコンやガラゲーからはログインできるのにアイポッドタッチでは無理でした。またamebaなうはできました。 こないだ同じアイポッドタッチでサブを退会させたのでそれが関係しているのでしょうか、教えて下さい。
過去にFacebookに投稿した自分の近況を読み返したいのですが、タイムライン表示にしても表示されない近況があるようです。どのようにしたら表示できるのでしょうか。
こんにちは facebookにアカウント登録する時 商売やっていて、店の名前で登録したい時はどうやってやるのでしょうか？ 姓、名の所に店名を入れるのでしょうか？よろしくお願いします
ツイッターってSNSですよね？最近NHKでSNSについての特集がやってたんですけど、そのなかで「SNSの方が現実よりも友達が多い」とかって言ってる人がいたんです。で、自分は現実世界の友達もそんなに多くないんですけどツイッターでのフォロワーもできなくてどんな人に声をかけたりどんなツイートをすればフォロワーができるのかわかりません。あと、何千何万とかすごくたくさんフォロワーがいる人っていうのは芸能人とかだったりアーティストだったりしますよね？だから自分なんか相手にされなかったり。それとかフォロワーが10、20人くらいの人とかって現実の世界の人としかツイートしてなかったりでその中にって入りにくかったり声をかけにくかったりしませんか？あと自分をフォローしているひとを外部からわからなくする方法ってありますか？ なんかいろいろ質問してしまいましたが気長に待つので適切な回答をお願いします。
Facebookを（スマートフォンではない）携帯電話で拝見しておりましたら、ある日投稿される記事の順番がバラバラに表示されるようになりました。 投稿された順番ではなく、数秒前、数日前、昨夜みたいな感じです。 また、自分のページで写真の横に居住地や出身大学なども表示されていたのですが突然なくなり、なぜか勤務先を追加という表示があるのみになってしまいました。 また、検索画面においても、その画面には移動しますが、入力する四角が無い感じです。 突然でどうすれば良いかわからない状態でございます。 何か方法などございましたら宜しくお願い申し上げます。 失礼致します。
FBで友達登録している相手の写真が見れません。アルバムの中の「携帯アップロード」と「タイムライン」の写真です。写真はあるようなのですが開くと「表示する写真がありません」となります。友達全員ではなく特定のひとりだけがこの状態です。相手は私の写真が見れるようですが…
iPadのsafariでFacebookを利用しています。 ニュースフィードでいいね！やシェアのボタンを押しても 反映されなくなってしまいました。 このような症状はiPadが原因なのでしょうか。 またはFacebookの設定の問題でしょうか。 原因、対象方法などお教えいただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
Facebookについて、最近、この人は知り合いではないか？とのメールは何回も着ました。確かに前の知り合いですが、その後も連絡しなくなりました。このメールは、Facebookのシステムの仕組みによるものですか？あの人からのメールですか？（何か操作をやって）
Twitterで、非公開の方で、”フォローリクエスト欄より、ハンドルネームを 記載の上フォローリクエストをお願いします。” と書かれています。 フォローリクエスト欄とは、どこにあるのでしょうか？ フォローリクエストボタンもありません。 右上のブルーのフォローのボタンを押してもハンドルネームを記載する場所が解りません。 詳しく教えていただけませんか？よろしくおねがいいたします。
facebookで誕生日の時になど私を含め知り合いの顔が写っている写真を載せることが あるのですが、これは危険でしょうか？プライバシーの設定は友達までにしていますが、 神経質になりすぎでしょうか？
出身地とか居たことのある場所というのを1回登録したら削除できません。 ヘルプを見ても「登録しよう」ばっかりで削除方法がいっこうに見つかりません。 どうやるのか教えてください。
オフラインでもないのに表示できません。 そのほかは全然問題ないです。もちろん、このページも表示されてるし。 メンテか何かしてるんでしょうか？ それとも、うちの社内のウィルスソフト等でＦａｃｅｂｏｏｋだけアクセス不可になったとか？ 皆さんどうでしょう？
Facebookのサーバーがダウンしているようですが、 皆様はいかがでしょうか？
PC(Windows７)からFacebookのタイムラインで自分の住所（町名・番地、市区町村、郵便番号）が変更できなくて困っています。 「保存する」をクリックしても変更されません。 どうしたら変更できるかわかる方がいましたら回答よろしくお願いします。
facebookがすごく流行っていますよね。私は20代ですが、友達にfacebookに誘われたこともなく、携帯はガラケー??です。特にそれを気にしたこともなかったのですが、facebookをしていないと友達いないと思われるのでしょうか??
Facebookページのインサイトについて質問です。 ページアクセスの合計タブビューにあるlikesとは何の数でしょうか？ いいね してくれた人の数にしては少なすぎる気がします。
始めたばかりでツイッタ―でも常識が分かりません。 例えば、お互いにフォローし合ってるAさんが、ツイートします。 そのツイートに、自分がフォローしてない他人がリプライしても、自分のページだけではAさんのツイートに返信があったかどうかって分からないですよね？ Aさんのページに行って、リプライがあったかどうか確認して、あった場合にはそのツイートには返信しない方が良いのでしょうか？ それとも、そんな確認はなしに、リプライしていいのでしょうか？ また、短時間で沢山ツイートされてる場合なんですが、随分前のツイートにリプライするのは、おかしい？迷惑なんでしょうか？ 時間的には３時間ぐらい前なんですが、最新ツイートからは７～８個目ぐらいのツイートなんです。
大学生です。facebookを自分の数少ない友達がしているので自分も始めようと思うのですが、その友達にはまだ自分がリア友が全くいないということを知られていないので、facebookでは友達の数などを非公開にしたいのですができますか？ 数などは非公開にしたいのですが記事などは読みたいです。
ピグライフにログインして自分の部屋に入り収穫しようとしても「読み込んでいます」という表示が出て、ピグが動かなくなります。ほかの部屋に行くときや、クエストを見ようとしても固まります。 調子がいい時はすぐに動いてくれるのですが・・・。 普通のサイトを見ることには特に問題はありません。（時々読み込みがいつもより少し遅い時もありますが…） PCはFUJITSUのLIFEBOOK　AH56/J を無線LAN（WARPSTAR）でつかっています。 ネットの状況が悪いのかPCが悪いのか分からず、困っております。 過去の質問も一通り見たのですが、重複していたらすみません。 回答よろしくお願いします。
facebookをPCから始めました。 携帯(auのガラケー)から写真やコメントをアップできるようにしたいのですが、携帯のメアドを知っている職場の人たちにfacebookをやっていることを知られたくありません。 携帯からアップできるように登録してしまうと、携帯のメアドで検索されてしまうようになってしまうのでしょうか？ 携帯からアップできて、携帯のメアドで検索されない方法はありますか？
mixiをすぐに今日にでも退会したいのですが 連絡先などみなさんにmixiのメールに送りました 退会してしまったあとだと 私が送ったメールは見れないでしょうか mixi豆にチェックしてる方ばかりではないので 見れなくなるのであれば何日か退会せずに待てばよいのでしょうが もし退会してもメール（メッセージ）が残るなら すぐに退会したいのですが 教えてください。
フェイスブックのアカウントがセキュリティー上の関係で使えなくなったので、作り直したいのですが Yahooのメールアドレスでいいですか　使えなくなって非常に困っています
facebookで気付かないうちに、友達申請をして、承認されてしまいました。 共通の友人が何人かいる（今私が通っている大学に在籍していたようです。）ので、おそらく「知り合いかも？」の欄に出てきて、間違えて押したのだと思います。 お互い全く知らない同士なので、友達削除をしたいのですが、共通の友人もいますし、失礼にならないように対処したいです。 この場合どのようにすべきでしょうか。 友達削除をしてから謝罪のメッセージを送るべきでしょうか。 アドバイスお願いします！！
GREE使って日記書いたりメールのやりとりしたりしたんですけどある人からメールが友達になって欲しいと頼まれなってみました。 メールのやり取りするうちにhttp://x36.peps.jp/cutefruitにアクセスして飲み会を理由に友達ボタンを押して空メールを送って欲しいと頼まれました。 その空メール先は外部サイトでkomyu-m.netになっています。 男女がメールのやりとりするサイトみたいです。 これってやっぱり登録が目的で無視が一番ですか？
ツイッタ―で、タイムラインと言うのでしょうか？自分の発言やフォローしてる人の発言が時間順で並んで表示されていますよね。 でも、フォローしてない人からの、自分あてのツイートはそこには表示されませんよね？ 『＠つながり』って所をクリックすれば、フォローしてない人からのツイートが見れるって認識であってますか？？ その場合、例えば誰かをフォローしてその人宛てに「フォローさせて頂きました」とツイートして、その人から返信のツイートがあったり、または返信無くてもその人からフォローされたりしたら、「あぁ、ツイート読んでくれたんだ」って分かりますよね。 でも、返信のツイートも、相手からのフォローも無かった場合、自分のツイートに気が付いてないだけか、気が付いてるけど無視してるのか分かりませんよね？ 勿論、相手が有名人とか著名人では無いと仮定しての話です。
ラインってめんどくさくないですか？ 普通のメールでいいじゃん、と思うのですが、、 メール、通話たくさんする人にはメリット大ですが、 周りのＬＩＮＥ使用率が高すぎてビックリしました。(当方２９歳女です。) このアプリはずぅーっとこの先衰退することはないのでしょうか？？ mixiはだいぶ廃れてきましたが、、
2012年5月からtumblrを始めましたが、 今まで正常につながっていたtumblrが、12月3日からGoogle chromeでは 　 ”Google Chrome ではwww.tumblr.com に接続できませんでした” IE9では ”Internet Explorer ではこのページは表示できません”　との表示が出てつながりません。” との表示が出てつながりません。 iPhone4sでは昨日までつながっていましたが、今朝、アップデートしたらやはりつながらなくなってしまいました。 ちなみに,OSはWindows７、ウィルスソフトはMacafeeです。 もしお分かりの方がおられましたら宜しくお教えください。
アラサー女子です。 最近仲いい高校時代の友達組がみんなＬＩＮＥを始めたらしいです。 だからたまに飲み会するときには、みんなＬＩＮＥでやりとりして、私には普通のメールがきます。 わたしはあんまりメールとかマメじゃないので、特にＬＩＮＥもしなくて普通のメールさえあればいいかな～と思ってます。 ＬＩＮＥって正直高校生や大学生の学生が主にやっていると思ってました。 でも社会人でもやってる人も多いみたいですね。 会社関係の人も載ったり支障はないのでしょうか？ ２０代後半、３０代でＬＩＮＥやっている率ってどのくらいなのでしょうか？ 皆さんの周りもやってる人多いですか？？
mixiの中で、ある理由でアクセスブロックしたい人がいたので、 その方をアクセスブロックしました。 ちなみに、その方はマイミクでも何でもないしそもそもその方は私のことを知りません。 こちらが一方的に知っていて、ただとある理由があるためにアクセスブロックをしました。 何のつながりもないから、足跡履歴がつくことはないだろうと思い、 アクセスブロックをした1ヵ月後くらいにその人のページを見に行ってしまいました。 すると偶然マイミクのマイミクだったようで、足跡履歴をつけてしまいました。 しかも足跡を消すのを忘れていました。 そして翌日またその人のページにいってみた所、 今度は自分がアクセスブロックをされていました。 別に構わないのですが、ただ少し不思議なのは 相手が私をアクセスブロックに入れる方法としては、私のページにいかない限り無理なのでは？ 私がアクセスブロックをしている以上、私のページへは入れないし、IDを調べることもできないはずです。また、メッセの受信履歴などがあればブロックできるとmixiの説明にも書いてありますが、 もちろんメッセなど全くしていないです。 考えられるのは、 (1)他のアカウントから私のページにアクセスし、 IDを調べて私をアクセスブロックした (2)共通のマイミクから私のIDを聞きだした（しかし、その共通のマイミクとはリア友だし仲がいいしので多分違うと思う） ↑これぐらいしか考えられないのですが、何か他に アクセスブロックをされている相手をアクセスブロックできる方法はありますか？ 実は同じケースが2回あったので不思議に思いまして。 例えば、自分がアクセスブロックした相手は数日間経つと自動で相手側からもアクセスブロックされる…というようなことはありえないですよね？
すみません、アルバムの写真追加について友人のウォールに写真を追加しましたと表示されたくないです。でも友人にはその写真をみせたいです。 なんというかいちいち追加したのを見られたくないのです。 こっそりアルバムに写真を追加することってできますでしょうか？
　ある方のフィード購読者リスト（友達以外のリスト）をみると 　13人とありました。 　どんな人が購読しているのかリストをみたら11人の方しか表示しませんでした。 　購読者リストの表示したり非表示したり設定できるのでしょうか？ 　もしできるのであれば設定の仕方も教えてください。 　わかりにくいかもしれませんがお願いします。 　
フェイスブックで友達になった人に他に自分がどんなひとと友達になっているのかを非表示にしたい場合、どのようにすればいいのでしょうか？また個別に表示、非表示を個人ごとに選択できますでしょうか？
ご覧いただきありがとうございます。 先日、Twitterでとあるbotからリプライが着ました。初めはスパムか何かだろうと思っていたのですが、 プロフィールの画像が加工してあるとはいえ、明らかに私の顔写真。そしてつぶやきの内容も過去に私が友人に送ったメールなどの内容などがそのbotによって大量に呟かれていました。 そのあとすぐにbotのアカウントにはアクセスできなくなってしまったのですが、調べるとグーグルなどに大量のキャッシュが残されており、まだアクセスできる状態になっていました…。 この場合はどうしたらいいのでしょうか…？あまりに唐突だったので気持ち悪くて夜も眠れません。 警察に行こうかと思っていますが被害届を出しても受理されるでしょうか？どうぞよろしくお願いします。
mixiへの苦情はどのようにして申し伝えればいいでしょうか。 マイミク(高校時代からの友人)と新年会を兼ねた同窓会の打ち合わせを(mixiメッセージを使って)していると、突然利用停止及びアカウントを削除されました。 運営に問い合わせてみると「面識のない異性と連絡先交換をしようとした」という全く身に覚えのない理由で、同窓会の打ち合わせをどう解釈したら「面識のない異性と連絡先交換をしようとした」ことになるのでしょうか。全く理解できません。 さらに運営からは警告メールが送られてきていましたが、受信時刻はアカウントが利用停止にされ、削除されてからしばらく経った後の時刻でした。 当時私は携帯、パソコン共に電源を付けていて、サーバーにも全く異常はありませんでした。 「利用停止にされてから」しばらくして警告メールをされても、どうすればよいのでしょうか。対応のしようがありません。 運営に ・面識のない異性と連絡先交換をしようとしているのではなく、同窓会の打ち合わせをしているだけなのに、何故利用停止にしたのか？ ・利用停止にしてログインできない様にしてから、「警告」されても対応できないのですが。 以上二点を何度説明しても「面識のない異性と連絡先交換をしようとしたから利用停止にしています」という趣旨のメールがかえってくるばかりです。 定型文をコピペしただけの文章で、こちらがどう説明しても同じ定型文がかえってくるので、会話の流れにも合っていません。 というより全く誠意を感じられません。 突然アカウントを削除されたせいで、友人との唯一の連絡手段を絶たれた上に、アルバムに保存していた彼女との思い出の写真も消えてしまいました。 私が今回投稿した理由は、 ・問い合わせフォームから運営に連絡しても同じ文章がかえってくるだけなので、このような理不尽なことをされた場合、どこに苦情を申し立てればいいのか？ということを尋ねたい ・皆さんもある日突然アカウントを削除されるかもしれないので、気を付けた方がいい、ということを(この投稿がひとりでも多くの眼に触れることで)警告したかったからです。 身に覚えのない理由で、遠く離れた都道府県に住んでいる友人との連絡手段と、思い出を消されました。
最近友達がFACEBOOKに登録したてみたようで、その友達から次のようなメールが来ました。→『Facebookで○○さんの写真をチェック　Facebookに登録すると、友達の写真や動画や近況を見たり、メッセージを交換したり、さまざまな形で友達とつながることができます。 Facebookで○○さんと交流しましょう』 その友達は私にそんなメールが届いていることを知っておらず、また送ったかどうかの確認もできないらしく驚いていました。 何故そんなことが起こるんでしょうか？ 私も今アカウント登録を検討中なのですが、そんなメールが知らない間に行くと思うとなんだか怖いです。 まだSNSをよく分かっていない段階なので、むしろ登録したことをしばらくは誰にも言わないでおきたい位なのです。 上記のような内容が勝手に送られるのはどうゆうことなのでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
docomoの携帯でFacebookをやっています。以前はFacebookからのお知らせメールがちゃんと携帯に届いていたのですが、ある日を境に届かなくなってしまいました。Facebookの設定ページはチェックしたので考えられるのはdocomoの迷惑メール設定だと思うのですが(迷惑メール対策でドメイン指定受信設定などしています)、Facebookからのメールを受信拒否した事はありません。 出来ればまた受信できるようにしたいのですが、考えられる原因や解決法はないでしょうか・・・。
Facebookアカウントを利用停止しました。(削除ではない) わかる範囲だけでも、お願いします。 (1)停止後すぐに、私のアカウントは他人がリンクできなくなりますか？ しばらく日にちが必要でしょうか。 (2)停止しても、私が知り合いかも?と表示されることはありますか。 (3)招待メールが送信される設定になっていた場合や、友達検索をしたことがある場合、停止後も招待メールは送信されますか。 (4)以前別のアドレスで何人かと友人になっていました。退会して違うアドレスで登録しなおしましたが、友達のうち共通の友達がいた人達はみんな、知り合いかも?に出てきました。 登録しなおした私のアドレスには、以前の友人の連絡先は入っていません。出身地や学歴もかぶっていません。 同じ名前で登録すれば、過去の友人は知り合いに表示されますか。 相手に私のアドレスが登録されてるから、又は相手が検索したからですか。 長々と恐縮です、ご存知の方いらっしゃればお願いします。
私はfacebookに登録しているのですが、父は「本名を出してはいけないよ。世界中の人がみているかもしれないし、日本中の人がみていて危ないところにひっかかってしまうかもしれないのでやるのなら、本名ではなく解らないような名前をつけなさい」と言われたのです。 そして父は、「請求書はきてないのか？」「そんなものが来たら、裁判所へ行かなければいけない」とも言ったのです。 この場合どうすればいいのでしょうか？ そして、父の言うことはどうとればいいのでしょうか？ 今、facebookに登録されている方からの回答をおねがいします。
先週facebookに登録しました。 それでアルバムを作成したのですが、左側に掲載してしまいました。 このアルバムを、右側に移動したいのですが、出来ますか？
LINEのアカウントを削除したら、相手の友達リストから、自分の名前は消えるのでしょうか？？ 教えてください(>_<)
現在、会社でフェイスブックアカウントを取得していますが、 友達が身内の１０人しかいません！ どうやったら取引業者や、エンドユーザーのおきゃくさまを 友達にできるでしょうか？ 会社の情報を発信していきたいのです。
facebookを削除するとします。2週間以内にログインすると復活できると書いてあったのですが 2週間の間は誰かが検索すると削除した自分のfacebookのページが出てくるということでしょうか？ 宜しくお願いします。
iphone4Sを使ってwe chat(日本語版)で上海の友人とチャットをしています。メールが届いたときの時間表示についてですが,下記のように表示が日によって違います。どうしてでしょうか？ ・メールが届いた時間の表示と3時間前と2つの時間表示がある場合と届いた時間だけの表示と2通りがあります。 詳しい方教えてください。 宜しくお願いします。
先日、とあるＳＮＳサイトでメッセージをいただき、その後メール交換までいった女性がいます。 特にイキナリ「会いたい」とかそういうのもなく、自然なメールやりとりをしてましたが、ある時、「私、ブログをやってます」といわれサイトを貼りつけしてて。 でもそのブログををみるには僕も登録しないとダメらしく、とりあえず簡単なプロフで登録しましたが、そのあと出会い系サイトに登録したことになりました。 とくにそのサイトで色々見たわけではないですが、少し心配になりました。 イキナリ多額の請求が来たりとかないかなと。 皆さんはどう思いますか？実際請求が来たわけではないです。
G-mailに登録する場合、名前を書く欄があるのですが、 本名を書くのですか？ 本名を書いてしまって、ネットにさらされることになったらイヤなので、どうなのかと思いまして。
はじめて質問させていただきますm(_ _)m タイトル通り、 グリーアカウントを売りたいと思っているのですが、 どのようにして売買すればいいのでしょうか(違法とは知っておりますm(_ _)m)？ 相手の買い取り料金の振込み後、 私がパスワードを相手に提示し、 その後相手にメールアドレスを変更してもらえばいいと思っておりましたが、 考え直すと、 それでは私がメールアドレス変更をしたのと 何も変わりありませんよね？ 相手が有料コンテンツを使用した場合、 請求先は私になりますよね？ それともメールアドレスを登録している相手方のケータイになりますでしょうか？ 売買経験のある方、 もしくはネットに詳しい方、 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
なぜかグーグル＋のみ動画のダウンロードができません。 正確には以前できていたのが、最近できなくなりました。 前兆的なものがありました。 ダウンロードはできるが、右上に「ダウンロードする」と言うクリックボタンがなかなか現れず、何度も動画再生してみると急に現れたり。。。 と言うのがしばらく続いて。。。 今では、何度再生しようが、ログインし直そうが、全くそのダウンロードボタンが現れなくなりました。 画像は普通にダウンロードできています。 自分では何も設定変更はしていません。 グーグル＋のみです。他では普通にダウンロードできています。 ブラウザはグーグルクロームです。 よろしくお願いします。
ＦＢで送信したメッセージやチャット内容はこちらが削除したら先方のも消えるのですか？ 何時までも残っているのもやだなあ。
Twitterに、毎日同じ時刻にツイートをする方法を探しています。 回数は朝・昼・晩の１日３回程度、利用料金が無料のものはありますでしょうか？ iPhoneではBufferというアプリがあるようですが、iPhoneは持っていないのでPC（OSはWindows）からツイートをする予定です。 現在は、TweetDeckから毎日同じ時間にツイートするという、アナログの方法でやっています。 ちなみに近々、ツイッターのアカウントを一つ増やす予定でいるので、そちらはHootSuiteを新たにインストールして使おうかと思っています。（質問の回答に関連があるかわかりませんが・・・） ご指南のほどどうぞよろしくお願い致します。
皆さまよろしくお願いいたします。 Facebookを、iPhone5（アプリ利用）とパソコンから利用している者です。 通常、ニュースフィードには新しい投稿が上に上に来ると思いますが、自分が数日前に投稿した古いものが突然ニュースフィードの一番上に表示されることがあります。 自分のニュースフィードだけかな？と思っていましたが、友人のニュースフィードにも、先述した投稿が一番上に来ていたようです。 友人は既に読んだ投稿なのにまたなんで？と思っていたようです。 このような現象が発生するのは、iPhone5から投稿したときだけではないかと思います。 ただ、iPhone5から投稿したものすべてがこのような現象になっているわけではありません。 対処方法等ご存知の方、よろしくお願いいたします。
ＦＡＣＥＢＯＯＫで写真をフルスクリーン表示したら拡大しすぎてはみ出てしまいました。 大きさを調整する事はできるのでしょうか？
31歳女性です。 以前、パーティーで1度お会いした人と話があい、ついフェイスブックを教えてしまいました。 （当時はフェイスブック使い始めで初対面の方にフェイスブックを教える危険性を考えていませんでした。） 後日お茶に行きましたが、正直タイプではなく、嫌なことは一切ありませんでしたが 合わないかも。。。という印象がありました。 その後、フェイスブックからメールが来ましたが、 （携帯メールは教えてません）返信しませんでした。 もう一度、メールがきて、たわいも無い話と フルネーム漢字を教えてください（教えたくなければ結構です） という内容でしたが、何故か一瞬怖いという感覚を抱いてしまいました。 （特に、何もされていませんが・・・） フェイスブックは個人情報が豊富だし、面識があまり無い異性と友達になった自分が悪いのですが 無性に、フェイスブックでつながりたくないといく感覚になってしまい メールを返信せず、初めて友達から削除をしました。 その後、その方から「もう一度友達に戻してもらえないか？何が悪かったのか？」 とメッセージが来ましたが、メールを返信しませんでした。 このときに、私も何かうまいことを言ってメールを返信すればよかったのですが まさか、フェイスブックでつながりを持つのが、怖い、めんどくさいなどと 正直に言えず、そのままにしてしまいました。 案の定、若干攻撃的なメールが来て、さようならと言われ終了しました。 正直ホッとしました。 数ヶ月後、偶然パーティーで再会してしまいました。 お互い対面したときは大人の対応しましたので、特に問題ありませんでした。 しかし、後日またフェイスブックよりメッセージが来て 友達になりませんか？ときました。 もう、フェイスブックでつながるのも面倒だったので、また返信しなかったのですが 翌日、さらに攻撃的なメールが来て、あなたは不幸になるという内容でした。 正直怖くてたまりません。 これからももしかしたらばったり会った時、どうすればよいのか不安でたまりません。 私は、たかがフェイスブック（ＳＮＳ）という感覚でやっていましたが 友達削除はそんなに重大なことだったのでしょうか。 その後の攻撃的な長文が怖くて、直感的にこの人は面倒だなと感じました。 よく知らない異性とＳＮＳでつながるストレスを考えて、削除したのですが なんだか面倒なことになってしまいました。 その後、フォローとして、以前にストーカーの経験があるので あまり面識が無い人とＳＮＳでつながらないようにしているとメッセージを送りましたが 相手からアクセスブロックを掛けられたため、文章が届いているかは不明です。 友達削除でトラブルになったニュースもあるので、不安でたまりません。
お世話になります、フェイスブックの妙な友達リクエストについて質問です。 フェイスブックはあまり使っていないのでよく分からないのですが時々妙な友達リクエストがきます。 放置してれば問題無いのですが全く同じ事が3回続いたので何の目的なのか気になって。 流れと特徴は以下の通り。 ・若い女性で私と現住所地が同じ方からリクエスト。 ・フェイスブック登録間無しに一日十数人と友達になっていることから同じようなリクエストを大多数に送っている。 ・・申請を受けるかメッセージで反応すると、「友達申請を間違った件を謝罪、フェイスブックは不慣れで同地域なのでリアルで絡もう。（携帯メールアドレス）」と全く同文章ではないもののほぼ同じ内容、構成の返信メッセージ。 普通リアルに女性なら直接絡むどころか自分の携帯アドレスを簡単には晒しませんので不審に思いスルーしていますが、これっておそらく何かの目的でやってる桜ですよね？ 放っておけば害はないのですがいったい何の目的でやってるのか気になりまして＾＾； 暇な時で良いので分かる方お教えいただければ幸いです。
自分がfacebookに写真の付いた記事をＵＰすると 「○○さんが携帯アップロードに写真を○○枚追加しました。」 と自分の記事が一括りにされてしまいます。 以前までは一つ一つに分けられていました。 自分は一つ一つに分けて見たいです。 どうすればよろしいのでしょうか。
先日facebookであまり好きじゃない方から申請がきてしまい、迷った挙句、保留して→この人を知らない(向こうからもうリクエストできなくなると聞いたので)のボタンを押しました。これでホッとしたのもつかの間、その人がupした記事(ただし全体公開のよう)が私のfacebookページの友達近況アップデートの所にでてくるのです。。何故なんでしょうか、これは普通ですか？見たくないのですが、どうしたら良いでしょうか。本当に困っています、どうぞ宜しくお願いします。
某クラブで踊っているとfacebookやってるの？ 周囲の人に耳にタコができるほど良く言われる言葉です。 やってないと言うとやったほうがいいといわれます。 私の目的はクラブでマイケルジャクソンの楽曲がかかった時に マイケルダンスの踊りを集まった人に見ていただきたい。 その踊りを見るのが楽しみに遠方から来ました。 こんな言葉を言われたくてfacebookを活用したいのです。 facebookをどのように活かせば良いでしょうか。 質問です。 ●マイケルダンスの動画をアップすることが必須でしょうか？ ●マイケルダンスを見て欲しいと毎日ですか、定期的に発信するのでしょうか？ ●他にfacebookで何をやれば良いでしょうか？ ●もし、参考になるフェイスブックや人を集める方法が載っている書籍が あれば是非、紹介してください。 facebook初心者ですがよろしくお願いいたします。
自分の友達リストにAさんの名前が載っていたとしたら、 相手のリストにも私が乗っているのですか？
タイムラインの写真を誤ってアルバムごと削除していまいました。泣きたい気分です。 (><)　復元方法をご存知のかたはぜひとも教えて頂けないでしょうか。
facebookはブロックは向こうに通知されないのは知ってますが、 「ブロックを解除したこと」は 相手には通知されますかね？ ちなみに共通の友人はいない関係です。
コミュニティで利用規約違反を２回受けました 複数のコミュニティにトピを建て、ミクシィから１回目削除され、２回目削除されました。２つに対しては身に覚えがあったので、もう同じ内容で書き込むのは辞めようと思っていた矢先、利用規約違反する行為があったために、アカウント停止になりました。と表示されます。これは数日待てばまた再開出来るのでしょうか？それとも永久追放みたいな感じなのでしょうか？
3G通信とはなんですか？
元彼をフェイスブックで見つけて、 彼のページをブックマークしてよく見てるのですが 何回も見る事で彼に「知り合いかも？」で私が表示されてしまう事ってありますか？ 私と彼は共通の知人は一人もいないです。 mixiのように足跡はつかないと思いますが何回も見てるのがばれるのが嫌です。 ご教授宜しくお願いいたします。 元彼の事をストーカーのように見る事に対してのご批判はやめてください・・・
以下の質問のアドバイスをお願い致します。 １．FaceBookのFanページを作成し、個人のページから招待はしております。 ただ個人での繋がりが無い方々にも招待をしたいと思いますが、それをどの様にしたら対応できますか？ ２．また個人の方では他の人のシェアが出来ますが、Fanページへはどの様に行えばシャアできますか？ お手数ですが、以上のアドバイスをお願いします。
SNSに通報したい奴がいて通報しても 強制されません なんて通報したら強制されますか？
携帯の料金支払い期日が過ぎて、止められた後、再開してみると twitterの携帯への通知が来なくなってしまったのです。 一度、メールの設定をしなおしたのですが、 PCから自分宛にテストしてみても、通知は届きませんでした。 モバイル設定のアドレスは表示されていて認識されているのに なぜ携帯へ届かないのでしょうか？ 時間帯設定も確認しましたし、他の設定もいろいろ確認したのに 原因がわからず、困っています。どなたか教えていただけないでしょうか？ ちなみに携帯会社はauのガラケーです。
Twitterのプロフィールのところにアイコン画像のバックに ヘッダーというのを入れることができるようになったと思うのですが、 「設定」→「デザイン」でできるのはわかるのですが、 そもそも自分のプロフィール画面はヘッダーを入れる形になっていないのですが… 「設定」→「デザイン」でも、「ヘッダー」というのが出てきません。 他のユーザーのプロフィール見ると、ヘッダー入ってる人も、そうでない人もいるようなんですが、 Twitterアップデートとかしないといけないんでしょうか？ もしそうなら、その方法も教えていただけないでしょうか？ いろいろ初心者ですみません。 よろしくお願いいたします。
facebookに日本語で投稿した際、自分の投稿だけ「see translation」が表示されません。 （英国人の友人たちにも日本語で投稿した記事を読んでもらいたいので困っています） 当方、英国で購入したPCを日本語設定にして使用しております。 Windows7で、ブラウザーは通常Firefoxを利用。 facebookの言語は「English（UK）」を選択していますが、「日本語」設定にしても状況は変わらず。 どなたか、ご教示願います。
Twitterのアカウントを多重起動させたいのです。 現在、Twitterのアカウントは２個あります。 仕事用と、プライベート用です。 一時期、プライベート用が凍結に合い、２回目だったので永久凍結なのだと思ってました。 ところが、今日になって突然Twitter社から何の前触れもなしにプライベート用のアカウントの凍結が解除されていました。 そこで、この２アカウントを、何とか多重起動できないかと、色々と検索をかけてみましたが、ほとんど出てきませんでした。 出てくるのは、英語ばっかりのソフトだけで訳が分かりません。 かろうじて検索で出てきたのは、「Splitweet」や「Hootsuite」です。 試しに、「Hootsuite」を導入してみましたが・・・やっぱり使い方が全く分かりません。 当方の希望は、通常通りのブラウザでのTwitterアカウントの多重起動です。 Google Chromeと、IE8で分けてやってみましたがダメでした・・・Firefoxはまだ試していません。 ソフトを使わずに、何か多重起動ができる方法はないものでしょうか？ いちいち、ログインとログアウトを繰り返すのにも疲れました。 またソフトを使っても、日本語対応のソフトが希望です。 当方のPC情報です。 XP Pro SP2で、PCは１台だけです。 使用回線は、ADSLの50Mタイプです。 ご説明は、なるべく分かりやすくお願い致します。 それでは、みなさまどうか宜しくお願い申し上げます。
携帯で画像が見られず、これまでPCで画像を見ていました。ところが、機械音痴ゆえにいらぬことをしてしまい、フェイスブックのアカウントをもう一つ作ってしまったみたいなのです。で、これまで見えていた画面がでなくなってしまい、しかも自分のこれまで作っていたのもPCで見えなくなってしまいました。どのようなかいつ方法があるか、PCの苦手なわたしにもわかるように、どなたか教えてください。お願いします！！
こんにちは。 ツイッターで、フォロー500人、フォロワー500人の場合、ツィートした際に何人にツイートが届きますか?
ヴァーチャルな世界に依存はしていません ４年ほどmixiをやっています 何人かあって酒を飲んだりカラオケに言ったりしましたが関係が長続きしません 所詮こんなものか…と思っていたら自分を誹謗中傷するコメントが多数ありました うつ病で真剣に相談に乗ってあげていただけに残念です 相手は20代女性で相談は電話は私がかけ直し、会う時は食事代は全額出してました 恩を仇で返されました メンタルの弱い方に偏見は有りませんでしたが、こういう一部の人間がメンタルの弱い方たちの印象を悪くしてるのだと思います 皆さんはメンタルの弱い方たちに対してどう接していますか？ そして腹の底ではどう思っていますか？ ご意見お待ちしています
こんにちは！ Facebookを始めたのですが、 ログインするとすぐに このコンテンツはご覧いただけません。 お探しのページは、メンテナンス等の理由で一時的に利用できなくなっているか、リンクの期限が切れているか、閲覧する権限がないため、表示できません。 と表示されてしまいます・・・ 友達を検索などでも同じようになります。 どうしたらいいのでしょうか？
カスタムリストの場合、友達をどのグループに登録しても相手に通知などいくことはないと思うのですが、スマートリストの場合はどうなのでしょうか？ グループリストを分かりやすくするために、自分の高校のスマートリストにその高校に通っていた友達みんなを登録していきました。 その場合、私が高校のスマートリストに登録した通知はそれぞれの友人に届くのでしょうか？また、スマートリストに登録していない友人へは、私から提案しているような通知がいくのでしょうか？ 私は、すぐに転校したためその高校には少ししか通っておらず、提案するほどの立場ではないので、もしみんなに通知がいっていたら非常に恥ずかしいです…。 仕組みが全く分かっていません。 もし詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
SNSサイトのハッピーメールに登録しようと思うのですが無料登録で携帯番号を入力する画面が出ますが携帯番号を入力して迷惑メールが沢山来たり運営側から電話あったりするのでしょうか？ 実際に使用している方教えて下さい。
FBでひとつの記事の中に２，３枚の写真を掲載している人をみかけます。 どのようにしたら、そのように出来るのでしょうか 私のやり方だと、写真をアップロードでは1枚しか選択できません。 何か特殊なツールを使用しているのでしょうか？
Facebook初心者です。 アルバムに「+写真を追加」したいのですが、追加すると必ずニュースフィードに反映されてしまうのでしょうか？ 非公開にしたいわけではなく、アルバムを見に行った人には見えるようにし、且つニュースフィードに反映されるのは避けたいのですが。
山口組（？）からチェーンメールきました。 電話番号書いてあったので電話したいと思います。 危険ですか？
昨日から、急にFacebookから大量のメールが来るようになりました。 内容はタイ語だったので、翻訳サイトなどで翻訳しながらみると、1件目が「アカウント登録の完了を促すメール」、2件目が「登録完了」のメール（添付のもの）、それ以降は「友達リクエストが承認されました」（これが1日で３０件を超すほど来ていました。）という内容でした。 しかし私はFacebookに登録などしていませんし、タイ語もできません。 なので下記の疑いがでてきました。 ○私のメールアドレスで誰かがFacebookのアカウントを取得しようとした（結果、できた） ○私のhotmailにログインして、２件目のメールを確認し、登録を完了した 私はまず、hotmailのパスワードを変更しました。 そしてメールアドレスとユーザー名（来ていたメールからわかりました。）でFacebookのパスワードを変更して、変更したパスワードでFacebookにログインしました。 （ログインして言語を日本語に変更しました。） するとFacebookのヘッダーのところに ○○○さん　xxxxx@hotmail.comを確認して登録を完了してください。 とでていました。 そこで新たな疑問がでてきました。 この疑問に全てでなくてもかまいませんので、お答えいただける方はいらっしゃいませんでしょうか？ ○この人は私のhotmailにはアクセスできていないのではないか？ ○アクセスできていないのになぜ登録完了メールがきていたのか？（登録完了メールではない？） ○登録を完了していない状態でもFacebookは利用できるのか？ ○不正をして、アカウントを手に入れたわけではない（私に来ていたメールからアクセスした）ので、このアカウントを削除してしまっても問題ないか？ よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。フェイスブックのことでお伺いしたいことがあります。 フェイスブックって、例えば誰かが私の名前を検索したら、過去の投稿内容や、写真までもが 全部読まれてしまいますよね？　これ、検索できないようにすることできますでしょうか？ とりあえずはプライバシー設定を全部友達にしているのですが、他人からこっちには投稿できない、 というだけで、他人が読むことはできるんじゃないかと不安です。 実は転職を考えてまして、転職先の企業にチェックされるのが嫌なんです。 プライベートの生活で結構ネガティブなことや、政治に対する本音も書いてますし、それだけで 人間性を判断されるのもちょっと…。 退会しようかとも思いましたが、新しくできた付き合いもあります。 せっかくできたいいつながりを壊したくないので…。 アドバイス、よろしくお願いいたします。 ちょっと…。
フェイスブックの検索で自分の名前を一番に表示させる方法は？ 私の名前は同姓同名が多いのですが、 自分の名前を検索した時は、１０番目くらいに表示されます。 一番の自分になるにはどうすればいいのでしょうか？ 友人の数やフェイスブックに登録した時期などが関係あるのでしょうか？
フェイスブックの検索窓に名前（名字 名前） を入れてもヒットしないのに、 グーグルで検索すると、 名字 名前 | Facebook とヒットします。 これはどういう事なのでしょうか？ フェイスブック内では引っかからないようにしてるのでしょうか？
私のホットメールに今日差出人名が【Facebook】からのメールが大量に届いていました。 １日で30件を超えています。 しかも件名はアラビア語がほとんどで、英語のものも少しあります。 恐ろしくてメールの開封はしていないのですが、これはスパムメールなのでしょうか？ メールヘッダーを見てみましたが、よくわかりません。 ちなみに私はFacebookをやっていません。 なぜ急にこんなメールがおくられてきたのでしょうか？ また、このメールは開封せずに削除した方がよいでしょうか？ よろしくお願いします。
私にはＡとＢの友人がいます。 私とＢは以前からフェイスブックを利用しており、Ａはつい最近フェイスブックを始めました。 最初の３日間は、普通に全員の友達リストにお互いの名前が表示されていました。 昨日、フェイスブックを始めたばかりのＡのアルバムを覗いたところ、 ３日前にあったＢからのコメントがなくなっていました。 Ａは、コメントをくれた3、4人に対し、返答をひとつ返していたので もちろんＢのコメントには気づいています。（なくなっていることに気づいているかは知りません。） Ａの友達リストを見るとＢの名前が表示されているのですが、 Ｂの友達リストを見るとＡの名前が表示されていません。 私の友達リストには、ちゃんとＡの名前が表示されていますので、 Ａが退会したということはないと思います。 ＢがＡを友達から削除したなら、ＡのリストからもＢが削除されるはずですが、 まだ残っています。 また、Ｂの友達リストで”Ｂさんの友人を検索”機能を使い、Ａを検索すると Ａの名前が表示されます。 友達削除なのか、ＡかＢがなにか特別な設定をしているのか ご存知の方がいたら教えていただけないでしょうか。
士業を経営しています。特定のsnsサイトに掲載し、集客できると勧誘する業者から良く勧誘があります。効果はあるのでしょうか。自分でホームページを作り掲載していますが、10gbiteの容量のデータセンタでも月5000円程度です。snsの広告サイトは1ページ程度、数十人の士業を集めれば経営ができる上手い商売だと認識しています。これに参加することにより集客できれば、参加する価値はあると思いますが、実績がわかりません。効果があるか教えてください。個人的にホームページで集客していますが、効果はありません。snsサイトの集客効果。および参加して効果のあるsnsサイトの条件を教えてください。
mixiをやり始めたばかりなので教えて下さい(>_<) 友人リクエストをメッセージと共に送りましたがまだ承認されていません。お相手はわたしがメッセージを送ってからログインしているようなのですが… 気づいてないということはあり得るのでしょうか⁇ それと、相手のページに行くと、「友人に追加」というのがまだ出ていますが、友人リクエストは何度も送れるものなのでしょうか⁇それとも送れていないのでしょうか⁇メッセージは送信済みのボックスに入ってるのですが…。
最近フェイスブックの友達からSync.MEの招待がよく届きます。 何か何なのか解らないので放置してますが・・・ 自分のアドレスと連携させるアプリ？ということくらいしか解りません。 なぜ招待が届くのか、意図して招待を送ってるのか否か。 解る方いますか？
皆さんのお勧めの SNSってなんですか? 私はmixiをやっています。 なるべく学生向けので…!!
友達になってない人のページをスマホから見たら「(その人)がイベントに参加しました」と最近のアクティビティに表示されてました。 同じにしたいのですがどうしたらできますか？
facebook内で検索されないように設定をしているのですが、（前は検索されてなかったハズなのですが） 何故か検索されてしまうようなのです。 検索されないようにするにはどうしたら良いのでしょうか。 Q&Aも確認してみたのですが、設定は合っているようです。 ●つながり設定⇒友達 ●プライバシー設定 ↓ 「公告、アプリ、ウエブサイト」の「設定を編集」 ↓ 「一般検索」（検索エンジンであなたを検索した人にFacebookタイムラインのプレビューを表示します。）の「設定を編集」 ↓ 「一般検索を有効にする」のチェックをはずす。 他に設定する箇所はありますでしょうか。 また、アドレス帳にメールアドレスが保存されていたら検索されてしまうのでしょうか。 ご存知の方教えてください。
Facebookで他人の投稿にコメントやいいね！をしても『○○も△△の投稿にコメントしました』という通知はくるのですが、相手のコメント欄に反映されないことがあります。 Facebookで他人の投稿にコメントした場合、そのコメントを削除されると自分のアクティビティログのコメント履歴も消えてしまうんでしょうか？ また、削除された場合、通知はくるのでしょうか？ ちなみに、他人の投稿にした『いいね！』 を取り消すことが出来るのは自分だけでしょうか？ 質問が多くてすいません。
Facebookで自分のタイムラインの中のアクティビティログ欄で、『○○(自分)が△△(相手)を友達から削除しました』とあるのですが、自分はその友達を削除していません。 実際にその人とは友達ではなくなっています。 このように勝手に削除されているのは一人だけではなく数人です。 どなたかわかる方、原因を教えてください。
××と友達になりましたを非公開にしたのにアクティビティログを見るとタイムラインに表示になってます。××と友達になりましたを完全に非公開にそたいのですがどうすれば?
Facebookでメッセージと友達申請を送りました。友達申請は承認されましたがメッセージは相手が気づいていないようで既読になりません。 何か気づいてもらえるようなルートはありますか？ アドレスはわからないのでメールもできません。 タイムラインに書き込む事も、他の人に見られたくないので…(>_<)
28歳会社員男です。 人との交流が極めて狭く、ふとたまに寂しく感じる時があります。 会社と家の往復ではさすがに楽しくありません。 しかし、凄い人見知りで人と打ち解けるのに非常に時間がかかります。 情けないことに新しい人と会うのに物凄い抵抗感があります； mixi等のSNSのオフ会に興味があるんですが、 僕のように全く話せなさそうな無言の人でも参加されていた人っていますか？ やはり人見知りではオフ会などはお勧めできなさそうでしょうか？ 僕は趣味がないので、多分飲み会系のオフ会になると思います。 今の状況をどうやって打開しようか模索中なので、 参考に聞かせて頂けたら幸いです。
私はFacebookのアカウントは持っていませんが、たまに知り合いのFacebookを閲覧することがあります。 今年の夏位に足跡機能みたいものが追加されたと聞いたのですが、アカウントを持たない者が携帯電話やPCで閲覧するだけでも、私と特定される事はあるのでしょうか？ また、YOUTUBEについても、閲覧するとアップした人に特定されることは無いのでしょうか？ SNSはなんだかよく分からなくて初歩的な質問ですがよろしくお願いします。
イベントに招待されました、参加しましたを全体公開にしたいのですが設定のし方をおしえて下さい。
最近企業でも業務としてSNSのアカウントやページを作っているところが多いですね で、社員向けのガイドラインを作って公開しているところもけっこうあるようです マスコミのガイドラインを見てみたいと思い少し調べたところ、朝日と日経がガイドラインを作成したことが分かったのですが、公開しているのかどうか分かりません。 もし公開ページをご存知の方がありましたら教えてください。上記の２紙以外でも情報提供歓迎です。
facebookを始めて旧友を発見できたりで非常に楽しいのですが、いいね！とコメントが自分の友達にいちいち表示されるのが非常に困ります。（たまたまいいね！してるところを見つけられるのはいいのですが、友達のニュースフィードにいちいちあがってこられるのが嫌です。）色々本を買ったりして見たのですが、プライバシー設定から可能とは書いてあるものの詳細な設定の仕方がわかりません。 自分なりに考えたのはプライバシー設定から投稿時のプライバシー管理を「自分のみ」にするとできるのでは？と思うのですが。。。 しかし上記設定にしておくと自分は日記を投稿すると友達にみてもらえません。。。 そうするといいね！とコメントをするときは「自分のみ」にして投稿するときは設定を変更という形しかないのでしょうか？ 自分がしたいいね！とコメントが自分の友達のニュースフィードにあがってこない良い方法はありませんか？（；＿；）
光ファイバーは、ネットに接続すると、接続した時間、基本料金＋お金がかかるんですか？ 例えば、基本料金４２００円だとします。1時間ネットにつなげて、２００円だとすると、基本料金＋２００で、４４００円になるんですか？ よくわからないので教えてください。
携帯電話のことです。昨日から突然、嵐のように迷惑メールがきます。なかには知り合いを装って、まことしやかなアドレスで送信されたのもあり、思わず返信してしまいました。SNSがどうのとかって書いてあったのですが、怪しげなサイトにアクセスした記憶はありません。（SNSって何なんですか？） 迷惑メール対策を教えてください。
以前使用していた携帯電話でsnsに登録していたのですがそのまま放置している事に気がつきました。 写真も投稿してあるのですが早急に削除したいのですがその携帯電話は解約しています。 大丈夫でしょうか？ 現在、問合せメールの返事を待っている状態なのですがとても気にかかっています。
　親しい友達に分類している友人からの更新がメールで届かないのですが、 　その友人のコメント等に対してコメントがあった場合、後者のお知らせメール 　は、届きます。 　何か、設定が悪いのでしょうか？ 　ちなみに、更新が知りたい友人はツイッターから書き込んでいるようなのですが 　これが関係しているのでしょうか？
facebookについての解決方法がどこからも得られず困っております。 もしご存知でしたら教えていただければ幸いです。 じつは、急にFacebookにログインができなくなりました。 メッセージは下記の通りです。 「アカウントが一時的に停止されました 一部のFacebook機能の利用が一時的に停止されました。 この利用停止は30日後に解除されます。 迷惑コンテンツの投稿または作成は、 Facebookのコミュニティ規定の違反に当たります。 Facebook機能の誤用が続いた場合は、アカウントが 永久に停止されることがありますので、ご注意ください。」 60日程経過しましたが、いまだにアカウント停止が解除されません。 いままでの活動としては、時々のプレゼント応募（週１回くらい）で、 その際に、「代わりの投稿を許可」したのが原因かとも思っております。 ヘルプを参照し、「アカウント停止の異議申し立て」をしようとしても フォーム送信時に、「そのアカウントは ”停止されていません。” 」 とのメッセージが出て、申し立てが等ができません。 フォームから一切コンタクトがとれないのですが、 この場合の対処法をご存知でないでしょうか？ 苦し紛れではありますが、これまで以下を試してみました。 １.パスワード変更申請…OKでした。しかしOKの返事の後も 以上の状態のままログインできず。 ２.「本人確認申請の再手続き」を行いました。 …メールで「ログインできるようになりました」との返事がありましたが やはりログインできず。 ３．私に代わって、友達がログイン後の「問い合わせフォーム」にて 申告してくれましたが、メールにて「facebookヘルプ」参照の案内が届くのみでした。 ４.上記２のメールの返信メールで、ログインとフォームが 利用できない旨を書いて送信しましたが、「ヘルプ参照してください」 と全文英語の案内のみがありました。 ５.「アカウント削除依頼」のページで、パスワードを入力しても その先に進まずアカウントの削除依頼もできませんでした。 恐縮ですが、何卒お知恵をお借りできれば幸いです。
OSはXPです。 URLをコピーしてEXCELなどのに貼り付けると、アドレスとして貼り付けができなくなりました。 その度に、システムの復元をして復旧させています。 フリーソフトの「CCleaner」を使用して不要ファイルを削除しているのですが、私としてはこれが原因だとしか考えられないのですが、「CCleaner」の設定の問題でこれが起こるのでしょうか？ 「CCleaner」は今までずっと使用してきていて、このような問題は起きませんでしたが、２，３日前から急にこうなるようになりました。 もしかして、「CCleaner」の問題ではなく、他に原因があるかもしれませんが、「CCleaner」に原因があるとしたら、今までにそのような例はあるのでしょうか？ このような問題が起こらない設定の方法をご存じの方がいらっしゃいましたら、お教えください。
ツイッターである人にリツイートした場合、相手はそのリツイートを必ず見れるのでしょうか？ おそらく多くの人がリツイートするであろう有名人の方は、全てのリツイートを確認することはないと思いますが、 リツイートが１人くらいからしか来てないような人にリツイートした場合は、その人が個人的にフォローしている人の普通のツイートに僕からしたリツイートが埋もれることはありますか？
Facebook上で友人を見つけ、友達申請をしました。 本日、Facebookからその友人が友達を承認したという通知が届きました。しかしその後、その友人のページにいくと「＋友達になる」という表示になってました。 人数の表示は1人増えていましたが、自分の友達の欄にもその友人はいなく、最近のアクティビティにも「hotsummer777さんと◯◯さんが友達になりました」の表示が消えていました。 お知らせの欄には、承認したという連絡は残っています。 それは承認後、すぐに削除をしたという意味でしょうか？とくにトラブルがあったとかではなく、普通の友人だったので、非常にショックです…。Facebook上に共通の友達も何人かいます。 詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
知り合いからFacebookで友達リクエストが来たので、承認しました。 そして、自分のページの友達の数が1増えていたのに、しばらくしてみると、元の数に戻っていました。 自分のウォールにはその人と友達になりました。と出ているし、相手のページをみると友達★となっています。 しかし、自分の友達のリストを見るとその人は出ていません。 これは、相手にブロックか何かをされているからですか？ あるいは、リストに表示されないようにする設定などがあるのでしょうか？ これから実際の生活で関わることになるかもしれない相手で、そして相手側からリクエストが 来ていたので、よく分からず困惑しています。 原因が分かる方よろしくお願いします。
画像付きのツイートをしようとすると、変な画面が出ます。どうしてですか？あと、どうすれば表示されなくなりますか？
写真をアップロードしたり、イイねを押すと友達のニュースフィードに載ると思うのですが、友達のニュースフィードに載せたくない場合の方法を教えて下さい。 パソコンからの場合、削除したい投稿の上にマウスのカーソルを移動させると、自分の投稿の右上に四角が表示されます。それをクリックし、「投稿を削除」を選択すると、自分のページのみ削除されるのではなく、友達のページにも反映されるのでしょうか？ アクティビティ非表示にしただけでは、おそらくニュースフィードにでてしまうと思うのですが…よくわかりません。 詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
昔転校する前に仲良くしてた友達がいます。何年か文通してて途中で来なくなり？疎遠になりました。 最近Facebookを始めて本人を見つけ、メッセージを送りましたが返事来なくて......（更新はしてるみたい） これって無視されてるんでしょうか？友達申請は送らない方がいいでしょうか？
facebookページでの近況投稿における公開範囲について質問です。 最近、仕事の都合で企業のfacebookページの管理を行うことになりました。 私自身も、現在自分の本名でfacebookをおこなっているので、 私が管理人になり企業のfacebookページの管理をしているのですが、 【facebookページからの近況投稿】 を、 【私自身の友達の友達】に知らせることは可能なのでしょうか？ facebookページ自体はまだ稼働したばかりなので、 いいね！を増やす必要があります。 なので、【投稿者名は企業のfacebookページ】から。 近況の投稿は【私自身の友達の友達】にすることが可能なのか、 可能であればどのようにすればよいのか、 どなたかわかる方は教えて頂けると幸いです。
スマホでフェイスブックをやっています。 フェイスブックに昨日、近況で写真を添えて更新したのですが、先ほど見るとニュースフィードから消えていました。 しかし、私のページに入ってみると普通にあります。 昨日更新した後にやったことは 私の写真に対してコメントしてくれた方にコメントをした。 今日、フェイスブックで写真をアップしようとして間違った写真をアップしたのでそれを削除したぐらいです。 お知らせのところの「○○さんがあなたの写真にコメントしました」から見ようとすると「一時的に利用できないか、リンクが無効になっているか、ページを表示する権利が無いことが考えられる」とでます。 どうすれば元に戻るのでしょうか?
アメリカでは『いまから２週間ヨーロッパに行ってきます』などの情報発信を利用され留守中に泥棒に入られた、などあるようです。 日本でもFacebookなどで個人情報を自ら露出させたことにより、 痛い目にあう事例はあるのでしょうか？ 危険があった、不愉快な目にあったなど、具体的な話があれば教えてください。
フェイスブックでメモ機能ありますか？ もしくはアプリでメモ機能を使う方法ありますか？ フェイスブックの友達と情報交換した内容を 忘れないようにメモしておきたいんです。 また同じ質問したら失礼だし、 良い方法ありますでしょうか？
フェイスブックのアカウントを持っていない、作る予定のない者です。 時々いろいろな情報を得るときに、フェイスブックのページを見ることがあるのですが 「Facebookに登録して、～さんや他の友達と交流を深めましょう」というウィンドウが出て、 それを閉じないとページがスクロールできないページと、そうでないページがあります。 ちなみに、私のパソコンで登録画面が出てこない、そのまま見られるページの一例は 武雄市役所→http://www.facebook.com/takeocity?sk=app_2364532 … 逆に、登録画面を閉じないと見られないページの一例は 外務省→http://ja-jp.facebook.com/Mofa.Japan です。 フェイスブックの全てのページが、スムーズに見られる方法はないのでしょうか？ 今の状態でいう「登録画面が出るページ」は、少し前まで閲覧すらできないページでしたので （トップ画像は出るものの、スクロールが全くできない状態でした） それに比べたら改善したのかなと思うのですが…。 私のパソコン環境は ・Windows 7 Home Premium 32bit ・ブラウザはFirefox 16.0.2 です。 どなたかお分かりの方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。
かなりおくればせながら、facebookに登録しようと思って いますが、登録時の注意ってありますか？ 人から聞いたはなしだと登録の仕方によっては 自分の今いる位置情報などが、他人にしれたりとか 家の場所を特定されてしまうような危険もあると聞きましたが、 そういったことがないようにするにはどこの登録をオフにすれば いいかわかりませんのでお教え下さい。 また他に注意する点があればお教えいただきたいです。
fecebookで投稿した写真に付けたタグを外す方法を知りたいです。誤って違う人に自分の名前をタグ付けしてしまいました。PCとiPhoneのフェイスブックアプリ、両方の操作方法を教えて頂きたいです。
ヤフージャパンニュースを見ていたら、フェイスブックに投稿　という欄があり、○○さん（自分のアカウント名）として投稿　とありました。 どうやら、Facebook Ireland Limited　というのが関連しているためと思われましたが、どうしたら自分のアカウント名が出ないようにできるのでしょうか？ フェイスブック上のプライバシーで、「すべてのユーザー」にしていることが関係しているのでしょうか？ 他の人も使うパソコンなので、フェイスブックをしているのがわかるし、アカウント名で余計な検索をされたくないので、どうしたらよいものかと思っています。 ご回答をよろしくお願いいたします。
自分のブログにFacebookの「いいね」ボタンを設置しています。 時々私がアップロードした記事を見た訪問者がボタンを押してくれているようで、「いいね」ボタンの横に押された回数が数字で表示されるのですが、このボタンを押してくれた人を知る方法はあるんですか？ またFacebook友達がボタンを押してくれたのかな？と思うこともあるのですが、Facebook友達の場合は第三者と違い「押したよ」という表示がされるのでしょうか？
友達登録をしている人に自分の誕生日のお知らせを送らないようにするには、どのような設定をすればいいのでしょうか。教えてください。
Facebookで友達削除をしたい友人がいるのですが、 削除すればそれまでのチャットの内容も削除されてしまうのでしょうか。 業務連絡などをチャット機能を使ってしていたため、会話の内容は残しておきたいのですが、 確かメッセージと違って友人同士のみの場合の機能だったと思うので、どうなるのかわかりません。 削除後も、その人のページから会話を見たりできるのでしょうか。 ご存知の方がいれば教えてください。
facebookを利用しています。ウォールにいいねやコメント記入をすると「エラーが発生しました。数分後に再度お試しください。」と表示され数分後やりなおすと同じ反応です。ログインしなおしても変わりません。新しいニュースなどは更新されます。セキュリティーはいじっていません。タブレットで同じアカウントでログインしても同様の反応です。どなたかご教授を。
いろんなサイトを見ているとサイトのページの上のほうに‘いいね！’とか‘ツイート’と出てるんですが、これはログインしている状態でこのボタンを押すとfacebookやツイッターの自分のページに何かしら表示されるんですか？ 前に興味半分で両方とも一度登録したことがあるんですが、自分には向いてないと思ったのですぐ退会しました。両方ともアプリは入ってますがログインはしていない状態です。 あと、ツイッターは退会した後何度かメールが届き拒否しました。←これは退会できていないということなのでしょうか？ ログインしてない状態だったら何も心配することはないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
やっとPCでLINEをできるようになったのに使い方がわかりません…。 友達がやってるOOO中学校のグループに入りたいけどどうやればいいかわからないです。 友達とトークと追加しかクリックするとこないんですが・・・？ 友達のところに知ってる友達１人もいないんですが・・・？(笑) 全く使い方がわかりません。 教えて下さいー！！
自分の個人ページから、「ホーム」ボタン右横のプルダウンメニューに、自分がマネージャーになっているfacebookページのロゴが出る時と出ない時が、一日のうちに何回もあります。 ロゴが出ない時に、直接facebookページのＵＲＬを入力しても、管理者のページは開けません。 ちなみに、現在、このfacebookページのいいね！の数は５０を超えています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、どうかご教授くださいませ。 宜しくお願いいたします。
進行中のセッションについて教えてください。普段都内でのみログインしてます。通常tokyo で繋がるのですが、時々川越、横浜、所沢になります。 その場合、なかなかtokyoに戻りません。常に変わるものなのでしょうか？ 最近他のサイトで見知らぬログイン履歴が見つかったので気になってます。
中３女子です。 LINEってPCでできるんですょね？？ LINEの公式サイトにいってからどうするんですか？ どうやってもできません。 詳しく教えて下さい。 よろしくお願いします。
私はfacebookをやっていません。 最近facebookをやっている知り合いからメールが来ます。 ただ、仲のいい人なら良いのですが、連絡を取りたくない人から何度もメールが来て困っています。 一通は前付き合っていた彼から 『Facebookで○○さんの写真をチェック』 これは調べたところ〇〇さんが友達招待メールを意図的に送る設定にしているか、携帯番号やメルアドの登録によって自動的に招待メールをFacebookから送るように設定されてしまっている。 もう一通は連絡を取り合いたくない女友達から 『あなたの誕生日を登録させてください』 正直気持ち悪いので、両方とも配信停止しようとすると結局アカウントを作らなければいけないようなのです。 ただ仲良くしていただいている方などからそういったメールが来た場合、 せっかく送ってくれているものなのでこちらからもきちんと「SNSをやってないのでごめんなさい」と断りを入れるのですが、 今回の場合連絡を取りたくない人だったり、たとえはっきり言ったとしても理解をしてくれない方なので、何か方法があれば教えていただきたいです。 ○アカウントを作るしかないのか、それともほかに方法があるのか ○もしアカウントを作った場合、特定の人に検索されないようにすることができるのか など・・・ SNSの類は全くやったことがないので教えてください。
You Tubeの他人投稿の動画（AKB48のニューヨーク公演・2009)を、その主に無断でTwitterでツイートしました。 この行為は著作権に抵触するのでしようか？ 動画自体は明らかに営利目的でないように思われます。再生回数も140万回以上です。 またアカント（この言い方でいいのかな？）、名前のところをクリックすると「あと１回でアカ停」と出ています。
iPhone4Sで、フェイスブックアプリのプロフィール変更のやり方が分かりません。 調べて見ても、自分のフェイスブックでやると少し違ってできません。 教えてくださいm(_ _)m
facebookでいつアクセスしているかがスマホ（アンドロイド）でみると友人のアクセス状況がわかります。何時間前、何日前等。 自分はよくアクセスするので逆に友人に知られたくないのですが、設定の仕方があわかりません（汗） ネットで検索してもＰＣの設定ばかりで・・・。 ちなみにＰＣではオフラインに常に設定しています。 ＰＣでオフラインにすればスマホでアクセスしても私のアクセス表示はされないのでしょうか？
なぜ　若い人たちってスカイプをやるときに親がいたら　話しにくいという方が多いですか その　理由を教えてください
mixiのつぶやきで私がある話題の事をつぶやいたら、マイミクのAさんがそのつぶやきに対してコメントをしてきました。 その次に、マイミクのBさんがつぶやきとは全く関係のないAさんのプロフ画についてコメントをしました(AさんとBさんに面識はありません) その後も、AさんとBさんが私のつぶやきのコメ欄でアニメキャラや「ｗｗｗｗｗｗ」などの会話を続けてます。 コメント通知が来て、確認してみたら私とは全く関係のないコメントと言う事が何件もあり、ハッキリ言ってちょっとイラッとしました… 「自分たちのつぶやきのコメ欄なりメッセなりで会話したらどうですか」ってハッキリ言おうと思ったのですが、これって心が狭いですか？ 皆さんもこんな経験ありますか？教えてください
Facebookでアカウントを削除するにはどうしたらいいのでしょうか？
facebookで友達の投稿をシェアしようと思い その時に「何かを書く」というところに 一言入れてシェアしたのですが その時に入れた一言の内容を編集することは できないのでしょうか？ 投稿欄の右上にあるえんぴつマークにマウスをかざすと 「編集または削除」と表示されるのですが、 実際にクリックすると「日付を変更」や「タイムライン表示しない」「削除」など いくつか項目は出てくるものの、そこに「編集」がありません。 編集方法はないのでしょうか？
facebookを、自分のホームページに貼り付けたいと思っています。 貼り付け方法を詳しく分かりやすく教えてください。
友達申請をした相手が特定のユーザーからだけ許可する設定の場合があります。 どういう設定になっているかは外部からはわかりません。 続けて何度か同様の申請をするとペナルティーとして友達申請が出来なくなります。 １度目…３日だったかな？ ２度目…１週間 ３度目…２週間 ４度目…１ヶ月←今ココ ペナルティーは何度まで大丈夫なのでしょうか？ 何度目で退会となってしまうのでしょう？ fbは知人との交流場であることは承知なので面識ない人に申請していた自分が悪いのですが、何十年ぶりの友人を見つけたなんて声もある様に、現在は疎遠でお互い名前も忘れかけていた者同士の交流も視野に入れていSNSですよね？ 本当の知り合いに申請して理不尽なペナルティーを受けている人も沢山いそうです。 最後グチになってしまいましたがペナルティー回数の件、よろしくお願い致します。
facebookで友達申請を出した相手から拒否されたようです。 ちょうど相手が拒否をしたタイミング（？）でfacebookを開いていたからか、 「○○さんが、あなたの友達リクエストを無視しました」という通知が表示され、 1分後に通知一覧から消えました。 自分も申請を受けたくない相手の場合は無視するため 無視されたこと自体は仕方ないなと思うのですが、 これまで自分が無視した相手にもこのような通知がされていたのかと思うと、 無視ではなくずっと保留にしておく等した方がいいのかなと思いました。 このような通知をされた方いらっしゃいますでしょうか？ 調べた限りでは、リクエスト無視は相手に通知されないという意見をちらほら見たので、 今回はfacebookのバグなのかな？とも思っています。。
facebookの機能について教えてほしいです。 もともと友達だった人（Aさん）と、今は連絡を取りたくない関係にあり だけど共通の友達が多いため、Aさんと友達になってはいないけど、 Aさんの投稿などが自分のfacebookに表示されてしまいます。 それが嫌でAさんをブロックしたんですが、Aさんには私の投稿は見られてしまうのでしょうか？ 共通の友達が私の投稿にコメントしたりして、Aさんのfacebookに表示されてしまうのでしょうか？ もし見られてしまうのであれば、Aさんのfacebookに表示されないようにする方法はありますか？ facebookナビなどを見てもよく理解きず、困ってます。 詳しい方、ご回答よろしくお願いいたします。
昨日からTwitterアプリにスマホでログインしようとすると、 「ログイン中にエラーが発生しました。しばらくしてからもう一度お試しください」 となってしまってログインできません(x_x) メールアドレス、パスワードも合ってますし、1時間、2時間おきに何度やっても同じです！ 困ってます。回答よろしくお願いしますm(_ _)m それと、電源を切ったり、回線を3G、Wi-Fiに切り替えたりアプリをアンインストールしたりしましたがやはりできません！ アロウズESです！
Facebookで友達承認した方との縁切りをしたい（もしくはタイムラインを見せない）設定をするにはどうすればよろしいでしょうか？
Facebookの友達表示について 私の友人からある男性の友達欄８人（写真掲載）に、毎日のように私が表示されている、と教えてもらいました。 その男性は、同じコミュニティーの中の人ですが、最近全くその男性の内容を検索していないのに、いかにも毎日その男性の内容を見ているかのように、その男性の友達欄８人に自分の写真が毎日表示されるのが、とり方によっては誤解する人もいるかとも思い、とても抵抗があります。 こちら側が最近全然見ていないのに毎日表示されているのが不思議で、その男性は良い意味でも悪い意味でも人並みはずれて知恵の働く人なので、何か操作しているのでは・・・と疑ってしまいます。 Facebook友達欄８人掲載の基準や、何かしらあるのであればその欄の操作方法や、同じコミュニティーの人なのでブロックや解除はできないので、友達のままで相手の友達欄８人に自分の写真名前が掲載されない方法を知ってる方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。 ちなみにあまり関係ないとは思いましたが、自分の投稿の公開範囲にその人を制限かけてみたり、タイムラインで友達リストをすべて見れる人の制限をかけてみたりしましたが効果はありませんでした。
こんにちは ツイッターの画面が以前左側にフォロー数とかフォロワー数が判る表示があり 書き込み画面もありましたが1週間ぐらい前からそれがなくなりフォローしている人達のツイッターのみズラズラと出てくる画面だけになってしまいました。 書き込むには上の一番右のボタンを押して書き込み画面は呼びだせますが とても不便です。プロフの編集ボタンも見当たりませんしフォロー数とかフォロワー数も 表示できません? 以前のような正常なスタート画面にするにはどうすれば良いのでしょう 詳しい方のご教示お願いします。
Facebookで、友達の投稿を操作ミスでたぶん、スパム報告してしまいました。 それならば、スパム報告を取り消したいです。 このような感じでした。友達の投稿を見ていたときです。 投稿の右上に×印がありますよね。友達の投稿のウインドウを閉じる感覚で、そこをクリックしました。 すると「報告ありがとうございました」的なメッセージが出て、何のことかその時はピンとこず、そのメッセージもあまり見ないまま、反射的にそのメッセージウインドウを右上×印で閉じました。 ×印で閉じてしまったあと、今のを読めばよかった、とすぐ後悔。 この時点でスパム報告が完了してしまったのか、そうでないのか、不明です。 ネットで検索してみたところ、スパム報告してしまった後、アクティビティログの中から取り消せる、とはありました。 そこで、自分のアクティビティログを「すべて」でみたところ、どうやらスパム報告をした時間に、その痕跡はありません。 一方で、ニュースフィードに、その投稿（友達の投稿）は、もう表示されなくなりました（ここが不安なところです）。 ただ、ニュースフィードで見ずに、友達のページから辿ると、その投稿は見れております。 今ひとつ、スパム報告が完了したのかそうでないのか、不明なところです。 自分の未熟さ迂闊さで、反省しております。 以上の状態で、スパム報告になっていたなら、そのスパム報告を取り消しの方法をご存知の方、よろしくお願いします。
最近Skypeで画面共有ができなくなりましたが、仕様が変わったのでしょうか？ どなたかお教えくださいませ。
FACEBOOKのニュースフィードにいいねしたものが何も表示されないのです。 僕が困っているのはニコニコ動画についてなのですが、ニコニコ動画プレーヤーの下についているいいねボタンを押しても、ニュースフィードに表示されません。 ただ、いいね自体はされているようで、青かったいいねボタンが灰色になったり、個人ページのいいねしたものの一覧にも表示されているのです。 困っています、宜しくお願いします。
Ｆａｃｅｂｏｏｋに写真をアップする時に複数アップしていると、後から写真のアルバム移動ができません。 Ｆａｃｅｂｏｏｋのヘルプセンターによると、 1.現在写真があるアルバムに移動します。 2.ページ上部の[編集]をクリックします。 3.移動させたい写真にマウスを合わせて、右上の矢印をクリックします。 4.[他のアルバムに移動]を選択して、ドロップダウンメニューから選択したアルバムに写真を移動します。 とのことですが、4.の[他のアルバムに移動]というものがでてきません。 どうすれば良いでしょう？教えてください。 困っています。
モバゲー、グリー、mixi、facebookなどで出会えて付き合うことになったという話をよく聞きますが、どう見つけたらいいのかわかりません。 私はこの４つに入ってるの ですが、田舎なのもあり、オフ会とかもないし県のコミュニティには年代の違う人しかいないです。 友達検索も探し方が悪いのか、ログインしてない人が多かったりします。 うまいやり方などあるのでしょうか？ 出会いだけではなく友達も作りたいと思ってますが、なかなか上手くいかず、困っています。
facebookで友達検索に表示されない方法が知りたいです 例えば私がＡ大学だとするときＡ大学に通っている人が「さまざまな条件で友達を検索」でＡ大学をチェックしてＡ大学の卒業生や現役生が表示されるやつで自分が絶対に表示されない方法を知りたいです 知ってる方いらっしゃったら教えてください
　教えて下さい。 　パソコンでツイッターをしているのですが、昨晩から突然、モバイル用で開くようになりました。 　そのモバイル用はログアウトをするところがありません。 　ツイッターのホームページから入るとＰＣ用で開きはしますが、何かをクリックするとモバイル用に変わります。 　ホームページからわざわざ入ってＰＣ用で開いた時にログアウトをすると、画面はパスワード等を入れる画面になりますが、パスワード等を入れてもいないのに、ツイッターの鳥のマークをクリックするとモバイル用で開きます。 　パソコン用でツイッターを見れるようにするにはどうしたらいいでしょうか。 　よろしくお願いします。 　
私はツイッターを非公開設定にしています。私のフォロワーの中に、気持ち悪い方がいて、ツイートを見られたくないのですが、なんとその方は、私のツイートを通知メールで受け取る設定にしているみたいです。先日、その方をブロックしました。これでその方は私のページを見れないはずですが、ツイート通知は、依然として受け取れるのでしょうか？そうなると、ブロックした意味がないので、困っています。 ツイッターのシステムに詳しい方、宜しくお願いします。
2ちゃんねるの最新のスレを見つけるには どう調べたらいいのでしょうか??
　 2ちゃんねるのスレにレスしたいんですが それって登録アリですか？ あとアクセス規制となりました…それってどういうことですか? 書き込む手順とか教えてくれたらありがたいです！ よろしくお願いします(>_< )
ツイッターを初めて半年ほどになる者です。 共通の趣味をもち相互フォローしている人が多くいるのですが、 そのうち結構親しかった1人に3日前くらいから意図して避けられるようになってしまいました。 きっかけとしてはその日、自分がある言い分を主張をするためにすこしきつい言葉遣いになってしまったのですが すぐ後くらいにその人が「不快な気持ちになった」という旨のことをツイートした（リプライしてきたわけではない）ため、 「もし自分の発言を見ての話だったら申し訳なかったな」と思いリプライで謝罪しました。 けれど他の人のリプライに対して返事をするのに自分のものにだけ反応してくれず、 「タイムラインが早いから目につかなかったのかな」と思い削除してもう一度リプライ…無反応。 また削除し、文章書き直して謝りましたが結局返事はありませんでした。 その後、軽い挨拶には返してくれたりしましたが普通の会話となるとさっぱりです。 おそらく上記の行動で逆撫でしてしまったのかもしれません。 所詮ネット上だけの関係とはいえ、スカイプでチャットもしてたり この出来事が起こる1週間ほど前には落ち込み気味で沈んだつぶやきをしていた自分に わざわざ向こうからDMで励ましやアドバイスを送ってくれました。 そんなお世話になった人に恩に着るどころか仇で返してしまったことに非常に後悔しています。 件のDMもおそらくその人によるものか削除されてしまっていました。 （それ以前にもDMでのやりとりがあり、そちらは残されていましたが） 幸い現時点ではリムーブもブロックもされていませんが、 「自分のことが嫌になったならフォロー外すなりすればいいのに…」 という思いも出てきて却ってモヤモヤしています。 とはいえ、一番の原因が自分であることは自覚しており、 言葉や行動を慎んだほうがいいことはわかりました。 また、実をいうと自分は思い込みが激しいタイプで、 もしかすると気を悪くしたのというのは自分に対してではなかったかもしれない、 だとすれば突然何度も謝罪されて相手側としても困っただろうな・・・というのは今思い返せばわかります。 いずれにしろ、やはりこのこじれた関係を修復したいものです。 フォロワーさんのなかでもかなり仲良くしていただいていましたし、 上記のこともありますので縁が切れてしまうのは避けたい。 繋がりのある他のフォロワーさんにも余波がこないかという不安もあります。 自分から動かなければ何も変わらないかもしれないとは思いますが、 何をすればいいのかちょっと戸惑っています。 まずは相手の気持を聞いて見たいのですが、果たしてどう切り出せばいいか。 もし現状で自分にも出来る何かがあるなら小さなことでもいいので それを教えていただけると助かります。 どうか、よろしくお願いします。
から始めることになってしまいます。 何度ログインしても同じです。 いちいち５人フォロー、あと５人フォロー、名簿からフォローと、 毎回同じ事を繰り返しています。 これはいったい、どうしてなんでしょう。 フォロー数もフォロワー数も、少ないです。 そのせいなのでしょうか。
Twitterのアカウントは持っていないのですが、友達のTwitterページを、私がFacebookにログインした状態で閲覧していました。 しかし、先日急にアカウントを非公開にしていたのでとても不安になりました。 Twitterは検索履歴が残らないそうですが、最近はどうもそれも変わってきたとかなんとか聞きました。 FacebookとTwitterで連動したりはありませんよね？ ご回答お願いします。
写真投稿で非表示リストに設定したユーザーは、 その後のコメントも例え友人の友人のニュースへいっても非表示になるのですか？
ある特定の友人と頻繁にメッセージのやり取りをしていたのですが、1週間ほどやり取りをしていなかったら、過去のメッセージがPCで見られなくなってしまいました。携帯からは見ることが出来るのですが、PCでまた見ることはできないのでしょうか？
mixiについてです！ 今もコミュニティなどは栄えていますか？ 二年前にやっていましたが、ものすごく変わったからやめた方がいいと友人に言われました。 ライブチケット系で使いたいんで すが、 mixiが栄えてないとなると、Facebookとかはコミュニティもないし… mixiはある程度まだいらっしゃいますか？
フェイスブックに登録しています。友達が１０７人います。 その中の一人に自営業の人がいてよく投稿されます。 タイムラインにはその方ばかりの時があって困っています。その投稿がご自身のであればまだゆるせるのですがシェアばかりなのです。you tubeの音楽とか、動物の写真だったり、知らない人の教訓だったり、景色だったり、植物だったり、コメディだったり、企業だったりうんざりです。 相手にわからずタイムラインに投稿されないよう設定できますか？よろしくお願いします。
スマホにかえました。 フェイスブックを使い始めたら、友達の更新があるたびに携帯が鳴って困っています。 直しかた教えて下さい。
Facebookを利用しているのですが、連絡先が同期されてしまったらしく知人友人に招待メールが送信されてしまったようです。 すぐにインポートした連絡先を削除し、招待状の送信履歴を確認したのですが「あなたはまだ招待を送っていません」と表示されています。 ところが複数の友人が同じ時間帯に「Facebookから招待メールが届いた」と言っています。 連絡先が同期された時間帯と同じだった為、発信源は自分では？と思うのですが、友人に訪ねたところ送られて来た招待メールは私の名前ではなかったと言われました。 「この招待メールは私が送ってしまったものだが、何らかの原因で送信履歴に表示されない」 「たまたま同じタイミングで別のアカウントが招待メールを送信した」 のどちらかだと思うのですが、前者の可能性はあり得ますか？
Facebook　を愛用していますが、以前、友人によりあるグループに追加されました。そのグループ内には知らない人も多数いるのですが、情報という欄からメンバー同士のプライバシーやウォールが、友だちでもないのに筒抜けになっているようです。 これを防ぐにはどうすればいいのでしょうか？設定で可能でしょうか？
facebookのタイムライン上に動画を１本ずつ掲載したとして、何本ぐらいが上限でしょうか？ 何百本掲載しても、過去を逆上れば全て表示可能でしょうか？ センターに問い合わせしても回答がありません。 過去にそうやって掲載し続けていたのですが、fb側のバグなのか何なのか、途中の動画が消滅したりしました。 やる気を取り戻して現在また頑張って掲載しているのですが、古い順や途中ランダムに消えてしまうのでは辞めようと思います。 ご存じの方、よろしくお願い致します。
ＩＴにたいして詳しくもないのに、会社の情報セキュリティ担当者になってしまいました。 どうかＬＩＮＥに詳しい方お知恵を拝借させてください。 ＬＩＮＥについて教養資料を作らなければなりません。 個人情報流出の危険性があるので、 ・どうしても必要でなければインストールするな ・「友だち自動追加」機能はオフにしておけ というコンセプトです。 資料に掲載しようとしている文を載せますので、 「４」について誤りや「こう書いたほうが分かりやすい」 などの改正点などありましたらぜひご教示ください。 タイムラインでAさんとBさん限定で公開していたつもりの投稿も、 設定によっては、後から自動追加されたCさんにも自動的に公開されてしまうと いうことを特に強く主張したいです。 よろしくお願いいたします。 １　ＩＰ電話アプリとは （省略） ２　無料で通話できる秘密とは？ （パケット従量課金のプラン使用者は莫大な通信料が請求される恐れもあるということを説明） ３　ＩＰ電話アプリの種類 （ＬＩＮＥ、Skype、Viberについて簡記） ４　個人情報流出の危険性が！ 　LINEやViberを使い始めると、最初にその運営会社側が、使い始めた使用者のスマートフォンの電話帳の中から、同様にLINEやViberを使用している人を探し出すため、その利用者の電話帳の中をチェックします。 　つまり、運営会社側に自分の個人情報はもちろん、登録されている全ての電話帳データが、 本人が気が付かないうちに、LINEやViberのサーバに送信されてしまうのです。 　また、LINEの場合、スマートフォンの電話帳に新たに追加した人が 同じくLINEユーザであった場合、自動的にLINEのアドレス帳にも 「友だち」として追加される「友だち自動追加」という機能があります。 　新たに自動追加された「友だち」には初期設定では様々な権限が付加されているため、 自分では公開範囲を限定していたつもりの投稿が、知らぬ間に新しい「友だち」にまで閲覧されてしまっていたといったことが起こりうるのです。
非公式ツイートをしている（鍵付きの）方を数人フォローしました。 そしたら、リフォローされないとツイートを見れないはずが、見れるようになりました。 その方達は比較的お忙しい方で、すぐツイッターを見ていないはずですし。 私のフォロワーの部分にもいませんでした。 どういうことでしょうか…？ そのツイートだけ公開しているということ…？ 始めたばかりなので分かりません。お願いします。
もしmixiが 強制引退なったら どうメル友探しますか？
知り合い（Aさん）がフリーで作っているソフトウェアのお手伝いをしています。 今回、公式サイトのtwitter担当になりました。 呟きの内容はソフトウェアに関係ない日常的なもの、 ソフトウェアの途中経過や完成のお知らせをするもの、 最終的には、使ってくださっている方々との交流も目的に入っています。 ただし、オフラインで会うことは考えていません。 私はtwitterのことはあまり知らなかったので まずは、ソフトウェアに興味がありそうな方々を次々に20人ほどフォローしていきました。 その様子を見たAさんに 「公式サイトのアカウントなので、スパムのようにフォローはしないでほしい」 と告げられました。 言われてみれば、そのような行動になっていたと思います。 そこは反省し、スパムフォローはやめました。 そこでひとつ気になったのですが、 個人の公式サイトのアカウントからフォローされると迷惑だと感じますか？ 「広告目的か・・・」と思ってしまいますか？ ソフトウェアの広報も目的にありますが それだけではなく、 ソフトウェア以外のことでフォロワーの方とやり取りする気はありました。 twitterは自由にフォローできると聞いたので 興味ありそうな方をフォローしていったのですが、 公式サイトのアカウントとして問題があったでしょうか？ 長くなってしまいました。 まとめると、 『公式サイトからのフォローは迷惑だと感じますか？』 『次々にフォローしていると感じが悪いでしょうか？』 の２点が特に聞きたい点です。 そのほか、感じたことがありましたら、教えて頂けないでしょうか？ twitterは初心者に近いため、よく使われる方の感覚を知りたいです。 よろしくお願いします。
武雄市が市のホームページをfacebookに移行した。 facebookって、登録者しか閲覧できないんじゃなかった でしたっけ？
28歳会社員男です。 彼女いない歴＝年齢です。 SNSをやったりしているのですが、 彼氏・彼女いる人に加え既婚者の登録が多すぎです。 パートナーがいるのに何で更に出会いを広げようとしてるんですか？ パートナーだけじゃ満足できないから？ もっと友達を増やして人脈を拡げたいから？ 趣味が合う人と話したいから？ 正直、いい出会いがあればなって思ってしている僕からすると、 気になった人に恋人が居れば無理なわけですし邪魔にしか感じません。 別にやるなってわけではありませんが、何でやってるのかな、と思いました。
周囲からfacebookやツイッターをやろうと誘われ困っています。 ・実はとても興味があります。 過去のトラウマからこのサイトもIDを変えながら使っています。 インターネットにいろいろ書いて行くとだんだんサイバー空間に情報が蓄積されます。 そこには自分としてもう消えて欲しいことがいつまでも残っています。 （他人から見たらなんでもないことかも知れないが自分では恥ずかしい。） ・このサイトでも赤裸々なことを質問する方がいらっしゃいますがあとから実在する人に 　指摘されたりしたら怖くありませんか？ 過去に質問サイトと同じIDでブログを開設したのが失敗でした。 内容は地域密着型の趣味情報発信でした。 そのIDをもとに知らない人にいろいろ調べられ裏サイトにいろいろ書かれていることを発見しました。 自宅の場所も特定されそうな様子で気味が悪く感じました。 ・そこに書かれていたことはもう少しで私に当たりそうな状態。 怖くなり直ちに閉鎖しましたが今でもその裏サイトは検索でき過去のものがコピーされて残っており気分が悪いです。 今それに興味を持って追いかけ回す方はおそらくいないでしょうが、私が住む地域で以前と 同じスタンスのブログ等で情報発信したらまた餌食になるような気がします。 （実はほかのところに引っ越して書き方やテーマを気を付けても狙われました。） 　・○○がまた再開したみたいだぞｗｗｗ　みたいな書き方です このような中、facebookやツイッターを誘われますが匿名（HN）でも怖い思いをしたのに 実名を出すのは恐怖すら感じます。 友人はのべつまくなしツイッターで発信しています。 起きた　今日は通じが良い　・・・・ 今日のランチはXさんとこんなの食べている。。。とか （絶対発信時に実名や顔の写真は出さないでねとは頼んでいます。） 怖くないの？と聞いても 私は昔から本名でホームページ開いたこともあるからちっとも怖くないと言います。 そこに書いてあることは素の自分だからね。 その人の名前で検索するといろいろなことが見つかります。 facebookの時代になり知っている名前を試しに検索するといろいろな人が見つかります。 （同姓同名も多いのですが。） 私の場合三文判もないような名前なので同姓同名はないでしょう。姓自体が珍しい。 もしも私の発信を陰で興味を持って蓄積されているとしたら・・・それだけでもぞっとします。 インターネット時代以前でも新聞投書や書物などに書いたことを寄せることでその人の属性を 調べることは可能でしょうがわざわざ図書館に行ったり力を入れて調べる意図がないと難しいことだと思います。 今はそれが有名人の場合などウィキペディアなどに不祥事も永遠に残っていきます。 昔なら興信所の入門レベル程度であればインターネットでも容易に調べることができる時代です。 「人のうわさも75日」　ではなく電磁的記録が残り続ける怖さ。 私が安全に楽しくSNSを利用するのは難しいと考えた方が良いのでしょうか。 （そんな人はインターネットを使わなければ良い　とか茶々のような回答はご遠慮ください。） メール程度の連絡ツールと割り切ったとしたら、お前の普段がわからんと言われそうです。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ↓私の懸念↓ 忘れられる権利”はネット社会を変えるか？ http://www.nhk.or.jp/gendai/kiroku/detail02_3219 … ネット上の「自分」消せるの？　情報独り歩き、追跡困難 http://www.nikkei.com/article/DGXDZO37980120T10C … 　
主人の携帯のメールに ○○さんの写真が掲載されました…？みたいな メールが 届きました。 ○○さんは 主人の部下になります。 主人の職場では メールで 一括送信をし 連絡しあってます。 登録もしてないのに フェイスブックから お知らせメールが 来た事について どういう事なのか どんな可能性が あるのか 教えていただけませんか？ 職場の情報流出となれば 主人自体に 困ると思います。 相手は スマホ？だと思います。
大変困っています。よろしくお願いいたします。 先日スマホのfacebookアプリからのご操作で、スマホのアドレス帳に登録している方ほとんどに 招待メールを送信してしまいました。 その日のうちに、facebook内にインポートされた連絡先は全て削除して 招待履歴のページは「誰も招待していません」という状態に設定しました。 facebookからも「インポートされた連絡先が削除されました」との通知も来ました。 しかし、その後も不安になり調べていると 「同じ設定をしても2週間後に自動的に再度招待メールが送信されてしまった」 との情報を目にしてかなり困惑しています。 ちなみにFBアプリとスマホの連絡先の同期はオフにしており アプリと連携させていた他のアプリは削除しています。 この状態でもメールが飛んでしまうことがあるのでしょうか？ 一度目は連絡できる方には謝罪のメールを送りましたが 二度目三度目同じことが起こってしまったら・・・と想像すると精神的に壊れそうです。 どなたか分かる方教えてください。 よろしくお願いいたします。
相手の画面に「知り合いかも？」と自分が出ていたら、フェイスブックのアカウント（名前）変更後、前の名前で相手が私を再び検索した場合、自分が新しいアカウント名にしても再びヒットされてしまい、新しい名前で「知り合いかも？」に残ってしまうのでしょうか？ また、携帯アドレスは、フェイスブックのPCに登録していませんが、携帯から「コード入力」をするようPCのフェイスブック側から求められ、それをした場合、携帯アドレスもフェイスブックに読みこまれ、相手から携帯アドレスで検索されてしまうのですか？ まとまりのない文章で済みません。
Facebookとmixiを利用しているのですが、facebookで挑発するコメントをする人がいます。無視しても良いのですが、いっその事mixiみたいにアクセス禁止にできないかな？思います どなたか？ご存知の方おられたら教えて下さい。お願いします
FACEBOOKの検索について教えてください。 お店をしているのですが、 「FACEBOOKに載せてもいいですか？」 と写真を撮っておられる方が時々おられます。 どんな記事や写真を載せていただいてるのか見てみたいなと思うのですが、検索の方法が分かりません。 お店の名前などをYAHOOやGOOGLE検索してもヒットしません。 記事にされてないのかとも思ったりしますが・・・ 記事を書いた人の名前などが分からない場合は検索のしようはないのでしょうか？ また、お店のブログのアクセス解析を見ると、たくさんFACEBOOKからのアクセスがあります。 どういう伝手や検索からブログにこられてるのか、どなたかが記事にしてくださってるのなら、読んでみたいなと思ってます。 個人的にFACEBOOKに登録はしていますが、なにぶん初心者なので活用法も使い方もよくわかりません。 よろしくご指導お願いいたします。
この前、ラインを登録しました。 そしたら、元カレの名前が知り合いかもに出てきたんです。 でも私はその元カレと別れて以降、メールアドレスも番号も、携帯も変えています。彼には教えていません。 なのに、彼が知り合いかもに出てくるのはどうしてですか？ 彼か、私の一方が連絡先を知っていないと表示されないと聞いたのですが… 私は彼の連絡先を消したので知りません。 ということは、彼が私の連絡先を知っているということなのでしょうか？ 無知な上に、長い文章ですみませんが、どなたか教えて下さい…
facebookを携帯がないのでyahooメールのアドレスを使って登録していました。 しかし昨晩とつぜんセキュリティーチェックをしてください。 と書かれてあり、携帯の電話番号かメールアドレスを打てと書いてあります。 アカウントを認証しないとログインもできない状態です。しかし携帯を持っていません。どうすればログインできるようになるのでしょうか。解決策を教えてください。
mixiで金銭的的な問題が起きました。 訴えた場合、mixiで相手の情報をどの程度知ることができますか。メールアドレス、名前、住所など。mixiでアドレスを知り、プロバイダーに名前、住所などを教えてもらうことはできますか
こんにちは。 RSS GraffitiでFacebookにブログをアップする際のことでご質問させていただきます。 RSS Graffitiを使ってFBにブログを流していたのですが、以前（多分2.0になる前まで）はニュースフィードにも自分のタイムラインにも記事が出てきていました。なので、ニュースフィードを見た方からコメント等をいただけていました。 それが2.0に変わってから、自分のタイムライン上では記事が見えるのですが、ニュースフィードには全く出てきません。「タイムラインとニュースフィードの違い」とか「知人のニュースフィードに自分の記事を表示させるためには」といったことは大体色んなQ&Aで理解したつもりなんですが・・。 知人のニュースフィードだけでなく、自分のニュースフィードにも表示されないのが理解できません。以前は普通に表示されていたので。 勿論普通の投稿に関しては自分のタイムラインとニュースフィード、知人のニュースフィードに問題なく表示されています。 何かRSSGraffitiの設定方法にミスがあるのか、ご存じの方おりましたらお教え頂けると有り難いです。
初心者なので教えて下さい。 フェイスブックの「友達を検索」で、「共通の友達」の下に自分が検索した人の名前「□○○○○」と最近出てくるようになりました。 私は、非公開、友達もない状態です。相手に、知られているのしょうか？ 足跡機能がないといわれているのに、自分が検索した人の名前の人が、自分が私に検索されたか分かってしまっているのでしょうか？ 「共通の友達削除」「フェイスブック足跡」などで検索しても、自分の納得いく答えが見つかりませんでした。 アメーバなどは、一度お気に入りに登録してしまうと、相手がハンドルネームを変えてもヒットして出てくるようですが、フェイスブックも同じ仕組みでしょうか？ ご回答をよろしくお願いいたします。
フェイスブックの自分のページに表示される友達8人（名前の下の小さい窓は6人）の表示って、なにか規則性があるのでしょうか？あるとしたら、どんな方が表示される仕組みになっているのか、おしえてください。よろしくお願いします。
登録していないSNSサイトからメールがきてサイトにとんで比呂メール？を間違って送ったりしたことがあります。ポイントが無くなればメールは送れないはずなのに送られてしまって－ポイントになってしまい、お金の請求書がきて払わないと訴えますみたいなメールがきます。 このお金は払わなくてはいけないなのでしょうか？ そしてサイト側から訴えられることはあるのでしょうか？
facebookの友だちからその友だちの誕生日に『いつもありがとう』とダイレクトメッセージが 届きました。僕はメッセージも何も送っていなかったので『えっ？何かしましたっけ？今日誕生日ですよね！おめでとう！！』と送りました。その後『誕生日のメッセージの事ですよ』っと返信がありました。 その友だちはfacebookでは誕生日をプロフィールに表示していません。 私はたまたま誕生日を知っていましたが、facebookが勝手に誕生日のメッセージを送ってしまう 事はあるのでしょうか？ その友だちのウォールには特に私の名前での投稿はありませんでした。
既出ならすみません。 Twitterの新しいアカウントを取得しました。 ユーザー名を変え、設定を保存しようとすると 「設定変更を保存するためにパスワードを再入力してください」 と出たのでパスワードを入れると 「パスワードが正しくありません! アカウントの設定を変更するには現在のパスワードを入力してください。」 と表示され、変更ができません。 最初に設定したパスワードが間違っているのかな、と思い パスワードの再設定も行いましたが やはり変更ができません。 他のブラウザーでも試そうと思いましたがログインすらできません。 解決方法を教えていただきたいです。
私は、ＰＣのこととか、スマホ、タブレットなどIT関係の分野が大好きです。 その関係の記事などよく好んで読んでいます。 リアルの世界では、そういう話を語りあうような人はいません。 皆、私ほど、ＰＣ関連の話題は興味ないようです。 なので、そういったことを語りあえる相手がいたらなあと思っていました。 そこで、mixiなどのSNSでは、同じような趣味のものが集まるコミュニティというものが あるらしきことを知りました。 ちなみに私は、SNSはしたことがありません。 実名で登録するという点で抵抗があるためです。 mixiは、実名じゃなくてもよかったような記憶があるのですが mixiに登録して、ＰＣ関連のコミュニティに入れば語りあえるでしょうか。 ＰＣ関連の話題で語らいたいなら、こんな手もあるよとかあれば教えていただけるとうれしいです。
こんにちは。 facebookで プライバシー設定→つながりの設定で　 　　　　　　　　　　　　・メールアドレスまたは電話番号であなたを検索できる人→友達 　　　　　　　　　　　　・あなたに友達リクエストを送信できる人→友達の友達 　　　　　　　　　　　　・あなたにFacebookメッセージを送信できる人→友達 と設定しました。 また、広告、アプリ、ウェブサイトから一般検索を有効にするはチェックをを外しています。 この設定が有効になっているのかと確かめるため、同じＰＣで、まだ私を友達リストに使いしていない 友達のアカウントでログインしてもらったところ、私は出てきませんでした。（約一ヶ月くらい前です） それからまた今日、何気なく自分の名前が検索で出てくるかと、前回と同じようにログインして もらったら、今回は私の名が出てきました。 つながりの設定は ・メールアドレスまたは電話番号であなたを検索できる人→友達 となっていて、名前で検索という言葉が入っていません。 となると、名前検索は有効であるということでしょうか。 しかし、するとなぜ一ヶ月前は検索で引っかからなかったのに、今回は引っかかったのか・・・・・ 過去の質問から、私のアカウントがオンラインだったら名前検索に引っかかると見た事が あるような気がしますが、同じＰＣからログインしているので、私のアカウントがその間 オンラインだったということはあり得ないはずです。 わかるかたいらっしゃいますか。 facebook上からは、名前登録している限り、絶対に検索で探せない方法はないのでしょうか。
最近のフェイスブックについてです。名前○○　フェイスブックで検索し、でてくるものをクリックしただけで、プロフィール写真と名前が見れますが、足跡が残りますか？私はフェイスブックやっていません、未登録です。
======================================== もっと友達を探す http://www.facebook.com/n/？？？？&（メールアドレス） Facebookへ移動 http://www.facebook.com/n/？？？？？？&（メールアドレス） ======================================== こんにちは、＊＊＊＊さん 知り合いかも？ 知り合いと友達になって写真や近況をやり取りしましょう。 （以下、ずらーと、本名と、その所属の場所） 偶然、本名を一切使わないで登録していたのですが、 ＃もともと、本名が嫌いなため・・・・とはいえ、このIDは本名チックですが・・ このように、本名がずらずらと、インターネット上をメールという生テキストで かつ、マッチしている人に対して、不特定多数に送信していますが、 一応は、規約・・・がどうのというのもあるのですが、 何らかの個人情報保護法に対して、反しないのでしょうか？ 本名前提といいながら、このような、メールを勝手に配信しているような 感じも見受けられましたので・・・ 宜しくお願いします。
シェアの意味がよく分かりません。 シェアすると、どうなるのですか？ 分かりやすく教えて下さい。 宜しくお願いします。 face book、初心者です。
PCではface bookでシェアの文字がでるのですが、ipadではでません。 どのようにしたら、良いのでしょうか？ 分かりやすく教えて下さい。 宜しくお願いします。
制限を掛けてる人にも、投稿した写真の数とアルバムの数が分かってしまうので、制限されてるのがバレバレだと思います。 制限してる人に投稿した写真の数やアルバムの数を知られない方法はありますか?
Facebookのプレビューを表示しますと、写真のように空白が大きく表示されています。 直す方法が分かりません。ご存知の方がいましたらご教授願います。
フェイスブックをスマートフォンで使っている時、 いいね！を外部のサイトで押してもタイムラインに表示されません。 （例えば、ヤフーオークションのオークションページでいいね！を押す等） ちなみにPC版では表示されています。 どうしたら表示されるのでしょうか？
iPhoneユーザーなのですが、Facebookのアプリでの写真の削除方法が分かりません。 アルバムから携帯アップロードへいっても、編集アイコンや削除ボタンがありません。 解説サイトを見つけたのですが、Facebookのシステムが変わる前？のものだったようで全く画面が違いました。 誰か教えてください。
mixiで友達の数が３００人以上いる人がいます。 自分も３００人の中の一人ですが… 心理状態としてはどう見えますかね？ 年齢は２０代前半です。 大学４回生か社会人１年目ぐらいだと思います。 ただ増やしてコメントをもらいたいだけでしょうか？
Facebookのタイムラインに関する質問です。 友達申請を承認した人の投稿を非表示にすることは出来るのでしょうか？ 毎日１０件、自分に酔いしれた自慢話をアップする人がいてあまり見たくないのです。。。。 仕事上付き合いのある人なので友達削除をするのも気が引けます。 相手の気分を害さないような方法があれば教えて頂けませんでしょうか。 我慢をすれば良い話なんですけどね！ 宜しくお願いします。
フェイスブックを始めたばかりです。 一通り触ってみたのですが、近況(ウォール)とノートの違いってなんですか？ 近況からコメントを投稿してみましたが写真付きもアップでき特に問題ありません。 403px四方の画像をアップしましたが、縮小画像ではなく原寸大の画像が表示されました。 ノートから投稿してみると、コメントが全て表示されているのに「続きを読む・・・」というリンクが張られていました。 493px四方の画像をアップしましたが、タイムライン(最初の画面)では縮小画像が表示され「続きを読む」をクリックして詳細ページに行くと原寸大で表示されました。 コメントが全て表示されているのに「続きを読む」という表現も微妙ですが、近況のようにタイムラインで原寸大の画像を表示させるより縮小画像を表示した方がスマートに見えるのでノートから投稿した方がいいのかな？と思っておりますが、使い分けのポイントってなんなんでしょうか？ 一言コメントなら近況で、複数行の文章ならノートになると思うのですが、みなさんはどんな使い分けをしているのでしょうか？ 参考にしたいのでアドバイスをお願いいたします。
教えて下さい。 限定に惹かれて予定なしのスマホ購入。 DOCOMOからauへの変更… その際に移行IDの取得はしましたが、パスワードを覚えていなかったのに、そこまで気付かず再発行の手続きをしませんでした。 機種変後、ログイン出来るものと思ってサイトへ行くと、パスワードが分からないので不可能な状態に(>_<) 問い合わせするも、アドレスが変わってしまってるのでパスワードを自力で思い出して下さいとの回答です。 もう何も対処法はないのでしょうか？ 仲間に迷惑をかけたくないのですが…
アンドロイドのfacebookアプリを使っています。 チャットをしようとすると、友達のログイン時間が表示されるようになったのですが、 表示されている友達とされていない友達がいます。 これは、表示されている友達がメッセンジャーアプリを入れていると表示されるのでしょうか？
Google+ ってFacebookのような使い方をするんですか？ Google+ と Facebook の違いは何ですか？
facebookにて、ログインしようとすると、「セキュリティチェックを実行してください」と表示されました。 以下、 セキュリティチェックは、Facebookの信頼性を維持し、スパムを防止するための手段です。 確認用コードを入力 次の番号にコードが送信されました: 電話番号 確認用コードを受け取ったら、下に入力してください。これによりアカウントの持ち主であることが確認されます。 コードを再送信 コードを電話で受け取る コードを再送信、コードを電話で受け取るとしても、受け取ることができません。 そして、「試行回数が多すぎます。後ほどもう一度お試しください。」と出て、ログインできません。 こういう場合はどのようにすれば、ログインできるようになるのでしょうか？
はじめまして。 iPhoneを使っていて、「facebook」と「facebook messenger」のアプリを使っています。 いつでもログイン状態を隠すにしたいのですができますか？ メッセンジャーのアプリは「1時間前」など最終ログイン時間が出ています。 因みにPCではオフラインに設定していて、PCでログインしてもメッセンジャーの表示は 「1時間前」のままです。 ですが、facebookアプリの方でログインするとメッセンジャーには「1分前」となっています。 facebookアプリの方でもログイン状態を隠したいので「チャット」⇒「オフライン」にしています。 なのでメッセンジャーには「オンライン」の緑マークはでませんが「1分前」となっているようです。 それ自体を隠す方法はありますか？ 更新しているのに「1時間前」など何も出ない人がいますが何か設定があるのでしょうか。 よろしくお願いします。
質問するのは初めてで、不手際がありましたらごめんなさい。 アナログ人間なので詳しく説明出来ませんが宜しくお願いします。 本名ではなくニックネームで登録してしまい、本名に変更したいと何度も試みました。 でも、設定→一般→名前の所では上の段に本名、下の段にニックネームが表示。でもホーム・プロフではニックネームしか表示されません。 最初に登録したニックネームは削除出来ないのでしょうか？ 変更を押すと３行の入力欄があり、上は名・真ん中は何も書いてない・下は姓、とあります。 真ん中を空欄にして名と姓を入力して変更にしても反映されないです。 (ニックネームのみ表示) アカウント削除してまた登録する場合、メールアドレスが同じなので本名での再登録は出来ないんでしょうか？ 因みにＰＣ無し(操作出来ません)携帯(スマホではない)からです。 長々とスミマセン。 宜しくお願い致します。
こんばんは。 ２つ質問させて頂きます。 1.Facebookで何かを投稿する際に右上辺りにある「リアルタイムフィード」で、私だけ行動を隠せたりできませんか？ (あれのせいでチャットをオフラインにしても、自分がfb使っている時間/瞬間がワれ、友人からタイミングよく(悪く?)メッセージが来て…都合の悪い時があるんです。。) 2.例えば, 友人の誕生日にその友人のページへ入って「おめでとう!」ってコメント残すと、自分のページにも記録が残るじゃないですか[他: 誰のところへコメントしたかorどの投稿にいいね!付けた等]。その、自分のページの記録だけ消せる(隠せる)方法ってありませんか？ 以前は簡単に出来たのに、ここ最近新しくなってから消し方が分からなくなってしまい、アクティビティログというところに似たような感じの表示があったので、それを削除したら、どうやら友人のページの方のお祝いの言葉まで消えてしまったようで…。十数人程から大変感じの悪い印象をもたれてしまったようで…。今四方にお詫びをしています。 私はただ、以前のように、(極力)私のfb利用時間を詮索されずにいたいだけなのですが…これらは解決できる者なのでしょうか？ ご存知の方、どうぞ宜しくお願いします。
旦那と私それぞれが、友人までの公開でFacebookを利用しています。 旦那が私をタグ付けして記事を投稿したのですが 私の友達のニュースフィールドには表示されず 私のタイムラインにしかでてないみたいです。 なので「いいね」をしてくれているのは旦那の友人のみです。 タグ付けされた一つの記事に、お互いの友人がコメントなどができ お互いの友人のニュースフィールドに表示されるようにするには どういう設定にすればいいのでしょうか？(._.) 友人達に設定を変更してもらう方法はしたくありません。 自分たちの設定でどうにかなるでしょうか？ 以前は出来ていたのでどうにかすれば出来ると思うのですが・・・ http://f-navigation.jp/manual/function/tagprivac … こちらのURLを紹介していただいただき設定を変更しましたが 希望通りの記事共有にはなりませんでした・・・ 私と旦那が何の設定をどう変更すればいいのでしょうか？？ どなたか教えて下さい！
　 facebookのカバー写真を携帯で見ると画像がちょんぎれてしまいます(~_~;) ある有名な方のカバー写真と同じものにしようと思い その人のページから画像を保存して 全く同じカバー写真にしようとしているのに なぜ私のだけちょん切れてしまうのでしょうか その方のページは携帯で見ても しっかりすべて写っています 正しい設定の仕方を知っている方 回答お願いします
普通の携帯(ガラパゴス)でモバゲーの伝言板を書き込むと、スマホの方から伝言板の書き込みが見えてしまいます。どのように設定すれば見えないように出来ますか？教えてください。
フェイスブックにログインし（これは出来ました）、 「友達検索」タブを押したところ、上に自分のメールアドレスが表示され、 その下に、「パスワード入力欄」があったので、 思いつく限りのパスワードを入れましたが、全てはじかれてしまい、友達検索が出来ません。 『フェイスブックのパスワードではなく、登録メールアドレスのパスワードを入れて下さい』 という内容のエラーメッセージが出ます。 しかし、その「登録メールアドレスのパスワード」が、どうしても思い出せません。 なので、パスワードそのものを変更するしかないのかな？と、その方法を探しましたが （フェイスブック内で）、探し出せませんでした。 こうした場合、どう対処すればよろしいのでしょうか。 お詳しい方、お願い致します。
Twitterでポリシーに反則してアカウントが使えなくなったので変えたけど当然 最初のアカウントのフォローフォロワー者３０００人以上がパーになりました。 であの手この手で元のアカウントを使えるようにしたら、うまくいきましたが、 フォローが２０００人で止められています。 毎日フォロしてくれるメールが来ても、フォロー返しできないので フォロワーがなかなか増えません。どうしたら、２０００人のリミッターを取り消せるでしょうか。 お願いします。
1、まったく友人知人がいない人がフェイスブックをやってる人っているんですか？ 2、誰も知り合いいないと、例えば日記を書いてても、誰も見れませんよね どうやったら人に見てもらえるようになるんですか？ 3、リアルで友達いない人も、フェイスブックを通して友達申請をしたりされたりで、交友関係が広がっていくことはできますか？
スマホの初心者です。 お店でお客様に来店していただくために、ツイッターを有効に使用する方法をお教えくださいますよう、お願いいたします。 私は、ツイッターをほんの少しだけ始めたばかりで、まだ使い方などよく知っていませんので、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
Facebookのなりすましについての質問です。マイノリティ人権の活動をしていた関係で、日米の人々とやり取りがあり、多くのサイトに写真やメールアドレスか゛載っているのですが、ここ数年は仕事と介護で忙しいためにメールのやり取りが主で、Ｆａｃｅｂｏｏｋに登録などしたことはありませんでした。しかし「筆名でページができている」と友人（その友人もアカウントはありませんため内部までは読めないのですが表面だけ見たそうです）から聞いて驚き、行ってみたら全文英語で、どうもアメリカの見知らぬ誰かが作ったものらしく、Ｆａｎｓｉｔｅだと明言はされているのですが、私の写真の横に著名な人が写っているものも掲載されていて、この先勝手に色々な写真を使われたりしては困るし、日本人らしい人でそこに投稿してきている人の文章は私がアカウントをもっていないため読めないし連絡できないのですが、どうも私自身がやっているものと思っているようなので、どうにかしてここを閉鎖してもらいたく、ご助言いただけそうな情報関連のサイトに二ヶ所ほど質問してご解答はすばやくいただいたのですが残念ながらまったく効果的な内容ではなく・・・Ｆａｃｅｂｏｏｋの「なりすましを報告するには」という箇所に行くと、私の身分証を貼り付けて送れと出てくるのですが、スキャナとデジカメをもつておらず、しかも身分証は本名であってそのサイトとは名前が違っているので、証明できません。※アカウントがなくて、しかも名前の違う者が閉鎖をお願いするにはどうしたらよいのでしょうか？現実生活でも脅迫を多く受けてきたので、見知らぬ人々とつながることに脅威を感じているのも事実です。そうでなければおそらく放っておくのですが・・・・。※どのようにしたら、Ｆａｃｅｂｏｏｋにじかに意見を届けることができるのですか？会社に行って説明してもよい、とメールに書いたのですが、届いているかどうかもよくわかりません。一応、「このメールに返信しても無駄である」という内容の文章がなかったので二回ほど送り、それがエラーで戻ってくることはないのですが。
フェイスブックで ・ニュースフィード ・ウォール ・タイムライン の違いがよくわかりません。 友達の投稿した写真やひとことみたいのが順にズラっとありますか これは何になるのでしょうか???
こんにちは、友人に勧められてfacebookを使い始めた者ですが、 facebookの主要メールアドレスを変更したいのですが、可能でしょうか？ どなたかに、オペレーションを教えていただきたいのです。 あまりよく考えずに、使用したくないメールを登録してしまい、そこから登録してほしくない友人に情報が流れ出てしまい、困っています。 また、もし不可能ならば、facebookについて、もう一度よく考えてから使用したいので、アカウント自体を削除したいと思いますが、そのオペレーションはどのようにしたら良いでしょうか？ 一度に２つの質問で恐縮なのですが、よろしくお願いします。
友人に勧められてfacebookを始めましたが、自分の名前、 例えば「鈴木一郎」の漢字表記を「Ichiro Suzuki」のローマ字表記に変更したいと考えています。 どのようなオペレーションをすれば、名前は変更できるでしょうか？ なかなか分からなくて・・・ どなたか教えて下さい。 追伸）もしも、名前変更が無理だった場合、このアカウントは、一度削除（退会）したいと思っています。その場合、このアカウント削除の方法も教えていただけないでしょうか？ 一度に２つの質問で恐縮ですが、よろしくお願いします。
タイトルのとおり、何か検索とかで本人特定できる機能ってあるんですか？ 色々仕様変更とか何度もあったかと想像してるんですけど（未経験です） これからはじめようかなと思っているので、最新のバージョンのことが知りたいです。 友達に探されたくないのですが、これとこれはチェックを外しておくこと！とか、 意外にもここからバレルからこれも忘れず気をつけること！みたいなのがあれば聞いておきたいです。 よろしくお願いします！
フェイスブックに携帯アドレスの登録がありますが 話に聞きましたが 登録すると　自動で友達にメールが届くと 言うのは 本当ですか？ それを防止する方法はありますか？
海外の友達がいるので、旅行の写真（私は写ってません）などを見るために、 フェイスブックをしようよ、と誘われました。 だいたい海外の友達はフェイスブックをしていて、アドレスより先にフェイスブックやってる？って聞いてきます。 でも、個人情報垂れ流しと思っているフェイスブックをする気になれません。 しかし、みんながやっているので不便でもあります。 自分については一切記事等は書かず（利用規約上…というのはもちろん理解しています。その上で…の話）、相手のページだけ見る作戦を考えていますが、 ウェブ履歴も垂れ流しというのも聞いているのでやっぱり完全にリアルにつながる個人情報を守るのは難しいのでしょうか？ 国内の友達に関しては一切フェイスブックをやることはいいませんし、検索もしません。 また、登録していないのにフェイスブックから「●●さんが写真を投稿しました」みたいなメールが、勝手に来ます。 これって、わたしのケータイの情報が●●さんがフェイスブックをしているだけで流れてますよね？ すごく嫌です。これは違法にはならないのでしょうか。 勝手に第３者が始めたことで、全く関係ない自分がさらされるのは不愉快です。 フェイスブックに詳しい方、教えていただければと思います。
コンビニで2000円ほど買ったウェブマネーが少し余っていて使わないので、知人にあげようと思っています。 プリペイド番号を教えるわけですが、この場合、何をいつ買ったかなどの履歴は、知人にわかってしまいますか？ グリーで課金をするために買った余りなのですが、知人にグリーをやってることを知られたくないもので・・・ どの程度までの履歴をプリペイド番号から見ることができるのでしょうか？ 回答お願いします。
お世話になります。 タイトル通り、スマホアプリ、ラインをパソコンからでも使用出来るようですが、これはスマホ登録限定と言う事でしょうか？ ガラケー登録では無理と言う事ですか？ よろしくお願い致します。
友人の結婚式の写真をFacebookに投稿する際に、新郎新婦、出席者の映っていない写真をアップしたいなと思っているのですが、私のまわりには結婚式の写真を投稿している人を見かけません。 投稿することはマナー批判・あまりよくないことなのでしょうか。
自分が「いいね！」をしているfacebookページに自分の投稿が表示されません。 自分がログインしているときにそのページを見ると、「ユーザーからの最近の投稿」欄に自分の投稿が表示されるのですが、ログアウトして見ると、他の人の投稿はちゃんと表示されているにもかかわらず、自分の投稿が表示されません。なぜなのでしょうか？
ツイッター内のイベント？で ツイッター小説大賞というのがあるんですが、参加の仕方が分かりません。 自分なりに調べたんですが、つぶやくときに #twnovelというハッシュタグ？を一緒につければいいらしい、としか分からず、投稿の仕方など一切わかりません。 元々機械に詳しくなく、調べたんですがハッシュタグがなんなのかすらピンときませんでした。 そんな私でも分かるようにツイッ小説大賞の参加方法を教えてください。
フェイスブックで友達の画像やつぶやきにコメントすると 他の友達のタイムラインにも表示されるじゃないですか。 それを表示させないようにしたいんですがどのように設定すればよいのでしょう？ フェイスブックアプリをやっていて そのアプリに関連するグループに入っています。 そのグループ内の画像などによくコメントしていて 友達に見られていると思うとちょっと恥ずかしくなったので・・・笑
ＦＢで、写真をアップする時に、場所も入れてましたが、ある時、いつものように場所を入力しても、投稿時に、場所が表示されなくなりました。それまでは、問題なくできていたのに、同じように何度やっても、できません。どうしてか教えて下さい。 投稿はいつもパソコンから行ってます。
FaceBookである特定の友人と「メッセージ」でやり取りをしていますが、ほかの人がそのやり取りを見ることが出来るのでしょうか？ 「友達とのやり取り」なんてコマンドがあって、ためしに自分の名前と友人Aの名前、友人Aと友人Bを入力してみましたが、何も表示されません。 ちょっと他の人には見せたくない文章なんかもあるので、もし見られてしまうんなら別の方法でその友人とはコミュニケーションを取らなきゃ、と思っています。 わかる方、どうぞよろしくお願いします。
友人から質問があったので、おわかりになる方教えて下さい。 友人Ａに、「FacebookでＢさんの写真をチェック」という、友人Ｂの名前が入ったメールが来たそうです。 ＢがFacebookに登録していて、Ａのスマホのアドレス帳にＢのアドレスが入っていた場合、（設定により）そのアドレス帳からＢのアドレスを拾って、Facebookが勝手にメールを出すという話は聞いたことがあります。 なので、そういう現象かなーと思ったのですが、実はＡもＢもFacebookに登録していないというのです。 ２人とも登録していないのに、メールが来るということはあり得るのでしょうか？ または、本人が登録した覚えがないのに、例えば別のアプリとの連携などで、無意識に登録してしまっているという可能性はありますか？
Facebook初心者です。 あまり親しくない人とも友達になってしまってるのですが、そういう方が一日にものすごい量を投稿されるので、ブロックとまではしなかったですが、本当に読みたい友達だけを集めて「親しい友達」リストに集めました。 しかしその中でも問題が出てきたのですが、親しい友達にいれた人が、やたら「いいね」を連発していて、大半がその友達の「いいね」で占められます。この友達自身のコメント(投稿)は読みたいのですが。 そこで質問です。 1) 友達が、私との共通の友達でない人へ「いいね」と言ったりコメントしたりした時に、私のニュースフィード(ですよね?)に表示しない方法はありますか？ あればその方法を教えて頂きたいです。 2) ツイッターのように、友達のリストを個人で他にも作る事はできますか？ できるのなら教えて下さい。 以上です、よろしくお願いいたします。
スマートホンで、Facebook利用してるのですが、お知らせの削除の方法が分かりません。教えて下さい。宜しくお願いします。
facebookの友達削除なんですが、友達リストの人数が多くなると、長い間コンタクトを取っていない友人をfacebook側が勝手に削除することってあるんですか？ 意図的に削除しない限り、削除されないのか友達リクエストのように、勝手に削除される場合もあるのですか？
ｆａｃｅｂｏｏｋのパスワード再設定方法について教えてください。 今回ドコモ→ａｕに携帯を変更しました。 その後、ｆａｃｅｂｏｏｋをやろうとしたのですが、パスワードが分からず開けませんでした。 「パスワードを忘れた人」の手順に従い操作しましたが、パスワード再設定方法のメールは、 ｆａｃｅｂｏｏｋに登録してあった、前の携帯のメールアドレスに行ってしまう様です。 すでにドコモとは契約を解除してある為、確認することができません。 なにかいい方法があったら教えて頂けないでしょうか？ メールアドレスの設定を今の携帯のアドレスに設定できればいいのですが・・・ よろしくおねがいします。
お世話になります。 Facebookに一切登録していない携帯のメールアドレス宛に「○○さんがフェイスブックに参加しました」というメッセージが届きました。 これは、その参加した人が私の携帯アドレスを使ってメッセージを送ってきたとかいうことなのでしょうか。 それとも何か他のプロセスで届くようなことがあるのでしょうか。 教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 facebookを始めたのですが、 ある友人の写真を見る事ができません。 私も友達のまま写真を見られる事をブロックしたいのですが、どうしたら良いでしょうか？
twitterで誤って招待メールを送信してしまいました。 相手に届いたメールを削除する方法はないのでしょうか。 アカウントを削除したのですが、これでは意味はありませんか。
Facebook上で、とある人から「友達リクエスト」が届いていました。 全然知らない名前で、 「基本情報」をみても、学歴がかさなっているわけでもなく、 まったく誰だか見当がつきませんでした。 私が通っていた近くの高校出身者のようだったので、 「友達の友達が輪を広げようと、リクエストを送ってるのかな」 とも考えたのですが、私は知らない人とは「繋がらない」主義なので、 リクエストを「保留」にしました。 そのあとすぐに、「この人は知り合いですか？」みたいなポップアップが出たので、 即刻「知り合いでない」を選択しました。 「知り合いではない」を選択した後に、なぜか迷いがでて、 あれ、本当に知り合いじゃなかったのかな・・・とよくよく考えてみると、 かつて、同じ職場で働いていた同期であることを思い出しました。 一緒に働いた期間も短く、しばらく会っていなかったことと、 苗字が変わっていたので、全く気付けませんでした。 そこで質問なのですが、 いったん「知り合いではない」にした人を、再度表示させるには、 どのようにしたらいいのでしょうか？ 検索しても、もう出てこないですよね？ （というより、検索しようにも、その人の新しい苗字を「一見」しただけで、覚えていない。）
初めてLINE（http://line.naver.jp/ja/）に登録した初心者です。 設定では ・（自分の電話番号は）今は登録しない ・（アドレス帳は）今は登録しない ・（自動検索等）全てオフ としています。 http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1208/27 … ある友人から、LINEをやってるから参加すると良い と「電話番号」を教えてもらいました。 メールを使っている別の友人からは、E-mailで招待⇒承認という形で 追加することができたのですが、対象者についてはメールアドレスを 知りませんので、電話番号をピンポイントで指定して知り合い追加したいと考えます。 設定を変更せず、またメールの招待機能を使用せずにLINE利用者の 電話番号から知り合い追加できる方法がありましたらご教示頂けますでしょうか。 （不可であればその旨ご教示頂ければ幸いです。） LINEに詳しい方、いらっしゃいましたら何卒宜しくお願いいたします。
お世話になっております。 先ほどメール（windowsメールを使用しています）を確認したところ、facebookからメールが来ていました。 ですが、私はfacebookに登録していないかもしれないのに、メールが届いたのです。 かもしれない、というのは私はいま高校生で、2年前に情報の授業か何かでクラス全員がfacebookのアカウントを作ることになったのですが、私はSNSが嫌いなのでこっそり登録直前まで設定して、登録そのものはしなかったのです。 が、2年前のことなのでうっかり登録してしまっていたかもしれないような気もするのです。 ややこしい話になってしまい申し訳ないのですが、本題を質問させていただきます。 私のメールボックスには2件facebookからメールが来ています。 いずれも見覚えのない人から「○○さんの写真をチェック」という内容のメールです。 ドメインはfacebookmail.comになっています。 このメールを、windowsメールは2件ともフィッシングメールと判断しました。 怖いのでリンク先は一切触っておりません。 私はおそらくfacebookに登録していないのに、どうしてメールが、それも知らない人から来たのでしょうか。 まず、自分がアカウントをもっているかどうかを確認すべきでしょうか。 どのように対処したら良いかわからず混乱しています。 アドバイスお願いします。
フェイスブックに登録しているメールアドレスを職場のある人に教えないといけなくなりました。 私としてはプライベートな友人とだけフェイスブックを楽しみたいのですが その職場の人もフェイスブックをしている事を聞きました。 (私がしている事は言っていませんし、その人と共通の友達は全くいません) 状況的に、私のアドレスを教える前に、私の方が数日先にその人のアドレスを知る事になります。 そこでその人に私のメールアドレスを教える前にブロックしたいと思っているのですが いくつかわからないことがあります。 その人をブロックした場合… (1)相手には“知り合いですか？”と私の事が表示されることはないのでしょうか？ (2)もし相手がフェイスブック内で検索した場合、私の写真や名前は表示されないのでしょうか？ 　(GoogleやYahooなどで検索されても表示されないようには設定済みです) (3)相手から見ると私はフェイスブック上で全く存在しないとみえますか？ 登録のメールアドレスを変えたくないのでブロックで対応したいと思っています。 よろしくお願いします。
facebookで面白いフィードを見つけたときそれをシェアして友達に伝えるのも楽しいものですが、ネットで新聞社やTV局などの報道記事や解説記事、写真や動画などに興味を引かれるものがあったとき、そのページをfacebookの自分のウォールにシェアすることは著作権などに抵触するのでしょうか？
twitterで、自分から自分へDMが送信されるタイプのリムーブ通知をやめる方法をご存知の方いませんか? そのDMは　 @○○にリムーブされました　 というものです。
facebookとtwitterとgoogle+に入っています。 facebookとtwitterは更新していますが、google+は全く更新していません。 どの様な使い分けをしていますか？ ご意見をお聞かせ下さい。
facebookをはじめたばかりで分からないので教えてください。自分のコメントと写真を載せたいのですが、投稿して確認すると写真しか表示されません。 写真を押してみると、左下に小さくコメントが表示します。 写真を押さなくてもコメントが出る方法はないのでしょうか。友達を見ていても、表示している人としていない人がいます。教えてください。
mixi Halloween 2012をやろうと思ったのですが、「最新版のFlash Playerをインストールしてください。」「Flash Playerをインストールしていないか、古いバージョンのFlash Playerがインストールされています。このコンテンツを正しくご覧いただくには、最新のFlash Playerが必要です。」と表示されました。何度も何度もインストールしたのですが、同じ画面が表示され、進展は一切ありません。再起動もしましたし、YouTubeなどの動画も見れます。なのに、mixi Halloween 2012が出来ないというのは、どういう事なのでしょうか？　因みに、使用しているOSは、「Mac OS X バージョン 10.5.8」です。
オフ会後にリムられました…。どうすれば？少し長めになります。Twitterで知り合った方3人と私でオフ会をしました。ちなみに全員女性。 カラオケいったりプリとったり雑談したり買い物したり…非常に充実していましたし、私はやや緊張気味でしたが失礼だけはないように、とそこは気をつけていました。 しかし後日…1人の方にリムられ。 特に原因も思いあたらないし、その方はとても楽しそうだったし一番盛り上がっていたのですが…とても演技とは思えません。 リム通知がきたときはショックというかええっ！という驚きしかありませんでしたが、いまになって地味にきいてます。 しかもお別れはブロックでとしつこく定期とかプロフにも書いてるんですがリム…。 まだ私のほうからはフォローしているので、相手のツイートは見れます。あと気になって見てみたところ、その日同行していた他のフォロワーさんもリムまたはブロされているようで、その方のフォローからは外れていました…。なのでバグの線は薄いかもしれません。 リムブロは気にしない、このままスルー、もできるっちゃできますが…すごくモヤモヤします……リムなのでこちらからリプを飛ばすことはできますし、野暮なことなのですが理由を聞きたいきも…(ブロじゃなくてリムだったから余計気になってしまいます) ツイッターは多用するSNSですし、ジャンルもしばらくは同じだろうし…。どうしたらいいのでしょうか…。
ラインで１対１でトーク(チャット)している内容は他の友だち登録されている人に見られていますか？ 会社の事情を昔の旧い友人に相談し沢山のアドバイスを受けておりました。 この友だち登録されている人の中には現会社の社員が4人程登録されております。 この現社員4人にこのトークを見られるのは非常にまずい事ですので。 ラインの事を詳しく御知りの方のご教授をすぐに回答お待ちしております。
Amebaのコミュニティー内でお金を譲るといった内容がありました。 とあるアーティストのコミュニティーなのですが、このような書き込みはアーティストとは無関係ですし、ファンの方々に失礼だと思います。 通報可能でしょうか?
30代前半の独身女性ですが 2人の男性に擬似恋愛されました。 会ってないのになぜ、恋愛めいたことをするのでしょうか？（笑） その人は40代男性で独身でした。 メル友サイト内でメール交換していましたが 間もなく直メに切り替えました。 そしてその後、写メ交換してほしいとのことで 交換したら、酷い感じ悪い風貌な人でした。 私は段々引いて行き、「メール少なくなったね」とまで書かれました。 もうすっかり彼女気取りで「大切に思ってるからね」なんて書いてきましたが 会って付き合ったこともないのになぜ、そんなことが言えるのでしょうか？ そういうおかしなメル友は経験ありますか？ それでも「会いたい、会いたい」とせがんで子供同然だと思いませんか？ 結局会わずに私がズバッときつく言ったらそれ以降は来ませんでした。
つい最近から、mixiを始めました、スマホで撮った写真をmixiに掲載するにはどうすればいいのですか？（やり方は、何でもかまいません。） スマホから、yahooのメールアドレスで写真をパソコンに送りました。それを、保存するとWindowsliveフォトギャラリーに保存されています。 日記などで写真を使いたいです。 パソコンはWindows7です。mixiはdocomoのアドレスを使っています。 docomoのスマホから、docomoのアドレスへ写真を送ってみたのですが、サイズが大きすぎて送れませんと表示されました。
facebookで某有名男性タレントのマネージャーと名乗る者から突然メッセージがきました。そのタレントはとても病んでおり、私のfacebookのページを見て何か運命的なものを感じたらしく、私と連絡が取りたいと言ったため、マネージャーがメッセージを送ってきたという内容でした。 本当の話だとは全く信じていませんでしたが、こういうことは初めてなので興味本位でメッセージのやりとりをし、ＰＣのアドレスを教えてしまいした。（ＰＣのアドレスはあまり開かないから迷惑メールがきても別にいいかな、と思い・・・） とりあえずそのタレントとは誰なのかと何度聞いてもスキャンダルがどうとかで何度聞いても教えてくれず、「芸能人専用のSNSサイトがあるのでそこにアクセスすれば彼と連絡を取ることができます。本当に助けてください。」という内容（もっと長文でしたが）でURLが貼ってありました。私はトラブルに巻き込まれたくないのでお断りしますと送ると、「本当に助けてください。これで最後のメールになると思います。」とまたURLが貼ってありました。 それにはアクセスせず、メールも無視したままなのですが、これはなんかの詐欺ですよね？興味本位でメールを返した私もバカですがとりあえず何の被害もないのでいいのですが・・・。同じようなメッセージがある方はいますか？なんのためにこんなことしてるんでしょう。
FBのビギナーです。 ＜相談の経緯＞ お恥ずかしい話ですが、 友達リストに加えた知人同士が仲が悪く、 私を仲介して喧嘩が始まってしまいました。 挙句にどっちの味方なのかということになってしまい、大変困惑してしまいました。 さらに この前は、大変親切だったキャディーさんをFBの友達にしたのですが、 FB上で知人から半分冗談で冷やかされ、他の知人から白い目で見られてしまい、うんざりです。 友達リストが増えるのは大変嬉しいのですが、 「自分のほかに誰がいるのか」とチェックされると、人によっては、トラブルの元になることも知りました。 ＜相談の内容＞ そこで、「友人のリストを友人に加えた人同士で、見られないようにしたい」のですが、 出来ないのでしょうか・・・・。 折角友達の環を拡げたかったのに、変なところでトラぶってしまって、 最近疲れてしまいました。 教えていただけると大変助かります。 よろしくお願いします。　m(_ _)m
1ヶ月程前にパソコンで登録、数日後にログインが出来なくなりそれが今でも続いている状況です。 ログインをしようとメールアドレス・パスワードを入力すると決まって下記のメッセージが表示されます。 ----- メールアドレスが正しくありません 入力されたメールアドレスはどのアカウントにも属していません。 アカウントに登録されているメールアドレス、ユーザーネーム、携帯電話を使ってログインできます。正しく入力されていることを確認してください。 ----- メールアドレスは登録時に来たメールなどで正確なものとわかっていますし、 パスワードが違うのかと思い何度か変更したのですが、その時も全て変更完了メールが届いているのでアカウントに属していない訳がありません。 と言うか正しくないと出る割に、ユーザー名・パスワードを再入力する欄でユーザー名には登録されてあるアドレスやアイコンがちゃんと表示されているのです。 ちなみにログイン出来なくなってから、数日に1度程ログインを試みていますが1度も成功していないのでメンテナンスやサーバー側の不具合ではないと思います。 キャッシュやcookieを消去しても変わりませんでした。 こうしている今も友達申請やメッセージなどが届いたというメールが、正しくないと言われたメールアドレスの方に届くのですが、どうすることも出来ずにいます。 日本のfacebookはこういった問い合わせが直接出来ないと聞きましたので質問させて頂きました。 色々検索してはみましたが、該当するものが無く困っております。 どうぞアドバイスよろしくお願いします。
フェースブックは今まであまり活用していませんでした。ブログはのせていました。 今度イベントがあるのでそれを多くの方に知らせたいのですがやり方がわかりません。 教えていただけますか？
facebookを利用していることを友達に教える…というチェックボックスがありますが、チェックボックスのチェックを外しても意味がなく… お誘いメールが知人にバンバン届き、迷惑だと言われました。 確かに… 勝手にお誘いメールを送らない設定が、色々やってみましたがよくわかりません。 どなたか、お誘いメールを送らなくなる設定をご存じでしたら教えてください！ 宜しくお願い致します。
Googleの画像検索で拾った画像をサムネにしたいのですが、法に触れたりする のでしょうか？ ちなみに、元の作品を一般の方が自分の絵で描いたものなのですが・・・上手く説明できません・・・ とりあえず、描いた人自身が考えたオリジナルキャラクターではなく、元々ある 作品のキャラクターを描いたということ、です・・・さっきと変わりませんよね 、すみません・・・。 教えていただけると嬉しいです。
公開状況を確認するために、友達の個人のページから自分のページを開いてみてみました。 「写真」をクリックすると、「私がうつっている写真」「写真」「アルバム」と３つの項目が出てきます。 その項目にある数字と、実際に見られるものの数字が一致しません。 限られたものだけを見せるように設定していたので、枚数が合わないのは当然なのですが、 これでは、相手に、「写真制限してますから。あなたには見せてませんよー」と、コールしてることになりますよね(^_^;) 相手に、見せていない写真などがあることを悟られないように設定する事はできないのでしょうか。 見せてるものと見せていないものの枚数に相当なギャップがあるので、気まずいです・・・
フェイスブック初心者です。 グループ機能を使って、同級生と交流を楽しんでいます。 学生時代の集合写真を友人がアップしてくれたので、 タグ付け機能を使って、 フェイスブックのアカウントを持っていない友達の写真にもタグを付けたのですが、 タイプミスしてしまい名前が違っていることに気づきました。 私のミスなので、修正（友達の名前）したいのですが、 どうすればいいのか、、、、。 いろいろと検索してみたのですが 思うようなサイトがなく、こちらなら教えていただけるかと思い、 質問いたしました。 おわかりの方おられましたら ぜひご教授ください。 よろしくお願いいたします。
らくらくスマホの購入を考えていますが、一点はっきりしないため、お尋ねします。 宜しくお教え下さい。 らくらくスマホ（F-12D )でパケ放題の料金体系を申し込んだ場合、ＦａｃeBookのようなSNSを使うことは可能でしょうか？
facebookを先ほど登録したばかりの者です。 ページを開くと友人検索が自動的に行われ、 「この人は友人ですか？」と表示されます。 やはり今週は忙しいので、来週から始めようと思い、 一度アカウントを停止しました。 （まだ誰も友達申請はしていません。） その場合、友人たちから見て、友人検索に私の表示はされているのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
facebookでタグ付けされない方法をおしえてください。 やり方を他の人に聞いたのですができないので困っています。
facebookの【携帯の電話帳を検索】について質問です。 以前iphone4を使用してた際はちゃんと検索結果が出たのですが、 iphone5に変えてから【携帯の電話帳を検索】をしても【連絡先が見つかりませんでした。】と出て全く起動しません。何か設定の問題でしょうか？ 一応【設定】⇒【facebook】⇒【アカウントの使用を許可するApp】で【連絡先】をオンにしていますし、【すべての連絡先をアップデート】というのもしました。 なんで出来なくなってしまったのか全くわかりません。 ちなみにアプリの再インストールしても変わりません。 詳しい方教えて下さいm(_ _)m
友人に勧められて最近Facebookに登録しました。 勤務先を登録の際、私の勤務先は一覧では出てこないので、自分で入力して登録しようと思いました。 しかし入力後、「名前が無効です」と表示され、追加OKを押しても自分の勤務先を登録することができません。 ご存知の方、登録方法を教えてください。
Facebookで1人だけに趣味や関心を見せたくない人がいます。 ですが仕事でも関わっているので友達にならないわけには行きません 1人だけに趣味や関心を見られないようなそういう設定はどうやったらできますでしょうか？　 分かられる方いましたら回答の程よろしくお願いします。
・PCからツイッターにログインして、呟きを削除したとしても、 ipodタッチやスマホなどのツイッターログ閲覧アプリにはログがそのまま残るのでしょうか？ ・鍵がついていても外部に呟きや画像が漏れることはありますか？ ご回答お待ちしております！！！
フェイスブックから変なメールが来ました。 ○○さんが新しい写真を投稿しました。あなたもアカウント登録して交流しませんか？ invite+AaGlkZTEwMDFhYmNAeWFob28uY28uanA　@　facebookmail.com 上記のようなメールアドレスです。 これは、本当にフェイスブックなのでしょうか？
一日に3回も写真を公開したり、「これを買った」「今月はこんなネイルにした」「子供が宿題に必死でーす」……　　それにいちいち「いいね！」やコメント…　 そんな日常のことをいちいち人に知らせて、またそれにいちいち反応して、今までだったらありえなかったことですよね。ぎりぎり年賀状だけのやり取りしていたような人が、こんなに近況を報告するもんなんでしょうか。　フェイスブックができて流行っているだけなんでしょうか。 私は,1年後、このペースでやっているのか疑問ですが、みなさんはどう思われますか？
昨日Skypeを新しいパソコンにダウンロードしました。 承認し忘れていたリクエストを承認しようとしたらリクエストが消えていました！ 一ヶ月ほどたつとリクエストは消えてしまうものなのでょうか？　それとも別のパソコンでログインしたからでしょうか？　今古いパソコンが手元にないんで確認できないんです泣
情報をご存知の方、緊急でご教示ください！！ 団体のアカウントでGoogle+に参加しようとしたら、突然アカウントを閉じられてしまいました。 当方は未登記の任意団体です。いきさつは、次のとおりです。 ●グーグルプラスに参加しようとし、アカウント名を入力したあと、 誕生日として、　団体の成立日　２０１０年９月１日　を入力しました。 そのとき特に、条件（１３歳以上）といった注意はありませんでした。 そして登録しようとすると、いきなりアカウント全体がクローズされてしまいました。 証明できるものを送れとありますが、当然、そのようなものはありません。 もしこのまま閉ざされてしまうと、当方が多大な損失をこうむることになります。 グーグルプラスが個人限定なのであれば、今後は登録いたしません。 引きつづき、アカウント利用をできる状態にしていただきたいのです。 対応策をご存知の方は、些細なことでも構いませんので、至急情報をお寄せください。 何卒、よろしくお願い申し上げます。
フェイスブックについての質問です。 もしよろしければご回答ください。。 近い内に自宅に友達(外国人含む)が10人くらい泊まりにきます。 その友達は自分のパソコンを使う予定です。 その際の心配なのですが、一つのPCを使って、異なるアカウントでFBのログインとログアウトを繰り返すのですが、大丈夫でしょうか。FBサイドに不正ログインと間違われ、彼ら(特に外国人)がログインできなくなり、家族などと連絡とれなくなることはないでしょうか。。自宅にある唯一のインターネットツールなので心配しています。 心配しすぎかもしれませんが、よろしくお願いします。。
FaceBookで出身高校を入力しようとしてもできません。どうすればいいでしょうか？学校名の一覧にはでてこないんですよね。
先日、フェイスブックに登録しました。 その時、アドレス帳をインポートしました。 アドレス帳をインポートすると招待メールが送られたり、知り合いかも？に表示されたりするということを知って、「インポートした連絡先を管理」の画面からインポートした連絡先を全て削除したのですが、 知り合いかも？の表示にいまだにインポートした連絡先の相手（あまり関わりたくない相手も含め）が表示されます。 「インポートした連絡先を管理」の画面を何度か確認したのですが、削除されたままになっています。 質問なんですが、アドレスを全て削除してしまっても、一度インポートした情報はずっと残って、知り合いかも？に表示され続けるのでしょうか？ 誰も知らないアドレスで登録したのですが、関係なく表示されるのですか？ お詳しい方がいらっしゃいましたら、回答をよろしくお願いします。
絵を描いている都合上、 Facebookを人に勧められています。 けれども、 わたしは、小中学校で孤立していた為、 その頃には良くない思い出しかありません。 Facebookでは、 友達検索に載りたくないし、 その頃の知り合いのページも見たくありません。 そういう設定は、 出来ないのでしょうか？ 限定された方だけに公開することは出来ますか？ ちなみに まだアカウントはありません。
facebookの設定に「リストを購読されたとき」とありますが、よくわかりません。これはどういうことでしょうか。誰かのページを訪問すると、リストを購読したことになってしまうのでしょ
企業用のFacebookページを作成したいと思い、カテゴリ「地域ビジネスまたは場所」で登録しようとしました。 ttp://www.facebook.com/pages/create.php?ref_type=sitefooter 都道府県のところに「東京都中央区」と入力しても、「市区町村と都道府県を入力してください。」とエラーが出ます。また、「Chuo, Tokyo」と入力した際に提案される「中央区 (Chuo)」を選択し、電話番号を「03-XXXX-XXXX」とした場合、「電話番号が無効です」とエラーが出て、やはり登録できません。 郵便番号も東京都中央区の郵便番号を入力しています。 どうしたら登録できるようになるのでしょうか？
フェイスブックのタイムラインを友達じゃない人にも見れるようにすることはできますか？ 某企業のフェイスブックを見ると、ログイン状態でなくても、友達でなくなてタイムラインを見ることができますよね。 このような設定は個人でも可能なのでしょうか？隅々探しましたがよく分からないのでお教え下さい。
最近のmixiでは昔の同級生とmixi内で再開してアドを交換してもアカウント停止になるそうです。 全くもってmixiはなにがしたいのかわかりません。 むしろ人間関係を壊すようなことをして暴走しすぎです。 これはコンピューターが自動に停止させてるんですか？ 人間が直接やってるんならちょっと人の道を外れてると思いますが…
私には日本に住んで3年目の中国人の友人がいます。 先日、その友人に反日デモの件でどう思うか聞いてみました。 その友人は日本に来て、自由なお国柄とか日本人の親切さに触れて ずっと日本で生活し、日本の良さを中国に伝えたいと思っていると 日頃から言っています。 その友人曰く、今回の件はとても残念に思っているとの事でした。 また、中国政府のやり方に対してもとても残念に思っているようでした。 双方が平和的にこの問題を乗り越えて行けたらと言っていました。 　 その友人は日本にいて、この件をきっかけに 何ら嫌がらせを受けたこともなく、普通に生活できていることを感謝しています。 私は、そこまで謙虚さを持っている中国の友人の事をあるＳＮＳで書きました。 そうしたところ 中国で被害にあった日本人のほうがずっと可哀想なのに なんで中国人なんかに同情するんだとコメントを受けました。 中国が謝罪と賠償をしてから、その中国人の話を聞いたらどうだと言われました。 私は大きなところでのお互いの政府の対応に関してや 暴動を起こす一部の中国人に対しては当然疑問を持っていますが、 一友人としてその中国人の話を聞いてあげたことは間違っているとは思っていません。 どっちが先だとか後だとか、友人同士の話しでしかないのに 順序とか関係ない問題だと思っていますので、そう反論しました。 　 しかし、相手がひかずにしつこく言ってきたので おそらく、考えが違うのでコメントはしないで欲しい旨伝えました。 しかし、そのコメント主は、そんな私に対して感情的に成り再度絡んできて 頭の中がお花畑とか平和ボケとか、私だけでなく私をとりまく人々を 否定して馬鹿にするような事まで言って来ました。 私は議論の出来ない相手だと判断したので、適当にあしらって とにかくコメントはしないように言ったのですが、 更に相手が私を挑発するような事を言って来ました。 　 結局、アクセスブロックをしたのですが正直すっきりしません。 　 すみません、 私が日本で真っ当に働いている友人の話を聞いてあげたりすることは 中国で被害にあった日本人の事をないがしろにする行為にあたるのでしょうか？ 中国政府などが謝罪と賠償をしないと、日本が好きで真面目に日本で頑張っている 中国人の友人と仲良く話をしてはいけないものでしょうか？ その人いわく、その中国人は日本にいるからそういうフリをしているだけ。 日本が好きなフリをしているだけだと言います。 すべての中国人はそうだと。 何が常識なのか確かめたくて質問をしました。 よろしくお願いします。
フェイスブックで制限リストに入れている人達には、自分が自分の友人のウォールの投稿（全体公開）を見て押した「いいね」やコメントなどのアクティビティは表示されているのでしょうか？
「アカウント停止」になった方でも、すぐに復活した方もいます ※「アカウント停止」と突然消される強制退会は違いますのでご注意を 大多数の方は、「アカウント停止」です 利用規約に反したからアカウント停止ということについて きちんと運用をしてくれたら当然受け入れましたが、 とにかく、あまりにもミクシイの対応がおかしいので 各関係省庁に相談をしました 下記の点については 役所の担当者も、以前から問題視されていると言っていたので 今後も継続して働きかけます これまでにかなりの数の苦情が入っているそうです ミクシイをやっていると、写真なり、日記なり、著作物（お金と同じ）が沢山生まれますが 明確な事前の告知も無く、事務局の一方的な判断で「アカウント停止」にされ、データの移行も何もできず、大切な財産を失ってしまいます 他人の大切な財産を処分するのであれば、事前の告知と反論の機会を与えるべきなのに 事実上、会員には、反論の機会がありません。 なぜかというと アカウント停止の場合は、 「mixi運営事務局によりアカウントの公開が制限 ・アクセスブロック設定による制御」の表示がされるので 出会い系目的、アクセス禁止をしていると周りに勘違いされる危険性がありますし 反論する気はあっても、泣く泣く退会せざるを得ません マイミクに仕事や学校等の繋がりのあったりすると、 変な噂を立てられたり、いじめ誘発等しかねないですから また、そのような人権侵害的な表示をしているにも関わらず 会員は自分の操作によって退会することができません。 すぐにでも退会したいと思う人がいたとしても、電話相談窓口すら掲載していません。 アカウント停止中の場合は、メールで退会を申し込まないとけません。 無事に退会できるまでに、早くても一週間はかかります いきなり全てを消し去る強制退会処分の問題点については 事務局側も認識しているのでしょう 「アカウント停止」で逃げて 「自分の意思で退会してください」というメール返信をしてきます とにかく姑息な対応です
こんにちは。 最近フェイスブックをはじめました。 タイムラインにプロフィール写真とカバー写真をアップロードしたいのですが、写真をアップロードできず、困っています。 「プロフィール写真を追加」や「カバーを追加」を左クリックしても、「写真をアップロード・・・・」のアイコンが出るだけで、アイコンを左クリックしても「参照」のアイコンが現れず、反応がありません。 パソコン画面の右下にエクスクラメーションマークがある黄色い三角印がボップアップしています。 これが、写真をアップロードできないことと関係があるのでしょうか？ このような症状の時、写真をアップロードする方法を教えてください。 よろしくお願いします。
facebookで、自分のタイムラインを表示して下にスクロールしていくと、昨年の投稿とかも色々と表示されますよね？ しかし、投稿の全てが表示されているわけではなく、表示されているものとされていない記事があります。 友人のページから私のタイムラインを見ても、過去の投稿が全て表示されているわけではないのです。 右側の○年○月というところをクリックして見るとすべての投稿が表示されますが。。。 その年月をクリックせずに、自分のタイムラインを流し読み（？）というか、ただ下にスクロールして見ていった時に表示させたい記事もあるのです。 私はほとんどが写真付きの投稿なので、アルバムに行って表示させたい写真を編集→日時の編集 をするとタイムラインに表示されるようになるのですが、 時がたつとまた非表示になってしまいます。 非表示になった記事を表示するには、何か方法があるのでしょうか？ また、過去の記事で表示されているものと非表示のものは何が違うのでしょう？ ご回答よろしくお願いします。
パソコン上で消去したニュースフィードの画像が、ipad上ではそのまま残っているのですがなぜでしょうか？またパソコンのように削除するマークがなくて消去できません。消去する方法も教えていただけませんでしょうか。よろしくお願いいたします。
ミクシーで日記を書きたいのですが半角全角のキーが、効きません。 ＩＭＥのバーは、平仮名の「あ」になりますが、入力した文字はローマ字のままです。 この投稿はちゃんと漢字変換ができました ミクシー内で漢字変換できるにはどうしたらよいか教えてください。 数週間前には漢字変換ができました。
facebook でメッセージを送った相手から返事がきません。 何月何日に開封済み　というように表示されています。 読んだのに無視されているということですよね。。 まぁそれはおいといて、 この「開封通知」をオフにすることはできますでしょうか？
ずっと昔の知り合いが、私と共通の友達と友達になったみたいで、 見たくもないのにその人が書いたコメントとかが出てきます。 友達になるつもりは全くない上、その人のコメントや投稿など、 自分の友達つながりでも見たくないのですが、その人関連をまったく 表示しない方法はありますか？
いつもお世話になります、 最近フェイスブックを使い始めましたが、友達のその友達と、繋がり、 わずらわしく感じるようになりました、 フェイスブックを止めようと思うのですが、どうしたら良いかわかりません、 フェイスブックの止め方を教えてください。 よろしくお願いします。
Twitterで  『twitpic』のアプリを使用しているのですが、一度に同時に複数枚の写真をつけたいのですが、全然やり方がわかりません。 他の方のを見ると、『twitpic.com/～』というURLを何枚も貼って、一度に2,3枚付けてるのを見ました。 私は iPhone4Sを使用していて、iPhoneから そのように貼りたいのですが、その方法を詳しく教えていただけないでしょうか？ Twitpicのアプリも ちゃんとインストールして使っていますし、他のTL用のアプリもインストールして使ってみたのですが、どうやっても 1枚しか一度にアップ出来ないのです(>_<) 一度に複数枚 貼ってアップするやり方を教えていただけたらと…。 どうかよろしくお願い致します。
フェイスブックの暗証番号を忘れてしまいました。 再設定のメールを申請して届いたのですが、「６桁のコード」が届くはずが、以下のようなメールが届きました。 （登録しているアドレスはｉＰｈｏｎｅのものなので、iPhoneに届いたメールです。） ↓↓↓ 新しいフェイスブックパスワードがリクエストされました。 このメッセージにはリッチテキスト形式のＨＴＭＬが含まれています。 表示する方法については、お使いのメールクライアントのマニュアルを参照してください 以上です。 すみません、こういうのに疎いものですから、リッチテキスト形式？の意味もわからず、 メールクライアントのマニュアル？もわかりません＞＜ ネットで調べては見たのですが、こういうケースは見当たりませんでした。 解決方法おわかりになる方がいらっしゃれば、教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
フェイスブックで一度、共有範囲を「自分のみ」で投稿した写真の共有範囲を、 後から「公開」や「友達にのみ公開」などに変更した場合、僕のことを「親しい友達」 に設定している友達に、お知らせはその時点で届くのでしょうか？ 通常にアップロードした場合では、お知らせが届くと思うので、見てもらえる可能性は 非常に高いと思うのですが、後から写真の共有範囲を変更しただけでは、 お知らせが届かなかったり、相手のニュースフィードに表示されないのだとしたら、 わざわざ自分のタイムラインを見に来てもらうしかないのでしょうか？
一言で言えばなんですか？旦那がしてるかとか、調べる事できるんですか？
