ご質問させて頂きます。 Access2010です。 起動すると、 「ID」と「パスワード」を入力する画面が表示されて そのIDによって 閲覧できるテーブルなどを制限したいのですが そう言うことは可能でしょうか？ また、可能な場合はどのような感じですれば宜しいでしょうか？
フォームのコンボボックスで値の代入をしました。 それぞれのデータは出てくるのですが、コンボボックスに“ すべて”を追加してソートなしのデータを表示させたいです。 良い方法はないでしょうか？
こんばんは。どうしてなのか、原因がみつけられません。 解決方法をご教示いただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。 事象：メインフォームの伝票番号が11番以上は自動連番されない。 （伝票番号１０までは、新規追加すれば発番できていたのに、11以降、手入力で対応中。） 仕様： table:伝票テーブル（伝票番号フィールドはテキスト型） 明細テーブル（明細番号フィールドはオートナンバー型） ※明細テーブルに伝票番号フィールドがあって、伝票テーブルの伝票番号フィールドとリレーションシップがかかっています。 Query:伝票クエリ 明細クエリ Form:伝票フォーム （伝票番号のプロパティ\データ\規定値に、=Nz(DMax("[伝票番号]","伝票テーブル")+1,1)と設定） 　　　明細フォーム 伝票フォームに、明細フォームをサブフォームとして組み込んでいます。 新規追加をすれば、伝票番号が発番されて、サブフォームへ明細情報を入力する。 イメージ画像添付します。 どうすれば、１１以降も、自動連番されるのでしょうか？ 困っています。どうかよろしくお願いいたします。
3度目の質問となります。 生産台数により単価が変動（最大3種類）する商品が出てきて、商品マスターの単価を都度替えてしまうと、前月の売り上げ金額等が合わなくなってしまう現象が出てしまいました。 今現在、単価変動の際は商品コードを別途与えて新規商品という形で運用していますが、収拾がつかなくなってきています。 商品マスターの単価は1つですが、3つ（単価1、単価2、単価3）に増やし、予定表に代入する際（今は商品コードを参照して自動的にできている）に[単価1]が自動的に代入されるが、違う単価の場合他の2種類から選ぶようなことはできますでしょうか？
フォルダからのデータ集計するEXCEL VBAを教えて下さい。 1. 集計元に「アイスデータ」「ケーキデータ」「ラーメンデータ」「果物データ」「魚データ」の5つのフォルダがあります。 2. 「アイスデータ」フォルダには「アイス.xlsx」、「ケーキデータ」フォルダには「ケーキ.xlsx」、「ラーメンデータ」には「ラーメン.xlsx」、「果物データ」には「果物.xlsx」、「魚データ」には「魚.xlsx」のエクセルファイルがある。 3. 「集計プログラム」を立上げ、任意の「集計元データ」にチェックを入れ「データ抽出」ボタンを押すことで、「集計表」の指定のテキストボックスにエクセルから抽出したデータを書込んで保存する。 例えば） 　「集計プログラム」の「ケーキデータ」と「果物データ」にチェックを入れ「データ抽出」ボタンを押すと「集計表」の「ケーキ集計テキスト.txt」に「ケーキ.xlsx」データが書込まれる。「果物集計テキスト.txt」に「果物.xlsx」のデータが書込まれる。 というように抽出データを選んで書込むEXCEL VBAを教えて下さい。 ご教授宜しくお願い致します。
ど素人の質問ですみません。 会社で添付資料を作成しています。各担当者の作業が完了次第、チェックボックスにチェックを入れてもらい、チェックが入ると、関数で作業完了日を表示する設定をしました。（各担当者の作業を本資料において管理し遅滞ないよう後続作業へ繋げたいのです。） ただ、ファイルを一旦閉じ、再度開くと日付が更新されてしまいます。レ点チェック＝作業日にする方法を教えてください。 また、Ｆ列の範囲（Ｆ５：１２）において、直近の日付（最終作業日）が入ると、同行Ｊ列に"最終作業者です"などと表示させたいのですが、どのような設定をすればよろしいでしょうか。 8項目中、8番手の作業＝最終作業日という考えです。 説明が下手で申し訳ありませんが、ご回答をよろしくお願いします。
アクセスのテーブルデータについて教えてください。 ・テーブル「会員住所氏名」のフィールドに[住所][氏名1][続柄1][氏名2][続柄2][氏名3][続柄3]とあったとします。データの内容はある会員名簿でその世帯の住所と世帯員（氏名1.2.3）で一人世帯から三人世帯がありえます。 ・このテーブルから最終的にレポート「会員名簿」としてテーブルに登録されている全員(氏名1、氏名2、氏名3)の「住所」、「氏名」が並ぶ表を作りたいのです。 ・SQLはわかりませんので、デザイングリット(?)でする作業で対応したいと思っています。クエリ(テーブル作成クエリや選択クエリなどを使うのかなと思いますが…）のことは多少分かります。アクセスの知識は中級の初級程度(?)のレベルです。 　よろしくお願いします。
ACCESS初心者です。 以下のような各商品を販売している商店名と販売されている商品の価格が反映されたテーブル「T_価格表」があります。 テーブル「T_価格表」 商品名｜A商店｜ B商店｜C商店 バナナ｜150円｜ 180円｜200円 みかん｜120円｜ 130円｜110円 イチゴ｜250円｜ 280円｜240円 メロン｜540円｜ 530円｜600円 現在、このテーブルから各商品の最安値を反映するクエリ「Q_最小値」があります。 クエリ「Q_最小値」 商品名｜最小値 バナナ｜150円 みかん｜110円 イチゴ｜240円 メロン｜530円 このクエリに最小値で販売している店舗名を反映するフィールドを追加し、以下のように表示させたいと考えております。 クエリ「Q_最小値」 商品名｜最小値｜最小値の商店名 バナナ｜150円｜A商店 みかん｜110円｜C商店 イチゴ｜240円｜C商店 メロン｜530円｜B商店 当方、デザインビューにてクエリ作成をしているのですが、このとき「最小値の商品名」フィールドにどのような数式を反映させればよろしいでしょうか？ ご助言いただければ幸いです。 何卒よろしくお願いいたします。
MS-Accessにて作成したデータに複数のPCより入力・変更等をするようにしたいのですが、 以前作成したAccessVer2002の場合はできたのですが、２０１３では１台でのみの使用 しかできなくなってしまいました。なにかセキュリティ設定が必要なのでしょうか。 あまりにも変わり過ぎて・・・ すいませんどなたか教えていただけませんでしょうか。
Access2013で勉強中の超ビギナーです。 T_会社 key_会社ID、会社名 T_会社概要 key_会社ID、業種 T_支店名 key_支店ID、会社ID、支店名 上記３つのテーブルを利用し、会社ID、会社名、業種、支店ID、支店名を 一度に入力できるクエリを下記のように作成しましたが 「T_支店名の結合キーがレコードセットにありません」 というメッセージが出て入力できませんでした。 会社ID（T_会社） 会社名（T_会社） 業種（T_会社概要） 支店ID（T_支店名） 支店名（T_支店名） このような場合、どういったクエリを組めば良いでしょうか？
こんにちは。 現在アクセスにて、複数あるレポートを一つにまとめれないか挑戦中です。 現在の作業手順は以下になります。 1.見積書を選択する→見積書のフォームが表示される 2.見積書のフォームにある印刷ボタンをクリック→見積書の表紙がプレビューされる→表紙を印刷 3.見積書のフォームになり、各項目の「開」ボタンをクリック→各項目の明細のフォームに移行 4.明細のフォームにある印刷ボタンをクリック→該当項目の明細がプレビューされる→印刷 5.見積書に記載されている項目の数だけ3.～4.を繰り返す この作業を表紙のフォームのボタン一つで出来ないでしょうか？もちろんボタンは新規で作ります。 項目が少なければなんてことないのですが、項目が多くなると今どこまで印刷が終わったのかわからなくなって、同じ明細を2回印刷してしまったり、最悪なのは項目を一つ飛ばして印刷してしまったりと、効率悪い上に重大なミスに繋がります。 色々調べながら試してみましたが、また挫折しそうで、質問しました。 現在あるのは見積書の表紙のレポートと明細のレポートです。 新規に一括印刷用のレポートを作成し、その詳細部分に既存の表紙レポートと明細レポートをサブレポートとして組み込むということをやってみました。 かなり惜しかったのですが、以下の問題が発生しました。 ①表紙は問題なく反映されるのですが、明細が全然関係のない明細になってしまう。というより、明細として記録されているデータを全て反映してしまう。 ②明細レポート側のレポートヘッダーが明細の2ページ目以降消えてしまう。 現在の仕組みとしては、表紙は見積書のフォ－ムからIDを引っ張ってきており、明細は見積書のサブフォームからID(表紙とは別のID)を引っ張っています。なので、既存のクエリをコピペしていじれば行けそうな気がするのですが、②の問題に関してはどうしようもなさそうな気がしています。 だとすると、全く別の一括印刷用のレポートを作るしかありませんか？ そうであれば、表紙と明細という、デザインの異なる、しかも共にヘッダー･詳細･フッターを必要とする場合どのように作成したら良いのでしょうか？ どなたかご教授いただければ助かります。
SQL初心者です。 ACCESSでSQL文を記述していますが、どうもうまくいきません。 まず、「顧客マスタ」と「問合せ履歴」というテーブルがあります。 「顧客マスタ」は１顧客１レコードの状態、「問合せ履歴」は１顧客に対してN個のレコードがあります。 「顧客マスタ」 顧客ID｜顧客名｜顧客住所｜・・・・ １　　｜田中　｜東京　　｜ ２　　｜石井　｜神奈川　｜ ３　　｜斉藤　｜千葉　　｜ ４　　｜藤井　｜東京　　｜ 「問合せ履歴」 顧客ID｜　　登録日　｜問い合わせ内容｜・・・・ １　　｜2000/11/04 ｜新規注文　　　｜ １　　｜2001/05/04 ｜追加注文　　　｜ ２　　｜2005/07/19 ｜事前打合せ　　｜ ２　　｜2005/07/30 ｜見積依頼　　　｜ ４　　｜2014/01/11 ｜現地調査依頼　｜ ４　　｜2014/06/04 ｜新規注文　　　｜ 両方のテーブルに「顧客ID」が存在するので、これをキーにLEFTJOINして、顧客マスタの全件と、問合せ履歴のある顧客については問い合わせ内容を結合したいと考えています。 出力結果を1顧客1レコードのユニークな状態にしたい、且つ問合せ履歴のある顧客は最も古い問合せのレコードを結合したいと考え、以下のSQL文を記述したのですがうまくいきません。 ＝＝＝＝＝ SELECT 顧客マスタ.*, 問合せ履歴.* FROM 顧客マスタ LEFT JOIN 問合せ履歴 ON 顧客マスタ.顧客ID = 問合せ履歴.顧客ID LEFT JOIN (SELECT MIN(問合せ履歴.登録日),問合せ履歴.顧客ID FROM 問合せ履歴 GROUP BY 問合せ履歴.顧客ID) AS T1 ON 顧客マスタ.顧客ID = T1.顧客ID; ＝＝＝＝＝ どうすればうまくいくでしょうか。分かりにくいかもしれませんが、よろしくお願いします。
Accessで作られた業務プログラムが稼働している現地の環境は、 クライアントでAccessの業務プログラムが動作しており、サーバにテーブルを持ったAccessデータベースが存在している状態です。 そのプログラムをメンテナンスする為に、サーバが存在しないクライアントだけのPCで動作させる ようにしました。 それは、サーバのAccessデータベースが存在しないので、そのサーバのデータベースをリンクする ようにAccessから指示され、リンクさせて動作させています。 そこで、メンテナンスも終了して、現地のサーバがある環境に戻したいのですが、 このファイルをリンクしたままで、戻すと何か不都合が発生しないでしょうか？ 発生するようであれば、このファイルのリンクを削除したいのですが、 それには、どのようにすればいいのでしょうか？
はじめまして。 問い合わせのインシデント管理をAccess 2010で行うこととなり、VBAが必要となりました。 下記のようなことができるのか教えていただけたら幸いです。 メインのテーブル 　┗受付ID（オートナンバー）、受付日時（日付/時刻型）、カテゴリ名（ルックアップ）、ほか カテゴリのテーブル 　┗カテゴリID（オートナンバー）、カテゴリ名、カテゴリ_略 　　サンプル 　　1　Excel　EX 　　2　Word　WD 　　3　PowerPoint　PP メインのテーブルを元に入力フォームを作成しました。 そこに配置している【受付日時】とフォームで選択した【カテゴリ名】を元に 日付ごとカテゴリごとの受付番号を取得し、フォームに表示すると共に メインのテーブルに蓄積したいのですが、可能でしょうか？ テーブルの主キーは受付ID／オートナンバーにしていますが、 それとは別に上記のような受付番号を取得したいのです。 その際に YYYYMMDD_0001_xxx という書式で取得できたらと思っています。 　YYYYMMDD：受付日時の年月日 　４桁の番号は日付が変わるとまた1からカウント 　xxx：カテゴリ_略（カテゴリのテーブルの3列目） 　サンプル：20160725_0001_EX どうぞよろしくお願いいたします。
2度目の質問となります。 フォーム内で作業シートを作成中ですが、デザイン内の四角形を使用しチェックBOXがオンの時 黒く塗りつぶして、OFFの時透明になってその四角枠がかぶっている部分を表示させることは 可能でしょうか？ 内容的には、生産工法（チェックbox）が2通りあり一方は作業項目（枠で囲んでいる部分）を使用し一方は作業なしで塗りつぶしておく必要があります。
データグリッドビューで条件を満たした内容のみを別のデータベースに書き込みたいです。 以前にも同じような書き込みを見つけたのですが、上手く出来ませんでした。 どなたか詳しく説明していただけないでしょうか？ Visual Basic 2008 データベースはaccessを使用してます。 やりたいことは、データグリッドビューで検索をかける、出て来た物のみを別のデータベースに書き込むというものです。 なぜ、やりたいのかと言うと、レポート出力を使いたいからです、初心者なもので レポート出力で条件のみが印刷出来れば言うこと無いのですが それが出来そうも無いので、読み込むデータをはじめから、それだけに出来ればいいのでは無いかと 、あさはかな考えからこの様な質問に至りました。 親切な方、どうか助けて下さい。お願いします。
ツール構築に手詰まりして、抱えている問題の２つ目です。 お手数をおかけしますが、何卒、ご指導ください。 結果として、次の内容を一枚のレポートに表示したいのですが、問題が解決できません。 ご指摘とアドバイス頂きたくよろしくお願いします。 ＜やりたいこと＞ レポート印刷ボタンを押下したら、パラメータが表示され、 「いつから？」「いつまで」と聞かれ、「2016/7/4」「2016/7/5」と入力したら、 「神奈川県、りんご　１個　みかん　２個」 「千葉県、　りんご　１個　みかん　１個」 というレポートが県名ごとにできあがる。 ＜詳細（サンプル）＞ 次のテーブルがあります。 【Ｔ０１売上データ】 フィールド①売上日 フィールド②商品ＣＤ フィールド③商品名 フィールド④県名 【Ｔ０２商品マスター】 フィールド①商品ＣＤ フィールド②商品名 サンプルデータ 【Ｔ０１売上データ】 ①　　　　　②　　　③　　　　④ 2016/7/4　 100 　　りんご　 神奈川県 2016/7/4　 100 　　りんご　 千葉県 2016/7/4　 200 　　みかん　 神奈川県 2016/7/5 200 　　みかん　 神奈川県 2016/7/5 　200 　　みかん　 千葉県 【T02商品マスター】 ① 100　りんご 200　みかん ＜経過＞ 私がしてみたのは、【Ｔ０１売上データ】からクエリを作成して、 売上日をBetweenで期間指定をし、県名、商品名と商品名のカウントを選択して表示させました。 すると、下記の結果が表示されます。 2016/7/4　神奈川県　りんご　１個 2016/7/4　神奈川県　みかん　１個 2016/7/4　千葉県　　りんご　１個 2016/7/５ 神奈川県　みかん　１個 2016/7/５ 千葉県　　みかん　１個 これを県名ごとに、下記の通り、レポート化するもくろみでした。 「神奈川県　りんご　１個　みかん２個」 「千葉県　　りんご　１個　みかん１個」 ところが、クエリでレポートの作成をした結果、 県名ごとには出力できるけれども、詳細フィールドに定型文を挿入すると、 ２つ目の商品が次のページに表示されてしまいます。 これは、やはり、私のクエリ作成ミスなのかなぁ、と思っているのですが、 問題点も、解決策も浮かびません。 経験不足丸出しで恐縮ですが、何卒、アドバイス、ご指導のほどよろしくお願いいたします。
ツール構築に手詰まりしています。教えてください。よろしくお願いします。 結果として、次の内容を一枚のレポートに表示したいのですが、問題が解決できません。 ご指摘とアドバイス頂きたくよろしくお願いします。 ＜やりたいこと＞ レポート印刷ボタンを押下したら、パラメータが表示され、 「いつの？」と聞かれ、「2016/7/4」と入力したら、 「2016/7/4、りんご　２個　みかん　１個」 というレポートができあがる。 ＜詳細（サンプル）＞ 次のテーブルがあります。 【Ｔ０１売上データ】 フィールド①売上日 フィールド②商品ＣＤ フィールド③商品名 【Ｔ０２商品マスター】 フィールド①商品ＣＤ フィールド②商品名 サンプルデータ 【Ｔ０１売上データ】 ①　　　　　②　　　③ 2016/7/4　 100 　　りんご 2016/7/4　 100 　　りんご 2016/7/4　 200 　　みかん 2016/7/5 200 　　みかん 2016/7/5 　200 　　みかん 【T02商品マスター】 ① 100　りんご 200　みかん ＜経過＞ 私は、りんごとみかん用の各テーブルを作成するアクションクエリを作成しました。 【Ｑ０１売上件数りんご】 フィールド 売上日 商品ＣＤ：抽出条件　"100" 商品名 商品名のカウント 【Ｑ０２売上件数みかん】 フィールド 売上日 商品ＣＤ：抽出条件　"200" 商品名 商品名のカウント そして、作成された各テーブルを合体させたクエリを作成してみました。 【Ｑ０３売上件数（りんご・みかん、売上日指定】 売上日 　パラメータ[いつの？]　　　　　 from 【Ｑ０１売上件数りんご】 商品名 　　　　　　　　　　　　　　　　from 【Ｑ０１売上件数りんご】 商品名のカウント 　　　　　　　　　　　 from 【Ｑ０１売上件数りんご】 商品名 　　　　　　　　　　　　　　　　 from 【Ｑ０２売上件数みかん】 商品名のカウント 　　　　　　　　　　　 from 【Ｑ０２売上件数みかん】 すると、7/5には、りんごの売上はないはずなのに、表示されているではないですか！？ どうやら前のデータが更新されないまま、残っているようです。 売上日をりんごテーブルからしか使っていないからなのはわかったのですが、 この先が、闇になりました・・。 もっと効率的な方法や、この私の間違いについて、どうかご指導頂ければと思います。
教えてください。Access初心者です。 以下の内容をできるのであればやり方を教えて頂けますでしょうか。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 《元テーブル》 主キー　　登録日　　　退会日　利用日 １２１２　　　　　　　　　　　2016/２/5　 １２１２　　　　　　　　　　　2016/7/10 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 《参照テーブル》 主キー　　登録日　　　退会日　 １２１２　2015/5/20　2016/3/2　　　　　　　 １２１２　2016/7/1　　　　　　 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ●参照後の元テーブル結果● 主キー　　登録日　　　 退会日　　　利用日 １２１２　2015/5/20　2016/3/2　 2016/２/5　 １２１２　2016/7/1　　　　　　　 2016/7/10 上記テーブルがある場合、参照テーブルの登録日・退会日を元テーブルに追記したいです。 しかし、同じ主キーで２つ以上の情報がある場合、元テーブルの「利用日」を参照して、 範囲内の期間を入れることは可能でしょうか？ ●参照後の元テーブル結果●の様に抽出がしたいです。 分かりづらい説明で申し訳ございません。 何卒、宜しくお願いいたします。
オブジェクト指向データベースを始めたいが、どう言うのが有るのでしょうか。
初心者です。よろしくお願いします。 そもそも、できるのかどうか、できたとして、どうするのかがわからないです。 次の２つのテーブルがあります。 テーブルマスタA　には、①市町村CD　②市町村名　③住所（番地なし） テーブル受付データB　には、①NO　②住所（番地まであり）③受付日　④⑤・・・ 具体的には、以下のとおり。（サンプル） テーブルマスタA ①　　　　②　　　　　　③ 10000　　松戸市　　　　千葉県松戸市 20000　　鎌ケ谷市本町　千葉県鎌ケ谷市本町 30000　　横須賀市　　　神奈川県横須賀市 テーブル受付データB ①　　　　② 1　　　　千葉県松戸市五香5-5-5　　　　 2　　　　千葉県鎌ケ谷市本町さくらがおか8-88-8　ひまわりアパート302 3　　　　神奈川県横須賀市横須賀8-7-8　　　 テーブル受付データBにおいて、②の部分（市町名まで）と、 テーブルマスタAの③をなんとか紐づけて、 クエリで合体させたい。 ＝テーブル受付データBに、テーブルマスタAの市町村CDを充てたい。 A①市町村CD　　A②市町村名　B②　B③　B④　B⑤ とすることを切望しています。 *********** たとえば、２つのテーブルに同じフィールドがあって、 それをリレーションシップで紐づけるのは容易ですが、 今回のようなパターンは、 もしかして、私は、ナンセンスなことをしようと苦闘している？と思ってきました。 フィールド名が同じじゃないのに、それを紐づけることができるのでしょうか？ できるとして、どのようにすればよいのでしょうか？ どうぞ、教えていただきたく、お願いいたします！！！
よろしくお願いします。 「印刷時に、印刷レコードに印刷年月日を自動入力したい。」 と考えて、今日も、一日中、アクセスと格闘してきましたが、もう知恵がでません。 クエリ作ってみたり、検索したコードを利用してみたり、いろいろしましたが、 どうすれば、よいのか、わからなくなってしまいました。 お知恵をおわけください。よろしくお願いします。 ************************************** (1)テーブルには、①受付日　②商品名　③件数　④印刷年月日　の４つのフィールドがあります。 (2)クエリで、①にパラメータを使い、日付指定して、テーブルデータを抽出できるようにしました。 (3)クエリからレポートを作成しました。 (4)フォームの印刷ボタンで、レポート印刷するマクロを設定しました。 結果、印刷ボタンを押すと、指定受付日のレコードをレポートとして印刷できます。 今回は、 印刷ボタンを押して、指定受付日レコードをレポート印刷すると同時に、 当該印刷レコードについて、テーブルの④に印刷日を自動記録するようにしたいのです。 ************************************** なにとぞ、ご指導、よろしくお願いいたします。
ＡＣＣＥＳＳ２０１０ 教えてgooでダイアログからテキストファイルを取り込む方法を教えて頂きました。 ダイアログが表示された後、「キャンセル」ボタンを押下すると「パス名が無効です」のメッセージが表示されてしまいます。 「キャンセル」ボタンを押下したら、元のフォーム画面（名前：F_main）に戻るようにしたいのですが、strPath = ""　にどのような追加をすればよろしいでしょうか。 Private Sub コマンド0_Click() Dim i As Integer Dim strSQL As String Dim dbs As DAO.Database Dim rst As DAO.Recordset Dim OutData As String Dim kind As String Dim strPath As String strSQL = "SELECT * from M159 ORDER BY 組店コード,行番号" Set dbs = CurrentDbjavascript:void 0; Set rst = dbs.OpenRecordset(strSQL, dbOpenForwardOnly) kind = "" OutData = "" With Application.FileDialog(msoFileDialogFolderPicker) If .Show = True Then strPath = .SelectedItems(1) Else strPath = "" 　←ここ End If End With Open strPath & "\M159(変換後）.csv" For Output As #1 With rst Do While Not .EOF If !組店コード <> kind Then If OutData <> "" Then Print #1, Mid(OutData, 2) End If kind = !組店コード OutData = "" End If For i = 0 To .Fields.Count - 1 OutData = OutData & "," & .Fields(i) Next .MoveNext Loop If OutData <> "" Then Print #1, Mid(OutData, 2) End If End With MsgBox "ファイル出力が終了しました。" Close #1 ' ファイルを閉じます。 End Sub
ACCESS2010 を使用しています。 先日、標題「ACCESS 同じ種類のレコードを１行に纏め、ＣＳＶファイルで出力したい」にて ＣＳＶファイルの書出し方法を下記のとおり教えて頂きました。 ファイルの出力先を、ダイアログで指定できるようにしたいのですが、どのように 直せばよろしいでしょうか。javascript:void 0; Private Sub コマンド0_Click() Dim i As Integer Dim strSQL As String Dim dbs As DAO.Database Dim rst As DAO.Recordset Dim OutData As String Dim kind As String strSQL = "SELECT * from M159 ORDER BY 組店コード,行番号" Set dbs = CurrentDb Set rst = dbs.OpenRecordset(strSQL, dbOpenForwardOnly) kind = "" OutData = "" Open "C:\Users\yukie\Desktop\test.csv" For Output As #1 ' 出力モードで開きます。 With rst Do While Not .EOF ' レコードが無くなるまで繰り返します。 If !組店コード <> kind Then If OutData <> "" Then Print #1, Mid(OutData, 2) End If kind = !組店コード OutData = "" End If For i = 0 To .Fields.Count - 1 OutData = OutData & "," & .Fields(i) Next .MoveNext Loop If OutData <> "" Then Print #1, Mid(OutData, 2) End If End With Close #1 '
ACCESS2010を使用しています。 フォーム名:F_メイン クエリ名：Q_00010_顧客基本 フォームに以下のテキストボックスを作成し、検索（抽出）できるようにしています。 　①顧客番号 　　　　※テキストボックスの名前⇒検索 　②担当者コード 　　　　※テキストボックスの名前⇒担当者コード検索 　③店舗コード 　　　　※テキストボックスの名前⇒店舗コード検索 クエリに以下の３つのフィールドを作成しています。 ３つのフィールドの抽出条件には、"True"を設定しています。 IIf(IsNull([Forms]![F_メイン]![検索]),True,[顧客番号]=[Forms]![F_メイン]![検索]) IIf(IsNull([Forms]![F_メイン]![担当者コード検索]),True,[担当者コード]=[Forms]![F_メイン]![担当者コード検索]) IIf(IsNull([Forms]![F_メイン]![店舗コード検索]),True,[店舗コードコード]=[Forms]![F_メイン]![店舗コード検索]) テーブルに存在する顧客番号や店舗コード、担当者コードを入力すると、問題なくレポートが表示されますが、 存在しない場合「実行時エラー"2427"　指定した式には値がありません」が 表示され、「デバック」「終了」のボタンが表示されてしまいます。 【やりたいこと】 上記のエラーではなく、「該当するデータはありません」のメッセージで「ＯＫ」ボタン を表示し、「ＯＫ」ボタンを押すと、元のフォーム画面に戻るようにしたい。 ご教授、お願いします。
ACCESS ２０１０を使用しています。 テーブルのレコードで、同じ種類のレコードを１行に纏め、最終的にＣＳＶに出力したいのですが、 マクロなどで自動的におこなうことはできないでしょうか？ 例． テーブル名：test 【テーブルのイメージ】 通番 種類 金額 1 Ａ 100 2 A 150 3 A 130 1 B 200 2 B 150 3 B 350 1 C 100 2 C 500 3 C 250 【ＣＳＶの出力イメージ】 　1,A,100,2,A,150,3,A,130 　1,B,200,2,B,150,3,B,350 　1,C,100,2,C,500,3,C,250 補足）◎通番についてですが、上記例だと１～30ですが、実際は１～30まであります。 　　　　なお、通番はどの種類も1～30まであります 　　　◎項目の数ですが、上記例だと３項目ですが、実際は３０項目ほどあります。　 　　　◎種類の数ですが、上記例だと３種類（Ａ～Ｃ）ですが、実際は１５０種類あります。 　　　◎ＣＳＶ保存場所は、できれば都度、指定できるといいのですが、固定でもかまいません。 VBAの知識はほとんどありませんが、VBAによる回答でも構いません。 よろしくお願いいたします。
ACCESS初心者です。 図のようなテーブルがあります。 このテーブルの右側にクエリで「各商品の平均値（空白セルは省く）」 ならびに「空白セルの個数」を反映したいと思っております。 過去に質問をさせていただいた案件（https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9327298.html）の内容と類似することから、 恐らくモジュールならびにクエリ式を合わせ技にて両値を反映することになるかと想定しているのですが、調べてもなかなか当案件に類似した内容の記載を見出すことができません。 モジュール・クエリ両内容をどなたかご提案いただけないでしょうか？ 何卒よろしくお願いいたします。
ACCESS初心者です。 ﾃｰﾌﾞﾙ1：販売表 商品名｜価格｜販売日 リンゴ｜$2｜6/23 バナナ｜$1.5｜6/5 メロン｜$10｜6/1 バナナ｜$1.7｜5/25 メロン｜$9｜5/23 ﾃｰﾌﾞﾙ2：決済日-レート 決済日｜レート 6/30｜105円 6/14｜103円 5/31｜102円 このように販売表と決済日-レートのテーブル2つがあります。 このとき、クエリにて販売表にその注文に該当するレートを反映したく考えております。 商品名｜ 価格｜販売日｜レート｜ リンゴ｜ $2｜ 6/23｜105円｜ バナナ｜$1.5｜ 6/5｜103円｜ メロン｜ $10｜ 6/1｜103円｜ バナナ｜$1.7｜ 5/25｜ 102円｜ メロン｜ $9｜ 5/23｜102円｜ パターンとしては、 日付が各販売日の直近（直後）のものを該当レートとして反映させたく存じます。 このとき、クエリのレートフィールドにどのような式を反映させればよいでしょうか？ どなたか、ご助言いただければ幸いです。 何卒よろしくお願いいたします。
アクセスを編集しています。 テーブルやクエリなどのオブジェクトが増えていく中で、過去に作成したオブジェクトの名前を変更したいと思うことがあるのですが、変更してしまうとそのオブジェクトが式の中に含まれているクエリがエラーを起こして実行できなくなってしまうので変更ができません。 オブジェクト名を変更した際、その名を含む式も同時に更新されるような設定はないものでしょうか？ 教えていただければ幸いです。
ACCESS初心者です。 各項目に重複を有するテーブルがあります。 ID｜販売日｜価格｜商品名｜ 1｜3/5｜150円｜バナナ｜ 2｜6/8｜350円｜メロン｜ 3｜4/7｜200円｜みかん｜ 4｜4/7｜250円｜みかん｜ 5｜7/8｜350円｜メロン｜ このうち、全項目において重複している行（ID3と5）のみを削除する削除クエリを作成したいのですがどのような数式になりますでしょうか？ 教えていただければ幸いです。 何卒よろしくお願いいたします。
古いオフコンのシステムで、富士通のASPというのを使っています。 EDTFILEという機能で、ファイルのレコードに直接アクセスができ、 RDBのレコードの書き換えができるのですが、 本日、HVTOKMF.HVFLLIBというファイルに直接アクセスし、 書き換えている途中、急な落雷に伴う停電が発生し、 オフコンの電源が落ちてしまいました。 どうやらファイルが開きっぱなしになっているらしく、 通常の業務を行おうとしても、EDTFILEで書き換えをしようとしても、すべて S2597 ファイルがアクセス禁止状態になっています というエラーメッセージが出てしまい、まったく操作ができません。 ソフトウェアを開発したソフトハウスもとうの昔に廃業しており、 オフコンに詳しい方も周りにおらず、たいへん困っています。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、対処法を教えてください。 お願いします。
ACCESS初心者です。 項目が複数あるテーブルがあるのですが、特定の項目においての重複を削除するのではなく、全項目において重複している行のみを削除するクエリの数式があれば教えていただけますでしょうか？ 何卒よろしくお願いいたします。
ACCESS初心者です。 ﾃｰﾌﾞﾙ1：販売表 商品名｜価格｜販売日 リンゴ｜$2｜6/23 バナナ｜$1.5｜6/5 メロン｜$10｜6/1 バナナ｜$1.7｜5/25 メロン｜$9｜5/23 ﾃｰﾌﾞﾙ2：決済日 決済日 6/30 6/14 5/31 このように販売表と決済日のテーブル2つがあります。 このとき、クエリにて販売表にその注文に該当する決済日を反映したく考えております。 商品名｜ 価格｜販売日｜決済日｜ リンゴ｜ $2｜ 6/23｜ 6/30｜ バナナ｜$1.5｜ 6/5｜ 6/14｜ メロン｜ $10｜ 6/1｜ 6/14｜ バナナ｜$1.7｜ 5/25｜ 5/31｜ メロン｜ $9｜ 5/23｜ 5/31｜ パターンとしては、 日付が各販売日の直近（直後）のものを該当決済日として反映させたく存じます。 このとき、クエリの販売日フィールドにどのような式を反映させればよいでしょうか？ どなたか、ご助言いただければ幸いです。 何卒よろしくお願いいたします。
こんにちは。Access（2013）で【案件ﾘｽﾄ】ﾃｰﾌﾞﾙをﾒｲﾝにして【人件費明細ﾘｽﾄ】ﾃｰﾌﾞﾙをｻﾌﾞとしたﾌｫｰﾑを作成し、ｻﾌﾞﾌｫｰﾑで[氏名]を選んだ時に[時間給]も自動に反映させるためにはどのような設定をしたらよいでしょうか。 他に【従業員ﾘｽﾄ】ﾃｰﾌﾞﾙを作成してまして、[従業員ID][氏名][所属][時間給][備考]の五つのﾌｨｰﾙﾄﾞからなってます。 【人件費明細ﾘｽﾄ】は[人件費ID][案件親ID][氏名][時間給][稼働日数]の五つです。 【人件費明細ﾘｽﾄ】の[氏名]はｺﾝﾎﾞﾎﾞｯｸｽで【従業員ﾘｽﾄ】の[氏名]を参照してます。 【人件費明細ﾘｽﾄ】で[氏名]を選んだ時にその人の時間給も自動的に[時間給]のﾌｨｰﾙﾄﾞに反映させたいです。 ちなみに、[時間給]*[稼働日数]を小計で出すために【人件費明細ﾘｽﾄ ｸｴﾘ】を作成しました。ﾌｫｰﾑにはこのｸｴﾘをｻﾌﾞﾌｫｰﾑとして使用しております。 稚拙な文章で分かりにくいかもしれませんが、どなたか教えていただけましたら幸いです。
ACCESS初心者です。 　　　A商店価格｜B商店価格｜C商店価格 バナナ｜　120　｜　150　｜　130　｜ メロン｜　450　｜　410　｜　420　｜ すいか｜　340　｜　320　｜　370　｜ このようなﾃｰﾌﾞﾙがあります。 このテーブルの右側にクエリを使って各商品の最小値を反映したいと思っております。 　　　A商店価格｜B商店価格｜C商店価格 バナナ｜　120　｜　150　｜　130　｜　120　 メロン｜　450　｜　410　｜　420　｜　410　 すいか｜　340　｜　320　｜　370　｜　320　 調べたところ、過去に同条件で「最大値」を反映させたいと質問されていた方がおり、 以下のモジュールとクエリ式を記載するという解決法が提示されておりました。 （https://oshiete.goo.ne.jp/qa/958118.html） モジュール Function myMax(ParamArray a()) Dim i myMax = -9999 For i = 0 To UBound(a()) If a(i) > myMax Then myMax = a(i) Next End Function クエリ式 myMax([n01],[n02],[n03]) そこで、ここに記載されているとおりの内容を実施すると、 最大値を反映させることができました。 そこで、このモジュールならびにクエリ式に若干の変更を加え、 最小値を反映させられるようにしたいのですが、 どなたか、その内容をご教示いただけないでしょうか？ 何卒よろしくお願いいたします。
Access初心者です。 自分でいろいろと調べてみましたがわからないことばかりだったので教えていただきたいと思います。 ①Accessのテーブルからtxtに出力する際に(”A”)のようになるので(")を表示させないコード ②Excelからテーブルにセルごとにエクスポートできるコード(一気にエクスポートした際に文字化けしたため) ボタンを押した際の処理として上の二つを使用したいと思っているのでご協力お願いします
お世話になります。 表題のとおり、Access テキスト型に対する指定桁での0埋め方法を探しております。 対象とする値が数値である場合は、「Format」関数で処理が行えるのですが、先頭が文字列の場合ですと、0埋め処理がスルーされてしまいます。 以下のサンプルのデータに対し、指定桁での0埋め方法について、良い案がありましたらおしえてください。 ～～サンプル処理前～～ [項目1] 021 ｵ21 ﾇ2 320 ～～サンプル処理後～～（Format関数　6桁を0埋め） [項目1] 000021 ｵ21 ﾇ2 000320 ～～サンプル目指す形～～（6桁を0埋め） [項目1] 000021 000ｵ21 0000ﾇ2 000320
メイン／サブフォームで、メインには「顧客テーブル」を置き[更新繰越][繰越]フィールドがあり、サブには月別抽出で「入金クエリ」からの[入金合計]と日別抽出で「請求クエリ」から[請求合計]を基にメインに[現在繰越]を計算させます。[現在繰越]をマクロの「値の代入」で[更新繰越]に書き込みたいのです。※[繰越]に書き込みますと[繰越]から[入金合計]をマイナスし[請求合計]をプラスさせる計算をして[現在繰越]を出していますので[繰越]が更新されますと重複された計算がされてしまうことと印刷時に[繰越]の数字が計算されたものになってしまうため一旦[更新繰越]に入れておき後でUPDATEで[更新繰越]を[繰越]にするようにしています。 メイン／サブフォームを表示させ、マクロのアクションボタンをクリックし「値の代入」を実行させますと、フォームの[現在繰越]はカレントレコードの[更新繰越]に書き込まれます。しかし、「顧客テーブル」のレコードが複数ありますが全レコードには書き込まれていません。 「値の代入」の後「次のレコード」へ移動し「値の代入」をし「次のレコード」へ移動をレコード数分繰り返し記述しましたが全レコードに書き込まれはしますが、どこから引っ張ってきたか判らない各レコードの[繰越]データになってしまいます。 マクロの記述で適当なレコードの[現在繰越]を数字に変更してみますとそれに変更されますので、「値の代入」は機能しているようですが、[現在繰越]のデータが[繰越]になっているようです。 カレントレコード１件なら機能するのが、全レコード対象では上手く機能しないことが判りません。「オブジェクトの再描画」を挿入してみたりもしましたが駄目でした。 マクロまでは分かりますがＶＢＡは良く分かりません。マクロではこの処理は出来ないのでしょうか？
ACCESS初心者です。 時間外入力データベースを作ろうと考えているのですが例えば時間外の入力を開始時間17：00、終了時間23：00を入力した場合、22：00以降時給が変わるので通常時間外は17：00～22：00なので300分、深夜時間外は22：00～23：00なので60分と自動で抽出し表記できるようなVBAを教えていただけませんか？ すいませんが、お願いいたします。
選択クエリで条件にあったレコードを抽出した後、マクロでその内の必要なフィールドを複数「一時変数設定」で変数にしてから新規レコードを開いて、設定した各「一時変数」を各フィールドに入力していく記述が判りません。新規レコードでいちいち”Ctrl”+”７”で前レコードのフィールドを複写して来るのが面倒なのでよろしくお願い致します。VBAでは同じような事項の回答があるのですが、悲しいことにVBAが判りません。
今、以下の仕様でバッチファイル作成を頼まれてますが、ツール作成の経験がないので教えて下さい。 以下、仕様です。 1.ＤＢから対象項目を抽出し、txtもしくはcsv出力 2.抽出した項目を1件づつ読み、その項目が別ファイルに存在するか検索する。 3.検索して存在しなかったら、マスターの項目をファイルに出力する。 以上がやりたい事ですが、1番のＤＢ抽出までは出来ました。 OS：windows2012 DB：RDB そもそもこの仕様が可能なのか分からないですが、実現する為のコマンドが何かでつまずいています。 すいませんが、宜しくお願いします。
超初心者ですが、試行錯誤でAccessデータベースを作成しています。 検索用フォーム（A）にテキストボックス（テキスト１）とコマンドボタン（コマンド１）を作成し。テキスト１に検索したい数字（EQP#）を入力しコマンド１をクリックすると、クエリテーブル（Q_ABC）のレコードを探しに行って、該当するEQP#のレコードがあればレコードのすべての項目を検索結果フォーム（B）で表示させるVBAを組んでいます。 ＜コマンドボタン（コマンド１）のイベントブローシャー＞ Private Sub コマンド1_Click() If IsNull(Me.テキスト１.Value) Then MsgBox "EQP番号を入力してくだい。" Else DoCmd.OpenForm "F_OOTUサマリ", acNormal, , "Forms![EQP検索Bd]![テキスト１]=[Q_ABC一覧]![EQP#]" End If End Sub 上記のVBAでは、テキスト１に該当するEQP#を入力してコマンドボタンをクリックすると期待するフォームが開きますが、該当しないEQP#を入力するとブランクのフォームが表示されます。 該当しないEQP#を入力した時は、フォームを表示せず「該当データが存在しません。」のようなメッセージのみ表示させるVBAがどうしてもうまくできません。 どのように記述すれば良いか教えて頂きたく質問させていただきました。 よろしくお願いします。
Access初心者で、勉強中の身です。ご教示ください。 【テーブルA】には「計算条件」と「計算方法」のフィールドがあります。 計算条件:　　計算方法 　　X　　:　　[フィールド1]×[フィールド2]×1.　 　　Y　　:　　[フィールド1]×[フィールド2]×1.2 　　Z　　:　　([フィールド1]+100)×([フィールド2]+100) 【テーブルB】には下記のフィールドがあります。 ・フィールド1 ・フィールド2 ・計算条件（テーブルAの「計算条件」からルックアップ） 以上の2つのテーブルから、クエリで「計算結果」を算出したいです。 IIF関数を使えば指定した計算条件を基に計算結果を出せそうですが、テーブルAの計算方法を変更した時には、その関数もいちいち変えなければならないというデメリットがあります。 「計算方法」に入力した数式を、そのまま計算に使えるなんてことはできますでしょうか。 ご助言のほど、宜しくお願いいたします。
Access2010でのコンボボックスの連動（３コンボ）について質問します。 一覧表テーブルを元に作成したフォームに支店工場テーブルからコンボボックスでデータを取得したいのですが、支店（大分類）コンボにA支店と入れたら工場（中分類）コンボではa工場、b工場のみ表示（大分類でA支店となっているもの）され、工場（中分類）コンボにb工場と入れると都道府県（小分類）コンボには宮城県と表示されるようにしたいのですが、うまくいきません。 私が行った処理ですが、 コンボプロパティシートのデータ 支店（大分類）コンボ コントロールソース　　空白 値集合ソース　　　　　『SELECT DISTINCT 支店名 FROM 一覧表テーブル;』 工場（中分類）コンボ コントロールソース　　空白 値集合ソース　　　　　『SELECT DISTINCT 工場名 FROM 一覧表テーブル WHERE 支店名=[支店（大分類）コンボ]; 都道府県（小分類）コンボ コントロールソース　　空白 値集合ソース　　　　　『SELECT DISTINCT 所在地都道府県 一覧表テーブル WHERE 支店名=[支店（大分類）コンボ] AND 工場名=[工場（中分類）コンボ]; コンボプロパティシートのイベント（再抽出処理） 工場（中分類）コンボ フォーカス取得時イベントコード　 Private Sub 工場（中分類）コンボ_Enter() Me.工場（中分類）コンボ.Requery End Sub 都道府県（小分類）コンボ フォーカス取得時イベントコード Private Sub 都道府県（小分類）コンボ_Enter() Me.都道府県（小分類）コンボ.Requery End Sub 以上のように設定してみたのですが、フォームのコンボボックスには何も表示されず、真っ白（空白？）になってしまい、色々調べてみたのですが、どうしてもうまくいきません・・・ ◎一覧表テーブル：フォーム ID　支店名　工場名　所在地都道府県　所在地住所　・・・ 1 2 3 ◎支店工場テーブル 　 　【大分類】　【中分類】　　【小分類】 ID　 　 支店　　 　 工場　　　　 都道府県 1　　　A支店　　　a工場　　 　　北海道 2　　　A支店　　　b工場　　 　　宮城県 3　　　B支店　　　c工場　　 　　茨城県 4　　　B支店　　　d工場　　　　 東京都 5　　　B支店　　　e工場　　　　神奈川県 6　　　C支店　　　f工場　　 　　大阪府 7　　　C支店　　　g工場　　　　 兵庫県 ※支店名・工場名・所在地都道府県の３つはルックアップウィザードで以下の様にそれぞれ支店工場テーブルから取得しています。（リレーションシップもされています） 一覧表テーブル　　　　　支店工場テーブル 支店名　　　　　・・・　支店 工場名　　　　　・・・　工場 所在地都道府県　・・・　都道府県 分かる方がおりましたら、ご教授の程、お願い致します。
windows7でAccess2007を使っています。 どうしても、htmlをフォームとして扱いたいのですが。 出来るのでしょうか。 宜しくお願いします。
添付のようなデータが月ごと12テーブルあります。 A,B,C,Dは月ごとに異なっています。 全て合成して、1月1日～12月31日までの合計値を出したいのですが どのように処理したらよろしいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
「顧客管理方法」について大変困っています。 私はイベント会社をやっていて、イベント毎に顧客情報を管理しなければいけません。無料で良いソフト、方法などあれば教えて下さい(>︿<｡)パソコン初心者です。 必要な項目 ・参加日 ・名前 ・年齢 ・住所 ・電話番号 ・参加費 ・アドレス ・ダイレクトメール希望or希望しない ①上記をわかりやすく入力したい ②これまでに参加経験があるか検索できるようにしたい(名前or電話番号などで) ③「〇月〇日の参加者」と一発検索ができる これらが簡単にできる方法をご存知の方、知恵をお貸しください。お願いします。
ACCESS で　日付/時刻型のフィールド（日付 (標準)）に 日時を検索したいのですが、 日付を条件にして、最大値（時間が最も新しい）値を求める方法を教えてください。 DMAX関数で求められますか？条件はどのようにすればよいでしょう？
下記はデータ関連の単語です。同意で意味でしょうか fixedDateRange timeOfDayStart [0..1] よろしｋ
phpmyadminの操作でエクスポートやインポートで、SQLファイルを毎回選択しなくては いけないのですが、これをあらかじめ決めたファイルに設定しておき、 操作として、ファイルを選択する事を省略する事はできないでしょうか？ ご教授下さい。
Access 2016を使用しています。 Accessでの以下の操作の簡略化を求められています。 1．「外部データ」タブを選択する。 2．「保存済みのエクスポート操作」を選択する。 3．保存済みのエクスポート操作には、2個の操作を登録してあるのですが 　 この2個の操作をそれぞれ実行する。 4．操作が完了したら、ダイアログを閉じる。 これだけの操作をもっと、簡単な操作で、できるようにしたいのですが、 どのようにすれば、それが実現できるでしょうか？ ご教授下さい。
下記の「受注」テーブルがあります。 受注番号、セット名、セット金額、行番号、品名、金額 5000-01、お盆セット、2000、1、みかん、1500 5000-01、お盆セット、2000、2、りんご、500 5000-02、正月セット、3000、1、鏡餅、1000 5000-02、正月セット、3000、2、伊達まき、700 5000-02、正月セット、3000、3、こんぶ、1300 これを集計して、 5000-01、お盆セット、2000、1、みかん、1500 空欄、空欄、空欄、2、りんご、500 5000-02、正月セット、3000、1、鏡餅、1000 空欄、空欄、空欄、2、伊達まき、700 空欄、空欄、空欄、3、こんぶ、1300 とするには、SQLをどう書けばいいでしょうか。 外部結合をつかって処理しようとしましたがうまくいきませんでした。 よろしくお願いいたします。
MS-Accessで一連の操作手順をマクロに記録させたいのですが、 MS-Accessには「開発」タブが見つかりません。 どのようにすれば、一連の操作をマクロにする事ができるでしょうか？ ご教授下さい。
Access2002を使用しております。 日ごとの仕事の一覧を作成しており、テーブルに ・オートナンバーID ・日付 ・担当者 ・内容 （実際はもっと項目があります） がありまして、定期的な仕事なので入力済みのデータを 新規のレコードにコピーし省力化したいと思っています。 行いたい具体的な動作としては、 入力済みの5月24日のページを開く（カレンダーコントロールをクリック、 その日の一覧が帳票フォームで開きます。毎日およそ30件程度。） ↓ フォーム上の（例えば）コピーボタンをクリックする ↓ カレンダーコントロールが開く ↓ 5月24日と同じ内容をコピーしたい日「6月27日」をクリック ↓ 日付が6月27日となって、担当者と内容は5月24日と同じで 新規レコード（30件）を作成。 という感じです。 VBAで大丈夫です。 宜しくお願い致します。
お世話になります。 クロス集計クエリの列見出しが、商品名にできずにコードになってしまいます！ 先日こちらで、列見出しがコードの場合はクエリ列見出しに商品名で固定しようとしても空白になることを教えて頂きました。 ですが、列見出しがコードのままだと都合が悪い為、どうしても列見出しを商品名にしたくて考えているのですが、どうしてもできません・・ テーブル『販売実績』　フィールド[ID][販売日]・[店舗]・[担当者] テーブル　『販売明細』　フィールド[ID]・[販売実績ID]・[部門]・[商品名]・[商品カラー]・[販売金額]・[販売本数のカウント] という二つのテーブルから[販売明細]をサブフォームにするフォームを作ってそこから入力ができるようにしています。（クエリもこの２つのテーブルから作って、クロス集計にしています。） フォームの[部門]・[商品名]・[商品カラー]はコンボボックスから選択できるようにしており、まず部門を選択するとそれに伴って商品名が絞り込まれて、さらに商品名から商品カラーが絞り込まれるようなコンボボックスにしています。 ここで、コンボボックスの商品名を、商品IDではなく商品名でテーブルに取得したいと思い、（それができれば列見出しも商品名にできると思い）、連結列を２にしてみると、テーブルには商品名で入ったんですが、今度はフォームの絞り込みのコンボボックスが使えなくなりました。 部門から商品名の絞り込みはできるんですが、商品名から商品カラーの絞り込みができなくなりました。 多分連結列を２にしたので、コンボボックスの値がIDから商品名になった為にIDで抽出していたものができなくなった為だと思うんですが、どうにかできないものかと考えているんですがどうにもできません。 この列見出しに商品名を持ってくるということだけで、かなり時間を食ってしまいました。 何か解決策ありましたらご教授ください。 宜しくお願いします。 何分初心者なもので、説明が的外れでしたら申し訳ありません。
Accessについてです。 フォームの「年齢」のコントロールソースに、年齢が自動計算できるよう =DateDiff("yyyy",[生年月日],Date())+(Format([生年月日],"mmdd")>Format(Date(),"mmdd")) & "才" と入れましたが、フォームはきちんと自動計算されて年齢が表示されるのですが、テーブルには反映されません(コントロールソース「年齢」を選択しなければやはりなにも反映されないのでしょうか) テーブルに反映させるにはどうしたらよいのでしょうか。
社内で複数人でアクセス2010で作られた業務システムを使っています。 そのmdbファイルはサーバー内のシステム専用フォルダにあり、端末はハードディスクを内臓していないタイプです。 困っていることの概要ですが 大元のmdbファイルやそれが入っているフォルダのサブフォルダ内からのショートカット起動ではログイン出来るのに、ローカルドライブからのショートカット起動ではログイン出来ないことがどういう理由なのかまったく分かりません。 症状を列記しますと 1. サーバー内のシステム専用フォルダのmdbファイルからショートカットをデスクトップに作成してそこから起動、ログインは出来ます。 2. サーバー内のシステム専用フォルダ内に更に任意のフォルダを作り、そこに大元のmdbファイルをコピーしてそれのショートカットをデスクトップに作成してそこから起動、ログインは出来ます。 3. mdbファイルをネットワーク上のローカルドライブ（Cドライブ）にコピーしてそれのショートカットをデスクトップに作成してそこから起動、ログインしようとするとログイン画面は表示されますが、IDを入れパスワードを入れた後にエラーメッセージが表示されます。メッセージの内容は「他の人が排他的に使用しているか、データを表示したり書き込んだりする権限がない」と出ます。デバッグボタンを押してVBAのコードを見てみると、どうもログインのパスワードのあたりで引っ掛かっているようです。 ローカルドライブにコピーしたmdbファイルだけ何故にログインできないのか、、、途方に暮れております。 よろしくお願い致します。
アクセス初心者です。　現在ACCESS2016を使って受注入力を作成しようとしています。 テーブル：T_商品、T_受注明細（得意先、品名、数量などが登録されます） フォーム：F_受注入力 画像：T_商品の各レコード内に画像という項目名で、ｃ：￥photo￥商品というパスが登録されています。項目は短いテキストが定義されています。例えば100ABC.jpgがｃ：￥photo￥商品\100ABC（品コード+品名をファイル名にしている）が保存されています。 フォーム“F_受注入力”でフォームデザイン上部にある「イメージ」ボタンで枠（項目名　写真）を作りました。 フォーム上で商品コードを入力すると、更新後処理でマクロ「商品入力」が作動し、このマクロ内では「値の代入」で以下のように値入力をしようとしました。 [Forms]![F_受注入力]![写真]　　 DLookUp("[画像]","[M_商品]","[品Cd]=" & [Forms]![F_受注入力]![品Cd]) うまく画像が表示されませんが何か設定ミスか設定漏れもしくは勘違いをしているのでしょうか。 またこれがうまくいったらテーブル「T_受注明細」から、商品の写真付きで受注レポートを出力したいのですが表示印刷できますでしょうか？ 宜しくご指導ください。
インターネット上のホームページからデータベースをアクセス（検索のみ）して、 ホームページにその結果を表示する仕組みについて考えているのですが、 初心者ですので、分からないでいます。 どなたか、よい仕組みをお教え下さい。 前提を以下に示します。 (1) ある会社のホームページが外部のサーバに置かれています。 (2) その会社では、ローカルでMS Accessを使用して、Accessデータベースを作成しています。 (3) ホームページ上から検索するデータはこのAccessに格納されているデータです。 そこで、教えて頂きたいのが、サーバ上で検索する場合、サーバにはどのデータベース形式 （Access、MySql、PostgreSQL等）がよいのでしょうか？ （ローカルのAccessデータベースを妥当なデータベースに変換してアップロードする 　事を考えています） 又、アクセスの手段として、HTMLから直接アクセス、JAVAによるアクセス、PHPからのアクセス 等が考えられると思うのですが、どの仕組みが単純にできるでしょうか？ この時、考慮しなければいけないのが、ホームページは外部のサーバにあるため、 必要なドライバ等のインストールを行う事はできない。 という点です。 どのような仕組みが単純に実現できるのか、どなたかいいお知恵をご教授下さい。 よろしくお願い致します。
エクセルで部署ごとの退職者数を出したいのですが、 途中で部署名の変更があった部署がうまく抽出できません。（財務部→財務経理部に変更など） 古い部署名はそのままの古い部署名で抽出をしたいと思っています。 その際、財務経理部を抽出しようとすると 財務部の人数も含まれてしまいます。 どのようにしたらいいのでしょうか？
Access runtimeの利用についてです。 Access runtimeをダウンロードし、Accessファイルを開こうとしても開けなかったため、ネットで調べオプション→カレントデータベースで ・ステータスバーを表示する ・ショートカットキーを有効にする ・ナビゲーションウィンドウを表示する ・すべてのメニューを表示する ・既定のショートカットメニュー のチェックを外し、フォーム1つのみ参照、入力が可能になりました。 Access runtimeではこれが限界なのでしょうか。 できればテーブル、クエリ、フォーム等全てが参照できるようにしたいのですが… 詳しい方、ご回答お待ちしております。
DB2 V10、 Linuxで環境構築を行っています。 どうしてもわからない事があり、質問します。 2台のサーバ（同一構成）があり、 それぞれに存在するDBの内容を同期したいと思っています。 マニュアルやWebサイトでの情報から、SQLレプリケーションが使用できそうな気がするのですが、 １点わかりません。 双方向でレプリケーションは可能でしょうか？（更新情報の重複は発生しない前提です。） データの更新頻度は常に行われるものではないので、 ある程度の間隔でレプリケーションを実行するようにすれば、 データ紛失リスクを許容しようと思っています。 もし参考URL等あれば、、それも教えて頂きたいです。 どなたかアドバイスを頂ければと思います。 よろしくお願いします。
ACCESS2016で名簿を作成しています。名簿のテーブルのフィールドは、ID,名前、住所、電話、メール、登録年月日、備考があります。ACCESSでは、容量が最大２Gとまでの制限があるようなので、これを超えないようにするため、古いレコードはExcelに出力して、出力したレコードはACCESSのテーブルから削除できるようにしたいと思っています。様々な本を調べましたがVBAではどのようにしたら良いのかわかりません。このようにすることは無理なのでしょうか？できれば出力先のExcelは、毎回新たにファイル名をしてして保存できるようにできないか？とも思っています。 　どなたかご存じな方、ご教授お願いします。
テーブル１ 販売店名　品名　　金額 Ａ販売店／いちご／５００円 Ａ販売店／みかん／３００円 Ａ販売店／りんご／８００円 Ｂ販売店／いちご／５００円 Ｂ販売店／みかん／３００円 Ｂ販売店／りんご／８００円 Ｂ販売店／ばなな／４００円 Ｃ販売店／いちご／５００円 Ｃ販売店／みかん／３００円 Ｃ販売店／りんご／８００円 テーブル２ 販売店名　品名１　品名２　品名３　品名４ Ａ販売店／いちご／みかん／りんご Ｂ販売店／いちご／みかん／りんご／ばなな Ｃ販売店／いちご／みかん／りんご これを下記のように結合したい 販売店名　品名１　金額　　　品名２　金額　　　品名３　金額　　　品名４　金額 Ａ販売店／いちご／５００円／みかん／３００円／りんご／８００円 Ｂ販売店／いちご／５００円／みかん／３００円／りんご／８００円／ばなな／４００円 Ｃ販売店／いちご／５００円／みかん／３００円／りんご／８００円 どのようにすればよいでしょうか？ クエリーだけでも可能ですかね？
今家計簿をＡｃｃｅｓｓ２０１６､ＶＢＡで作成しています。 財布から支払った金額を一ヶ月で、その摘要の種類毎に合計してクエリで出力したり、ＰＤＦファイル又はエクセルに出力したりしたいです。 ためしにクエリーでしてみると、一度に違う摘要の合計を出力することはできず、支払った金額のフィールドがゼロ円になってしまいました。 何か良い方法はありませんでしょうか。 初歩的な質問かと思いますが、誰かわかる方がいましたら、ご教授のほうよろしくお願いします。
Access runtimeではフォームに入力、その内容を保存することはできるのでしょうか。
100程の項目について、画像と情報付きでデータベースを作りたいのですが、なにかいいフリーソフトはないでしょうか。
2つのテーブル内に［会社］と［金額］というフィールドがあり、［会社］毎に［金額］の合計を出力し、比較結果を出力するにはどうしたらよいでしょうか。 ■テーブル1 会社｜金額 A ｜50 B ｜100 C ｜200 A ｜300 ■テーブル2 会社｜金額 B ｜100 C ｜100 D ｜300 C ｜100 ■結果 会社｜テーブル1金額｜テーブル2金額｜比較結果 A ｜350 ｜0 ｜NG B ｜100 ｜100 ｜OK C ｜200 ｜200 ｜OK D ｜0 ｜300 ｜NG
ACCESSVBAで既存のクエリの日付フィールドの書式をyyyymmに変更したいですが、 コードをどう書けばいいですか？ クエリ：Q01_2_実績準備 フィールド：完了予定日（yyyy/mm/dd） 希望：完了予定日（yyyy/mm/dd）→完了予定日（yyyymm）にしたいです。 宜しくお願いします。
データベースの利用者または詳しい方にアドバイスをお聞きしたいです。 ７０人前後の規模の会社で申請書類などのペーパーレス化を目的で サイボウズやファイルメーカーで開発したデータベースキットなど導入しようかと検討しています。 が、しかし 下記のチームスピリットというものは正直どうでしょうか？ https://www.teamspirit.co.jp 手元に全く情報がないため比較が出来ません。 参考になるチームスピリットの情報や比較、使用されている方の感想など教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
フィールドに数式セットをしようとして以下のように書きましたが 「データベースまたはオブジェクトは読み取り専用なので、更新できません」との エラーが出ます。アクセスは初心者なので宜しくお願いします。 Dim db As DAO.Database Dim rst As DAO.Recordset Set db = CurrentDb Set rst = db.OpenRecordset("Q02_5_見込み案件数") Q02_5_見込み案件数はクエリ With rst Do Until .EOF .Edit　　　　　→ここで上記のエラーが発生します。 !件数 = !件数 * Me.SP予測掛け率 .Update .MoveNext Loop .Close End With
Microsoft AccessはAndroidには対応していないようが、何らかの方法で、Accessで作成したデータベースに対して閲覧や更新等をすることは可能でしょうか。 家計等の個人的なデータを管理するのに、Access2016を導入しようと思っています。 最初の構築はWindowsで実施し、日々の更新や閲覧はAndroidからも出来るようだと理想的なのですが。 もし、不可能な場合、他に上記の用途に有用なソフト等がありましたら、ご紹介頂けると有り難いです。
Amazonが提供している Aurora ですが、読み方を教えてください （アウロラ、オーロラ、その他、）
数量ごとに単価等が異なるものがあります。 発注する数量により、どの単価で発注するのか抽出したいのですが、どのようにすれば抽出出来るかわかりません。ご教授お願いします。 数量は～までの数量設定となっております。 【テーブル】 発注数量 1 2 7 【単価デーブル】 数量 単価 1 2000 5 1000 10 750 20 500 【抽出結果】 発注数量 単価 1 2000 2 1000 7 750 例えば、 1個発注するのであれば、2000を抽出 2個発注するのであれば、1000を抽出 7個発注するのであれば、750を抽出したい。
1つのテーブル内に［種別］と［金額］というフィールドがあり、［種別］内Aの［金額］とBの［金額］を足した金額を出力するにはどうしたらよいでしょうか。 ■テーブル 種別｜金額 A ｜50 B ｜100 C ｜200 A ｜400 ■結果 550
Access 2007 (+VB 2013) で動作させるプログラムを作っています。 []で囲んだ項目はNot Null制約 tableA [ID] [Name] 1 大野 2 池田 3 渡邊 … tableB [ID] [subID] [ImagePath] ※ 1 1 c:\Image001.jpg (日付Ａ) 1 2 c:\Image002.jpg (日付Ｂ) 1 3 c:\Image003.jpg (日付Ｃ) 3 1 c:\Image031.jpg {Null} 注 tableB に　池田さんのデータは無し 注 (日付Ａ)は仕様上でこの日より前の日付は指定できないこととする。(NULL でできるのであればNULL) のようなテーブルがあり、 tableA と tableB は IDで外部結合してるとします。 その時、 大野さんのある指定した日付のImagePathを取りたいとします。 (もちろん、最終的には3人とも。人が増えれば全員対象) それでその日付の対象を (1)　日付　が　日付A <= 日付 <日付B (2) 日付　が　日付B <= 日付 <日付C (3) 日付　が　日付C <= 日付 (4)　Null の値がセットされている場合は、日付に関係なく一律 (5) もともとない人に対してはかえってこない に対するImagePathを取得したいのですが、 ※の列を　期間の始点とするべきか終点とするべきかも含めて 良いSQLの組み方を教えていただければと思います。 Access2007という環境が維持できればもっと根本から変えた設計でもかまいません。 よろしくお願いします。
クエリで抽出したレコードの特定のフィールドの値が、1000以下ならAA.xlsを、1001以上ならAA.xlsとBB.xlsの両方をを印刷、クエリでの抽出数がゼロの場合は、何も印刷しないとする事はできるのでしょうか？ ご教示お願いします。
いつもお世話になります。 Ａｃｃｅｓｓ２０１０でＡ４両面印刷するレポートの設定方法のご教授 または同設定方法が記載されているＷｅｂサイトのご紹介をお願いします。
昨日、急にスマホのなかのアルバム写真が全消しされて、スクショも撮れなくなって、lineでは自分を含む全員のプロフィール画像、タイムライン画像がみれなくなりました、容量はあります カメラでは送り先をSDにすればできますが、本体だとエラーとなります 皆さんわかるひとお願いします
以下の表1、2の比較を考えております。 表１ 表2 A社 A社 A社 B社 B社 B社 B社 C社 C社 D社 C社 D社 E社 表2の中で表1に該当するレコードだけ出力したいと考えております。 Ｑ１、クエリの設定方法の流れを教えていただけますでしょうか。 また出力結果は以下を想定しています。 クエリ A社 B社 B社 C社 自分でやっているのですが、なかなかうまくいきません。 すみませんが、宜しくお願い致します。
同じMdbファイルをAccess2000の入ったPC・Access2010の入ったPC・Access2013の入ったPCで使用する必要があります。 オリジナルはAccess2000で作成したもので、通常であればAccess2010・Access2013でも使用できるはず・・・ しかし、Access2010・Access2013で開くとVBAのコンパイルエラーがでます。 そこで、Access2010でエラーのでたVBAの部分を削除して新たに書き直すとAccess2010では正常に動きます。 しかしながら、Access2000とAccess2013では同じようにエラーがでます。 Access2013で修正した場合はAccess2013でのみ正常に動き、Access2000とAccess2010ではエラーがでます。 つまり、作成したものと同じバージョンのAccessでないと正常に動かないということです。 次にエラーのでる部分に注目してみると、フォームのフィールド名がリンク元のテーブルのフィールド名（レコードソース）と異なっている部分に書いてあるVBAのところでした。 --------------------------------------------------------------------------------------------- テーブル（出荷予定） ID　入力日　製品名　得意先　出荷日　備考 フォーム（出荷予定入力） ID　入力日　製品名　得意先　出荷予定日　備考 ---------------------------------------------------------------------------------------------- このようにテーブルとそれに入力するためのフォームがあるのですが、フォームの”出荷予定日”に過去日付の場合エラーメッセージが出るようにVBAを書いています。 （厳密には、これはサブフォームで別のフォームに埋め込んであるのですが・・） ---------------------------------------------------------------------------------------------- Private Sub 出荷予定日_AfterUpdate() If CDate(出荷予定日) < CDate(Format(Now, "yyyy/MM/dd")) Then '過去日付 If MsgBox("過去日付です。よろしいですか？", vbOKCancel) = vbCancel Then 出荷予定日 = "" 出荷予定日.SetFocus Exit Sub End If End If End Sub ----------------------------------------------------------------------------------------------- こんな感じです。同様に”入力日”にも同じVBAを書いているのですが、こちらではエラーは起きません。 確認のためフォームのフィールド名、”出荷予定日”をテーブルと同じ”出荷日”に変えてみるとエラーは起きなくなりました。 しかし運用上、フォームのフィールド名は”出荷予定日”としたいです。また、フォームはフォームビューではなくデータシートビューを使用したいです。 従って、フォーム名がそのままフォーム上に表示されることになります。テーブルのフィールド名も他との関係があるので変更はできません。 どのようにVBAを書けばいいのか、解決法をご教授いただけませんでしょうか。 もしくはデーターシートビューにおいて、フォームのフィールド名ではなく任意の名前を表示せせる方法があればフォームのフィールド名をテーブルのフィールド名に合わせることができるので、こちらでも解決できそうなのですが・・ 何卒、よろしくお願いいたします。
webサーバ（webサーバ1台、DBサーバ1台構成）をDMZに設置して外部からアクセスさせる場合、 通常DBサーバはDMZに置かずにLAN側に配置するべきなのでしょうか？
vpsでデータベースを利用する際、MYSQLとPostgresqlに分けたほうが性能が出るかどうか教えて下さい。 VPSでWEBサービスを構築しようと思っています。 言語はPHPです。 VPSにはMYSQLとPostgresqlが付いています。 通常用のデータをMYSQLに置いて、分析用の参照データをPostgresqlに置いたら、MYSQLだけにアクセスが偏らずVPSの性能を生かせるのではないかと考えました。 MYSQLのデータを割りと大量のデータをスクレイピングしようかと思っています。 Postgresqlのデータは、MYSQLのデータの中で必要な物だけコピーして、1日に一回集計クエリを実行して、参照します。 突っ込みどころが多いと思いますが教えて下さい。 どうぞよろしくお願いします。
Access初心者です。Access2010を使用しています。 既存の個人用に作られたAccessシステムをネットワークドライブに移し共有しようとしています。 それに伴いテーブル分割して、バックエンドDBにしました。 既存機能でVBAからExcel2010ブックをインポートしているのですが、DoCmd.TransferSpreadsheet の処理はエラーとはならないもののテーブルが更新されません。 msdnのTransferSpreadsheetの解説に「カレントデータベースに対すメッソッド」と書かれているので、バックエンドDBはカレント扱いされないのかも？っと思っています。 これってやっぱり出来ないものなのでしょうか？ TransferSpreadsheetの記述でデータベースをしていするなどで解決できるのでしたら書き方を教えて下さい。 宜しくお願いします。
リボンを非表示にするショートカットキーとかは無いのでしょうか。 有ったら教えて下さい。 宜しくお願いします。
今家計簿のデーターベースをAccess2013 vbaで作成中で Aテーブルに ・日付 ・入金元ID ・入金 ・出金 ・出金先ID ・摘要 ・備考 とあり、これを口座と財布の情報を全部入れようと思います。 そして、例えば、口座から10000円引き出した時 それをどうやって財布の中に入れるのか・・・そのやり方を教えてほしいです。 これだけで聞くのも申し訳ないのですが、まだ、イメージが湧いていませんので。
Windows7でAccess2007を使っています。テーブル内に日付が西暦と和暦 の二つが有り、通常は西暦で入力をします。然し、表示には西暦と和暦 を出したいのですが。変換が分かりません。 テーブル内には入力の西暦しか無く、表示の前に更新クエリーで西暦の フィールドを読んで和暦のフィールドを更新したいのですが。簡単に出 来る方法は無いのでしょうか。 宜しく、お願いします。
[] の記号の意味を教えてください。
create table table1 (漢字 text(2)); insert into table1 (漢字) values('あ'); insert into table1 (漢字) values('ア'); この状態で、 SELECT table1.漢字 FROM table1 WHERE (((table1.漢字)="あ")); 上記を実行すると、結果として あ ア 上記の二通りの回答が出る。 これを、「あ」のみにしたい。 どうすれば良いのでしょうか。 方法を教えて下さい。 宜しくお願いします。
テーブルのデータには小数点以下が第二位まで入力してあるのですが、なぜかフォームでは小数点以下が切り捨てられてしまいます（5.24 → 5.00など）。 現在、テーブルのデータ型は数値型、フィールドサイズは倍精度浮動小数点型、書式は固定、表示桁数は２、フォームの書式は標準となっています。 表示方法をご存知の方、よろしくお願いいたします。 win10、access2010
製品情報を管理するデータベースを作成する中での質問です。お願いします。 ・製品ID ・製品名 ・製品型番 ・製品色 等、製品に関する情報をデータベースに登録しています。 登録したデータ一覧から、1つの製品IDを選択すると、その製品IDの情報すべてがフォームに表示され、編集と削除ができます。 そのフォーム上にもう一つボタンを追加し、表示された製品情報の一部を編集して、上書き(更新)ではなく、新規製品として新しいIDで登録する機能をつけました。（似たような製品を登録する時に、すべて一から入力するのは手間なので、似たような製品の情報を利用して新規登録する、といった具体） 追加クエリを使用します。 その追加クエリは、問題なく動作しています。 ただ、追加クエリでデータを追加後、そのフォームを閉じようとすると、元の製品IDのデータが編集途中なのにフォームを閉じるの？とみなされてしまうようで、毎回「このレコードは保存できません」とエラーメッセージが出ます。 このエラーメッセージを出したくないのですが、どこを直せばよいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
配列にデータが連続で入っている。飛び飛びにはなっていない。 データは配列に必ずに順番に入っている。 この時に最後のデータの要素の配列の番号を知りたい。 配列の要素に関しては、データの数が分からないので多めに取ってはある。 こう言うのは例えばperlの言語に於いては、簡単に$#配列の名前で分かりますが。 access2007のvbaではこれと似た様な事は出来るのでしょうか。 例えば、下記のコードでaの配列の要素の数を知りたい時に、 配列の数を100と返すのでは無く、きちんとここでは3を返す様な関数 と言うのはあるのでしょうか。 Dim a(100) As String a(0) = "4555" a(1) = "3333" a(2) = "eee" 宜しくお願いします。
請求書の管理をAccess2013でしようとしています。請求書をレポートで作成するところまでは出来たのですが、およそ100件の得意先に請求書をPDFで送付しなくてはなりません。 これを自動化したいと思い、様々なサイトを見たのですが、当方はずかしながらVBA知識がなく、自分のデータ用にコードを書き換えることができません。 今編集しようとしているコードは下記のとおりです。 Private Sub コマンド24_Click() Dim strReportName As String Dim strPath As String Dim strFileName As String '対象のレポート名 strReportName = "excelインポート" '出力先のフォルダ名 strPath = "D:\Users\08161\Desktop\請求書作成\PDF" '出力するPDFのファイル名 strFileName = strPath & "\" & Format(Date, "yyyy" & "mm" & "dd") DoCmd.OpenReport strReportName, acViewPreview If MsgBox("レポートをPDF化しますか？", vbYesNo) = vbYes Then If Dir(strFileName & ".pdf") = "" Then DoCmd.SetWarnings False DoCmd.OutputTo acOutputReport, strReportName, acFormatXLS, strFileName & ".pdf", True DoCmd.SetWarnings True Else If MsgBox("同じ名前のファイルがあります。上書きしますか", vbYesNo) = vbYes Then DoCmd.SetWarnings False DoCmd.OutputTo acOutputReport, strReportName, acFormatXLS, strFileName & ".pdf", True DoCmd.SetWarnings True Else DoCmd.Close acReport, strReportName Exit Sub End If End If End If DoCmd.Close acReport, strReportName End Sub 上記のコードだと、ファイル名が日付になってしまうのを、「excelインポート」という名前のテーブルにある「お名前」+"様_"と「特集」というフィールドの名前をつなげたファイル名にしたいです。 Ex)山田花子様_花特集 また、上記のままのコードを実行すると、確かにPDFファイルは任意の場所にできるのですが、 開こうとすると「サポートしてないか壊れているかデコードできてない」というエラーが表示されて開くことができません。 そしてPDFは1つしかできません。単票形式で100Pあるレポートを100個のPDFにしたいです。 どうか、どうか御教授お願いいたします…。
マイクロソフトのアクセス　データベース　エンジン　2010　を間違って、アンインストールしてしまいました。インストールキーがわからないのですが、再インストールする方法を教えてください。 インストールキーがわからなければ、再インストール不可能ならば、新たに、インストールする方法を教えてください。よろしくお願いします。
例えば下A表とB表があるとします。 A表　　　　　　　　　　　　　　　　　　　表B No 住所　　　　　　　　　　　　　　　　　市区　　ランク １　神奈川県川崎市宮前１−１−１　　　　　　　川崎市　　A ２　神奈川県横浜市都筑区２−２−２　　　　　 横浜市　　B ３　東京都江東区門前仲町３−３−３　　　　　 江東区　　C 結果の表 No　住所　　　　　　　　　　　ランク １　神奈川県川崎市宮前１−１−１　　　A ２　神奈川県横浜市都筑区２−２−２　 B ３　東京都江東区門前仲町３−３−３　 C よろしくお願いします。
基本情報技術者試験教科書を読んでいて、DBMSの障害回復機能の記述について疑問が生じました。 教科書には、データベースの障害には記憶媒体などの物理障害とトランザクション処理中の障害とがあり、前者にはロールフォワード、後者にはロールバックを適用すると記述され、最初はそのように理解しました。しかしすぐ後に、トランザクション回復ではケースごとにロールバックやロールフォワードを使い分けるとも記述されています。 最終的にネットも併用しながら、ロールバックとは更新前ログを使ってトランザクション開始時の状態に復帰させる事、ロールフォワードとは更新後ログを使ってコミット時の状態に復帰させる事と理解しました。こう捉えるなら物理障害回復におけるロールフォワードとトランザクション回復におけるロールフォワードは同一の処理だと考える事が出来ます。この認識は正しいでしょうか。
ボランティアの受入をしている施設にいる者です。 ボランティアさんが、ボランティアされる日の当該月に誕生月であった場合、 感謝のメッセージをお伝えする為の管理をAccessでできないかと考えています。 現在、Access2010でボランティアの日付を、下記のようなテーブルによって管理しています。 【T_個人】 ID 名前 生年月日 1 太郎 1981/2/3 2 花子 1970/9/21 【T_ボランティア日】 ID 日付 1 2016/2/20 2 2016/3/10 1 2016/2/25 ※同じ人が月に複数回ボランティアされることもあり ＜対応１：対象者の抽出＞ 上記データを活用して、「年」「月」等を指定することにより、 ①当該年月にボランティアされる方 ②当該年月が誕生月である方 の両方の条件を満たす人を抽出する為に、 Month(T_個人.生年月日) = 当該月 Year(T_ボランティア日.日付) = 当該年 Month(T_ボランティア日.日付) = 当該月 を抽出条件にして、選択クエリを作りました。 ＜対応２：メッセージを渡した人の管理＞ また、上記で抽出したクエリにより、フォームを作り、 メッセージを渡したボランティアさんのレコードを選択して ボタンを選択したり、処理日を入力する等の適当な操作をすること により、対応１のクエリに表示されなくする ということをやりたいのですが、対応２の解決策が私のスキルでは 思い浮かびません。 一応、追加クエリ、更新クエリ等は普通に作れ、初心者レベルですがＶＢＡも 作ったことはあります。 ADOやDAOを使った経験はありますが、どなたかが作ったサンプルをコピー して作った程度です。 解決策をご教授くださる方がいらっしゃれば幸いです。 よろしくお願いします<m(__)m>
以下のようなテーブルがあるとします。 user_id　email_address　type A　　　　a@b.com　　　　1 A　　　　a@b.com　　　　2 A　　　　b@b.com　　　　3 B　　　　c@b.com　　　　1 B　　　　d@b.com　　　　2 B　　　　e@b.com　　　　3 B　　　　e@b.com　　　　4 このテーブルから、同じuser_idでemail_addressがtype = 1のものを含まないレコードを抽出したいと考えています。 出力結果 user_id　email_address B　　　　c@b.com　　　　1 B　　　　d@b.com　　　　2 B　　　　e@b.com　　　　3 B　　　　e@b.com　　　　4 このような結果を得たい場合、どのようなSQL文を記述すればいいでしょうか？
アンインストールしたいアプリがあるんですけど、出来ません。Google Play Store でアプリ検索してアンインストールしようにも、検索できないのです。他にアンインストールする方法があれば教えてください。
ＳＱＬ文の課題なのですが全くわかりません... 全てじゃなくてよろしいので、どなたか助けてください。 TOSYO 表 CREATE TABLE TOSYO( TOSYONO CHAR(4) NOT NULL, SYOMEI TEXT NOT NULL, TYOSYA TEXT NOT NULL, INDEX(TOSYONO), PRIMARY KEY (TOSYONO)) TOSYONO SYOMEI TYOSYA A001 Ｓ大学の真相 専修太郎 A002 ＳＱＬ入門 朽木塔子 B002 神田明神 平将門 C003 無能の人 増相次郎 GAKUSEI表 CREATE TABLE GAKUSEI( GAKUSEINO CHAR(5) NOT NULL, SIMEI TEXT NOT NULL, INDEX(GAKUSEINO), PRIMARY KEY (GAKUSEINO)) GAKUSEINO SIMEI C9601 高石邦生 C9703 吉良上野 D8801 田中桂子 Q8515 大石蔵子 KASIDASI表 CREATE TABLE KASIDASI( KNO CHAR(3) NOT NULL, GAKUSEINO CHAR(5) NOT NULL, TOSYONO CHAR(5) NOT NULL, KIGEN DATE, HENKYAKU INT, INDEX(KNO,GAKUSEINO,TOSYONO), PRIMARY KEY (KNO), FOREIGN KEY (GAKUSEINO) REFERENCES GAKUSEI (GAKUSEINO), 7 FOREIGN KEY (TOSYONO) REFERENCES TOSYO (TOSYONO) ) KNO GAKUSEINO TOSYONO KIGEN HENKYAKU 001 D8801 C003 2014/12/30 1 002 Q8515 A001 2014/12/30 0 003 C9601 B002 2015/01/10 1 004 Q8515 C003 2015/01/12 0 005 Q8515 A002 2015/01/20 0 (HENKYAKU は，1が返却すみ，0が未返却) 次の照会をするSQL文を作成しなさい．回答は，課題1と同様に，テキストまたはワープロファイルに，転記して提出． (1) 大石蔵子さんの貸し出しの状況の一覧（KASIDASI表から作成） (2) まだ，未返却の貸し出しの一覧（KASIDASI表から作成） (3) 期限が12月の貸し出しの一覧（KASIDASI表から作成） (4) 未返却かつ期限が12月の貸し出しの一覧（KASIDASI表から作成） (5) 未返却貸し出しで，貸出期限が古い順に出力するSQL（KASIDASI表から作成） (6) KASIDASI表を基準に3つの表を内部結合し， VKASIDASIという仮想表を作成する． (7) 各図書の貸し出し回数の一覧を表示するSQL文 (8) 各学生の貸し出し回数と一番遅い貸し出し期限を表示するSQL文 （１回も貸し出していない学生は表示しなくてよい）
レイアウトが全く同じテーブル（選択クエリ）が2つあります Aテーブルには全行データ Bテーブルには除外する分の行データが入っています 2つの行を比較し、Bテーブルに一致した１行を除き、表示するクエリを教えて下さい。 よろしくお願いします。
以下のようなテーブルがあるとします。 user_id　email_address A　　　　a@b.com A　　　　a@b.com A　　　　b@b.com B　　　　c@b.com B　　　　d@b.com B　　　　e@b.com このテーブルから、同じuser_idでemail_addressの種類が3以上あるレコードを抽出したいと考えています。 出力結果 user_id　email_address B　　　　c@b.com B　　　　d@b.com B　　　　e@b.com このような結果を得たい場合、どのようなSQL文を記述すればいいでしょうか？
以下のような２つのテーブルがあったとします。 顧客テーブルでユーザ名に"/"を含んだユーザのなかで、ユーザIDが住所テーブルに存在しないレコードを抽出するSQLを書くにはどうすればいいのでしょうか？ ＜顧客テーブル＞ ユーザID　ユーザ名 1 A/B 2 CD 3 E/F ＜住所テーブル＞ ユーザID 住所 1 GGG 2 HHH ＜抽出結果＞ ユーザID　ユーザ名 3 E/F
はじめまして DB2にTIME型というデータタイプがありますが、日付という概念はない認識です。 このTIME型オブジェクトをJavaScriptで取得して大小比較をしています。 比較する際にgetTime()を使っていますが、これは1970/1/1 00:00:00を基準日時とした 経過ミリ秒です。TIME型オブジェクトにgetTime()を使っても問題ないのでしょうか？ （1970/1/1は保証されるのでしょうか？） またTIME型は24:00:00を許容しています。 この24:00:00を設定したTIME型オブジェクトをtoString()すると 2016/1/24 00:00:00となります。（2016年1月現在） どのような理屈でこのような値になるかご教授頂けますか？ DB2のバージョンは9.7です。 以上、よろしくお願いいたします。
MySQLのレプリケーションをしたいと思っています。 ローカルのコンピュータ（linux mint）をMaster、NASをSlaveにしてレプリケーションしたいのです。 いろんなサイトを参考にやってみたのですが、どうにもうまくいきません。 原因は、データベースコピーの際のパーミッションにあるのではないかと思っているのですが、解決方法がよくわかりません。 そこで1点だけに絞って質問します。 データベースを、Masterからtar圧縮してSlaveにコピーし解凍するとSlave側ではphpMyAdminでもコマンドラインでもデータベースが見え、そしてテーブル名は表示されるのですが、その内容を表示させようとすると「Table 'sampledb.table1' doesn't exist」というようなメッセージが出ます。 パーミッションを777にしても、所有者や所有グループを他のデータベースと同じに変更してもダメです。 データベースをコピーした場合、エクスポート/インポートした時と同じようにテーブル内容もすべて表示されないといけないんですよね？ 何が間違っているんでしょうか？
以前から使っているPro5から乗り換えるために、Pro11→Pro14の試用版を使っています。 正式にソフトを購入しようと思っているのですが、ヨドバシカメラのサイトにFileMaker Pro 14 Single User License up grade hybridとFileMaker Pro 14 Single User License hybridとあるのですが、どちらを購入したらよいのでしょうか？
Macパソコン初心者です。 宛名職人バージョン18を使っています。 先月、使っていたプリンターが故障してしまい、宛名職人の住所録一覧の印刷ができなくなりました。 ネットプリントなどやってみましたが、いずれもファイル形式が違うため印刷できないようです。 他のプリンター(実家かコンビニ等)で印刷出来る方法があれば教えてください。
Windows7のAccess2007を使っています。 Accessのクロス集計クエリから、追加クエリをvbaで記述したいが記述 が分からない。 vbaを使わなければ、データベースウインドウで最初にクロス集計のク エリを作って、そのクエリを使って追加クエリを作れば終わりですが。 これと同じ事をvbaで記述をしたいのですが。 出来るのでしょうか。 例として、収穫テーブルとサイズテーブルのクロス集計を作ると仮定し て下記の構造で作る物とします。 収穫テーブルは下記の構造です。 1. idと言う名前でオートナンバーの型 2. サイズと言う名前で数値の型 サイズテーブルは下記の構造とします。 1. idと言う名前でオートナンバーの型 2. 名前と言うフィールドの名前でテキストの型 収穫のテーブルは下記のデータが入っています。 ID サイズ 1 1 2 2 3 2 4 2 5 1 6 2 7 3 サイズのテーブルは下記のデータが入っています。 ID 名前 1 大 2 中 3 小 リレーションシップは、一側のテーブルがサイズのテーブルで、idを主 キーとします。多側のテーブルは、収穫のテーブルで多側のキーはサイ ズです。 ここで、クエリ1の名前で TRANSFORM Count(収穫.ID) AS IDのカウント SELECT 収穫.ID FROM サイズ INNER JOIN 収穫 ON サイズ.ID = 収穫.サイズ GROUP BY 収穫.ID PIVOT サイズ.名前; を実行すると、下記が得られます。 ID 小 大 中 1 1 2 1 3 1 4 1 5 1 6 1 7 1 ここで、クエリ1を使って下記のクエリ2を作ります。 INSERT INTO table1 SELECT クエリ1.* FROM クエリ1; 上記の操作でクエリ1のクロス集計クエリを使って クエリ2の追加クエリと言う二つの手段で クロス集計からデータを作る事が出来ます。 この操作をvbaの手法で作る方法は無いのでしょうか。 この例でのコードの記述を宜しくお願いします。
SQLの作り方について教えてください。 たとえば添付画像のようなテーブル「クラス」と「生徒」が与えられたとき、 生徒テーブル内で「クラス内に女生徒がひとりもいない」ことを条件にレコードを取得したいです。 この例だと赤枠部分が該当します。 よろしくおねがいします。
Access2007のクエリーでdcountを使って連番を作りたい。下記に概要を 示す。 1. テーブル名は、comment フィールドは下記。 1. id オートナンバー 2. comment テキスト型 これは、dcount([id],"comment","条件式")で連番を作れる様ですが。 やりたい事は、条件を付けずに全てのレコードで連番を最初の一から作 り直したいのですが。idは主キーとして重複を許したく無いのでオート ナンバーとして設定しています。 この条件式で全てと言うのを何回かやりましたが。上手く行きません。 dcountでどの様な式を書いたら良いのでしょうか。 式の回答をお願いします。
ＣＰＵを換装しました。 しかし、ＢＩＯＳでは確認できますが、システムのプロパティ、デバイスが元のＣＰＵのままです。 ＣＰＵ－Ｚなどで確認しても新しいＣＰＵが確認できます。 システムのプロパティ、デバイス表示を変更する方法はありますか？ それとも、ＣＰＵが換装前の状態で起動しているのでしょうか？
こんにちは。 ＡＣＣＥＳＳで、テーブルを分割し、一台の端末にテーブルを置き、他の数台の端末からリンクで、 入力や検索等を行うようにフロントエンドを作りました。 しかし、テーブルの入っている端末が席外し等で待ち受け状態になりロックがかかってしまうので、 他の端末からもつかえなくなってしまうようです。 情報漏洩のこともありますから、席を外しているときは、ロックをかけておきたいのです。 良い方法はありますでしょうか？ アドバイスいただけたら、有りがたいです。よろしくお願いいたします。
SQLite3をバックエンドにAccessを使用しています。 数台のPCで同時に使用したいため、SQLite3のファイルをクラウドに保存し、 各PCでリンクテーブルの参照を変えて使用します。 これを毎回手動でやるのは手間なので、VBAでやりたいのですが、 参考書の通りやっても、SQLiteだからか、できませんでした。 以下コードですが、丸写しなのでさっぱりです。 一応、Typeプロパティの値を"LINK"としているところが怪しいと思っているのですが・・・。 分かる方がいらっしゃったら助かります。 Public Function RefreshLinks(ByVal strFilePath As String) As Boolean Dim cat As New ADOX.Catalog cat.ActiveConnection = CurrentProject.Connection Dim tbl As ADOX.Table On Error GoTo eh For Each tbl In cat.Tables If tbl.Type = "LINK" Then Debug.Print tbl.Name tbl.Properties("Jet OLEDB:Link Datasource").Value = strFilePath End If Next Set cat = Nothing RefreshLinks = True Exit Function eh: RefreshLinks = False End Function
おはようございます。 　今日も朝早くから何かとがんばっております。 　約２年をかけて基礎のC言語の参考書があと1ページで終了です。 　さて プログラム言語を使い掲示板を作るのが目標ですが 　何か作りやすい言語など、おすすめの言語はございませんでしょうか 　va PHP C C++ C＃ Visual Basic Visual Basic .NET Perl COBOL PL/SQL JavaScript ActionScript Ruby Objective-C Python Delphi Go 　以上ネットで検索したところ以上の言語があるみたいです。　 C++とC＃に現在興味があります。 　PHPも２６０ページやりましたが、何か”しっくりしない”プログラム言語と言う！ 　印象を受けました。 C言語は基礎的な言語で登竜門的な印象を受けました。 　最終的にはデータベースが作るのが夢です。 　おすすめの言語がございましたら馬鹿な私でございますが、ご教授をよろしくお願いいたします。
はじめまして。 VBA超初心者です。 エクセル一覧で15/01と文字にて表記されている文を1501と変換したいのですがうまくいきません。 月 品番 品名 内容 担当者 結果 15/01 あ い う え お 15/02 あ い う え お 15/03 あ い う え お 15/04 あ い う え お 15/05 あ い う え お 15/06 あ い う え お 15/07 あ い う え お 15/08 あ い う え お 15/09 あ い う え お 15/10 あ い う え お 表としては上記のような感じです。 いろいろ調べて Dim i As Long For i = 2 To xlDown If Cells(i, 1) = "@@" & "/" & "@@" Then Cells(i, 1) = Replace(Cells(i, 1), "/", "") End If Next i とやってみたのですが全く無反応でした。 すみませんが教えてください。
何から質問していいかも分からないような状況なので申し訳ないのですが、 access（2000）からデータをエクセル（2003）に引っ張ってきたいのです。 今まで、oracleのデータをエクセルに取り込んで マクロを組むという流れで業務システムを作成することはしてきたのですが、 このたび、accessからデータを取り込んで同様のことをすることになりました。 accessは殆ど触った事がなく、何やら一般的なDBMSとは異なる感じがしています。 mdbファイル（調べてみると、このファイルにデータベースもフォームもマクロも全部含まれているそうですね。びっくりしました。）をエクセルで開けばいいのかと思ったのですが、 一度試しにやってみたときは、テーブルの選択画面などが出てきたのですが、 次に再度やってみると全く無反応な状況です。 何となく排他制御が掛かってしまったようなのですが、それすらもよく分かりません。 ちなみに、作成されているmdbを開くと、accessが起動し、ログイン的なフォームが開き、 まず最初にパスワード（これもVBAで作成されているパスワードなのかもしれないのかな）を たずねるフォームが開いてきます。 そのパスワードは分かっているので、すぐにエクセルに取り込めると思っていたのですが、 全然できません。 oracle等だとDBはDBだけで存在していると認識しているので、 なんだかaccessはとっつき難いです。 取りとめもない質問で申し訳ないのですが、 聞きたいことを集約します。 まず、mdbを立ち上げてからフォーム画面で確認されるパスワードは何なのか？ また、そのパスワードとmdbをエクセルから開いたときに尋ねられるパスワードとは何か関係があるのか？ 最終的には、mdbからデータベースだけ取り込むことができればいいのですが、 どなたかアドバイスお願いします。
こんにちは。 ACCESSについての質問です。 基本的にマクロを中心に使っています。VBAは現在勉強中ですから、 VBA初心者でも分かりやすく説明していただけると助かります。 会員の情報の一覧表をフォームで表示しております。 ほとんどの情報は、ACCESSで作ってますが、一部会員から送ってもらうEXCELがあります。 会員情報フォームの中にボタンを作り、そのボタンを押せば、その会員の作ったEXCELを 開けるようにしたいのです。 会員ID毎に会員IDの名前のフォルダを作り,そこにEXCELを入れています。 例えば、 会員IDが"1"の人のEXCELが”Ｃ”の中の"1"というフォルダの中にある"業務内容.xls" 会員IDは"2"の人のEXCELが”Ｃ”の中の"２"というフォルダの中にある"業務内容.xls" ・・・ という感じです。 会員情報の一覧フォームのあるフィールドにEXCELの場所と名前を入れています。 そのフィールドに入った値を使って、EXCELを開くことはできないでしょうか? 会員IDが１の場合、フィールドには、"c:\1\業務内容.XLS" 会員IDが2の場合、フィールドには、"c:\2\業務内容.XLS" という値が入れています。 EXCELの場所と名前が固定であれば、マクロのアプリケーションの実行のコマンドラインを使って、 簡単に開けることはできますし、会員が少人数であれば、IFを使って作ることが出来ますが、 VBAならEXCELのファイル名にフォームのフィールドの値を使って開けれるのではないかと。 VBAの本で調べたり、ネットで調べましたが、分かりませんでした。 初めて質問させていただくので、説明がうまくできず、申し訳ありません。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
13歳のハローワークという本に風俗嬢はのっていないのですが、務めるにあたり必要な人間性と能力があれば教えてください。
初めて質問をしますので、質問の仕方が悪ければ指摘してください。 共通の項目を持つ複数行のデータを1列のデータに横展開をする方法を教えてください。 wordの差し込み印刷に使うデータを生成したいのです。 例 H1　D1 H1　D2 H1　D3 H2　D1 H3　D1 H3　D2 を H1　D1　D2　D3 H2　D1 H3　D1　D2 に変換 Hn、Dn共複数セルで構成されています excelの操作又はVBAでも結構です 但しVBAは初心者です
お世話になります。 フォーム(Main)から、レポートのラベルを非表示させる時についてご指導下さい。 フォームから、DoCmd.OpenReport "印刷レポート"　を起動します。 印刷レポートの中にある承認ラベルを非表示にしたいのですが、どのように指定 すれば可能でしょうか レポート自身からなら、Me!承認.Visible = False で良いのですが、 フォームからの指定方法が不明で困っております。 下記で試したのですが、だめでした。構文を教えて頂けないでしょうか Reports("印刷レポート").承認.Visible = false Reports![印刷レポート].承認..Visible = false お忙しいとは思いますが宜しくお願い致します。
職場でCDS-630Rという装置を使用しています。 フロアが違う場所に何台ずつかあります。 異常や加工終了した際に、どうしてもフロアが違うということで、解除が遅れたりして困っています。 そこで質問なんですが、装置に何かしらのユニットを追加し、無線で信号を飛ばしお互いのフロアにタッチパネルみたいな集中制御盤みたいなのを用意し、アラームを鳴らしてどっちのフロアにいてもわかるようなアラートシステムを作成することは可能でしょうか？可能でしたらどんなものが良いか教えてください。 何度か質問するかもしれないので返信も確認していただけると幸いです。
こちらに届いたかどうか確認できなかったメールを再送信してもらいました。 メール本文にある日時は相手の方の言う通りなのですが誤魔化せることなので、 ヘッダーで探したいのですが、どこに元々送信された日時があるのか分かりません。 いくつかある自分のメールでも試してみたのですが、サーバーによって表示の仕方が違うのか 良く分かりませんでした。どうにか分かる方法ありませんか？
Access2013です。 レポートにて、最終集計ではなく、8行ごとに（8レコードごと）に集計を出したいのですが、どうしたら実現できますか？ 8行ごとに8行分の集計を繰り返し、最後は8行で割り切れない場合は、8行に満たない行数での集計になる事もあります。 実現方法を教えてください。 宜しくお願いします。
ACCESSでシステムを作成(簡単な画面は依頼者が作成しました。)しているのですが、全ての動作をVBAで作成するように依頼されました。 そこで、会員番号(テキストボックス)に数値が入力されたら、テーブルレコードを呼び出し、 それぞれのテキストボックスに入れるVBAプログラムを教えてください。 なお、クエリ、マクロの使用は禁止です。 使用パソコン：Windows8.1 使用ソフト：ACCESS2010
ACCESS2013 VBA REPORTを出力するとき、文字列がテキストボックスに入りきらない時自動拡張する設定にしているテキストボックスがあります。その時、他のテキストボックスも一緒の高さにしたいのですが、これはどうすれば良いでしょうか？ ご教授お願いしますだ
テキストボックスに有効期限年月日が入っていますが、今日の日付からその有効期限までの日数が30を切ると背景色を赤くしたいです。どのような仕方がありますでしょうか。
VBでADOを使用してMDBに接続しています。 FILTERプロパティで絞り込みの際、対象の文字列を変数hogeにセットして以下のように記述しています。 rs.Filter="名称 ='" & hoge & "'" この時、変数hogeにシングルクォート「'」が含まれているとエラーとなってしまいます。 FILTERプロパティでシングルクォートを含む文字列を検索したい場合、どのように記述すれば良いでしょうか？
Access2013のデータベースに、エクセル2013から数万件のデータを取り込みました。 主キーの重複エラーになりましたが、この修復数が結構多く、どのようにして解決しようかと考えています。数が多くて、そのデータの詳細をみて修正するのも時間がかかります。 枝番をつけることも考えていますが、基本的にこの主キーで重複しては良くないと考えています。なぜなら、全ての収益関係の金額が入っていますから。修正した場合の履歴を残すという意味では有りかと思いますが・・・ 枝番をつけても、2項目で主キーにするとアクセスは速度が遅くなると思いますし、インポートする場合に、やりにくいのではないかとも思います。 良い解決策をご存知の方、アドバイスをよろしくお願いします。
大変恐縮ながら質問させていただきます。 ストアド(postgresSQL)にて、シーケンス名(SEQ_NO_XXXXXXX)がなければその名前のシーケンスを作成するという機能を実装しております。 ここで、『シーケンス名(SEQ_NO_XXXXXXX)がなければ』の条件がうまく設定できておりません。 googleなどを活用して数日間考えておりましたが、分からず…。 申し訳ありませんが、教えてはいただけないでしょうか。
プログラムに無知の者で言っている事が通じてなかったらすみません。dBXL dBASEIII？のプログラムを使用しているのですが、お詳しい方を探しています。今迄使用していたプログラムがエラーで動かなくなってしまいました。おそらくdbfファイルの読み込みで引っかかっている様ですが、是非とも相談に乗っていただきたいのです。ネットで調べてみたのですが古いプログラムのせいなのか、どちらのサイトも古く、連絡が取れそうな人が見つかりません。身近にいたプログラムを組んだ人間が亡くなってしまいお手上げです。マニュアルも見つかりません。お詳しい方を探すアイディアがあればご教授願います。
MT_受付一覧と、MT_キャンセルがあります。お互いに主キーはお客様IDです。 お客様IDで、リレーションを組んでいます。 そのMT_成績の欄に結果というフィールドがあります。 クエリで、Q_キャンセルを作成しました。 Q_キャンセルの結果をMT_受付一覧に反映させたいのですが、追加クエリを使うのか、更新クエリを使うのか そもそも、やり方が違うのか分かりません。 ACCESSは2010を利用してます。 追加クエリを使うと、型が一致しません。 更新クエリを使うと、1つ以上のフィールドが必要です。 上記のようなエラーがでます。 書籍に記載されている、アクションクエリに関しては、一応できるのですが、 たぶん、応用ができていないと思うのです。 ユニオンクエリかなと思って、チャレンジしましたが、できませんでした。 お手数ですが、ご教授お願いします。
課題でSQLServerに対するSQLを作成しています。 例えば次のようなテーブルがあるとします。 NO | NAME | ------------- 1 | AAA | 2 | BBB | 3 | CCC | 例えば条件でNoが「1,3,5」というものが与えられたとき、 該当するレコードが１つもない「5」という条件だけを絞り出したい時はどうすればいいのでしょうか。 上記の例だと目視でもわかりますが レコード数が多い時に調べたいので困っています。
ACCESS初心者です。 ACCESSのVBAでCSV取込をしようとしていますが、 うまくいきません。 CSVとテーブルの項目の場所が違ったりオートナンバーが設定されていたりしているので、 そこのところが全くわかりません。 いろいろ調べて試しましたが、うまくいがず行き詰っています。 VBAでなくてもクエリやマクロといったやり方でもいいので、 教えてください。 ------------------------------------------------------------------- VBAプログラム '処理実行確認画面 rc = MsgBox("処理を実行しますか？", vbOKCancel, "注文データ処理") If rc = vbCancel Then Exit Sub End If '[ファイルを開く]ダイアログボックスを作成 Set dlgOpen = Application.FileDialog(msoFileDialogOpen) 'ダイアログボックスの初期値をセット dlgOpen.AllowMultiSelect = False dlgOpen.Filters.Clear dlgOpen.Filters.Add "CSVファイル", "*.csv" dlgOpen.InitialFileName = CurrentProject.Path 'ダイアログボックス表示 retDialog = dlgOpen.Show '[キャンセル]ボタン If retDialog = 0 Then Exit Sub '[開く]ボタン Else '選択したファイル名を表示 Me!txtファイル名IN = dlgOpen.SelectedItems(1) End If Const ForRading = 1 strFilePath = txtファイル名IN Set Con = CurrentProject.Connection Rec.Open "order_list", Con, adOpenDynamic, adLockOptimistic Open strFilePath For Input As #FNo 'ファイルの1行目の項目名部分を読み込む(何も処理しない) Line Input #FNo, txtData On Error GoTo ErrHndl 'エラーが発生した場合にデータのインポートをなかったこと(ロールバック) 'にするためにトランザクション処理として実行 Con.BeginTrans '実際のデータ部分(2行目)からの処理 Do While Not EOF(FNo) Line Input #FNo, txtData Debug.Print txtData Loop Con.CommitTrans Close #FNo MsgBox ("処理が完了しました。") Exit Sub ErrHndl: Close #FNo Con.RollbackTrans MsgBox "以下のエラーが発生したためロールバックしました。" & vbCrLf & _ Err.Description, vbCritical ----------------------------------------------------------------------------------------
会社でＡＣＣＥＳＳ2000（まだまだ現役！！です）を使ってデータベースの作業をしているのですが、ＰＣが最近、起動しないというトラブルがあり、とうとう寿命が来たのかもしれません。 新しい、ＰＣの購入を検討しているのですが、今、購入できるＰＣはＡＣＣＥＳＳ2013しかないらしく、マイクロソフトにきいてみたら、ファイル形式の変換をしたらいい。。。とか言われたのですが、そのファイル形式という言葉さえ、ちんぷんかんぷんで、困っています。 どなたか、ＡＣＣＥＳＳ2000をWINDOWS8に入れたＡＣＣＥＳＳ2013で動くか教えてください、お願いいたします。
access初心者で、初歩的なことだと思うのですが教えていただけますでしょうか。 顧客情報テーブルを全件表示・入力・変更するフォームAがあります。 日付期間内検索、名前検索などいくつか条件絞込みのためのフォームBがあります。 やりたいこと フォームBで指定した期間などで、検索結果をフォームAに表示させたいです。 ←→現在はフォームBの検索クエリーごとに、実際は検索条件ごとにフォームAをコピーし、フォームのプロパティのレコードソースにて制御しています。 よろしくおねがいします。
こんにちは。 添付した画像の左のデータテーブルと真ん中のデータテーブルがあります。 伝票Noでマッチングさせて右の様なデータを出したいのですが当方あまり詳しくなくアドバイスをお願いします。 左のデータテーブルが必ずしも伝票Noが主キーにならないので自分の能力を超えてしまいました。 左のデータテーブルのリストごとに伝票Noが同一のアイテムを作る？ かなりデータ量の多いリストが出来るはずなんですが。。 説明まで難しいです。。よろしくお願いします！
条件付き書式に関する質問でございます。 以下のように色分けしたいと思っております。 2015/04/29　えがわ・東京都＿ピンク 2015/04/30　えがわ・東京都＿水色 2015/05/01　えがわ・東京都＿水色 2015/05/02　えがわ・東京都＿水色 2015/05/03　さいとう・東京都＿ピンク 2015/05/04　さいとう・東京都＿水色 2015/05/05 ＿灰色 2015/05/06　さいとう・東京都＿ピンク 2015/05/07　さいとう・東京都＿水色 2015/05/08　さいとう・東京都＿水色 2015/05/09 ＿灰色 2015/05/10　すずき・大阪府＿ピンク 2015/05/11　すずき・大阪府＿黄色 「えがわ・東京都」といった具合に氏名の後に、 東京都がきた場合、氏名が連続する一番目だけ 色をピンクに変えることはできないでしょうか？ また何もデーターが入っていない場合は灰色に 何かデーターが入っていた場合は、黄色にしたいと思っております。 式：[氏名住所] Like "*東京都"＿水色 式：[氏名住所] Like "*東京都"＿ピンク 式：[氏名住所] Is Null＿＿＿＿＿黄色 式：[氏名住所] Is Not Null＿＿＿灰色 までは分かりましたが、 氏名が連続した場合にその最初の１つめだけ色を変えて 上記の日付のように、色分けをすることは式にはなっておりません。 こうした設定は具体的に可能でしょうか？ お手数かとは存じますが、 ご指南をよろしくお願い致します。
Access初心者です。 このたび、社内のシステムが使えなくなってしまったため、急遽accessでシステムを作ることになりました。 データは各市町村から各市町村の距離(キロ数)で検索のみ使えればOKです。 例えば、大田区から水戸市までの距離とか、 千代田区からさいたま市までの距離とか、そういうデータが恐らく1万件近くあります。 都道府県、市区町村のコード化するテーブルと 各市町村から各市町村までの距離を格納するテーブル そういう構造しかないでしょうか？ そうすると各市町村毎テーブル作らなくてはならないと思うのでテーブル数が膨大になってしまいます。 フォームの構造としては、 例えばテキストボックスに千代田区と入力すると 千代田区から各市町村のキロ数一覧が出るようにしたいのですが テーブル構造としてはどういうテーブル構造がいいでしょうか？ よろしくお願いします。
Notesで編集中メールの文字列置換(大量)を行いたい 会社PCに、IBM Lotus Notes Rel.7.0.2 が入ってます 初心者です 社内ルールに、メールに数字や括弧は全角使うな！などがあり 置換したいのです。詳しくないのですが、@関数で出来ないでしょうか？ メニューバーのボタンに以下を設定。以下では置換されず @ReplaceSubstring(@ThisValue; "（"; "("); @ThisValueでは、編集中メールの全文が拾えない模様 どなたか助けてください！ そもそも@関数でできるのでしょうか？
こんにちは。あまり頭がよろしくないのでパンクしそうです。。 よろしくお願いします。 あるレジシステムから出てくる実績情報から出したいデータがあります。power pivotというエクセルのアドオンを利用しているんですが中々うまくいきません。powerpivotを必ず利用しないといけない訳ではないので今ある実績データから希望するデータを取る為に必要なステップを是非是非教えて貰いたいです。どうぞお付き合いください。 レストランレジなんですが、伝票ごとにカテゴリを付ける事ができます。「20代」「30代」「40代」「カップル」「ビジネス用途」「WEB広告」など最大18項目あって、どれか1つではなく複数立てる事ができます。 その日が終わってエクスポートされるゲストカテゴリデータと言うのがあって、簡単に言うと ２０代　　伝票番号３１　4500円 カップル　伝票番号３１　4500円 ３０代　　伝票番号３２　2300円 ２０代　　伝票番号３３　3100円 夫婦　　　伝票番号３４　3100円 こういう感じなんです。 なので２０代というフラグが立っている伝票の総計を出すことができる感じです。 もう一つ一番大事なPOSデータと言うのがあって、 伝票番号３１　りんご　　　　３　　　３００ 伝票番号３２　メロン　　　　２　　　４００ 伝票番号３２　りんご　　　　３　　　３００ 伝票番号３２　すいか　　　　１　　　５００ 伝票番号３３　なし　　　　　２　　　２００ 伝票番号３３　りんご　　　　３　　　３００ 伝票番号３４　みかん　　　　５　　　５００ 伝票番号３４　すいか　　　　１　　　５００ 伝票番号３４　なし　　　　　３　　　３００ こんな感じです。 自分が出したいのはカテゴリーごとのABC（アイテムランキング）です。 ２０代はどの様なアイテムが一番出ているのか。 もし、もし可能なら２０代で、しかもカップルという２つのフラグが立っている場合はどの様なアイテムが出ているか、これが知りたいです。 とにかくカテゴリデータとPOSデータのテーブルをつなぎたいんですが、つなぐ事になるカラムは伝票番号だと思うのですがこれがどちらのテーブルデータにも複数出てきてしまうのでエラーが出てしまいます。当然ですよね。そうなんですがここまで来て頭がパンクし始めてここに質問する事にしました。 自分が希望するデータを出すためにはどのような作業が必要でしょうか。 学があまりないのですみませんが皆様のお力をお貸し下さい！ よろしくおねがいします。
いつもお世話になります。また躓いてしまいましたのでご教授お願いいたします。 Access2010において、フォームの中に５つのページを設定しました。 フォームをマクロで開くところまでは良いのですが、 表示されるページを１ページ目ではなく、２ページ目としたいのですが SetForcu等で設定しようにもうまく動かず困っております。 ページ位置は変更ができないので、２ページ目の位置を１ページ目にしないということが前提になっております。 以上、よろしくお願いいたします。 環境：Access2010　windows7
買った後にわかりました。 どうにか使える方法はあるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
どうもお世話になります。 Accessのクエリの設定でのご質問をさせてください。 発送日と在庫管理ID、２つの値を基準にした 累計を取りたいと思っております。 それで以下の式を書いたのですけれど、 -------------------------------------------- 累計: DSum("商品の数","Q2f2_受注記録_詳細_集計の集計","発送日<=" & [Q2f2_受注記録_詳細_集計の集計].[発送日] & "AND 在庫管理ID =" & [Q2f2_受注記録_詳細_集計の集計].[在庫管理ID]) -------------------------------------------- このように記載したところ、 累計を集計できるはずが、真白になってしまいます。 それならばと、 ２つあったテーブルとクエリを１つにまとめて シンプルなクエリにして、 -------------------------------------------- 累計: DSum("商品の数","Q2f2_受注記録_累計","発送日 <=" & [発送日] & "AND 在庫管理ID =" & [在庫管理ID]) -------------------------------------------- にしても、やっぱり真白になってしまいます。 ちなみに、 -------------------------------------------- 累計: DSum("商品の数","Q2f2_受注記録_詳細_集計の集計","発送日<=" & [Q2f2_受注記録_詳細_集計の集計]![発送日] & "AND 在庫管理ID =" & [Q2f2_受注記録_詳細_集計の集計]![在庫管理ID]) -------------------------------------------- こんな記載も試してみました。 が、やはり真白になります。 どこかバグがありますでしょうか？ お手数かとは存じますが、どうぞ御指南のほどを 宜しくお願い致します。
Microsoft Access 2010の初心者です。 商品台帳というテーブルを作り、 商品コード（主キー）　商品名　単価 のフィールドを作りました。 一方で、販売伝票というテーブルを作り、 ID（オートナンバー）　顧客名　商品コード　商品名　数量　単価 のフィールドを作りました。 そこで、商品台帳にいくつかのレコードを作成したのちに、 販売伝票のレコードを作成しようとしてみますが、 商品コードを入力しても、商品名や数量を参照表示できません。 どこがまちがっているのでしょうか。
Access2010についてわからないことがあります。 あるテーブルで、A,B,C,D,Eの5つの数値フィールドが設定されており、Fの集計フィールドにはA〜Eの合計を求めるために[A]+[B]+[C]+[D]+[E]という計算式を設定しました。 新規レコードを作成して、AからEまでそれぞれ1,2,3,4,5と数値を入力するとFには合計の15が表示されますが、AからEのいずれかに数値が入力されていないと、Fには合計が表示されません。 たとえばDが未入力でも、Fに1+2+3+5の11が表示されるようにしたいのですがどうすればよいでしょうか。 お教えいただければうれしいです。 どうぞよろしくお願い致します。
「テーブル1」に [会員No] [入金日1] [入金日2] --- [入金日n] [入金額1] [入金額2] --- [入金額n] というフィールドがあります。このデータから、 [入金日別]-[会員No]-[入金額計]のレポートを作成したいのですが、 まずは、どのようなクエリをつくるのかわかりません。 集計クエリを作りにしても、テーブルデータをそのまま 使うことができるのでしょうか？ よろしくお願いします。
少し訂正があるので、再度質問させて下さい。 oracleでは出来るけど、access2010では出来ない、２つのテーブルから情報を取得するselect文について教えて下さい。 テーブルは以下の通りです。 ・atbl 　　処理日 　　納品番号（主キー） 　　商品コード 　　数量 ・btbl 　　連番（主キー） 　　納品番号 　　得意先コード 　　・ 　　・ 　　・ 行いたい事は、atblに無い得意先コードをbtblから取得することです。 btblには同一納品番号が複数存在します。もちろん納品番号が同じなら得意先コードも同じです。 oracleでは正しく実行されるselect文は　　　 select atbl.納品番号, atbl.商品コード, atbl.数量, (select btbl.得意先コード from btbl where atbl.納品番号=btbl.納品番号 AND ROWNUM=1) from atbl where atbl.処理日='20150322' これをaccess2010で行うにはどのように記述すればよろしいでしょうか。 ご教授の程、宜しくお願いいたします。
ACCESS2013にて、売り上げ管理のデータベースを作成しています。 業種は水産小売業です。 商品が同じでも、客先別に単価設定が違う為、”売上入力テーブル”と”商品テーブル”,”単価テーブル”を用意して、リレーションシップにて連結し、クエリで売り上げ管理をしています。 2015年5月より、商品を値上げすることが決まっており、現在準備を進めています。 単価更新をしたいのですが、今までのﾃﾞｰﾀは、単価を変更したくないのですが、 どうすればいいかわからず困っています。 他の知恵袋を見ると、単価適用時期（適用開始日など）のフィールドを”単価テーブル”に追加すればできると書いてありますが、どのように、連結させるのか わかりません。 だれか教えていただけませんでしょうか？
こんにちは VBSでADODBを使ってmdbファイルを扱っています。 2つのテーブルから、共通するID(2つのテーブル全体で一意で連番になっている)を使ってデータを取り出そうとしているのですが、うまくいきません。 Select ID, ContentA from A UNION SELECT ID, ContentB from B order by ID レコードは取得できるのですが、テーブルAから取得するレコード(こちらの方がデータが長い)は255文字までしか取得できません。 これを、SELECT UNIONを使わないと255文字以上取得できるのです。 どうすればよいのでしょうか。
データーベース分割ツールを使って Accessのシステムを分割しようとすると 「インデックスが有効範囲内にありません。」 というエラーが出てしまいます。 どこをどうすればエラーが消えますでしょうか？ お手数かとは存じますが、 ご指南よろしくお願い致します。 【追記】 もう一度シンプルなソフトを作ったところ あっさり分割できました。 だけど、今作っているソフトを分割したいと思っております。 けっこうややこしいソフトになってます。 そのせいかなとも思うのですが、新たに作ったソフトが分割できるので、 どこかが間違っているのかなー？と感じました。 それではどうぞよろしくお願い致します。
どうもお世話になります。 Accessに関しましての質問でございます。 以下のVBAでコンパイルエラーが出るのですが、 どのように致したらエラーが出なくなるでしょうか？ こちらのプログラムは、 チェックインから宿泊最終日を入力すると 日付を１日ずつ増やして、ほかのデータは 固定したままフォームに入力するプログラムです。 ただし、請求書_詳細IDもオートナンバー型です。 -------------------------------------------- Option Compare Database Private Sub レコードの追加_Click() Dim strWHERE As String Dim D As Date strWHERE = "" strWHERE = strWHERE & " AND 宿泊日 >=#" & Me.チェックイン & "#" strWHERE = strWHERE & " AND 宿泊日 <=#" & Me.宿泊最終日 & "#" If DCount("*", "Qh2f_請求書_詳細", strWHERE) = 0 Then '条件に当て嵌まるデータ件数を取得 Me.Fh2f_請求書_詳細_sub.Requery With Me.Fh2f_請求書_詳細_sub.Form.RecordsetClone For D = Me.チェックイン To Me.宿泊最終日 .FindFirst "宿泊日=#" & D & "#AND 請求書_詳細ID ='" & Me.請求書_詳細ID & "'" If .NoMatch Then .AddNew !宿泊日 = D !請求書_詳細ID = Me.請求書_詳細ID !部屋番 = Me.部屋番 !氏名2 = Me.氏名2 !商品名 = Me.商品名 !単価 = Me.単価 !人数 = Me.人数 !宿泊数 = Me.宿泊数 !備考 = Me.備考 .Update End If Next End With Else MsgBox ("すでに同じ日付が入っています") End If End Sub -------------------------------------------- こちらの設定にしたところ 「コンパイルエラー」 「メソッドまたはデータメンバが見つかりません。」という エラーが出てしまいます。 そうして、「.請求書_詳細ID」だけが ブルーになります。 どうしたら、エラーを消して 連投できるようになるでしょうか？ 大変お手数とはぞんじますが、 ご返信お待ち致しております。 【補足】 実は他の方に教えてもらった プログラムを応用して作ったものです。 ＶＢＡ初心者です。 どうぞよろしくお願い致します。
お世話になります。 Accessに関して質問させてください。 テーブルとテーブルをクエリでつないだ場合、 レコードの入力を行えるはずだと思うのですが、 入力できません。 一番下のデータの新規のところが出てきません。 もしかしたら、IDが４つあるせいだろうか？ とも思うのですけれど、必ず４つ必要なんです。 どうしたら入力できるようになりますでしょうか？ お手数かとは存じますが、 ご返信をよろしくお願い致します。
お世話になります。　 Accessの集計の仕方に関しまして質問をさせてください。 IDでくくって、縦に一行ずつ足していく関数は ございますでしょうか？　関数じゃないかもしれませんが。 どうぞよろしくご指南ください。 今クエリでやっておりますが、 IDではくくれるのですが、IDごとに総合計をしてしまったりして 思うような計算ができません。 お手数をお掛かけ致しますが よろしくお願い致します。
ファイルメーカープロ11についての質問です。 日付を昇順で並び替えしたいのですが、入力していない空白フィールドが先頭にきてしまいます。 入力してある日付のみを昇順で並び替えを行い、空白フィールドはその下に並び替える方法はありますか？ 教えていただける方いらっしゃいましたら、お願いします。
どうもよろしくお願い致します。 Accessでシステムを製作しているのですが、 クエリを使ったところ、途中まではちゃんとした数値が出るのですが、 突然、値が、２倍、３倍、４倍になってしまいます。 クエリかなー？　リレーションかなー？　と感じるのですけれど、 色々試してみても、わかりません。 大変お手数かとは存じますが、 本来の数値が出るための方法をご指南ください。 どうぞよろしくお願い致します。
どうもお世話になります。 テーブルのIDともう一つのテーブルの値を（一応IDです） リレーションシップをしたいのですが、 「主テーブルで参照されているフィールド用の固有のインデックスが見つかりません。」 とエラーが出てきます。 もしかしたら、片方のテーブルに主キーが２つ あるのが原因かもしれないと思うのですが、 一度過去に成功しています。（ただいろいろ試していたためなぜ成功したのか覚えていません） データーに問題があるのかな？　と思い、 データを消したのですが、やはり同じエラーが出るので関係ないようです。 どのようにしたらリレーションシップを はかれるでしょうか？ どうぞご指南ください。
３つのテーブルのデーターを クエリにまとめると読み取り専用となり入力できなくなるのですが、 これを解除して入力できるようにすることは出来ないでしょうか？ 方法がございましたら、 お教えください。 お手数かとは存じますが、どうぞよろしくお願い致します。
サーバーアプリケーションの使用無しにローカルに接続されているサーバーの特定ディレクトリにファイルを保存する事は可能でしょうか。 可能であれば、手法の概要を教えてください。
0 件 . Access2000のデータからExcel2013にデータを抽出する方法を教えて下さい。 C:\JRA\Accessに 「2014.mdb」と「出馬表当日.xls」が保存されています。 　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　SheetDBのC列、D列、E列、F列を抽出項目とします。 「出馬表当日.xls」のSheetDBのC列に騎手名、D列には0か1、E列には4桁の数字、F列には漢字2文字が並んでいます。これを抽出項目にしたいのです。 行番号,C列,D列,E列、F列 ↓, ↓, ↓, ↓　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 01柴山雄一,1,1200,東京 02伊藤工真,1,1200,東京 03松岡正海,1,1200,東京 04黛弘人,1,1200,東京 05 06吉田豊,0,1800,阪神 07北村宏司,0,1800,阪神 08浜中俊,0,1800,阪神 09 10大野拓弥,0,2200,京都 11赤岡修次,0,2200,京都 12岩田康誠,0,2200,京都 13 14石川裕紀人,1,2000,小倉 ・・・・・・・・・ 上の場合、01～04の条件でAccess2000のデータから抽出したものをひとつのシート（1R）に、06～08の条件で抽出したものを別のシートに(2R)、.....と空白行ごとに抽出して、その結果を「出馬表当日.xls」にシートを変えて貼り付けたいのです。 空白行から空白行までは最大18名分入っています。 名前とD列(0か1)、E列(4桁の数字)の数字、F列（漢字2文字）をAccessの抽出項目とします（Access2000のフィールドは13あってその6番目に名前、3番目に「0か1」5番目に「4桁の数字」13番目に「漢字2文字」が入っています）。 この（最大）18名の名前と2種類の数字をAccessの抽出項目として、Excel2013に抽出したいのです。 以前、名前のみでの抽出を教えていただいたのですが、2種類の数字を条件として追加すべく頑張りましたが、さっぱり分からず、再度投稿させていただきました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8838454.html よろしくお願いします。
win7：access2010 フォーム上にテキストが5つあり、4つに検索条件を入力し、その条件に従いクエリで、検索した結果を フォームの5つ目のテキストボックスに表示させていのですが、今現在クエリ検索まで、できており5つ目のボックスをコンボボックスなら表示できていますが、コンボボックスは、下矢印を押さないと検索結果が、出てきませんので、それをテキストボックに表示させたいのですが、・・・・ いろいろ検索しているのですが、それらしいのが見つけられません。どなたかご教授いただけないでしょうか？ 請求先、施工者、工事、コードを入力して、その条件で金額のテキストボックスに検索結果の金額を表示させたい（金額の横のボックスがテキストボックスで、その右横がコンボボックスです。） コンボボックスの右の下矢印を押すと結果が出てきます。 おおざっぱな説明で申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
Access2013をバックエンドとフロントエンドに分割したいのですが、それを実行すると、ファイルの拡張子が「accdb」ではなく、「accdc」となります。この時、アクセスからメッセージで著名付のバックエンドを作成する等表示されますが、実際に出来たこのファイルを開こうとすると、「セキュリティに影響を及ぼす可能性のある問題点が検知されました。 警告：このコンテンツはデジタル著名がありません。このコンテンツの発行元を確認出来ません。」 というエラーになり、ファイルが開けずテーブルの構成の変更などが出来ず、大変困っています。 この対処の仕方を誰かご存知の方がおられましたら、ご教授お願いします。
次のSQL文を実行します。 create table1 (id, english) insert table1 (1,"foo") insert table1 (2,"bar") create table2 (id, japanese) insert table2 (1, "ふー") insert table2 (2, "ばー") SQL文法としては誤ってますが、成功したとします。 いま、select id from table1 where english = 'foo'; で1が得られます。 いま、select japanese from table2 where id = 1; で"ふー"が得られます。 これを一つのSQLite3のselect文で実現できないでしょうか。 select japanese from table2 where id = (select id from table1 where english = 'foo'); で良いですか？ カテゴリ選択にSQLiteが無いのは、人気が無いからですかね。
Excel2013 vba-> Access2013 mdbファイル 問題点：以下のソースを実行すると、エラーが発生します。このエラーをなくしてアクセスデータベースのテーブルの情報の更新、新規追加、削除を行いたいです。 エラー内容：実行時エラー'3251'　現在のRecordsetは更新をサポートしていません。プロバイダーか、選択されたロックタイプの限界の可能性があります。 ソース： Sub 登録処理() 　　Dim Rst As adodb.Recordset 　　Dim SQL As String 　　Dim Rg As Range 　　Dim RgData As Range 　　Dim lngLastRow As Long 　　Dim RgDel As Range 　　 　　On Error GoTo errH 　　 　　Set RgData = mySh.Range("B2") 　　lngLastRow = RgData.End(xlDown).Row 　　Set RgData = mySh.Range(RgData, mySh.Range("AB" & lngLastRow)) 　　 　　SQL = "Select * from [会社管理テーブル]" 　　Call DBconection2 　　Set Rst = New adodb.Recordset 　　With Rst 　　　　.ActiveConnection = Cn 　　　　'SQL文でテーブル名と抽出条件を指定する 　　　　.Source = SQL 　　　　.CursorLocation = 3 ' クライアントサイドカーソルに変更 　　　　.Open 　　　　 　　End With 　　 　　Dim y As Long 　　 　　Sheets("会社管理").Select 　　 　　If Rst.EOF = False And Rst.BOF = False Then 　　　　 　　　　For i = 1 To RgData.Rows.Count 　　　　　　 　　　　　　If Cells(i + 1, 1).Value = "変更" Then 　　　　　　　　Rst.MoveFirst 　　　　　　　　Rst.Find "[施工会社ID]=" & RgData(i, 1).Value 　　　　　　　　If Rst.EOF Then 　　　　　　　　　　 　　　　　　　　Else 　　　　　　　　　　Rst.Fields("会社ID").Value = RgData(i, 2).Value 　　　　　　　　　　Rst.Fields("会社名").Value = RgData(i, 3).Value 　　　　　　　　　　Rst.Fields("フリガナ").Value = RgData(i, 4).Value 　　 　　　　　　　　　　Rst.Update 　　　　　　　　End If 　　　　　　　　Cells(i + 1, 1).Value = "" 　　　　　　ElseIf Range(i, 1).Value = "削除" Then 　　　　　　　　Rst.MoveFirst 　　　　　　　　 　　　　　　　　Rst.Find "[会社ID]=" & RgData.Cells(i, 1).Value 　　　　　　　　If Rst.EOF Then 　　　　　　　　　　 　　　　　　　　Else 　　　　　　　　　　Rst.Delete 　　　　　　　　End If 　　　　　　　　Set RgDel = Rows(i + 1 & ":" & i + 1) 　　　　　　　　RgDel.Select 　　　　　　　　RgDel.Delete 　　　　　　　　 　　　　　　ElseIf Range(i, 1).Value = "新規" Then 　　　　　　　　Rst.AddNew 　　　　　　　　Rst.Fields("会社ID").Value = RgData(i, 2).Value 　　　　　　　　Rst.Fields("会社名").Value = RgData(i, 3).Value 　　　　　　　　Rst.Fields("フリガナ").Value = RgData(i, 4).Value 　　　　　　　　Rst.Update 　　　　　　　　Cells(i + 1, 1).Value = "" 　　　　　　End If 　　　　　　 　　　　Next i 　　　　 　　End If exitH: 　　 　　Rst.Close: Set Rst = Nothing 　　Call DBclose2 　　Exit Sub 　　 　　　　 errH: 　　MsgBox Err.Number & "(" & Err.Description & ")" 　　GoTo exitH 　　 End Sub Sub DBconection2() 　　Set Cn = New adodb.Connection 　　Cn.Provider = "Microsoft.Jet.OLEDB.4.0" 　　Cn.Open modPublic.DBPATH 　　 End Sub Function MakeDBconection() As adodb.Connection 　　Set Cn = New adodb.Connection 　　Cn.Provider = "Microsoft.Jet.OLEDB.4.0" 　　Cn.Open modPublic.DBPATH 　　 　　Set MakeDBconection = Cn 　　 End Function Sub DBclose2() 　　Cn.Close 　　Set Cn = Nothing End Sub Sub EraseContents(s_Rg As Range) 　　s_Rg.ClearContents 　　 End Sub 誰か、解決方法がおわかりの方がいましたら、アドバイスをよろしくお願いします。
access2010ですが、ナビゲーションウインドを左側に寄せて最少幅にしたところ、元に戻そうとしても、⇔マークが出なくなり困ってます。 データベースの最適化をしてもうまくいかず、ネットで類似のトラブル対策でF11キーを押す方法も全く効果ありません。再起動しても、幅の狭いままで、これではオブジェクトが見えず、使えません。 やむなく、２００３で読み、ここの幅を広げて保管して、２０１０で再度読んでも同じ状態です。 これは、２０１０の欠陥でしょうか？ どなたか、解決策のわかる方、大至急ご教授下さい。
お忙しい中、閲覧頂き、感謝いたします、私は現在ウインドウズ７にて、エクセル2007を使用してあらゆる表計算書並びに、書類を作成致して居りますが、先日ある知り合いのお宅にお伺いいたした折に、外付けUSBにエクセル2007で作成した書類を先方のパソコンで閲覧しようと思い先方のエクセル2013を使用して、こちらから持参した外付けUSB（エクセル2007で作成した表計算及び書類等）の内容が閲覧できない状態でした、既に、エクセル2007を使用して約7年ほどが経過しており、また、外付けHDD等にも保存しており、かなりの量になっております、質問ですが、私のエクセル2007が古くて対応しないのか？若しくは操作ミスなのか？これらの書類をエクセル2013でも閲覧できる方法が在ればご指導のほど、よろしくお願い申し上げます。
Access2013 vba メインフォームのサブフォームコントロールの中にあるサブフォームA（帳票）のフィールド「金額」の合計値をメインフォームで表示したいのですが、その関数の式を以下のようにして入れましたが、何も表示されません。 「=Sum(Nz([SubForm01].[Form]![発注合計金額],0))」 どこが間違っているか教えて頂けないでしょうか・・・ よろしくお願いします。
Access2013 vba 今工事関係のシステムを作っています。 ・工事受注の情報を入力する画面A ・工事部材の注文明細を入力する画面B（帳票・サブフォーム） ・工事の管理情報を入力する画面C（単票・メインフォーム） ・工事の発注明細を入力する画面C2（帳票・サブフォーム） ・受注明細画面D（帳票フォーム） とあるとして 【A】受注情報管理 ・受注ID(main key) ・受注日 ・依頼内容 ・部材注文合計金額 ・発注合計金額 【B】部材注文明細 ・部材明細ID2 (main key) ・受注ID(foreign key) ・品番 ・商品名 ・単価 ・数 ・摘要 【C】工事管理情報→依頼先会社毎に、受注IDに紐づく ・工事管理ID (main key) ・受注ID (foreign key) ・依頼先会社ID(foreign key) ・工事開始日 ・工事終了日 【C2】工事管理─仮発注明細 ・明細ID4(main) ・工事管理ID ・項目名 ・単価 ・数量 ・摘要 受注明細を、部材注文明細と仮発注明細から作成するやり方を考えました。 BとC2のレコードから、受注IDをキーにして、全てのレコードを以下のDの受注明細テーブルに格納する・・・。この時、B, C2と、Dは非同期→すると、もし、部材明細や仮発注明細が変更されると、Dが連動してその変更内容が反映出来ません。このやり方が良いのかとうか、いまいちわかりません。ご助言をお願いします・・・。 【D】受注明細 ・受注明細ID5(main) ・受注ID ・項目名 ・単価 ・数量 ・摘要 ・請求ID
Access 2013 VBA 帳票フォームの行の順番を簡単に変えたいのですが、何か方法はありますでしょうか。 よろしくお願いします。
Access 2000で作成したmdbファイルを Access 2013環境で使用しています。 ・テーブルのみのmdbファイル(1)があります。 　mdbファイル(1)の中には、テーブルオブジェクトが1つあり、フィールドが1つ、 　フィールドサイズは255です。レコード件数は、36万5000件程度あります。 ・フォームやクエリ、マクロ、mdbファイル(1)と 　リンクテーブルでつないでいるmdbファイル(2)があります。 mdbファイル(1)のファイルサイズが、90MBに達しており mdbファイル(2)を開いたり、何か処理させるのを遅くしているのではないか と思っています。 他の方の質問をチェックしましたが、結果は 最適化について 　オプション→現在のデータベース→閉じるときに最適化する→チェックON済み 　手動で最適化する→変化なし。 MDBをMDEに変換する 　Access 2013では、バージョンが違うので変換できないようです。 　accdb形式に変換→accde形式に変換しましたが、変化なし 　(そもそも、ファイル(1)はテーブルのみで、マクロやプロシージャは無いので、 　意味が無かったかも) となっており、対処法が見つからなくて困っています。 何か良い案はないでしょうか。
access初心者です。現在以下のようなテーブルがあります。 　　　　　　　　　　入所日　　　退所日 宿泊者ID（A1）　2015/01/01　2015/01/10　 この場合新規テーブルに　 　　　　　　　　　滞在期間 宿泊者ID（A1）　2015/01/01 宿泊者ID（A1）　2015/01/02 宿泊者ID（A1）　2015/01/03 　　　　　　　　： 宿泊者ID（A1）　2015/01/10 という具合に新規追加するには、どのような手法が考えられますでしょうか？ 提示情報が足りないと思うのですが、その点のご教授もお願い申し上げま。
Access 2013 vba 1つの受注された案件で、その売上の請求先が複数になる場合があります。 しかも、その請求先に何を請求するのかは、その場、その場で変わり、決まっていないらしいです。 このような場合に、どのように請求先を1つの受注した工事案件に引き当てれば良いのか、良くわからず、困っています。テーブル構造は恐らく 【受注テーブル】 ・受注ID(Main key) ・受注日 ・依頼元 ・依頼内容 ・受注総合計金額 などなど 【請求引当テーブル】 ・請求引当ID(Main key) ・受注ID (Ex.Key) ・請求金額 ・摘要 ・支払期日（依頼元が当社に支払う期日） ・支払方法 しかし、その明細については、受注テーブルの項目の依頼内容の何になるのかは、その時にならなければわからないのです。それに、請求先が1つしかない場合もあるし、複数に成るのが最後にならないと分からない場合もあります。 この場合、請求書をPGでデータベースからデータを選択して作成する場合、何を選択すれば良いのかわかりません。 このような説明の仕方では、ご回答が難しいかとも思いますが、私も説明に苦慮しています。 実際に、このようなケースを扱ったシステムでは、どんな解決策をとっているのか知りたいです。
Access 2013 vba 消費税率を変数に入れる場合、その変数のデータ型は何にすればよいでしょうか? Doubleで良いのでしょうか?
ご覧頂き誠にありがとうございます。 当方アクセスの初心者ですが会社の顧客リスト作成を頼まれており、アクセスにて、複数に分かれたエクセルファイル同士を繋ぎ合せてエクセルで顧客リストを作成したいと考えております。 エクセルファイルなのですが、1つ目は住所リスト(顧客番号、名前、住所)でもう一つは売上データ(顧客番号、名前、売上高)です。住所データは全顧客記載、売上データは該当の顧客のみ記載されております。(売上0の顧客は記載せず) 上記ファイルをアクセスに取り込み選択ウィザードで顧客番号を主力キーにして合体をさせたのですが、売上データに記載の顧客のみが抽出され住所リストの一部顧客が消えてしまいます。(売上のある顧客の顧客番号、名前、住所、売上高は記載できました。) 2つのファイルを合体させて全顧客の顧客番号、名前、売上(売上がない場合は空欄)と抽出をしたいです。 お力添え頂けると幸いです。
Access 2013 vba メイン画面に、2つのサブフォーム（共に帳票）があり 親→子→孫 となっています。 この時、親、子、孫のレコードを取得して ある書類を作成しエクセルに出力しようとしています。 この場合、親のデータは普通に変数Aに入れて 子のデータは一次元配列B()に入れ 孫のデータは一次元配列C(0)～C(3)に入れたものを、更に子用の一次元配列B1()～B4()に入れるように作りにしようと考えています。 この場合、 子の画面で次の2レコード目に進んだ時、子画面用のB1...B4の配列変数に入れている孫のC(0)～C(3)の配列の中身は、子画面の一レコードと二レコード目では同じものになるのでしょうか。 もし、同じものになるのであれば、この方法は使えないと思っていますが。。。 他に何か良い方法はありますでしょうか。 Accessで、クラスを作って、それを配列変数に入れるとか・・・ よろしくお願いします。
Access 2013 VBA フォームの帳票タイプで あるレコードのチェックボックスにチェックを入れた時だけ、そのレコードにある特定のフィールドのテキストボックスを入力可能にしたいです。 どのようにしたら良いでしょうか? 誰かお分かりの方おられましたら、よろしくお願いします （お正月でまだ誰も見る暇がないようですが・・・）
Access 2013 vba 今工事のための材料の注文履歴を保存するテーブルと画面を作っています。 この商品名や、単価、仕入れ値などのデータは、管理テーブルを作成してそこで管理し、そこから商品IDを選択すると、注文履歴の画面にIDだけがセットされるような作りにしようと考えています。 【注文内容の入力画面A】 ・注文日 ・受注ID ・商品ID ・注文先ID ・単価 ・数量 ・単位 【商品管理テーブル】 ・商品ID ・メーカーID ・単価 ・品番 このようにすると、商品管理のテーブルのレコードを勝手に削除されたりした場合に、大変な事になることを考えると躊躇してしまいます。 商品管理のテーブルはあくまでも参照にとどめて、その商品名や品番などは、注文履歴を保存する画面のフィールドに保存したほうが良いか、迷っています。 この点で良いアドバイスがあれば、よろしくお願いします。
環境は WindowsXP SP2 Python 2.7, sqlite3 です。 次のSQL文は成功します。 SELECT head, body FROM dic WHERE body MATCH 'foo bar' しかし、次がエラーになります。 SELECT head, body FROM dic WHERE body MATCH 'foo bar' AND head MATCH 'bar' 解決方法はありますか。
今、ある単票フォームに、2つのサブフォームを配置し、そのサブフォーム間で金額の連携をしたいと考えています。 【親フォームA】 ・ID1、長整数型(主きー) ・受付日時 ・発注金額総合計 <== ※Bが更新されたら、ここを更新したい 【サブフォームB】 ・ID2、長整数型(主キー) ・ID1(外部キー) ・発注日 ・発注合計金額 <===　※Cが更新されたら、ここを更新したい ==> Aの更新へ↑ 【サブフォームC】 ・ID3、長整数型(主キー) ・ID2(外部キー) ・発注項目名 ・単価 ・数量 ==>ここを更新する→Bへ↑ ・単位 ==>ここを行進する→Bへ↑ ・摘要 サブフォームB、Cは、いずれも帳票型です。 それぞれ、テーブルA, B, Cがレコードソースで テーブル構成は、上の項目の構成と同じです。 A-ID1: B-ID1 = 1：多 B-ID2: C-ID2 = 1：多 この時、Cで単価と数量を入力したら、Bの発注合計金額の値を更新したいです。 それと同時に、親Form Aの「発注金額総合計」の値を、Bの全てのレコードの「発注合計金額」のSumで更新したいです。 よろしくお願いします。
【Access 2013 VBA / SQL】 [親Table] *ID1 *日付 *受注元会社名 {子Table ] *ID2(主キー) *ID1(親テーブルのID) *ID3(外部キー) [Table B] *ID3 *会社名 ------------------------------ ID2　　ID1　　　　会社ID ------------------------------ 1　　　　1　　　　　A 2　　　　1　　　　　B 3　　　　1　　　　　B 4　　　　1　　　　　C 5　　　　2　　　　　B 6　　　　2　　　　　A 7　　　　2　　　　　A ------------------------------ ID1=1のもので、会社IDを一意にして選択した会社名を表示したい この時、SQLでどのように書けばよいでしょうか
【Access2013 VBA】 日付のフィールドをフォームから入力スル場合に そのフィールドにカーソルを移動した時、普通は、右端に四角い日付入力用のマークが出て、それをクリックするとカレンダーが表示され、そこから選択することが可能ですが、 このマークが出るフィールドと出ないフィールドがあります。 何故なのかよく分かりません。 その設定方法などがあるのであれば、教えて頂きたいです。 画面の設定方法、そして、VBAでもやり方があるのであれば・・・ よろしくお願いします。
c.execute('''CREATE TABLE stocks (date text, trans text, symbol text, qty real, price real)''') すると、date, trans, symbol, qty, price等のフィールドが用意されます。 c.execute("SELECT * FROM stocks") すると、その登録内容を得ることが出来ます。 ところで、登録内容を得る前に、選ばれる対象となる"date","trans", ...等のフィールド名を得る方法はありませんか。 環境はWindows、Python 2.7です。
Access2013 vba 単票フォームFormAがあり、そこにタブTabBを配置します。 そのタブの中に、サブフォームフレームSubFmFrameを配置 このフレームの中に、サブフォーム SubFormがあるとします。 その時、サブフォームのイベントで何かの処理をスル場合に、自分のフォームのフィールドの値を取得するのには、親フォームから参照したやり方をしなくてはいけないのでしょうか。 その場合の書き方がわかりません。 サブフォームから、Set objP = Me.Parent としても、エラーになります。 親フォーム：FormA タブ：TabB サブフォームフレーム：SubFmFrame サブフォーム名：SubForm 宜しくお願いします。
結論だけでいいです。 Python 2.7で、SQLite3のFTSを使える　□YES/□NO 当然使えると思って前準備まで全部行ったのに、実際に登録しようとしたら出来ず調べると、ソースからコンパイルとか何かを介するとか何かをダウンローダするとか... これでは私的にはNOです。
【Access2013/VBA】 ■テーブル構成 【分析テーブル】 ・分析ID（主キー） ・依頼ID（外部キー） ・会社ID 【会社管理テーブル】 ・会社ID（主キー） ・会社名 ■コード 　　Dim Rst As DAO.Recordset 　　Dim Db As DAO.Database 　　Dim SQL As String 　　Dim lngID As Long 　　Dim FlgWinLoad As Boolean 　　 　　Me.FlgWinLoad = modPub.FlgWindowLoading 　　 　　lngID = modPub.Selected依頼ID 　　 　　'コンボボックスの設定 　　SQL = "SELECT DISTINCT [分析テーブル].[会社ID] as [会社ID1], " 　　SQL = SQL & "　[分析テーブル].[依頼ID], " 　　SQL = SQL & "　[会社管理テーブル].[会社ID] AS [会社ID2], " 　　SQL = SQL & "　[分析テーブル].[会社ID] AS [会社ID3], " 　　SQL = SQL & "　[会社管理テーブル].[会社名] " 　　SQL = SQL & "FROM [分析テーブル] LEFT JOIN [会社管理テーブル] ON " 　　SQL = SQL & "　[分析テーブル].[会社ID] = [会社管理テーブル].[会社ID] " 　　SQL = SQL & "where [依頼ID]=" & lngID & " " 　　SQL = SQL & "ORDER BY [分析テーブル].[依頼ID] " 　　Set Db = CurrentDb 　　Set Rst = Db.OpenRecordset(SQL, dbOpenDynaset) 　　If Rst.EOF = True And Rst.EOF = True Then 　　　　GoTo errH 　　　　 　　End If 　　 　　Me.cmbo会社ID.ColumnCount = 5 　　Me.cmbo会社ID.ColumnWidth = "1cm;1cm;1cm;3cm;3cm" 　　Me.cmbo会社ID.RowSource = "会社ID1;依頼ID;会社ID2;会社ID3;会社名" 　　Me.cmbo施工会社ID.RowSourceType = "テーブル/クエリ" 　　 　　Set Me.cmbo施工会社ID.Recordset = Rst.Clone 　　 ■コード　の終わり エラーになりませんが、画面でコンボボックスのリストが空になります。 解決方法を教えて頂きたいと思います。 よろしくお願いします。
地域計: DCount("市区町村","テーブル名") 今上記の状態で止まっています。 下記のようなテーブルがあるとします。 都道府県　市区町村 東京都　　新宿区 東京都　　豊島区 東京都　　葛飾区 東京都　　新宿区 東京都　　新宿区 東京都　　葛飾区 東京都　　豊島区 東京都　　豊島区 東京都　　豊島区 この中で新宿区は何件、豊島区は何件、葛飾区は何件、と出したいです。 しかし、都道府県市区町村は変動します。 毎回変わるのです。 なので特定の文字列を検索するというよりは その時にそのテーブルに貼った市区町村別に何件ずつ入ってるか、を求めたいです。 地域計をだしたいのです。 只今集計クエリで○○: Sum(IIf([フィールド名]="○○",1,0)) で○○の件数は何件かを出しているのですが この○○はどの地域でも変わらないため、指定できるのですが 地域は変わってしまう為指定できません。 ○○の隣に地域計を出したいのですが どうすればいいでしょうか。
下記の式で実行するとクエリ式’Format((NZ([フロントNG]))/(NZ([後確NG])+NZ([エントリー後NG])+NZ([アンテナ後確NG])+(NZ([フロントNG])+NZ([決裁者NG])+NZ([アンテナNG])+NZ([検討NG])+NZ([対象回線済NG])+NZ([NG])),"0%") AS フロントNG率 FROM t_エクセル貼り付け;　の構文エラー：演算子がありません。 というエラーが出ます。 SELECT t_エクセル貼り付け.地域, Format((NZ([フロントNG]))/(NZ([後確NG])+NZ([エントリー後NG])+NZ([アンテナ後確NG])+(NZ([フロントNG])+NZ([決裁者NG])+NZ([アンテナNG])+NZ([検討NG])+NZ([対象回線済NG])+NZ([NG])),"0%") AS フロントNG率 FROM t_エクセル貼り付け; アラビア数字使ってないですし、フィールド名も[]ついています。 なにかおかしいところありますか？？
はじめて投稿いたします。 なにか不手際がございましたら申し訳ありません。 Access作成についてご指南をいただけますでしょうか。 初心者なので当たり前のことをお伺いしていたら申し訳ありません。 ネットで色々調べたのですが、全く解決しなかったのでお願いします。 今回作るAccessはおそらく集計クエリを使うのだろうとうっすらと思っているのですが… なお、当方コールセンター勤務です。 まず、Accessとは全く関係のないシステムがあり、 そのシステムを使って電話をかけた数(コール数)や フラグ立て(大まかに言うと留守だったのか在宅だったのかなど)をします。 そのシステムからエクセルをエクスポートすると 東京都新宿区 大阪府大阪市 愛知県名古屋市 京都府京都市 ・・・ のようにA列に地域名が縦に並びます。 1行目は見出しとして例えばですがB1に「在宅」C1に「留守」D1に「OK」E1に「NG」F1に「改め」G1に「計」とあります。(これが立てたフラグです。) その地域の電話結果のフラグが何件か、というのが分かるエクセルです。 例えば東京都新宿区は「在宅」５、「留守」８、「OK」0(エクセル上では空白)、「NG」2、「改め」4、「計」19 といった形です。 現在そのエクセルデータを貼り付けるテーブルを作りました。 今回このデータを使って在宅している率を出したいです。 式は、（「在宅」+「OK」+「NG」+「改め」）/「計」＝在宅率(％) クエリを実行した際、地域フィールドに地域名がレコードごとにでて、 隣の在宅率フィールドにそれぞれの地域の在宅率が出るようにしたいのです。 エクセルだと思いつくのですが これをAccessでやろうとするとどのようにすればよいのでしょうか。 ご教授いただけますようお願いします。
メインフォームとサブフォームの画面゛て レコードソースは、ワークテーブルを参照し メインフォームの保存ボタンの処理で、 Private Sub 保存ボタン_Click() 　Set mySubFm = Me![テーブル子].Form 　Set myParFm = Forms(Me.name) '<== 親フォーム 　Set Rec1 = myParFm.RecordsetClone 　Set Rec2 = mySubFm.RecordsetClone 　Lng受注ID = Rec1.Fields("受注ID").Value 　Dim Rtn As Integer 　・レコードセットのデータを、本テーブルに更新する処理 　・自動採番した番号を、レコードセットのIDのフィールドにセット 　　Rec1.Edit 　　Rec1.Fields("ID").value = newID 　　Rec1.Update 　・Me.Requery '<== メインフォームの画面を更新 　・mySubFm.Requery '<==サブフォームの画面を更新 　Set Rec1 = Nothing 　 Set Rec2 = nothing End Sub この処理を一度行い、更に、画面のサブレコードの値を変更して、保存ボタンを再度押すと、 Lng受注ID = Rec1.Fields("受注ID").Value の行で、 「オブジェクトが正しくないか、現在設定されていません」というエラーになります。 この原因はどうしたら解決出来ますでしょうか？ よろしくお願いします。
Access2013 VBAで ■テーブルa ・id ・名前 ・id2 とあり このテーブルのレコードセットを以下のように作ります。 dim Rec = dao.Recordset Set Db = CurrentDB set Rec = Db.OpenRecordset("Select * from [テーブルa] where id2 = " & 2, dbOpenDynaset) この時、このテーブルにid2=2のレコードが何もない場合、この生成したRecで、 Rec.AddNew Rec.Fields("名前").value = "名前" Rec.Update と出来ますでしょうか？ よろしくお願いします。
Access2013 VBA 今、アクセスのシステムを作っていますが、おおまかに書きますと ・フロントエンドとバックエンド ・ワークテーブルを使用してデータの編集をして、元テーブルに反映する処理 ・4人ぐらいの利用者を想定 この場合に、 ・レコードロックのようなやり方が可能か ・DAOを使用する場合に、今変更をしようとしているレコードにロックをかける方法はあるのか ・既に他の画面で開いている画面のレコードソースのテーブルを、後から開いた別画面の処理でOpenRecordsetでレコードセットを取得し、そのレコードを編集・新規追加したいのですが、この場合には、Optionには何を使用すれば良いでしょうか？ ※先に開いている人には読み取りは可能 ※後から開いた人は、データの編集が可能にする ※先に開いた人が、後から開いた人がデータの編集をしている時に該当レコードの変更は出来ないようにしたい よろしくお願いします。 よろしくお願いします。
【Access 2013 vba】 テーブルのあるレコードを削除しても、そのIDを使用している別テーブルには影響を与えたくない場合、つまり、別テーブルのIDの値は消したくない場合には、どのようなリレーションシップにしたらよいでしょうか。 因みに、このテーブルの編集画面フォームAでは、3つのクエリーを作成しその最後のクエリーQ3をレコードセットとして参照しています。 以下参照 【Table1】 　・受注ID（主キー） 　・日時 　・部屋ID（Ex.Key) 【Table2】 　・部屋ID（主キー） 　・建物ID（Ex.Key) 　・部屋の情報 【Table3】 　・建物ID（主キー） 　・建物の情報 　・所有者ID（Ex.Key) 【Table4】 　・所有者ID（主キー） 　・所有者の名前 <<Q1>>→Table1+Table2 　<Table1> 　　・受注ID 　　・部屋ID2（外部キー）→Table2部屋の部屋ID　⇐　※　ここが、問題のリレーションシップです。 　<Table2> 　　・部屋ID...主キー <<Q2>>→Q1+Table3 　<Q1> 　　・Q1のTable2の建物ID（外部キー）→Table3の建物ID 　<Table3> 　　・建物ID <<Q3>>→Q2+Table4 　<Q2> 　　・Q2のTable3の所有者ID（外部キー）→Table4の所有者ID 　<Table4> 　　・所有者ID このようにクエリーを作成し、Q3をフォームのレコードソースとしたフォームAを使用しています。 このフォームで、<<Q1>>の※印の行のTable2から取得するIDをTable1の項目「部屋ID2」に保存していますがTable2の方にあるレコードを削除しそのIDがなくなっても、Table1には影響しないようにしたいのです。 よろしくお願いします。
【Access 2013 VBA】 今、Workテーブルメイン、Workテーブルサブがあり、それをレコードソースにしたメインフォームとそのサブフォームがあります。 この画面で、サブの帳票のレコードを編集し、また、新規入力したものから 本になるテーブルのメインとサブに更新をする処理を作っています。 その更新先のレコードセットのSQLは以下のとおりです。 SQL = "SELECT " SQL = SQL & "[SubTable].*, " SQL = SQL & "[MainTable].* " SQL = SQL & "FROM [SubTable] " SQL = SQL & "LEFT JOIN [MainTable] ON " SQL = SQL & "[SubTable].[ID] = [MainTable].[ID]" この時、Recのフィールドの値を行進する時はいいのですが、 SubTableに新規レコードを追加する場合、 どのようにすれば良いのかわかりません。 普通にRec.AddNewとすると 上のMainTableにも新規レコードができるのでしょうか？ よろしくお願いします。
エクセルにて、 一列で１００行、２００行もあるデーターを Shift＋↓かドラックして選択をしています。 選択する時間が結構かかります。 Ctrl＋↓をすると最後に飛ぶだけでした。 瞬時に選択したい列の行を選択する方法を教えてください。 すみませんが教えてください。
ここに、親フォームと子フォーム（サブフォーム）があって 子フォームのレコードソースは、Workテーブルとします。 子フォームを編集・新規レコード追加すると、 親フォームの保存ボタン処理で、子フォームのレコード内容をWorkから、元テーブルに更新をかける知りをつくろうと考えています。 この時、 子側の帳票のレコードを編集したり、新規レコードを追加している時には ■『親側で、別のレコードに移動出来ないようにし、親側にある「保存」ボタンを押して、上記の処理をしたあとに、親側で別レコードに移動できる』　ような作りにしたいです。 これを実現するために、上の■『・・・』を実現できるようにするのには、どのようにしたら良いでしょうか？ よろしくお願いします。
SQLiteのREAL型についてC#プログラミングでfloat型として扱う場合に、 Insert文でREAL型に「9999999.999999」と値を入れた場合に Select文で値を取得すると、「1E+07」で返ってきました。 「9999999.999999」という値で取得する方法がわからないためご教授いただきたいです。 申し訳ございませんが、よろしくお願いします。
[Access2013 vba] ■したいこと サブフォームのレコードの中から、一レコードだけをチェックボックスなどで選択したいのですが、どのようにしたら出来ますでしょうか。 複数行選択は出来ないようにしたいです。 選択したのち、メインフォームの選択ボタンを押すと、そのレコードのID番号を取得して、呼出元のフォームのIDフィールドに代入したいです。 ■画面の流れ・・・ Aフォーム　→　帳票型Bフォームで、レコードを選び「開く」ボタンを押す→ B 'メインフォームとCサブフォーム）が開く Cサブフォームのレコードをチェックボックスにチェックを入れて選択する B ' メインフォームの「選択」ボタンを押すと B ' メインフォームと、その前のBフォームが閉じて Aフォームに戻り、AフォームのIDフィールドに選択したIDが格納される。 よろしくお願いします。
フォームを以下の手順で作成し、 1. 4つぐらいのテーブル間でリレーションを設定 2. その中の1つのテーブルから、フォームの自動作成 3. 出来たフォームのレコードソースの「・・・」ボタンをクリックして、1で設定した3つのテーブルを追加し、必要な項目を追加して、その設定内容を保存 　→最初のテーブルは「テーブル名.*」として一覧に追加、その他のテーブルは、必要な項目だけを追加 4. デザインモードで、フォームの項目を追加してフォームを作成 再度、フォームのレコードソースを開くと、中身が消えてしまい、何もありません。 そして、エラーがおき、「「*」を有効なフィールド名、式として認識出来ません」というようなエラーになり、表示できません。 複数のテーブルを連結してレコードソースにスル場合、このようなエラーが起きるのでしょうか。また、解決方法なども教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
Windows7/FileMaker13v2使用です。 以下の手順で、外部保存したPDFファイルを開くスクリプトを作成したいのですが、思ったように動作しません。 １）オブジェクトフィールド：tbl::obj 　　[オブジェクトフィールドを外部に保存]にて 　　・保存先：[データベースの場所]/test/ 　　・オープン格納："tbl/obj/" 　　→フィールドに、「ファイル名.PDF」を登録し、上記保存先に格納されることを確認しました。 2)スクリプト 　　・変数を設定[$wk; GetValue ( tbl::obj ; 2 )] 　　・Event送信[「aevt」; 「odoc」; 「$wk」] 　　※$wkの値は「FILE:tbl/obj/ファイル名.PDF」になっていました。 →2)のスクリプトを実行すると、、「ファイル[ファイル名.PDF]が見つからなかったため、処理を完了できません。」と出てきます。 フィールド参照にせず固定パスにしたところPDFファイルは開きました。 GetValueの取り方が間違っているのかと予想するのですが、どのように取得するとEvent送信で有効になるのでしょうか？
現在、数種のデータを格納したファイルが会社のサーバーに保管されています。 各フォルダのデータを閲覧するためルートを作ってあげて目的のフォルダをひらけるようにしたいと考えております。 シートごとに検索項目を設定し、マクロ記録モードでファイルを開く手前まで作成できたのですが、フォルダを開くのがうまくいきません。 フォルダを開くマクロがあれば、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
Access2013 vba あるテーブルの構成が以下のようになっていますが □テーブル構成 ・ID(Long) ・建物NO(外部キー/Long) ・部屋番号（文字列） この時、建物NOと部屋番号の組み合わせで、一意の値にしたい場合、どのようにしたら良いでしょうか。 よろしくお願いします。
sqlite3をVC++2013で扱っています。 もしかしたら、単純な方法があるのかもしれないので質問させてください。 DBに渡す文字が'ABC'でDB内のデータ'AB'にHITさせたいと思っています。 現状思いつく方法は select * from テーブル where キー like 'A%'; select * from テーブル where キー like 'AB%'; select * from テーブル where キー like 'ABC%'; と渡す文字を一文字ずつ増やして検索して row数が0以上の一番小さい数のデータを取得するという方法しか思いつかないのですが。 何か良い方法はありますでしょうか？
Access2013 で、現在システムを開発しているところですが、 フォーム上の帳票のボタンを押した時の処理が、複数の画面で共通なので共通処理として使用したいと考えていますが、その時に、画面のフィールドの名前を変数に変えてどのように画面のフィールドに値をセットすればよいでしょうか。 よろしくお願いします。
マクロのコードについて質問させていただきます。 シート1のA1の値をシート2のA1に自動で反映させるマクロを教えていただけないでしょうか。
Access ADOでフォームのコントロールを参照するパラメータークエリーを開こうとすると、どうしても「SQLステートメントが正しくありません・・・」のエラーが発生してしまいます。 もちろん、クエリー単体では正常に動作しますが、クエリーのパラメーターに参照するコントロールを登録してもADOでは開けません。 現在はパラメータークエリーの抽出結果を一時テーブルに書き込んで、これをADOで開くという非効率極まりない方法で凌いでいますが、どうすれば良いのでしょうか。
Access2013で、フロントエンドとバックエンドにファイルを分割し、ネットワーク上にバックを配置して、最高三人ぐらいの人数で使用するような形をとろうかと考えています。 この場合、アクセスはこわれたりすることはありうるのでしょうか？ また、普段のアクセスのメンテナンスの仕方について ACCESSは、データの最大許容量が2GBとありますが、これに対する対応として、どのようなやり方があるか知りたいです。（レコードを削除したりするのではなく違う方法で） 私が考えているのに、MS SQL Serverに移行するという手段があります。 その他の対応方法を知りたいです。 よろしくお願いします。
1000件データがあって、ソートして20件にしたとします。その20件に連番を１から振って、その数字をエクスポートしたいです。ソート後のレコード番号を取得できる関数があるならそれでもかまいませんし、エクスポートで直接連番が書き出せるならその方がもっと助かります。 方法をご存知でしたら、ぜひご回答よろしくお願いいたします。
列区切なし、改行コードなしの固定長データをSQLにコンバートしたいのですが、上手く行かず困っています。 （ファイル形式：テキストファイルバイナリ固定長） 　・試した方法 　　BULK INSERT　 　　 添付画像のようなデータをSQLサーバに取り込みたいのですが 　上手く読み込みができません。 　添付画像のようなデータは取り出せないのでしょうか？　 　宜しくお願いします。。
Access2013で、自前で採番処理をスル場合 以下のどちらが正しいでしょうか？ 1) フォームの保存ボタンで、採番管理テーブルを参照して、現在の主キーのID番号を取得して、それに+1したものを採番管理テーブルに保存し、エラーがなければ、画面にセットして保存。 2) フォームのレコードソースのID番号の最大値を取得して、それに+1加算したものを採番管理テーブルに保存し、エラーがなければ、画面にセットし保存。 1) 2)どちらも、採番管理テーブルに+1した番号を保存する時にエラーが起きたら、画面は Me.Undoする。 よろしくお願いします。
テーブルに例えば、県名の文字列が入っているフィールドがあってrecord数が何千県とあるとします。 この文字列を簡単に、数値に変えて、それをマスター管理したいとすると、一番簡単に変えられる方法って何でしょうか？手間かけずに。こういう値の変更が簡単にできる方法があると、管理しやすいのですが・・・
ただいま、フォーム上のあるテキストボックスのコントロールソースに以下のような式を入れています。 「=DLookUp("[M00マスター]![個人名]","[M00マスター]","[M00マスター]![個人ID]=[K00オーナーテーブル]![個人ID]")」 このフォームは、K00オーナーテーブルがコントロールソースとなっています。 しかし、このテキストボックスには、エラーと出て、しかも、ずっと点滅し続けています。 この原因がお分かりになるかた、いませんでしょうか。 よろしくお願いします。
Access2000のクエリの抽出項目をExcel2013の内容を抽出項目として指定するにはどうすればよいでしょうか。 Excelには、 佐藤 田中 鈴木 ......... のように縦に名前が最大18名分入っています。 この（最大）18名の名前をAccessの抽出項目とします（フィールドは10あってその6番目に抽出項目を18名分入力したいのです）。 18名を一人一人コピペしていたのですが、何とか簡素化できないものかな？と思っています。 できれば、マクロで一発で抽出項目を貼り付けたいのですが。 よろしくお願いします。
こんばんは 次のような2つのテーブルを参照して条件を指定するUPDATE文はどのように書けばよいのでしょうか? Parentsテーブル ID, Name, HasChild, AGE 1, Tanaka, True, 20 2, Yamamoto, False, 25 3, Suzuki, True, 30 4, Kobayashi, True, 20 5, Sato, True, 25 Children ID, Name, ParentID, Male, Flag 1, Taro, 1, True, 0 2, Hanako, 1, False, 0 3, Ichiro, 3, True, 0 4, Jiro, 4, True, 0 5, Subroh, 5, True, 0 やりたいこと：20歳の親を持つ男の子のみにフラグを付ける Parentテーブルで、親が子持ち（HasChild = True）で、年齢が20歳の人だけを対象に Childrenテーブルでその親の子（Parents.ID = Children.ParentID）が男の子（Male = True)だった場合、 Flag を 0 から 1 に変更する 実行結果 Children ID, Name, ParentID, Male, Flag 1, Taro, 1, True, 1 2, Hanako, 1, False, 0 3, Ichiro, 3, True, 0 4, Jiro, 4, True, 1 5, Subroh, 5, True, 0 結果は、Tanaka TaroくんとKobayashi Jiroくんのフラグが1になります。 複数テーブルのSELECTについては勉強してきましたが、こういうパターンは初めてでわかりません。エクセルVBAから.mdbファイルを扱う時に使います。Microsoft.Jet.OLEDB.4.0のADODB.Connectionを使っています。 よろしくお願いします。
自前の採番処理を作成するのが初めてなので質問したいのですが 自前の採番処理をしてオートナンバー型を主キーで使用しないようにすると、リレーションが、参照整合性のところが設定出来ません。自動連鎖更新など。 これは、普通のことでしょうか？ あと、MainとSubのFormがある場合、Subフォームでの自動採番処理はどのようにすれば良いでしょうか？ よろしくお願いします。
同じレコードソースを持つ帳票フォームAとポップアップ画面Bがあり 新規作成ボタンイベントで、Aからで新規入力用のB画面を acAddNew, acDialogで開き 新規レーコドを追加する作業をして B画面の保存ボタンを押すことでしてレコードを保存しています。 ◆B画面の保存ボタンの処理 Private Sub cmd保存_Click() 　　'保存処理 　　Dim i As Long 　　Dim NewKey As Long 　　Dim SQL As String 　　Dim lngCurrentRec As Long 　　 　　If Me.Dirty = True Then 　　　　Ret = MsgBox("入力したデータを保存しますか。", vbQuestion + vbOKCancel) 　　　　If Ret = vbCancel Then 　　　　　　cmd取消_Click 　　　　　　GoTo exitH 　　　　End If 　　　　Set Me.ClsDao_ = New ClsDao 　　　　SQL = "Select final_value, [更新日時] from T95ID管理表 " 　　　　SQL = SQL & "where " 　　　　SQL = SQL & " ID_Name = '作業記録ID';" 　　　　 　　　　NewKey = Me.ClsDao_.SelectID(SQL) 　　　　Me.作業記録ID.Value = NewKey 　　　　 　　　　Me.BeforeUpdate = "" 　　　　DoCmd.RunCommand acCmdSaveRecord 　　　　 　　　　'採番テーブルに新しいNoで更新をする 　　　　ClsDao.UpdateID NewKey 　　　　modPub.lngNewRecID = NewKey　'Global変数に新しいID NOをセット（親画面で取得するため） 　　　　Set ClsDao = Nothing 　　　　 　　　　BeforeUpdate = "[イベント プロシージャ]" 　　'　　Me.Visible = False 　　　　DoCmd.Close 　　End If End Sub ◆B画面の保存ボタンの処理終わり 　　 その後、呼出元のB画面を開くイベントの処理を継続し A画面を更新し、新規入力されたレコードを選択する処理をしています。 問題は、まず１回目には、新規作成ボタンを押して新規データを登録し A画面でその新規レコードを選択することが１回目は可能で 同じ事を２回目すると、 ※実行時エラー'7951': 　RecordSetCloneプロパティに対する不適切な参照を含む式を入力しました。 というエラーが出ます。 その時の画面は、複数行あったのが一レコードだけになってしまい、 各項目のTextboxは、「#Name?」が表示されています。 デバッグボタンを押すと 以下のソースの「Set Rec = Me.RecordsetClone」で止まります。 この解決方法を教えて下さい。 ◆A画面の新規作成ボタンのソースの内容開始 Private Sub cmdNewRec_Click() 　　Dim ClsDao As ClsDao 　　Dim SQL As String 　　Dim NewFm As Form 　　Dim Rec As Recordset 　　Dim NewNo As Long 　　Dim MyFm As Form 　　Dim StrRecSource As String 　　 　　Set MyFm = Me.Form 　　 StrRecSource = Me.RecordSource 　　 　　DoCmd.OpenForm "FXX作業記録(NewEntry_連結版)", acNormal, , , acFormAdd, acDialog 　　 　　If modPub.lngNewRecID > 0 Then 　　　　NewNo = modPub.lngNewRecID 　　　　Me.RecordSource = StrRecSource 　　　　Me.Requery 　　　　Set Rec = Me.RecordsetClone　<===ここでエラー 　　　　Rec.FindFirst "作業記録ID = " & NewNo 　　　　If Rec.NoMatch = False Then '　　　　　　Me.CurrentRecord = Rec.AbsolutePosition 　　　　　　DoCmd.GoToRecord acDataForm, Me.Name, acGoTo, Rec.AbsolutePosition + 1 　　　　　　Rec.Close 　　　　　　Set Rec = Nothing 　　　　End If 　　End If End Sub ◆A画面の新規作成ボタンのソースの内容終了
データベース初心者です。 SQLiteを使って多くのデータを作りました。 インデックスを使っているので WHERE A = '...' はとても早いのですが、 WHERE A like '%...' は、とても遅いです。 速くする方法は無いでしょうか。
MySQL、PostgreSQLの必要要件が載っている サイトやページがあれば教えて頂けないでしょうか。 サポートＯＳ（Win、Linux）、インストールするために必要な容量が少なくとも欲しいです。 （その他の情報もあることにこしたことはありません。） また、最新のみではなく、これまでのバージョンもあれば良いのですが・・・。 もちろんここ最近の数バージョン程度で良いです。
Access2013、有り無しなどのフラグのデータ型を何にしたら良いのか、悩んでいます。 しょうもない質問かと思われる方もおられるかもしれませんが、 Yes/No型か 数値のバイト型か 整数型か もしかすると、先でMS SQL Serverに移行するかもしれない可能性がありますが、今のところ未定です。 よろしくお願いします
Accessで自前の自動採番処理で採番テーブルを作り、その採番テーブルに格納してある最後の主キーのNO.を取得して、それに1加算したものを、新規レコードの主キーの自動採番処理結果として設定するやり方を考えていますが、その場合に 1) 複数レコードにエクセルなどから複数行データをコピーして貼り付けた場合には、採番がうまくいくのでしょうか？行かない場合には、その対処策はありますでしょうか。 2) 一行、または、複数行を削除した場合には、採番は既に登録済みの最後のNo.から自動採番するようになると思いますが、通常のアクセスのシステムでは、このような挙動で宜しいのでしょうか？ ご回答のほうよろしくお願いします。
アクセス2013で自前の自動採番をする時の主キーのデータ型を現在、十進型の18桁にしています。 他の人達は、自前の自動採番をする場合、テキスト型でするという質問を他のサイトで見かけた事がありますが、数字で自動採番処理を自前で作成する場合は、どのデータ型が宜しいのでしょうか? よろしくお願いします。
Access2013でデータベースを作成しましたが、中身をいじれないようにする為にコンパイルして「.accde」形式で保存をしました ところが、そのファイルを開くたびに添付画像のようなセキュリティのアラートが出てしまいます これを出さないで開く方法はないのでしょうか・・・ レジストリをいじるなど、このファイルをいじる方法は基本的に出来ません 何か良い方法はないでしょうか？ またコンパイルをした目的は「レイアウトやモジュール等をいじられないようにする為」ですので、コンパイル以外の方法で上記の目的を達成し、かつアラートが出ない方法があればそれでも構いません 何か良い方法があれば教えて頂けませんでしょうか 宜しくお願い致します
お世話になります。 現在Accessにてツールを作成しておりますが、読み取り専用で 開かれた場合は、処理をさせないようにしたいとところです。 処理が実行されると削除クエリの箇所で、削除できない旨のエラーが 出てしまい処理が中断します。 なお、中断される前にローカルにテンポラリテーブルを作成したり している為、中途半端な状態で止まってしまいます。 ※ツールはRuntime環境で利用する為、ユーザーが中途半端に 　作成されたテーブル等を削除できません。 なので、フォームを開く際に読み取り専用で開かれたかどうか チェックし、読み取り専用の場合は、処理させないようにボタンを 使用不可にしたいと考えております。 ご教示の程、宜しくお願い致します。
ACCESSベースで生徒提出物をバーコード管理し、受付票のレシートや各種統計、帳票を印刷するVBAによるPOSを組んで4月から勤務校等で使用しているのですが… 先日、導入している関連校で”ブックマークが参照できません”というメッセージが複数回現れた後に、フリーズ、その後強制終了により、データベースが破損するという事象が起きました。 一応、世代管理で過去5日分、就業時間前に自動バックアップする仕様にしているのですが、1日分のデータの事もあり、壊れた状態から復元すると、40件ほど全て”*”が表示された行ができていました。これはどうやら、登録済みのレコードが破損したもののようです。さらに、生徒提出物を採点者に渡す際の現物仕訳の段階で、一度、登録したレコードの内、”*”を残さずに完全に消滅したと思しきものが43件ありました。 その問題の起きた関連校のみ、学園本部ネットワークにBD本体を置き、インターフェイスを職員室のネットワークに置いていました。(私は経路が迂遠になり、レスポンスが下がるので推奨しませんでしたが) 最近、学園本部でDNSを入れ替えた後、様々なトラブルが発生していました事も追記します。 上記の状況を総合的にみた場合、どのような原因で、83件のデータの消失が起きたのか、今後のためにも是非、知りたく思います。 お手数をおかけしますが、お知恵をお貸しください。
お世話になります。 クロス集計クエリの結果が以下の内容になっているとします。 項目　　　2013年10月　　2014年07月　　2014年08月　　2014年09月 商品数　　100　　　　　　　　150　　　　　　　120　　　　　　　　130 顧客数　　2000　　　　　　　2200　　　　　　2100　　　　　　　2200 ※2013年11月～2014年6月までのデータ無し 上記クエリで、データの無い期間の商品数及び顧客数を0とし、また見出しも 埋めたいところです。 項目　　　2013年10月　　2013年11月　・・・2014年08月　　2014年09月 商品数　　100　　　　　　　　0　　　　　　　　　120　　　　　　　　130 顧客数　　2000　　　　　　　0　　　　　　　　　2100　　　　　　　2200 このように表示したい場合、やはり元データにレコードを作成し各数量は0で 登録しなければなりませんでしょうか。 それとも、実際にレコードが無くても、上記表示は可能でしょうか。 ************ 当該クエリの内容は最終的にExcelファイルに貼り付けします。 現状、左詰めで貼り付けられてしまう為、可能であれば1年分の 体裁を整えた状態で貼り付けしたいところです。 ご教示の程、宜しくお願い致します。
工事管理データベースのデータベースを今設計しております。 工事の受注から、工事の見積作成、進捗管理、請求書、入金、出金の管理など考えています。 請求書の部分ですが、私の会社では月末に締めて、その月の請求する工事物件のすべての出勤、入金関係のデータを集計し、請求書を起こしていますが、過去、未収金の分なども当月の請求書に入れています。 請求に対する入金があった場合に、工事物件の依頼テーブルか、見積テーブルなどに入金された日付、クローズなどの処理をしたりしているのでしょうか。それとも、そういうことは全くしなくても良いのでしょうか？ 集計処理で当月分の見積の金額などを全部集計するだけでは、その月以前の未収金分は含まれないのですが、このような未収金分は、全部手作業で請求書に入れ込むのか、システムで何かやり方があるのか、このへんの事をわかる方、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。m(_ _)m
初めてのＡｃｃｅｓｓで分からない事があり質問させてください。 ＜会社テーブル＞ 会社ID 会社名 住所 ＜社員テーブル＞ 会社ＩＤ 社員名 ソート番号 ＊1社に対し複数の社員レコードが存在 以上のようなテーブルがあるとします 現在「会社テーブル」を表形式で一覧表示しています 会社ＩＤ，会社名、住所とフィールドが並んでいるのですが、その後ろに「社員テーブル」のソート番号が一番若い社員名を表示したいと考えています（現状は番号関係なく表示させる方法すら分かりません） 色々いじくりまわしたのですが、初めてＡｃｃｅｓｓをさわる事もあってよくわかりません リレーション等でひっぱってくる事ができるのでしょうか？ どなたか教えて頂けませんでしょうか 何卒よろしくお願い致します ＰＳ．Ａｃｃｅｓｓ2013で作成中です
Filemaker Pro 12　で住所録を作りレイアウト画面を作って、プレビューに切り替えると、 「表形式で印刷するには、ボディが用紙内に収まっていなければなりません。印刷する場合には、ボディの高さを小さくするか、大きい用紙に変更するか、または、表形式を解除してください。」とのメッセージが出ました。 レイアウトは１０cmX１４．８cmのハガキ大で、プリンタ用紙設定も「ハガキ」です。郵便番号とヘッダーが重なりますが、ヘッダーとボディの設定をおしえてください。
選択クエリにて日付で抽出しています。 選択クエリを実行すると、パラメーターの入力画面が表示され、日付を入力すると抽出されます。 その選択クエリをそのままレポートとしてあります。 そのレポートを印刷するにあたり、現在の流れは、フォームの印刷ボタンを押す→パラメーターの入力→レポート表示→ファイルタブから印刷を選択→印刷をクリック→プリンター選択等のプロパティー画面→印刷となっていますが、この手順を、フォームの印刷ボタンを押す→パラメーターの入力→プリンター選択等のプロパティー画面→印刷としたいのですが。 分かる方、是非教えて下さい。 宜しくお願いします。
お世話になります。 下記にてローカルクエリの抽出結果をExcelへ出力しております。 　Dim obj As Object 　Dim MyDB As DAO.Database 　Dim MyRs As DAO.Recordset 　Dim qdf As DAO.QueryDef 　Dim out_path as String 　Dim sheet_name as String 　out_path = "出力先ファイルのフルパス（ファイル名含む）" 　sheet_name = "出力先シート名" Set MyDB = CurrentDb Set obj = GetObject(out_path, "Excel.Sheet") obj.Application.Visible = False obj.Parent.Windows(1).Visible = True Set qdf = MyDB.QueryDefs("ローカルクエリ名") With qdf .Parameters("[forms]![test]![id]") = Forms!test!id Set MyRs = .OpenRecordset .Close End With obj.Worksheets(sheet_name).Select　　　←　（注） obj.Application.Cells(24, 1).CopyFromRecordset MyRs ※ローカルクエリの抽出条件としてフォーム上のテキストボックスを 　参照しているため、Parametersを使ってます。 とりえあず上記で抽出結果は出力されます。 但し、適当なExcelファイルを開いた状態で実行すると、（注）の箇所で 「実行時エラー1004　WorksheetクラスのSelectメソッドが失敗 しました」となってしまいます。 なお、Selectの箇所をActiveにすると「実行時エラー438　オブジェクトは このプロパティまたはメソッドをサポートしていません。」と表示されます。 また、obj.Application.Visible = False の箇所で開いていた Excelファイルが閉じてしまうのですが、そういうものなのでしょうか。 勉強不足で大変恐縮ですが、ご教授の程、宜しくお願い足します。
値の入力されたフィールド数の合計をクエリで求める方法はありますか？ レコードのフィールドに入力されているのは、色々なデータ型がありますが、その中に日付/時刻型で指定しているフィールドが14あります。 その内の10フィールドが対象で、その10フィールドには、年月日が入力されているフィールドと、入力されていないフィールドが混在しています。入力されているフィールドを1カウントとして、入力されているフィールド数の合計を求めたいのですが。 分かる方、是非教えて下さい。 宜しくお願いします。
会社コード、品目コード、月度、出荷数の入った明細テーブルがあります これを過去３ヶ月で出荷数を移動平均したいのです 例 元データ 会社コード、品目コード、月度、出荷数 A00000001,AAAAAAA,201410,10 A00000001,AAAAAAA,201410,10 A00000001,AAAAAAA,201408,10 B00000002,BBBBBBB,201408,10 出力したい値 会社コード、品目コード、月度、出荷数 A00000001,AAAAAAA,201410,10←出荷数は同じ会社コード、品目コードの（１０月＋９月＋８月）÷３） A00000001,AAAAAAA,201409,3.33←出荷数は同じ会社コード、品目コードの（９月＋８月＋７月）÷３） A00000001,AAAAAAA,201408,3.33←出荷数は同じ会社コード、品目コードの（８月＋７月＋６月）÷３） B00000002,BBBBBBB,201408,3.33←出荷数は同じ会社コード、品目コードの（８月＋７月＋６月）÷３） このような事がしたいのですがどのようにしたら実現できるでしょうか 月度で移動平均なんて良く使いそうな気がしますが・・簡単なようで難しく悩んでおります どうかよろしくお願い致します
１番小さい番号の中で、１番高い物を選ぶ場合、どのようなSQL文を書けばいいのか教えていただけないでしょうか 番号　値段 　1　　 30 　2　　 100 　1　　 500 　3　　 400 　2　　 40 この場合だと１番小さい数字1の中で１番高い物なので1　500を検索できるようにしたいです。 よろしくお願いします。
お世話になります。 VBAより抽出結果をExcelへ出力したいと思います。 とりあえず、抽出結果をExcelの特定の箇所へ出力することは 出来たのですが、今回は見出し（フィールド名）もあわせて出力 したいところです。 見出しの部分を出力するにはどうすればよいのでしょうか。 恐らく見出し部分と抽出結果部分はそれぞれ別々に出力 しなければならないとは思うのですが。。 なお、見出し部分は固定の文字列ではないため、毎回フィールド名を 取得し、それを見出しとして出力する必要があります。 抽出結果（集計クエリ）は、 項目　yyyy年mm月　・・・・　yyyy年mm月 数量A　　　　　　500　　 ・・・・　　　　1200　　　　　　　 数量B　　　　　　200　　 ・・・・　　　　　800 というような感じで、現在は 数量A　　　　　　500　　 ・・・・　　　　1200　　　　　　　 数量B　　　　　　200　　 ・・・・　　　　　800 の部分だけ出力できている状況です。 Dim obj As Object Dim MyDB As DAO.Database Dim MyRs As DAO.Recordset MySQL = SQL文（集計クエリ） Set MyRs = MyDB.OpenRecordset(MySQL) obj.Worksheets(シート名).Select obj.Application.Cells(23, 1).CopyFormRecordset MyRs 上記でExcelへ出力してます。 ご教授の程、宜しくお願い致します。
お世話になります。 現在、Accessにてツールを作成しておりますが、VBAより 特定のパスにあるExcelファイルのシート名を取得する必要が あります。 ※当該ツールはRuntime環境にて利用するため、CreateObject 　が利用できません。 取得はDAO.Tabledefs を使って取得できましたが、GetObjectを 使って取得する方法をご教授頂けると幸いです。 シート名を取得するExcelファイルが、　C:\test\テスト.xlsxの場合 どのような記述になりますでしょうか。 勉強不足で大変恐縮ですが、ご教授のほど宜しくお願い致します。
yahooショッピングでお店を運営しています。 ストアクリエイターProで、access2007からCSVファイルにエクスポートして、それをストアクリエイターの商品データアップロード画面にて、商品を一括登録しようと思っているのですが、 CSVファイルにエクスポートした段階で、文字列が途中でカットされてしまいます。 数千文字ほどの文字数が入力された項目がすべて途中までしかCSVになりません。 どうやったらaccess2007からCSVにエクスポートできるのでしょうか？ ちなみに、windows７のパソコンで作業しており、 yahooにアップロードする際のCSVの形式は、 "あああ","いいい","ううう" といった、ダブルクォーテーションで括って、カンマで区切る、という形式となっています。 その形式のCSVに、数千文字のHTML文を放り込みたい、と、いうわけなのですが・・・ どうにもうまくいきません。 どうすればよいのか、わかる方いらっしゃいましたら、ぜひご教授いただけたら幸いです。 よろしくおねがいします。
お世話になります。 ローカルのクエリの抽出結果をExcelファイルに出力しようとしてます。 クエリの条件としてはフォーム上にあるテキストボックスの文字列を参照する ようにしてます。 ※当該クエリを開くと問題なく抽出されてます。 このクエリの抽出結果を出力しようとすると、「実行時エラー3061　パラメータ が少なすぎます。1を指定してください。」と表示されます。 なお、出力は以下のようにしてます。 　Set MyRs = CurrentDb.OpenRecordset("クエリ名") ローカルクエリの条件をフォーム上のテキストボックスではなく、固定で 文字列を指定してやると、当該エラーは出なくなります。 なので、フォーム上のテキストボックスを参照できないのか、そもそも 上記のOpenRecordsetで何か(パラメタ)足りないのか。。よくわかりません。 勉強不足で大変恐縮ですが、ご教授の程、宜しくお願い致します。
ただいま、物件毎の修理の依頼を受けて、その修理工事をしたあと、依頼先に請求する処理のためのテーブルを作っています。 まず、見積テーブル・見積明細テーブルというのを作り、 次に、入金テーブル・入金明細テーブルというのを作りました。 【見積テーブル】 ・見積ID（主Key) ・物件ID *（ExKey) ・工事費用合計（←工事費用テーブルより取得） ・材料仕入れ費用合計（←材料知り入れ費用テーブルより取得） ・会社利益 ・支払方法 ・1回目支払開始日 ・2回目以降の支払日 ・支払回数 【見積明細テーブル】 ・見積明細ID（主Key) ・見積ID（ExKey) ・請求先名 ・請求先毎の請求額 【入金テーブル】 ・入金ID（主Key) ・物件ID * （ExKey) ・請求金額合計 ・入金金額合計 ・差額 ・入金完了日付 【入金明細テーブル】 ・入金明細ID（主Key) ・入金ID（ExKey) ・請求先名 ・入金額 ・入金日 *物件IDとは、工事物件の依頼内容を格納しているテーブルの主キーです。 　物件ID : 見積ID = 1: 1 物件ID : 入金ID = 1: 1 の関係です。 このような感じで作りましたが、見積明細テーブルの各請求先毎の支払状況を見る上では、その下の入金明細テーブルでは不十分です。 これをうまく改善するテーブル設計の方法を教えてくだい。 よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっています。 Accessでクエリを作成するにあたり、リレーションシップを設定したいのですが、 一致させるフィールドが「123456/S1234とS1234」，「S001234とS1501234E」，「5678と5678」など、 完全一致するものと一部一致するものが混在しています。 一部一致のものでも、どれと一致させるかを判断することはできるのですが、 この状態では通常のリレーションシップは設定できませんか？ 設定できないならば、一度加工して完全一致したテーブルを作成し、 それとリレーションシップをVBAで設定するしかないでしょうか？
お世話になっております。 添付画像にありますように、3月の単月テーブルにある数値を集計テーブルの 3月に反映させたいのですが、以下の点について教えてください。 1.更新クエリが最も効率的な方法なのか教えてください。 2.更新クエリを使う場合、デザインビューでどのように設定すればよいのか 　教えてください。 3.更新クエリ以外の方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 前回の質問にて、説明不足でしたので、 改めて質問させていただきました。 ID,name,point 1.りんご.30 2.みかん.22 3.いちご.18 4.バナナ.13 5.すもも.4 6.マンゴー.1 上記のようなデータがある場合、pointが高いほど 選ばれ易くするような重みづけのある抽選のSQLを 記述したいのですが、その方法を お教えいただけないでしょうか。 データベースはSQLite3(必須)を使用しています。 使用する言語はJava、C#を検討していますが、 極力コードには依存せずに、SQLiteだけで 完結させたいと考えています。 サンプルなどを掲示していただけますと幸いです。 以上、よろしくお願いいたします。
お世話になります。 ID,name,point 1.りんご.30 2.みかん.22 3.いちご.18 4.バナナ.13 5.すもも.4 6.マンゴー.1 上記のようなデータがある場合、pointが高いほど 選ばれ易くするようなSQLを記述したいのですが、 その方法をお教えいただけないでしょうか。 ただのランダムであれば、『SELECT * FROM テーブル名 WHERE ID=abs(random()%全レコード数(この場合は6)+1』と すれば、均等にランダムで拾えますが、これを1のりんごのIDほど 取得しやすく、6のマンゴーほど発生しにくくするといった感じです。 以上、よろしくお願いいたします。
数字←フィールド名 1 2 3 4 5 6 7 上記のようなフィールドがあるとします。 クエリで 7を基点に4までの範囲を参照し合計する関数を教えて下さい。 初歩的な質問かも知れませんが2時間ほど彷徨っております。。 何卒よろしくお願いいたします。
アクセスDB2013で、工事受注管理システムを作るところです。 現在、テーブルの仕様の作成をしております。 住所テーブルや、マスターを設計するところですが、工事受注時の工事する物件建物の住所登録や、協力会社登録などで登録する住所登録に使う住所の部分の設計でどのうようにしたら良いのか試行錯誤しています。 希望としては、データベースをクラウドに以降する事を想定して、データ容量を節約できるような設計にしようかと考えています。 例えば、 ◆顧客テーブル ・顧客ID ・顧客名 ・郵便番号 ・住所1 ・住所2 ・番地 ・建物名 などとするのと ◆顧客テーブル ・顧客ID ・顧客名 ・郵便番号 ・都道府県ID ・番地 ・建物名 ◆都道府県テーブル ・都道府県ID ・住所2 どちらが良いのか、または、その他の設計方法でもっと良いものがあれば、教えて頂きたいのですが。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 以下のようなテーブルがあります。 ID　年月　　　　商品数　利用者数 1　2013年9月　　10　　　　　　5 2　2013年10月　15　　　　　　3 3　2013年11月　20　　　　　　10 4　2013年12月　13　　　　　　5 　・ 　・ 　・ 12　2014年9月　10　　　　　3 このテーブルをクエリで以下のように表示したいところです。 　　　　　　　10月　11月　12月・　・　・　9月　←2014年の9月 商品数　　　　15　　　20　　13　　　　　　10 利用者数　　　3　　　10　　　5　　　　　　3 ※右端を先月とし過去1年分を表示したい。 クエリで上記のように表現することは可能でしょうか。 ご教授の程、宜しくお願い致します。
現在　技術評論社の「SQL書き方ドリル」で勉強中のものです。 答え合わせをしていて疑問に思った点があったので質問させていただきます。 第3章　その４　「外部結合を使う」 第５問(P168)の答えでGROUP BYを使わなくてもよい理由はなんでしょうか？ 問題文ではEmployeeごとと指定がありますので、サブクエリの中でEmployeeIDをグループ化しなくてはいけないような気がするのですが・・・。 どなたか回答よろしくお願いします。
お世話になります。 Access2010 Windows7 Pro 以下のページを参考にしましたが、「実行時エラー3170 インストール可能なISAMドライバーが見つかりませんでした。」と表示されてしまいます。 http://www.accessclub.jp/bbs5/0005/vba1231.html Dim Db As DAO.Database Dim Tbl As DAO.TableDef Dim xlsFile As String xlsFile = "ファイルパス" Set Db = OpenDatabase(xlsFile, True, True, "Excel 14.0;")　←ここで止まる For Each Tbl In Db.TableDefs If Right$(Tbl.Name, 1) = "$" Or _ Right$(Tbl.Name, 2) = "$'" Then 'シート名の最後は必ず$が付きます Debug.Print Tbl.Name End If Next Tbl Db.Close Set Db = Nothing なお、参照設定にて「Microsoft DAO 3.6 Object Library」にチェックが入っていないことが原因かと思い、チェックを入れようとしましたが「この名前は既にあるモジュール、プロジェクト、オブジェクトライブラリで使われています。」というメッセージが表示され、チェックを入れることができません。 勉強不足で大変恐縮ですが、これらのメッセージからどういうことが分かりますでしょうか。 ご教授の程、宜しくお願い致します。
1,住所A,氏名,電話番号,備考 2,金額B,金額,注文番号,備考 2,金額C,金額,注文番号,備考 1,住所D,氏名,電話番号,備考 2,金額E,金額,注文番号,備考 2,金額F,金額,注文番号,備考 2,金額G,金額,注文番号,備考 1,住所H,氏名,電話番号,備考 2,金額I,金額,注文番号,備考 2,金額J,金額,注文番号,備考 2,金額K,金額,注文番号,備考 2,金額L,金額,注文番号,備考 2,金額M,金額,注文番号,備考 上記のようなデータを13レコード取り込んだ際に フィールド１の数値１もしくは２の判定により フィールド１の数値の2を含んだレコードの分だけ フィールド１の数値の1を含んだレコードを増やし 下記のように10レコードにするには アクセスのクエリで出来るのでしょうか？ それともＶＢで構築する方法が良いのでしょうか？ お手数ですがアドバイスお待ちしております。 1,住所A,氏名,電話番号,備考,2,金額B,金額,注文番号,備考 1,住所A,氏名,電話番号,備考,2,金額C,金額,注文番号,備考 1,住所D,氏名,電話番号,備考,2,金額E,金額,注文番号,備考 1,住所D,氏名,電話番号,備考,2,金額F,金額,注文番号,備考 1,住所D,氏名,電話番号,備考,2,金額G,金額,注文番号,備考 1,住所H,氏名,電話番号,備考,2,金額I,金額,注文番号,備考 1,住所H,氏名,電話番号,備考,2,金額J,金額,注文番号,備考 1,住所H,氏名,電話番号,備考,2,金額K,金額,注文番号,備考 1,住所H,氏名,電話番号,備考,2,金額L,金額,注文番号,備考 1,住所H,氏名,電話番号,備考,2,金額M,金額,注文番号,備考
現在C言語で開発を行っている初級のIT技術者です。 pro*cでは、inner joinやexistsを使うとコンパイルエラーとなってしまいます。 泣く泣く、inを使ってしまいました。例えば以下テーブルがあります。 請求テーブル 識別ID 更新日付 201405 20140922 100177 20140204 258087 20140412 201497 20140711 258055 20140812 履歴テーブル 加入者ID 識別ID(主キー) 2014　　 201405 5800　　 587405 2014　　 258087　 8507　　 874575 以下をパッケージに記載しています。 EXEC SQL SELECT 色々 FROM 請求テーブル WHERE 識別ID IN (SELECT 識別ID FROM 請求テーブル WHERE 加入者ID = 変数) ORDER BY 更新日付 ASC 例えば、変数として2014が来た場合は、履歴テーブルより 2014　　 201405 2014　　 258087 が選択されて、請求テーブルの更新日付を見て古い方を取ってくるので 結局258087 20140412が取得されます。この代わりとなる、pro*cで記述できる SQLはどんなのがありますでしょうか?
お世話になります。 Access2010 VBAよりCSVファイルの2行目の文字列を取得したいのですが、とりあえず下記で取得することができました。 path = CurrentProject.path cnt = 1 Open path & "\test.csv" For Input As #1 Do Until cnt > 2 　　Line Input #1, buf 　　If cnt = 2 Then 　　　　MsgBox buf 　　End If 　　cnt = cnt + 1 Loop Close #1 例えば、 1行目　xxxxx 2行目　フィールド1,フィールド2,フィールド3,・・・ 3行目　データ1,データ2,データ3・・・ という内容のCSVがあり、上記のVBAを実行すると、2行目の『フィールド1,フィールド2,フィールド3,・・・』を表示できます。 で、実際のCSVファイルは数十万行あるのですが、そのファイルを指定し上記VBAを実行すると、Line Input #1, bufの箇所で「実行時エラー14　文字列領域が不足しています。」と表示されてしまいます。 何かよい方法はございますでしょうか。 なお、当該Accessはユーザーへ配布するものであり、Runtime環境で実行します。 よって、CreateObjectは使えない状況です。 勉強不足で申し訳ございませんが、ご教授の程よろしくお願い致します。
Filemaker13 Proなのですが、 デスクトップにあるcsvファイルを、 存在するかしないかを判断するスクリプトを作成できますか？ ヒントだけでもいただければ。よろしくお願いします。 ファイルメーカー　プロ　13
下記のようなデータがあります。 ファイル番号　順番　カード番号　名前 -------------------------------------------- 1 　　　1 0010 山田 1 　　　1 0009 佐藤 1 　　　1 0008 鈴木 2 　　　1 1010 高橋 2 　　　1 1011 小林 2 　　　2 1012 北沢 2 　　　2 1013 竹田 3 　　　1 2001 小山 3 　　　1 2000 田中 ファイル番号と順番でグループ化し、カード番号の最小・最大、その最小・最大の名前を 取得したいです。 サブクエリを使用して出来ましたが、1つのクエリで出来ないかと思い、質問しました。 よろしくお願いします。
ACCESS初心者です。 エクセルでの条件付き書式ならわかるのですが、 同じようなことがACCESSでもできないかと思い、相談しました。 access （2003) 2007　または　2010で 次のようなデータをフォームで表示する際 データ構造 ID　ロット　商品名　生産者 1　　A　　　みかん　　　佐藤 2　　A　　　りんご　　　武藤 3　　A　　　いちご　　　江藤 4　　A　　　りんご　　　武藤 5　　B　　　りんご　　　須藤 6　　B　　　みかん　　　津藤 7　　B　　　りんご　　　江藤 （IDは表示しません） このデータで　同じロットに同じ生産者の同じ商品が入らないように チェックをしたいのです。 ですから、このデータでは　 ロット「A」生産者「武藤」商品名「りんご」の行　あるいは一項目が 強調表示されるようにしたいのです。 なにか良い方法があればお教え下さい。よろしくお願いします。
iTunesのCDの読み込みが出来ません 読み込んだ曲が表示される前にCDがPCから出てきてしまいます どうすれば良いでしょうか
お世話になります。 Access2010にてツールを作成し、データをExcelにてエクスポートしたいと考えております。 新規Excelファイルでエクスポートする分は問題無いのですが、既存のExcelファイルにエクスポートすることは可能なのでしょうか。 例えば、既存のExcelファイルの特定のセル(範囲)に出力するイメージです。 その範囲は表になっており、そこにデータが入ることによって、自動的にグラフを生成したいと考えております。 ご教授の程、宜しくお願い致します。
センサデータを記録し、高速に集計や検索ができるデータベースを探しています。 記録＝1秒ごと、データ量＝約1GB/日、保存期間＝約1年間 必要な要件 ・時系列にデータを書き込めること ・データを追加しながら、分析できること よろしくお願いいたします。
こんにちは データベース(mdbファイル)で、次のような置き換えをしたいのですが、スマートなやり方をご存じでしたら教えてください。 Membersテーブル id, name, status 1, 田中, 200 2, 鈴木, 300 3, 高橋, 200 4, 中村, 400 Membersテーブルのうち、status が 200 のレコードになっている name の前後に「ABC」と「XYZ」を付加する、という操作です。 置き換え作業後は次のようになります。 Membersテーブル id, name, status 1, ABC田中XYZ, 200 2, 鈴木, 300 3, ABC高橋XYZ, 200 4, 中村, 400 Where status = 200 と指定して、帰ってきたレコードをループさせて、1件ずつUpdateすればできるのですが、そもそもSQLコマンドの時点でスマートにできるのではないかと思い質問した次第です。SQLは詳しくないのですが、意外に柔軟でスマートなことができるようですので。。。 対象のファイルはmdbで、スクリプトはまだ作っていませんが、vbsになるのではないかと思っています。 Windows 7 and 8 64bit MS Accessはありません
現在ファイルサーバーを用いて共有ストレージを持っているのですが、ネットワーク経由だとファイルサイズが大きい為、読み込み、保存にとても時間がかかってしまいます。 なのでUSB接続などネットワークを経由しない方法で共有ストレージを持つ方法を探しています。 容量としては20TB程度のストレージを検討しているのですが、このようなシステムは構築可能でしょうか？？ 詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスお願いします。
お世話になります。 現在、表題につきまして以下の質問をさせて頂いておりますが、もう一つ質問させて頂きます。 http://questionbox.jp.msn.com/qa8724865.html インポートしようとしているCSVファイルはカンマ区切りですが、その中のデータにカンマが含まれている場合がございます。 項目1　　項目2　　項目3　・・・ 　1　　　　あ,あ　　　いい 　2　　　　うう　　　　ええ これをカンマ区切りでインポートすると、 項目1　　項目2　　項目3　　フィールド1　←自動的についたフィールド名 　1　　　　あ　　　　　あ　　　　いい 　2　　　　うう　　　　ええ となってしまいます。 これを回避する方法はございますでしょうか。 ※CSVファイルは変更したくないので、予めCSVから不要なカンマを削除しておく・・というのは無しでお願いします。 ご教授の程、宜しくお願い致します。
お世話になります。 あるCSVファイルをインポートしたいのですが、以下のようなフォーマットです。 XXXXXX 項目1　　項目2　　項目3　・・・ 　1　　　　ああ　　　いい 　2　　　　うう　　　　ええ 一覧？外にあるXXXXXの部分があるので、普通にインポートできません。 もちろんXXXXXXの部分を削除した状態でインポートすればよいのですが、当該CSVファイルは変更したくありません。 ※このインポート作業は日々行うことになりそうなので、都度、XXXXX部分を削除するのが面倒でもあります。 このようなフォーマットのものをインポートすることは可能なのでしょうか。 ご教授の程、宜しくお願い致します。
下記のようなデータを扱っております。 ID | Point 1 | 10 2 | 20 3 | 30 4 | 20 5 | 30 6 | 10 7 | 20 8 | 30 9 | 30 上記データにおいて、Pointが10,20,30と連続している時の Pointが30でのID値を取得するSQL文が分かりません。 上記データであれば、ID3と8が条件に合致しており、取得したいID値となります。 ID5や9はPointが30ですが、『Pointが10,20,30と連続している』という条件に合致していない為、取得したいID値ではありません。 これを叶えるSQL文を教えて頂けないでしょうか。 (SQLiteを使用しています。)
データベースをほとんど知らない初心者です。 現在、会社の受注・経理処理等を複数のエクセルファイルで行っていますが、 いろいろなファイルを参照しあっているので、年度毎のファイル作成や、 レイアウト変更、フォマット変更、シート追加などをすると作業が面倒になってきています。 そのため業務を簡素化するために、 データベースを利用して管理を行いたいと思っているのですが、 いったい何のデータベースを、また何から勉強すればいのかがわかりません。 そこで ・下記の条件に合うデータベース ・それを勉強するためにおすすめの書籍やサイト ・ブラウザを介する場合は、phpを使用したほうが良いのか？ 　それとも別の方法を使用したほうが良いのか？ を教えて頂けますようにお願いします。 希望 ・Windowsベースのデスクトップに導入出来ること ・無償or低価で使用できること ・動作が安定していること ・処理スピードが早いこと ・フリーレイアウトで印刷できること (現在のエクセルのレイアウトと同様に印刷したいです。) ・ブラウザを介してデータベースを使用予定 他にどのような情報を提示しないといけないのかわからないので、 『このような情報が無いと回答出来ない』と言ったことが有りましたら、 教えて頂けると幸いです。 宜しくお願いします。
入力するためのシート1からデータをためるためのシート2に入力するものをマクロのボタンでできるようにしたいのですがどのようにマクロのVBA打てばいいのか分からないので教えて下さい。 したいことは、データ４列でシート1の1行目は項目の行にして、 2行目にデータを入力する。 入力したデータを切り取って、シート２の２行目に張り付けて 次のデータをシート１の２行目に入力して 同じように切り取って次は３行目、４行目…というマクロ作りたいんです。 どなたかお願いします
Accessをフロントエンドとして、SQL Serverをバックエンドとしてデータベースを構築したいとします。 【質問1】 構築後、Accessのテーブルやフィールドを変更することはできるのでしょうか。 【質問2】 上記の仕組みをWindowsサーバではなく、UNIXサーバ上で実現できるでしょうか。
お世話になります。 このようなテーブルがあるとします。 Ｎｏ｜日時　　　　　｜　部門　 ｜　更新内容　 --＋------------＋--------＋---------- 1 ｜04/12 12:21:35｜　Ａ部門 ｜　更新Ｃ 2 ｜04/07 09:15:05｜　Ｂ部門 ｜　更新う 3 ｜04/19 08:23:45｜　Ａ部門 ｜　更新Ａ 4 ｜04/05 10:15:20｜　Ｂ部門 ｜　更新あ 5 ｜04/20 09:20:13｜　Ｂ部門 ｜　更新い 6　 ｜04/02 09:20:15｜　Ａ部門 ｜　更新Ｂ この中から部門毎にグループ化して 部門毎に日時の最新のデータ Ｎｏ｜日時　　　　　｜　部門　 ｜　更新内容　 --＋------------＋--------＋---------- 3 ｜04/19 08:23:45｜　Ａ部門 ｜　更新Ａ 5 ｜04/20 09:20:13｜　Ｂ部門 ｜　更新い を抜き出すクエリの作り方を教えてください。 ちなみに今困っているＤＢの更新内容に相当するフィールドは５０フィールドほどあります。 よろしくお願いします。 多分クエリの集計を使用すると思っています。 多少ですがＳＱＬわかります。 多少ですがＶＢＡわかります。
こんにちは、ちょっと複雑なSQLの結合で困っています。 次のような名簿テーブルがあります。 ID, Name, IsMarried 1, 田中, True 2, 鈴木, True 3, 高橋, False 4, 中村, True 「IsMarried」は結婚しているかどうかを示しています。 そして、次のような属性テーブルがあります。 ID, ParentID, Type, Value 1, 1, 1, 55kg 2, 1, 2, 170cm 3, 1, 3, AB型 4, 2, 1, 52kg 5, 2, 2, 165cm 6, 3, 3, B型 7, 4, 1, 45kg 8, 4, 2, 180cm ParentIDは、名簿テーブルのIDに対応しています。 Typeは、1が体重、2が身長、3が血液型です。 Valueに実際の値が入っています。 ここで、「既婚者」を全員抽出して、"登録されている場合は"その血液型を表示するSQLを書きたいのですが、うまく行きません。どうしたらよいでしょうか？ 結果は次のようになります。 ID, Name, BllodType 1, 田中, AB型 2, 鈴木, null 4, 中村, null Select 名簿.ID, 名簿.Name, 属性.Value from 名簿 [Inner/Left] Join 属性 on 名簿.ID = 属性.ParentID Where 名簿.IsMarried = True AND 属性.Type = 3 このようにすると、血液型が登録されている田中さんしか表示されません。 条件指定を外すと体重や身長も表示されます。 ExcelのVBAからADODBでAccessのmdbファイルにアクセスしています。 Windows 7 64bit、Office 2007です。
A1は手入力D4手入力、H2は=D2&C2 担当者と週で検索して抽出する式を教えて下さい。 上手く出来なくて１行しか抽出しないんです。 　A　　　B　　C　　　　　　D　　　E　　　F　　G　　　H １担当者　沼田　週　　　　1 ２ 番号 日付週担当企業名前住所検索用 ３　17月1日1沼田a高橋土浦沼田1 ４　27月2日1佐藤a山田阿見佐藤1 ５　37月2日1沼田r沖田水戸沼田1 ６ 4 7月7日　 1 沼田　c 斎藤 土浦 沼田1 ７　5　 7月9日2佐藤h鈴木牛久佐藤2 ８　67月14日3佐藤d河合土浦佐藤3 ９　77月15日3高橋e吉田阿見高橋3 10　87月20日4高橋e木田水戸高橋4 11 97月4日1沼田g飯田牛久沼田1 上記の表から１週目だったら、１週目の担当者のデータをシート２の表に抽出 週２だったら２週目の担当者データを抽出 A1・D1は手入力 A3は=IF(COUNTIF(Sheet1!D$2:D$1000,B$1)=0,"",MATCH($B$1&$D$1,Sheet1!$H$2:$H$1000,0)) シート２ 　　　 A 　　B　 　C 　D 　E 　F 　G １ 　担当 沼田 週 1 ２ 　番号 日付 　週 　担当　 企業 　名前 　　住所 ３　　1　 7月1日 　1 　沼田 　　a 　　 会田 　　牛久 ４　　4 　7月2日　 1　 沼田　　 r　　　沖田　　 水戸 ５　　6 　7月7日　 1　 沼田　　 c　　　斎藤　　土浦　 ６　　9　 7月4日　 1 　沼田 　　g　　　飯田　　牛久 上記の様にシート２に表示したいんです。 細かく教えて下さい。何度やっても１行目のデータしか抽出しないんです。 A3=IF(COUNTIF(Sheet1!D$2:D$1000,B$1)=0,"",MATCH($B$1&$D$1,Sheet1!$H$2:$H$1000,0)) B3=IF($A3="","",IF(VLOOKUP($A3,Sheet1!$A$2:$H$1000,COLUMN(B1),0)="","",VLOOKUP($A3,Sheet1!$A$2:$H$1000,COLUMN(B1),0))) A4の２行目以降1になってしまって同じ物しか出ないんです。 Aの番号の抽出方法の式を教えて下さい。
お世話になります。 以下のようなテーブルがあります。 区分　コード AA　　I001 AA　　I002 AA　　I003 BB　　I004 BB　　I005 　・　　　・ 　・　　　・ FF　　I012 例えば、フォーム上で数量「3」と入力され、「出力」ボタンが押されたときに、 上記のテーブルのレコードが3セットあるテーブルを作成したいと考えて おります。 区分　コード AA　　I001 AA　　I002 　・　　　・ 　・　　　・ FF　　I012 AA　　I001 AA　　I002 　・　　　・ 　・　　　・ FF　　I012 AA　　I001 AA　　I002 　・　　　・ 　・　　　・ FF　　I012 となるイメージです。 まっさらのテーブルを作成し、ループで回しつつレコードを追加していけば よいかと思うのですが、1回のテーブル作成クエリの実行で作成することは 可能でしょうか。 ※上記テーブルが出来たら、そのテーブルをソースとしたレポートでラベルを 　　印刷させます。 ご教授の程、宜しくお願い致します。
AS400(System i)で動作している基幹システムを管理している者です。 WindowsServer上のphpで動作するWebアプリを使って、AS400のデータを照会し、PCにDownloadする処理を作ろうと思っているのですが、AS400へのアクセスができずに困っています。 具体的には Fatal error: Call to undefined function db2_connect() in C:\Inetpub\wwwroot\........php on line 3 というようなエラーです。 JDBCドライバはjt400.jaｒを同じWindowsServer上に置き、環境変数に set CLASSPATH=%CLASSPATH%;(jt400.jarの置いてあるフォルダ） と設定してあります。 あるいはWindowsServerのphpではdb2関数は何等かの方法で追加インストールする必要があるのでしょうか？ IBMに問い合わせても、JDBCドライバに関しては自社製品でないせいもあり、全く教えてくれませんので、経験者の方のお知恵を拝借したくお願い致します。
こんにちは PHPからODBC経由で.mdbファイルを操作しようとして躓いています。 OSはWindows 7 64bitで、インストールしているMS Officeは32ビット (Office 2007)ですが、MS Accessはインストールしていません(先日、MS Accessを含むOffice 最新版の試用版をインストールしたのち削除しました)。 「C:\Windows\SysWOW64」以下の「odbcad32.exe」を管理者権限で開いてシステムDSNにドライバを設定してPHPから接続を試みたのですが、エラー「IM014」が返ってきました。調べると「指定されたDNSには、ドライバーとアプリケーションとのアーキテクチャの不一致が含まれています」ということだそうです。 「C:\Windows\System32」以下の「odbcad32.exe」でドライバを設定すればよいのかと思いましたが、管理者権限で開いても指定可能なドライバが表示されません。 どういった設定をすべきでしょうか？
SQL injectionに対する脆弱性発見方法について３つ質問をさせていただきます。 質問１　 SQL ' と入力した場合に、エラーとなると脆弱性ありと判断されるそうですが、理由は何でしょうか？ 質問２ 「検索キー」と「検索キー'and'a'='a 」を比較して、「検索キー」のみと同じ結果になれば、脆弱性ありと判断されるそうですが、理由は何でしょうか？ 質問３ 「検索キー（数値）」と「検索キー　and 1=1 」を比較して、「検索キー(数値）」のみと同じ結果になれば、脆弱性ありと判断されるそうですが、理由は何でしょうか？
こんにちは VBAのADODB.Streamなのですが、SQLでテーブルをつなげる方法がわかりません。 どのようなSELECT文を書けば良いのか教えてください。 次のような2つのテーブルがあります。 Persons Relations Personsには、ID、人名、男性かどうか(夫かどうか)が並んでいます。 ID, pName, IsHusband 1, 鈴木太郎, True 2, 鈴木花子, False 3, 山田太郎, True 4, 斉藤花子, False 5, 斉藤太郎, True 6, 山田花子, False Relationsには、人物の婚姻関係が記されています。 ID, yourID, spouseID 1, 1, 2 2, 2, 1 3, 6, 3 4, 5, 4 5, 3, 6 6, 4, 5 (1つめのレコードは、yourID=1：鈴木太郎のspouseID(配偶者ID)=2：鈴木花子といった具合です。一番左のIDはこのテーブル以外で使っていません。) これを次のような表として取得したいと思っています。 1, 鈴木太郎, 2, 鈴木花子 3, 山田太郎, 6, 山田花子 5, 斉藤太郎, 4, 斉藤花子 今試行錯誤しているのですが、まずPersonsでIsHusbandがTrueの人を抜き出して、その人のIDを使ってRelationsからSouseIDを抜き出して・・・・で、それをやっぱりPersons内で検索・・・ とうかぜんぜんわかりません。できませんでした。 実際、Relationsの方は参照するだけで抽出しなくても良い(別にしても良いです)し、JOINするのが同じテーブル同士だし、よくわかりません。 どのように書けば良いか、教えてください。
現在、アクセス2010を勉強中の超初心者です。 アクセスを用いて、前期と当期の商品売上数量比較表（得意先ごとの）を作成できないか考えております。 　■さっそくですが、以下の４つのテーブルがあったと仮定します。 テーブル(1)（商品マスター）　　　　　　　　　　　テーブル(2)（得意先マスター） 品コード　|　品名　　　　　　　　　　　　　　　　　　店コード　|　 店名 　　1　　　 |　○○　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　A　 |　　あか 　　2　　　 |　××　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　B　 |　　いき 　　3　　　 |　△△　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　C　 |　　うす テーブル(3)（前期売上データ）　　　　　　　　　　テーブル(4)（当期売上データ） 店コード　|　品コード　|　売上数量　　　　　　　　　店コード　|　品コード　|　売上数量 　A 　　　 | 　　1　　 　|　 10　　　　　　　　 　　 　　 A 　　　　 | 　　3 　　 　|　 20　　　 　A　 　　 | 　　 3 　　 　|　 15　　　　　　　　　 　　 A　　 　　 | 　　 4 　　 　|　 25　　　 　B　 　　 | 　　 1 　　 　|　 17　　　　　 　　　　 　　 B　　　　 | 　　 2　　 　|　 27　　　 　：　 　　 | 　　 ：　　 　|　 ：　　　　　 　　　　 　　　 ：　　　　 | 　　 ： 　　 　|　 ：　　　 　■以下のようなデータ抽出できないかを検討しています。 店コード　|　品コード　|　前期売上数量　|　当期売上数量 　　A　　　 | 　　 1　　 　 | 　　　 10 　　　 　 | 　　　 0 　　A　　　 | 　　 3 　　 　 | 　　　 15 　　　 　 | 　　　 20 　　A　　　 | 　　4 　　 　 | 　　　 0 　　　 　 | 　　　 25 　◆自身で検討してみましたが、「前期に売上実績があるが、当期に売上実績がないケース」、及び「その逆のケース」についてうまく抽出できません。（上記例で言いますと、A店に対する売上で品コード1　と　品コード３　の商品売上数量比較ができませんでした。） 　解決方法わかる方、ご教授のほどよろしくお願い致します。
accessというよりSQLについてなのかと思いますが、教えていただけないでしょうか。 重複するIDがあり、1件を除いて他のデータを削除してデータを抽出したいです。 抽出条件としては、[年月日]カラムがあるため、日付が一番直近のものを残したいです。 　※こちらも重複しております。 また、[フィルタ]カラムが「2」のレコードのみを対象としたいと思っています。 accessの場合、重複クエリを用いるのかと思い、クエリウィザードから作成しましたが 一意とはなりませんでした。 SELECT テーブル１.[共通ID], テーブル１.[連番], テーブル１.[郵便番号], テーブル１.[住所], テーブル１.[担当者名], テーブル１.[年月日], テーブル１.[フィルタ] FROM テーブル１ WHERE (((テーブル１.[共通ID]) In (SELECT [共通ID] FROM [テーブル１] As Tmp GROUP BY [共通ID] HAVING Count(*)>1 )) AND ((テーブル１.[フィルタ])=2)) ORDER BY テーブル１.[共通ID], テーブル１.[年月日] DESC; distinctも使ってみましたがうまくできませんでした。 何が原因でしょうか。 申し訳ありませんがご教示いただきたくお願いいたします。
ＩＴパスポートの勉強をしているのですが、その中で関係データベースについて参考書やネットで検索をしてもまったく理解ができません。 下記の２点の問題についてですが、回答の解説を読んでも理解が全くできず、なぜこの答えが正しいのかがわかりません。 できるかぎり詳しく解説をして頂ければと存じます。 (1) 問）関係データベースにおいて主キーを指定する目的はどれか？ 答）主キーに指定した属性（列）で、レコード（行）を一意に識別できるようにする (2) 問）関係データベースを利用する際に、データの正規化を行う目的として、適切なものはどれか？ 答）データが重複したり、データの更新の際に矛盾が生じたりしないようにする。
Access初心者です。 Access2010の学習をしています。 主キーと外部キーで関連付けられた フィールドをクエリで抽出する場合、 デザイングリッドにドラッグするフィールドは、 どちらのフィールドを選べばよいのでしょうか？ ---- 「T担当者マスタ」と「T得意先マスタ」をもとに 「Q得意先マスタ」を作成したい場合です・・・ 「T担当者マスタ」のフィールド 担当者コード（主キー） 担当者名 「T得意先マスタ」のフィールド 得意先コード（主キー） 得意先名 フリガナ 〒 住所 TEL 担当者コード（外部キー） 担当者名 デザイングリッドにドラッグするフィールド 得意先コード 得意先名 フリガナ 〒 住所 TEL 担当者コード（※主キーのフィールドを選ぶのは不正解ですか？） 担当者名 ----- 担当者コードは元となるテーブルの両方に存在する わけですが、どんな理由でどちらを選ぶのか 理解できません。 テキストの問題なのに情けないです・・ ご教授ください。
SQLで条件によって加算するか、しないかを判定したいと思っています。 ■テーブル：test name,flag,number mike,4,1 mike,4,2 mike,5,3 mike,6,4 mike,7,5 mike,8,6 mike,9,7 ■書いたSQL SELECT test.name AS "name", (CASE WHEN flag = '4' THEN sum(number) ELSE NULL END) AS "4", (CASE WHEN flag = '5' THEN sum(number) ELSE NULL END) AS "5", (CASE WHEN flag = '6' THEN sum(number) ELSE NULL END) AS "6", (CASE WHEN flag = '7' THEN sum(number) ELSE NULL END) AS "7", (CASE WHEN flag = '8' THEN sum(number) ELSE NULL END) AS "8", (CASE WHEN flag = '9' THEN sum(number) ELSE NULL END) AS "9" FROM test GROUP BY test.name ■結果 4,5,6,7,8,9 null,null,null,null,null,28 欲しい結果は、フラグが4ののものの合計。flagが「4」の場合は、「3」という結果が返ってきてもらいたいです。 flagが5の場合は、3が返ってきてもらいたいです。 SQLが間違っているのですが、どこが間違っているのかわかりません。どのように修正すればよろしいでしょうか？よろしくお願いします。 環境はSQLiteを使用しています。
こんにちは。SQLiteのソートについてお教え頂けませんでしょうか。 フィールドに曜日が入っています。その曜日をソートをかけると下記のようになります。 土　日　月　木　水　火　金 欲しい並び順は下記です。 日　月　火　水　木　金　土 Or 月　火　水　木　金　土　日 CSVに出力したり、色々したいので曜日順になっていてもらった方が色々助かるのですが、何か良い方法はないでしょうか？ 今考えているのは、C#のフォームからSQL文を発行してSQLiteに問い合わせ。結果をC#側で受け取って、CSVに出力という事を考えています。
先日、「アクセス2013でエクセルにデータを出力したい」で質問し、 回答をもらい、行いたいことができました。 http://okwave.jp/qa/q8634369.html 数行あけて出力できるようになったのですが、これを繰り返して、間にデータを 挿入していこうとすると、保存した値が消えて最後に関数を呼び出した結果しか表示されません 上書き保存で実施していくためにはどうしたらよいのでしょうか？ Accessは2013です ～テーブルイメージ～ テーブル１ メーカー名　　2014/6/1　　2014/6/2　　2014/6/3　　合計 ----------------------------------------------------- メーカーA　　　　　2　　　　1　　　　　　1　　　　　4 メーカーB　　　　　1　　　　1　　　　　　1　　　　　3 テーブル２ メーカー名　　2014/6/1　　2014/6/2　　2014/6/3　　合計 ----------------------------------------------------- メーカーA　　　　　5　　　　6　　　　　　7　　　　　18 メーカーB　　　　　2　　　　2　　　　　　2　　　　　6 ～出力エクセルイメージ～ A　　 　　B　 　C　　　　D・・・　H　　 1　メーカーA　　 2　　　　1　　　　1　　　　4 2 メーカーA　　 5　　　　6　　　　7　　　　18 3 4 5　メーカーB　 　1　　　　1　　　　1 　　 　3 6 メーカーB　 　2　　　　2　　　　2　　　　6 7
どういう時に、排他モードで開くと便利なのか教えてください。 アクセスはローカルで自分一人で使っています。
お世話になります。 Access2010の伝票ウィザードで、ヤマト送り状の設定を行いました。 プレビュー上ではＡ4くらいの画面に上下2枚伝票が並んでいる様な感じですが、ドットプリンタで単票を挿入すると、ちゃんと1枚毎に排出し次の伝票を印刷排出します。 しかしながら、1枚目のレイアウトはちゃんと印刷されているのに2枚目はかなり用紙の上に印刷されます。3枚目はちゃんと印刷されるが4枚目は又上に印刷される・・・という様になります。 おそらくプレビュー上に表示されいる1枚目と2枚目の間隔が狭いのが原因なのだと思うのですが、どこをどう設定しなおしたらよいかわかりません。 ちなみにデザイン画面で用紙のレイアウトを下に伸ばしてみたりしてみたのですが、一向に印刷位置は改善されませんでした。
ACCESS2010で　テーブル　入金、テーブル　出金　を作成して１年（毎月）の集計をしていますが、どちらかのテーブルにデータがないと、集計表にした時、データがない月が表示できません。いまはデータがない月に、（0）を入れています。（0）を入れなく出来ないものでしょうか。
大学院生です。実証実験のためにデータベースの使用を考えています。 専門外でわからないことだらけなので、検索の糸口だけでも頂けると有難いです。 以下の要求に当てはまるデータベース（DBMS?）にはどのようなものがあるでしょうか ・いくつかの数値データを関連付けて管理したい ・数値データの中には、波形データもある（100サンプル程度の複素数値） ・高速に入出力が出来る方が良い ・複数アプリケーションからアクセス出来る方が良い それともう数点、 一般的なデータベースで複素数値は格納できますでしょうか。別のカラムを用意して、実部虚部別で管理する必要がありますか。 データベースは列（カラム）と行（レコード）でデータを管理するようですが、波形データをデータベースに格納する際には、以下のように各サンプル値を各カラムに収容するという考え方で良いのでしょうか。グルーピングして１つのカラムに収容する方法があったりするのでしょうか。 ＩＤ　カラム１　　　　カラム２　　　　カラム３　… １　サンプル値１　サンプル値２　サンプル値３　… ２　サンプル値１　サンプル値２　サンプル値３　… 　 データ量がさほど多くなければ、すべての値をデータベースでなくアプリケーション側の変数として格納しておくという形式もとれるのかなと思っていますが、このようにした場合に起きる問題点にはどのようなものがあるでしょうか。 回答をお願いします。
基本情報処理試験の勉強してます。 とはいえ日常的にDBをいじってるので、 一番ストリクトにDBを切ったものが第３正規形ということはわかります。 ですが、第１正規形と第２正規形の違いがいまいちぴんときません。 どこがポイントでしょうか？ よろしくお願いします。
Filemakerserver8から13に変更しましたが、基本的にルーターの開放ポート番号は変更しなくともよろしいでしょうか。admin consoleで共有ファィルを開いたのですが、現在クライアント(Fm13)の方で共有ファイルが見えません。どなたかご教示いただけませんでしょうか。
ACCESSのエクセルへのエクスポートについて お世話になりあます。 既存エクセルにACCESSのDoCmdを使用してエクスポートしようと考えています。 エクスポート先は既存エクセル(セルに数式あり)です。 DoCmd.TransferSpreadsheet acExport, SpreadsheetType, TableName, FileName , True,SheetName という分を作り実行しましたが、「ワークシートのセルが削除できません」と出てしまい エクスポートできません。 ヘルプを見ると数式が含まれていると出来ないと書いてありました。 数式を消さないと出来ないのでしょうか。 お手数ですが、分かる方おられましたら教えて下さい。
お世話になります。 DBからSQLでキーワードによる検索をかけるときですが、 二つ以上のワードがあるときに、一つのキーワードがほかのキーワードと かぶってしまう場合、例えば゛、『あいうえお』と『いうえ』等で絞り込むと、 結果的に『あいうえお』が含まれるものだけが該当しますが、これを、 『あいうえお』を含み、更にそれ以外にも『いうえ』が含まれるものを 絞り込むには、どうすればよいでしょうか。 つまり、『あいうえお』のみしか含まれないものは該当しないようにする方法です。 現在のSQLは、 (SELECT * FROM xxxx WHERE tablename LIKE '%あいうえお%' AND tablename LIKE '%いうえ%') のような感じです。 使用しているDBは、MySQL、SQLiteです。 何卒よろしくお願いいたします。
業務システムを自社で構築、メンテをしていますが、ソースの中の条件文などに社内コードを直に書くのは間違いでしょうか?保守性を考え、そういったものは全てDBのフィールドを追加して管理すべきと言う人もいますが、個人的には頻繁に条件の変更があるのならば(例えば品目コード等)DBで管理すべきでしょうが、なんでもかんでもDBで管理するのは抵抗があります。 皆様はどのようにされているのでしょうか? また、DBで管理するデメリットがあれば教えていただけますでしょうか？
今のPC（ウィンドウズ7）にあるデータを新しいPC（ウィンドウズ8.1）に移動させたいのですが・・。 方法がわかりませんしサポートセンターには電話がつながらないし、困っています。
新しく入った部署ではSQLServerでDB管理してるのですが、 困ったことに何でもかんでもSQLServerに取り込む傾向があります。 例えば、別途作成したAccessやExcelのデータをわざわざSQLServerへ移せと上司に指示されます。 多くの場合は個人利用しかしていませんし、アプリケーションともつないでいません。 一定期間保存したら削除するデータです。 理由を聞いたところ、時々データ分析が必要で、 Accessよりsql文を書くのに慣れているからとの回答でした。 「別にSQLServeに移さなくたってそのまま使えばいいじゃん」 と一言で済ますのは冷たいかと思いいったん引きさがりましたが、 やはりデータ移行にもそれなりに時間をとられますし、 何より無駄だと思いながらやる作業は耐えられません。 具体的に「こういうやり方をした方が便利ですよ」みたいな感じで提案してあげるといいのかなとは思うのですが、 どうもAccessは苦手意識があるようです。。。 相手はパソコンが不慣れではありませんが、システム屋さんではありませんし、若くもありません。 これはもう相手に合わせる方がいいんでしょうか？ AccessやExcelでのデータ分析を少しは勉強してもらった方がいい(？_？) 落とし所をを教えてください
商品名　　数量　　単価　　計 リンゴ　　　　１　　　100　　　 100 バナナ　　　-1　　　100　　　-100 リンゴ　　　　１　　　100　　　 100 バナナ　　　-1　　　100　　　-100 リンゴ　　　　１　　　100　　　 100 バナナ　　　-1　　　100　　　-100 初心者です。 このような表でマイナスの値だけを集計する計算式を教えてください。 ファイルメーカーpro12を使っています。 よろしくお願いします。
リアルタイムにデータが発生し、Sybase IQ(15.2)のテーブルに随時レコード追加する処理のパフォーマンス改善をしたいです。 Javaでプログラムを書いていて、１スレッドで処理をしていたのですが、レコード総数が多くなってきたせいか処理が重くなってきました。 ですので複数スレッド・コネクションでINSERT文を実行するように修正したところ、以下のエラーが発生しました。 「SQL Anywhere エラー -210 : テーブル名 のローは、ユーザ '別のユーザ' によってロックされています。」 INSERTしているだけなのですが、テーブル全体をロックしているのかエラーが発生してしまいます。 数十件くらいのINSERT文をバッチ処理(executeBatch)で実行するということを、各スレッドで数秒間隔で行っています。UPDATEは一切行いません。 Sybase IQで、複数のコネクションで並列してINSERT文を実行するということはできないのでしょうか？ また他に改善方法がありましたら教えてください。
はじめまして 私は小さな会社をしていて自社の業務管理を以下の様な形で行っています。 Server : windows2003server データベースエンジン: MSDE クライアント: windows XP 12台 データベース: Access2003 で運用しています。 このシステムをAccessを勉強しながら組み立てて何とか問題なく管理できているのですが、 クライアントを全てWindows7に入れ換えるのを機に、サーバーもWindows2008に入れ換えることにしました。 クライアントのWindows7には、Access2003を入れるつもりでいます。 ここでわからないことが (1) Windows2008ServerにはMSDEは対応していないとのことですが、スムーズに移行できる無料のデータベースエンジンは何でしょうか？ (2) サーバーとクライアントの両方について、システムの移行をする手順を、初心者の私にご指導をお願い致します (3) Access2003で運用しているものを2013に移行した場合には互換性の問題が発生する可能性はあるのでようか？ 業者さんに依頼する予算もなく、全てを自分で移行して現在と同じようにトラブルなく業務管理ができるシステムの運用を行いたいと思いますので、皆様のお力をお借りしたく、何とぞシステム移行ができるよう、ご指導のほど宜しくお願い致します。
以下のような2つのCSVファイルがあるとします。 【hoge1.csv】 aaa,bbb,ccc,ddd 1,2,3,4 【hoge2.csv】 aaa,bbb,ddd,eee,fff 1,2,4,5,6 Accessをあまり使用したことがないので教えていただきたいのですが、 hoge1.csv、hoge2.csvを、以下のような形で Accessの1つのテーブルにインポートする事はできるのでしょうか？ ---------------------------- | aaa | bbb | ccc | ddd | eee | fff | |　1　|　2　|　3　|　4　|　　|　　| |　1　|　2　|　　|　4　|　5　|　6　| ---------------------------- ※「aaa」「bbb」…をフィールド名としたいです vb等でプログラムを自作するしかないのでしょうか？ 何か良い方法がありましたら教えてください。お願いします。
FileMaker Server 10 の Admin Console が起動しなくて困っております。 javaはインストールされています。（Version 7 Update 51） 環境はwindows7 32bitです。 どなたかご教示いただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Excelマクロが部内に飛び交っていて、様々なデータがいろんなファイルに収められています。それをデータベースに集約したいと思っています。 部内といっても、数人しかいなし、アクセス数も物凄くあるわけではありません。 本当はPCを1台用意してSQLサーバーを動かしたいのですが、色々な制約がありNGです。外部のレンタルサーバーも個人情報の関係で使用できません。 そこで、社内のファイルサーバーにSQLITEを置いて、VBで開発を行おうと考えています。これ以外に何か良い方法がありましたら、お教え頂けませんでしょうか？ Windows ServerとSQL Serverの搭載されたサーバー機は用意できませんが、30万円以内くらいの予算があるので、NASみたいな機器は用意できます。どうか、よろしくお願いします。
いつも楽しく勉強させていただいております。 Access2013のVBAでADOを使ったシステムを作っています。 その中にある契約の月額料金に対して日割で控除額を計算する処理があります。 契約のテーブルには契約が何日～何日（From～To）まで有効であるかを格納し、 控除のテーブルには何日～何日（From～To）まで控除するかが入っています。 日割を行う前に控除のFrom～Toが契約のFrom～Toの範囲内であることのチェックをします。 If Deduction!To > Contract!To　Then 一連のエラー処理 Exit Function End If 上記のコードを実行してうまくいく時といかない時があります。 エラーでないはずなのにエラーになります。 うまくいかない時にイミディエイトウィンドウでみると、こうなっていました。 ?Contract!To 2014/02/14 ?Deduction!To 2014/02/13 ?Deduction!To > Contract!To True Deduction!Toは2014/02/13ですからContract!Toの2014/02/14より大きいはずはないのですが・・・。 どちらのテーブルのTo列も日付時刻型です。 ためしにCdate関数を使ってみましたが、これは意図したとおりに動きました。 If Cdate(Deduction!To) > Cdate(Contract!To)　Then ということで何とか回避する手段はあるのですが、気持ち悪いです。 (1)どうしてこういった現象がおきるのか。 (2)ADOのRecordsetを使った日付の比較は危険なのか。 (3)もっと根本的な解決法はありますか。 どなたかご存知の方教えてくださいませんか。
エクセルの関数についてお尋ねします。 数値の４０を超えた場合は、超えた分だけ隣のセルに表示させたいです。 Ａ１に４８と打ち込んだ場合はＢ１に４０　Ｃ１に残りと８と表示させたいです。 Ａ１に３８と打ち込んだ場合は４０を超えていないのでＢ１には３８　Ｃ１には０もしくは空白を表示させたいです。 決められた数値以上の場合は決められた数値と超過分の数値を別々のセルで表示をしたいです。 わかりにくい説明で申し訳御座いません。
エクセルで4.90141E+12などのように表示される数字をちゃんとした数字になおしたいのですが方法が解りません！ただし、表示を数値にしたりして一時的に見れるようにしたり、文字列変換するのではなく　修復したら再度ファイルを開いても4.90141E+12ではなく4901411004730と表示されるようにしたいのです。どなたか方法をご存知の方はご教授をお願い致します。 エクセルのバージョンは2000又は2003を使用しております。
こんにちは質問です。 仕事でいきずまってます。エクセルのスペシャリスト様、ご教授願います。 3人の担当者のsheet（ああ、いい、うう）があり、工場名、工事名称、担当者が記入してあります。 １、集計シートに3人の担当者sheetにあるデータを取り纏め表示させたいです。 ２、集計シートに表示しているように、空白の行は削除したいです。 ３、担当者sheetのデータは別データとリンクされていて常に更新されている。多いときは200～300行位になります。 マクロは苦手です。関数でなんとかなりませんか？ ※毎回１、２の作業は面倒なのでデータを起動させると集計シートに自動でデータを取り纏めたいです。どうすればいいか、わかりません助けてください。
SQLServer初心者です。 社内で顧客情報を管理するためAccessを使っています。 フォームを使って検索，登録等できるようにしています。 データ量が増えてきたので， テーブルのみSQLServerに移行することになりました。 ただ単にテーブルをSQLServerに移行して クエリ等はそのままで使ってみたところまったく高速化されませんでした。 Accessで行っている動作は以下です。 フォーム上に設置した検索用テキストボックスに「ヤマダ」と入力して 「検索」ボタンをクリックすると リストボックスに「ヤマダ」とつく氏名一覧が出てきて， 該当する氏名をクリックすると，右側にその人の詳細情報が表示されます。 抽出はAccessクエリで行っています。 検索用テキストボックスを使って，Accessのクエリで絞り込みをしているのですが パススルークエリを利用してSQLServer上で絞り込みをすることができるようだと 調べていて知りました。 しかしそのやり方がうまくWEBで検索できずにいます。 パススルークエリの動的パラメータの指定方法をご教授いただきたいです。 よろしくお願いいたします！ 環境は以下です。 SQLServer：microsoft SQL SERVER 2008 R2 Access：Access2007 ODBCデータソースを作成してSQLServerに接続しています。
SQL Server+Access.adpを使った、クライアントサーバー型のシステム はみたことがあるのですが、 それを　MYSQL + Accessでは実現できるのでしょうか？ 以前、AccessをインストールしたPCから、ODBCでMYSQL接続して使ったことは あるのですが、ACCESSで作成されたフォームアプリの接続先がMYSQL、という のは可能なのかな？と思い質問しています。 Access そのものは未搭載のマシンに、Accessで作ったアプリをインストールして、 そこから、MYSQLに接続するイメージのものが可能かどうかをお尋ねしているつもりです。 どなたかご教授願います。
AccessからレポートのPDF出力を考えています。 DoCmd.OutputTo acOutputReport, Source, acFormatPDF, FileName Access2007以降なら上の文でPDF出力できますが、Access2003とExcel2010がインストール された環境で、Access2003からExcel2010の機能を使ってPDF出力させることは可能でしょうか。 AccessからExcelのワークシート関数を使ったり、Excelファイルを開いて編集することはできたので、 PDF出力もできるかもしれないと思い、質問しました。
こんにちは質問です。 仕事でいきずまってます。エクセルのスペシャリスト様、ご教授願います。 3人の担当者のsheet（ああ、いい、うう）があり、工場名、工事名称、担当者が記入してあります。 １、集計シートの検索欄に工場名を入力したら、 　　3人の担当者sheetにあるデータと一致する工場名の行を表示させたいです。 ２、担当者の名称を入力したら、その担当の工事をすべて表示したいです。 ３、工場名および担当者名を入力したら 　　3人の担当者sheetにあるデータと一致する工場名及び担当者の行を表示させたいです。 すべてを網羅できますでしょうか？ マクロは苦手です。関数でなんとかなりませんか？
環境)OS:Windows8.1・Access2013 Accessでフォームを作っています(初めてです)。簡単に言うと、 (1)イベントが発生し、メッセージボックス。 (2)「はい」をクリック。 (3)マクロを呼び出す。←ここで困っています！ ネットで調べたものを試してみても、うまく行きませんでした。 回答よろしくお願いします。
アクセスでケーキ店のスタンプカード管理を作成したいです。 3店舗あります。 購入されたお客様にスタンプカードを渡します。 （渡すだけなので、顧客情報は得られません） スタンプカードは、どの店舗でも使えます。 スタンプカードは500円毎に1回押します。 20個たまったら、300円に金券として使えます。 スタンプカードを回収した時点で、顧客情報が得られます。 （第1目的） 最近、カードを金券として使われたお客様に、お知らせハガキを送付 （第2目的) 誕生日の前月に、お祝いのハガキを送付 （第3目的） カードの利用回数が多い人に、ハガキを送付 （質問1） テーブル設計で悩んでいます。 カードを回収した時に、子供の名前と誕生日を記入してもらう時もあります。 カードは親だけれど、子供宛てにお祝いのハガキを送付したいからです。 下記4つのテーブル構成でよろしいでしょうか？ tbl顧客（テーブル名） 顧客NO（オートナンバー） 顧客名 誕生日 性別 住所 TEL email tblカード回収日（テーブル名） 顧客NO カード回収日付 回収店舗 tbl家族（テーブル名） 顧客NO 家族名 誕生日 性別 tblカード回収店舗（テーブル名） 顧客NO 店舗 （質問2） バースデイケーキを注文されたお客様の情報がペーパーであります。 注文者名 誕生日の方の名前 誕生日 TEL （住所は聞いていません） バースデー管理は、別に作成した方がよいでしょうか？
連続投稿で失礼いたします。 SQLServer初心者です。 microsoft SQL SERVER 2008 R2を使用しています。 SQLサーバーにデータベースを作成し， それをAccessにリンクして，フォームで見たいと思っています。 データーベースは社内サーバに置いてあります。 社内サーバにアクセスできる人であれば， SQLサーバにユーザー登録をせずにデータを閲覧することはできないでしょうか？ いちいち全員ユーザー登録して，ユーザーごとに権限を与えるのが面倒だと考えています。 初歩的な質問で大変恐縮です。 よろしくお願いいたします。
Access2013でフォームを作っています。コンボボックスを使ってレコードを検索するコードを作ったのですが、もし、コンボボックスの内容に対応するレコードがなかった場合、新しくレコードを作るコードは、どう書くのですか？情報不足でしたらすいません。 環境）Windows8.1 　　　 Access2013 回答よろしくお願いします。
こんばんは 何をどうやっても進まないのでここで質問させてください。 Windows 8にwamp (Apache 2.2.22, PHP 5.4.3) を入れています。 SQLite3を使いたいのですが、sqlite_open 関数に対して「undefined function」というエラーが出てしまいます。 php.ini の内容は次のようになっています。 ;ここから extension_dir = "c:/wamp/bin/php/php5.4.3/ext/" (中略) extension=php_pdo_sqlite.dll ;extension=php_sqlite.dll extension=php_sqlite3.dll (中略) [sqlite] ; http://php.net/sqlite.assoc-case ;sqlite.assoc_case = 0 [sqlite3] sqlite3.extension_dir = "c:/wamp/bin/php/php5.4.3/ext/" ;ここまで 実際、エクステンションディレクトリには php_pdo_sqlite.dll php_sqlite.dll php_sqlite3.dll があります。 phpinfo(); では PDO drivers：mysql, sqlite SQLite Library：3.7.7.1 [sqlite3] SQLite3 support：enabled SQLite3 module version：0.7 SQLite Library：3.7.7.1 sqlite3.extension_dir：c:/wamp/bin/php/php5.4.3/ext/ いったい何が行けないのでしょうか、iniの値を変えるとphpinfo()も変わるので誤った設定ファイルをいじっているのではないと思います。 バージョンなどは冒頭に記載しています。 よろしくお願いします。
こんにちは。 SQLite3で次のようなクエリを書けるかどうかご存じの方、教えてください。 文房具の商品レコードを格納したテーブルがあります。 えんぴつ50円、ノート100円、ホチキス150円といった具合です。このテーブルから無作為にレコードを取り出し続けたいのですが、取り出した複数レコードの金額の合計が1000円を超えたところでストップしたいです。1050円でも1200円でもいいのですが、超えたところで止めたいのです。 インターフェイスとしてPHPを予定していて、そこででごにょごにょすればできるのですが、そもそもSQLの時点でこうしたことができるのかご存じの方教えてください。
下のようなデータベースがあります。 左側に識別の数字が、右側に大名家の名前があります。 私を困らせているのは識別する数字と大名家の名前が1対1のシリアルの関係になっていないことです。 データベース 101　島津 101　大友 102　毛利 103　三好 103　足利 103　斉藤 104　織田 105　徳川 105　武田 105　今川 105　上杉 105　北条 これを下の絵のように「入力場所」に任意の数字を入れることで、「表記場所」にその数字に紐付けられた大名家の名前を表記させるにはどうしたら良いでしょうか。「表記場所」は５箇所です。 VLOOKUPではうまくいきませんでした。 データが、たとえば103には三好、足利、斉藤の３件が紐付けされているため、1対1の対象になっていないのです。助けてください。 入力場所　　　表記場所 103　　　　　　　三好 　　　　　　　　　足利 　　　　　　　　　斉藤
ACCESSでデータを統合する方法に関して質問です。 Accessはユーザーレベルなのですが、現在仕事でAccessのシステムを使用しています。 上司から、データをAccessで統合してインポート用のファイルを作成してほしいとの依頼がありました。 ただ、私はAccessで開発したことはないので本をみながら確認してみないとと言ったのですがそれでもということで指示されました。たぶん、そんなに難しくないことなのかもしれませんが初心者なのでAccessの構造がいまいち理解できておらず、なかなか進みません。 現在やっている作業は Accessへインポート用のエクセルのフォームに必要な情報をExcelの二つのシートから抽出しようとしています。 Accessでインポート用のデータを作成しているのですが、下記の作業をしました。 インポート用のエクセルフォームをAccessのテーブルへインポート、必要な二つのシート（(1)と(2)）を一つずつインポートしてテーブルを3つ作成しました。 クエリで、(1)と(2)の必要な情報だけ抽出しましたが、そのクエリの情報をインポート用のテーブルに必要なセルだけ関連づけたいのです。空白のセルもありますが元のAccessで作成したシステムに最低限の情報を入れれば登録できます。現在は、必要な情報を手入力で入力しているので毎月一回の作業なのですが、ツールなどで一括で入力したいと思った為、作成しています。本なので確認しているのですが、初心者なのでうまくいきません。 よい方法があれば教えて下さい。 例＞インポート用のテーブル 氏名 所属 負担部門 購入品 シリアル番号 受付番号 機種名 レンタル番号 管理番号 設置場所コード 設置場所 必要なシート(1) 氏名 所属 負担部門 購入品番号 受付番号 レンタル番号 必要なシート(2) 購入品番号 機種名 シリアル番号 設置場所 (1)と(2)をクエリで 氏名 所属 負担部門 購入品 受付番号 レンタル番号 機種名 シリアル番号 設置場所を表示できるようにしました。 (1)と(2)のデータは同じ行数分で購入品番号で連携させています。 上記の情報をインポート用テーブルに落とし込む方法です。 リレーションとか？いろいろと調べているのですがなんとも理解できていないようでなかなかすすみません。宜しくお願いします。
Accessでクエリに式を入れてあるのですが、 その式をSQLのwhere句で抽出できないものでしょうか？ クエリ（管理台帳クエリ）のフィールドの式は 次回検査日: DateAdd("yyyy",[検査周期],[最終検査日]) となっており、VBAで ｓｔｒSQL = "select 次回検査日 from 管理台帳クエリ where 次回検査日 <= #" & txtDate & "#" lstTbl.RowSource = strSQL を実行してもlstTblには何も表示されません。 ｔｘｔDateは日付の入っているテキストボックス、lstTblはリストボックスです。 検査周期と最終検査日は、管理台帳テーブルに定義されているフィールドで、 検査周期には、１～３の数字が入っています。 ちなみに最終検査日に変えてみると、問題なく抽出できます。 いろいろ調べてもよくわからず、煮詰まっています。 次回検査日をテーブルに定義するしかないのでしょうか？ よろしくお願いします。
アクセスを使ってシフト表を作ろうとしています。 予定を入力する際に定期的な予定 例えば　10:00-11:00の予定が毎週の月～金である場合に 1件ずつ入れるのではなく、チェックボックスなどでチェックを入れ 指定した曜日、日付でもいいので簡単に入力出来ないかと思っています。 そのような事は出来るでしょうか？ 出来るのであれば、どのようにしたらよいでしょうか？ よろしくお願いします。
ACCESS VBA を使って処理を行っております。 原因が分からず困っております。 結果テーブル 　フィールド名　monoＩＤ,monona,inkosuu,outkosuu,nowkosuu 取込テーブル 　フィールド名　物ID,物名,現在個数 今までフォームに表示させて一件づつ手入力にて処理しておりましたが、複数人で作業できるように修正している所です。 ○各々がExcelに収集したデータをCSVにて「取込テーブル」にインポート 　　↓ ○「取込テーブル」のレコードを集約しデータ整合（ここまでは出来ています） 　　↓　 ○「取込テーブル」の全レコードを「結果テーブル」にインポート DIM SQL001 AS String SQL001 = "INSERT INTO 結果テーブル (monoＩＤ,monona,nowkosuu) SELECT (取込テーブル.物ID,取込テーブル.物名,取込テーブル.現在個数) FROM 取込テーブル CurrentDb.Execute SQL001 これで動作させるとエラーになります。 ただ、実験で SQL001 = "INSERT INTO 結果テーブル (monoＩＤ) SELECT (取込テーブル.物ID) FROM 取込テーブル の様に一つのフィールドだけにすると全てのレコードをインポートすることが出来ます。 何か凡ミスの様な気もするのですが、取込テーブルをレコードセットとし１件ずつインポートする方法しか無いのでしょうか？
以下のコードについてお教えいただければと思います。 フォーム上のテキストボックスに入力された6ケタの年月に基づき、 パススルークエリでデータ抽出を行うつもりです。 この後に、新たにテーブル作成をしようと思っています。 しかし、以下のコードでは (1)　書き込むTestテーブルを準備し、保存しておく必要があるかと思います。 （現在は、別に作ったクエリオブジェクトの形式を流用しています） (2)　繰り返し数が多く、相当な時間を使います。 (3)　Loopの代わりにと、SQLでINTO～を挿入したらエラーになってしまいます。 Testテーブルを都度削除し、一回で全件を追加する方法はないでしょうか。 Private Sub PassThru() Dim qd As QueryDef Dim rsSub As DAO.Recordset, rsMain As DAO.Recordset Dim str月初 As String, str月末 As String Dim i As Long Const strConnect As String = "ODBC;****" Set dbs = CurrentDb Set qd = dbs.CreateQueryDef("") qd.Connect = strConnect qd.ReturnsRecords = True str月初 = Format(DateSerial(Left(Me.txt年月, 4), Right(Me.txt年月, 2), 1), "yyyymmdd")) str月末 = Format(DateSerial(Left(Me.txt年月, 4), Right(Me.txt年月, 2) + 1, 0), "yyyymmdd") qd.SQL = "SELECT * FROM MAINDATA WHERE((DATE>=" & str月初 & ") And (DATE<=" & str月末 & "))" Set rsSub = qd.OpenRecordset() 　　'****テーブルへの書き込み。フィールド数(20)×レコード数(約1500)回まわる DoCmd.RunSQL "delete * from Test" 　　Set rsMain = dbs.OpenRecordset(Name:="Test", Type:=dbOpenTable) Do Until rsSub.EOF For i = 0 To rsSub.Fields.Count - 1 rsMain.AddNew rsMain.Fields(i)=rsSub.Fields(i) 　　 Next Loop End Sub
SQLiteにおいて、とある一意の数値nが全体のうちの何番目に位置するかどうかは以下のようなクエリで取得できます。 select *,(select count(*)+1 from card as c where c.n < card.n) as idx from card where... 今回は「項目Bに×をもち、かつ順位が○位以上である」や「項目Cに△が含まれる、もしくは順位が○位以下」といったように、順位が条件に含まれるクエリを考えているのですが、これを少ない手順で再現する方法があればお教えください。
お世話になります。 Btrieve から MS SQL Server 2008へデータの移行を行いたいと考えています。 現在、手元に xxxxxx.btr というファイル名のBtrieveのテーブルデータ（？）があります。 NetWere上（？）で動いている Btrieve 6.15 のデータです。 ※当方は Btrieve、Netwareともに知識がありません。 この .btr ファイルからCSV形式（テキスト形式）でデータを出力したいのですが どのような手順、ツールが必要になるでしょうか？ Btrieveは固定長でデータを管理（？）しているそうなので とりあえずは１レコード＝１行という形で文字化け等なしで テキストデータへ出力できればＯＫです。 手元にはSQL Server2000～2008 や MS Office製品はありますが Btrieveのデータに直接アクセスできるような専用ツール等はなく、 購入する予算もありません。。。 開発言語としてはVB6や VB.net を考えております。 ご教授よろしくお願いいたします。
クエリの中で、他のテーブルと一致するデータを抽出したいのですが、結果が0件の結果しかかえって来ません。 何処が間違っているのかお教え頂けたら幸いです。 何がしたいかと言うと、「dbo_VIEW_CIJ用売上伝票」の下記項目の中の「T_得意先」の中の抽出フラグのTrueデータを抽出し新しい「T_税抜」テーブルを作成したいのですが、結果は０件しかかえって来ません。 ちなみに、得意先CDのIN句を抜くとちゃんとデータは抽出されます。 《テーブル》 【dbo_VIEW_CIJ用売上伝票】（SQL Serverリンクテーブル) ・納品日付 ・伝票NO ・得意先CD ・税抜金額 ・消費税区分 ・商品名 ・摘要 ・数量 ・単位名 ・単価 ・金額 {T_得意先】 得意先CD 抽出フラグ（YES・NO型) 《抽出条件》 納品日　： >=#（開始日変数）# And #(終了日変数)# 消費税区分　：　1 得意先CD　：　IN(SELECT [T_得意先]![得意先CD] FROM [T_得意先] WHERE[T_得意先]![抽出フラグ]='True') 《SQL》 SELECT dbo_VIEW_CIJ用売上伝票.納品日付, "" AS 部門コード, dbo_VIEW_CIJ用売上伝票.伝票NO, dbo_VIEW_CIJ用売上伝票.得意先CD, "" AS F, dbo_VIEW_CIJ用売上伝票.税抜金額, dbo_VIEW_CIJ用売上伝票.消費税区分, "" AS 商品CD, dbo_VIEW_CIJ用売上伝票.商品名, dbo_VIEW_CIJ用売上伝票.摘要, "" AS ケース数, "" AS 入数, dbo_VIEW_CIJ用売上伝票.数量, dbo_VIEW_CIJ用売上伝票.単位名, dbo_VIEW_CIJ用売上伝票.単価, [dbo_VIEW_CIJ用売上伝票]![消費税区分]*[dbo_VIEW_CIJ用売上伝票]![税抜金額] AS tmp小計, [dbo_VIEW_CIJ用売上伝票]![数量]*[dbo_VIEW_CIJ用売上伝票]![単価] AS tmp単価計 INTO Tmp税抜 FROM dbo_VIEW_CIJ用売上伝票 WHERE (((dbo_VIEW_CIJ用売上伝票.納品日付)>=#10/21/2013# And (dbo_VIEW_CIJ用売上伝票.納品日付)<=#11/20/2013#) AND ((dbo_VIEW_CIJ用売上伝票.得意先CD) In (select [T_得意先]![得意先CD] from [T_得意先] Where [T_得意先]![抽出フラグ] = True)) AND ((dbo_VIEW_CIJ用売上伝票.消費税区分)=1)) ORDER BY dbo_VIEW_CIJ用売上伝票.納品日付; ※上記SQL文は、SQLビューを記載してますが、デザインビューで作成し、得意先CDのIN句の部分は、得意先CDにビルドを使って入力しました。 参考にしたURL http://office.microsoft.com/ja-jp/access-help/HA … ・サブクエリをクエリ フィールドの抽出条件として使用する Access2010 Windows７
フィールド1,フィールド2,フィールド3,フィールド4 フィールド1はＩＤ番号です。 フィールド4が条件に一致するレコードだけを、同じテーブル内に追加コピーするＳＱＬはどう記述したらよろしいでしょうか？ 1,長嶋,100,巨人 2,王,80,巨人 3,野村,90,ヤクルト フィールド4の条件　=巨人　として追加したい 1,長嶋,100,巨人 2,王,80,巨人 3,野村,90,ヤクルト 4,長嶋,100,巨人 5,王,80,巨人
Windows XP, MS Access 2007です。 レコード件数700件程度のテーブルTBLに以下のようなカラムがあります。 ID(主キー),NAME,REF_ID1, REF_ID2, REF_ID3,...., REF_ID10 NAMEは当該IDに紐づく名前であり、 REF_ID1～REF_ID10は、当該レコードと関連するレコードのIDを記載したものです。 これをレポート出力する際に、 関連レコードはIDではなく名前を出力したく 以下のようにクエリを作成しました。 SELECT TBL.ID, TBL.NAME, TBL1.NAME AS REF_NAME1, ...., TBL10.NAME AS REF_NAME10 FROM TBL, TBL AS TBL1, TBL AS TBL2, ..., TBL AS TBL10 WHERE TBL.REF_ID1 = TBL1.ID AND ... AND TBL.REF_ID10; しかし、この方法だと結合するテーブル数が多くなるためか、 レポートの表示が非常に遅く、かつ、レポートの最後のページを開こうとすると メモリ不足とのメッセージボックスが出力され、エラー終了してしまいました。 メモリはOSの限界4GBまで積んでいるため、 結合するテーブル数が多すぎるのが問題なのだと思いますが、 どのような方法がよいのでしょうか。
超初心者で申し訳ありません。下のプログラムにおいてオペレータ名が一致する場合には 更新（ＵＰＤＡＴＥ）する。一致するデータが無い場合には新規登録を行いたいのですが どのように書いたらいいのかさっぱりでＮＥＴを相当探したのですが回答が見つかりません。 お手数ですがどなたか助けていただけませんでしょうか。なお、一致する場合には 更新（UPDATE）は動作するようになりました。 ＶＢを始めて２ケ月になります。Microsoftの文献を見ても難しくてまだ理解できるレベルに達していません。どなたか、よろしくお願い致します。 「データ構造」 ID　　　　　　　　　　integer オペレータ名　　　string ランク　　　　　　　integer パスワード　　　　string 補足　　　　　　　string Private Sub Button1_Click(ByVal sender As System.Object, ByVal e As System.EventArgs) Handles Button1.Click '■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■ '■■■　　　オペレータの新規/更新登録 　　■■■　 '■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■ '----------------------------------------------------------- 'コネクションを作成 Dim CurrentDir As String = System.IO.Directory.GetCurrentDirectory() Dim cn As New OleDbConnection( _ "Provider=Microsoft.Jet.OLEDB.4.0;" & "Data Source=" & CurrentDir & "\operator.mdb" '**************** コマンドを作成 **************** Dim OPE As String Dim PWORD As String Dim HOSOKU As String Dim RANK As Integer OPE = オペレータ名.Text RANK = ランク.Text HOSOKU = 補足.Text PWORD = パスワード.Text Dim cmd As New OleDbCommand( "UPDATE table1 " & "SET ランク = ? " & "," & "パスワード = ? " & "," & "補足 = ? " & " WHERE オペレータ名 = ? ", cn) '************** パラメータを作成 **************** cmd.Parameters.Add("ランク", OleDbType.Integer).Value = RANK cmd.Parameters.Add("パスワード", OleDbType.Char).Value = PWORD cmd.Parameters.Add("補足", OleDbType.Char).Value = HOSOKU cmd.Parameters.Add("オペレータ名", OleDbType.Char).Value = OPE '実行 cn.Open() cmd.ExecuteNonQuery() '-------------------------- Dim COUNTC As Integer COUNTC = cmd.ExecuteNonQuery() 　　'************************************　elseの中に簡単に記載すのって難？？？*** If COUNTC > 0 Then MessageBox.Show("更新　完了")　　　　 Else 'INSERTの手順 　　　　　　’★　ここにmdbの中に 項目値 OPE、RANK、HOSOKU、PWORDを挿入（追加） 　　　　　　 する命令を入れたい。 　 '実行 cmd.ExecuteNonQuery() End If ’********************************** '-------------------------- cn.Close() End Sub
Access2007のTransferTextでのエクスポート定義についての質問です。 エクスポートウィザードの「設定」からエクスポート定義を作成する方法は分かるのですが これだと保存先のパスをVBA内で任意に指定することが出来ません。 エクスポート定義のみを作成する方法をお教えいただけませんでしょうか。 以前、行ったことが有るのですが処理方法を忘れてしまいました。 行いたいことは、VBA内で出力先パス・出力先ファイル名を任意に指定し ダブルクォーテイション無しのCSVファイルを作成したいのです。 よろしくお願いいたします。
Accessのレコード追加時に、特定のフィールドに値を追加する方法が分からずに、困っております。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、ご教授頂けましたら幸いです。 参考にしたサイト http://www.happy2-island.com/access/gogo03/capte … バージョン Access2010 OS Windows7 Professional フォーム名：tmp税抜コンボ（テーブル名:tmp伝票No） サブフォーム：tmp税抜サブ（テーブル名:tmp税抜） 添付画像、tmp税抜コンビフォーム ◎目的 販売管理DB(SQLServer2008)からのリンクテーブルに、特定の得意先を抜出したデータに一部消費税が入っていないため消費税を入力し別のシステムへデータを渡す事が目的です。 ◎処理 可変値：納品日、伝票No、得意先CD、摘要、前のレコードからコピー 固定値：税区、商品名、数量は定数 消費税；手入力（InputBox） 上記のデータを新規で追加したいと考えており、下記のサイトを参考にしましたが、「オブジェクト変数または With ブロック変数が設定されていません」とのエラーが発生し追加出来ません。 【VBA】 Private Sub CmdB_copy_Click() 'レコードをコピーして、不要データ削除 '最後のレコードへ移動 DoCmd.GoToRecord , , acLast 'インプットボックスへ消費税額入力 Dim Tax As Long Tax = InputBox("消費税額を入力してください。") '現在のレコードから、伝票No、日付、得意先CDを取得 '変数定義 Dim rcDate As Date Dim rcDN_No As Long Dim rcTK_CD As Long '代入 rcDate = Me.納品日付 rcDN_No = Me.伝票NO rcTK_CD = Me.得意先CD Debug.Print rcDate Debug.Print rcDN_No Debug.Print rcTK_CD Debug.Print Tax 'レコードセットの定義 Dim oRS As DAO.Recordset With oRS .AddNew　←デバッグ画面では、ここでエラー表示 .Fields("納品日付").Value = rcDate .Fields("伝票No").Value = rcDN_No .Fields("得意先CD").Value = rcTK_CD .Fields("商品名").Value = "消費税" .Fields("数量").Value = 1 .Fields("単価") = Tax .Fields("税抜金額").Value = Tax oRS.Update End With Me.Requery MsgBox ("追加しました。") End Sub インティミディエイトウィンドを確認すると、納品日付、伝票No、得意先CD、消費税の値はちゃんと取得出来ているようですが、レコードセットの考え方、Withセクションの使い方、レコードの追加処理を全く理解できていないため、ご教授頂けたら幸いです。 もし、不足データがありましたら、お教え頂けたら出来る限りご提示いたします。 　
現在t検定で分析しているものです！ p=0.0000000000 t(52)=17.667, p<0.01 分析したら以下のようなものが出てきました。 pとか何を表しているのですか？またこの式は 成り立っていますか？有意かどうかわかりますか？
AccessでPablic変数を日付範囲指定、クエリの抽出条件に指定したのですが、「抽出条件でデータ型が一致しません。」とのエラーメッセージで抽出出来ません。 【処理フロー】 １．フォームで、開始日と終了日をPublic変数へ格納 ２．データ抽出クエリの日付条件に"GetData()"Public Functin VBAで変数を格納した値をクエリの抽出条件に返す。 《変数》 '開始日の宣言 Public sDate As Date '終了日の宣言 Public eDate As Date 《GetData()》 Public Function GetDate() MsgBox "開始日は、" & sDate & vbCrLf & "終了日は、" & eDate GetDate = ">=#" & sDate & "# And <=#" & eDate & "#" MsgBox ("Where文は、" & GetDate) End Function デバッグの為、"GetDate()"の戻り値を、メッセージボックスで表示してますが、戻り値は正常とおもわれますが、「抽出条件でデータ型が一致しません。」でクエリが実行できません。 ここを参考に、上記仕様にしました。 http://www.tsware.jp/tips/tips_369.htm どうすれば、日付範囲をPablic変数から指定出来るか、お教え頂けましたら幸いです。 ちなみに、Pablic変数にしているのは、他のクエリでもこの日付範囲を使いたい為です。 もし、ほかに良い処理方法が有れば、ご教授ください。
ACCESS初心者です。 VBAはEXCELで独学した程度の知識です。 フォームから受注納期を入力し、クエリを抽出。 クエリでレコード毎に製品票の印刷枚数を計算し レポートで各レコード毎に求められた印刷枚数分を 印刷させたいのですが・・・ クエリを開く段階でつまずいており困っています。 Private Sub コマンド23_Click() Dim db As DAO.database Dim rs As DAO.Recordset Dim qdf As DAO.QueryDef Set db = CurrentDb() Set qdf = db.QueryDefs("受注クエリ") With qdf .Parameters("納期") = Format(Forms![受注データ一覧]![納期], "yyyy/mm/dd") Set rs = .OpenRecordset .Close End With MsgBox rs![注文番号] rs.Close End Sub パラメータクエリの開き方、上記コードで問題ないでしょうか？ そしてこのコードを実行した際 実行時エラー3421 データ型の変換エラーが発生しましたと表示されます。 ローカルウィンドウで 変数rs = nothingとなっており クエリのレコードが読み込めていないようです。 (Msgbox rs!注文番号はデータが読み込めたかテストするために コードを書いています。) どうぞ宜しくお願いいたします。
macでsqlite3でcsvのインポートができません。 in.txt -------- 1,りんご,赤色 2,みかん,黄色 ターミナル上で sqlite> .separator , sqlite> .import in.txt tbl1 といった具合にやると、改行が認識されないのか、 expected 2 columns of data but found 4 といったエラーがでます。 対処法を教えてください(><)
ファイルを開くと下記のメッセージが出てきます。 現在、他のユーザーがこのコンピュータ上でFileMaker Proを使用してファイルを共有しているため、ファイルを共有することができません。 Webでの公開設定してましたが、解除できません。 どなたか分かりますでしょうか？
いつも楽しく勉強させていただいております。 Access2013を使っています。 やりたいことはこのAccessにPSV形式（","の代わりに"|"で区切られている）のファイルをインポートしたいのですが、うまくいきません。 [外部データ]-[テキストファイル]-[参照]で開くダイアログボックスで拡張子.psvのファイル名を指定すると下記のエラーとなります。 "次の拡張子がないテキストファイルはインポートできません。txt,csv,tab,asc,tmp,htm,html,log" つまり拡張子がいけないようです。 ファイルの拡張子を.csvに変更してインポートするとうまく取り込めるときと"インデックスが有効範囲にありません"のエラーになるときがあります。 うまくいったときにインポートの定義を保存しようとしましたが、できませんでした。 当面の逃げ道としては、"|"を","に変更し、拡張子を.csvにして保存したファイルを取り込んでいます。 それでもいいのですが、何かスマートな解決法はないものでしょうか。
エクセルで膨大な数値データを処理しています。 今のところ、特に問題はないのですが、リソース不足が不安なので、できれば、「元に戻す」の回数を５回程度に設定して、起こりうるかもしれないリソース不足に備えたいと思っています。 ついては、「元に戻す」の回数を自分で設定できないでしょうか？ 今は、或る程度、作業をしたら、一旦、ファイルを保存して閉じ、改めて、ファイルを開いています。 こうすれば、多分、「元に戻す」の回数が「ゼロ」になって、「リソース不足も起こらないだろう」との推測からです。 で質問は、二つです。 ◇1　膨大なデータ処理を延々と続けると、リソース不足が起きますか？ ◇2　「元に戻す」の回数は、任意に設定できますか？ 1について補足して言えば、僕の勝手な推測では、「膨大なデータ処理をすると、多くの容量を使う」「ゆえに、パソコンは、『元に戻す』時に備えて、それだけのデータを記憶しておかなければならない」「延々とそのような作業を続けていると、そのうち、リソース不足になるのではないか？」ということです。 この推測は、正しいですか。間違っていますか？ 「幾ら、膨大な数値処理作業を続けていても、『元に戻す』回数がパソコンの仕様で決められているので、リソース不足は起きない」ということでしょうか？ エクセルは、「2010」です。
Access2000にて現在、各部署別の勤怠データベースを作成しています。 その中で特定部署名をコンボックスで選択してその部署の勤怠データだけ抽出し、エクセルファイルへ出力する様にしたいのです。この場合、コンボックスで指定した　部署名をファイル名にして出力する場合はどの様にすれば良いでしょうか？　例えば、コンボックスで　部署名　”東京営業部”　と 選択したら抽出後、出力するファイル名は　”東京営業部.xls”　として、並びにシート名は ”東京営業部”として　出力したいのです。　お手数ですが何卒よろしくお願い致します。
数年前NoSQLは話題でしたが、今はどうなっているのでしょうか？ 一番基本的なmemcachedはやはり今でも多く使われているのでしょうか？ それともMongoDBやCassandraのような後発の方が多いのでしょうか？ 自分は以前TokyoTyrantが好きで使っていました。 Cassandraはfacebookやtwitterで使われていると以前聞いたのですが、このサイトを見ると、 http://d.hatena.ne.jp/cypher256/touch/20121013/p1 使用を断念、今はfacebookはHBASEにMySQL、twitterはmemcachedにMySQLらしいですが。 しかも（大規模サーバなどではなく小さな個人の検証ですが）速度もSQLiteにすら完璧に負けているとか書かれていると、NoSQLってなんだ？と。 何かこういうのを見てると、一時期勢いのあったNoSQLも完全に失速したのかなと思います。 http://gihyo.jp/dev/clip/01/orangenews/vol61/0003 他にこういうページもありましたが、今人気で運用実績が高いのはどれなのでしょうか？ アドバイス頂けたらと思います。
いつもお世話になっております。 Accessの特定のデータを、ある特定のExcelの指定したシート及びセルにエクスポートする方法が分かりません。 例として、Accessのテーブル（T_売上）のフィールド（品名）をエクセルファイル（販売.xls）のsheet1のシート名（売上明細）のセル「D6」へ、同じくAccessのテーブル（T_売上）のフィールド（金額）をエクセルファイル（販売.xls）のsheet1のシート名（売上明細）のセル「F12」へエクスポートしたいのです。 これにより、Accessデータを利用して、請求書を作成したいのです。 もちろんAccess上では、請求書発行プログラムは作っていますが、今回、Excelで利用する必要が生じたための質問です。 Access及びExcelは2010（ＯＳはWindows7）です。Access、Excelは2003でも構いません。 また、Access、Excelは共にC:\にあります。 ネットでも色々と調べてみましたが、今一つ要領を得ません。 方法をご存知の方は是非アドバイスをお願い致します。
現在、各部署、各チーム、個人ごとの売り上げを管理するDBの製作を行っております。 Microsoft Accessです。 テーブルは、 T_取引先 ・取引先ID ・取引先情報 ・担当ID（個人） T_個人 ・担当ID ・個人名 ・チームID T_チーム ・チームID ・チーム名 ・部署ID T_部署 ・部署ID ・部署名 T_注文履歴 ・履歴ID ・日時 ・取引先ID ・商品番号 ・個数 個人が複数のチームや部署に所属することはありません。 部署 < チーム < 個人 のピラミッドとなっております。 これで月初に、先月の売り上げを以下のようにプリントアウトを したいと思っております。 ============================================= 部署名1　売り上げ額 件数 ============================================= チーム名1（上記部署に所属するチーム）　売り上げ金額 件数 --------------------------------------------- 個人名1（上記チームに所属する各個人）　売り上げ金額 件数 個人名2　売り上げ金額 件数 個人名3　売り上げ金額 件数 --------------------------------------------- チーム名2　売り上げ金額 件数 --------------------------------------------- 個人名4　売り上げ金額 件数 個人名5　売り上げ金額 件数 個人名6　売り上げ金額 件数 個人名7　売り上げ金額 件数 --------------------------------------------- チーム名3　売り上げ金額 件数 --------------------------------------------- 個人名8　売り上げ金額 件数 個人名9　売り上げ金額 件数 個人名10　売り上げ金額 件数 ============================================= 部署名2　売り上げ額 件数 ============================================= チーム名4　売り上げ金額 件数 --------------------------------------------- 個人名11　売り上げ金額 件数 個人名12　売り上げ金額 件数 個人名13　売り上げ金額 件数 　　　　・ 　　　　・ 　　　　・ こういうことは可能でしょうか？ できれば、売り上げの多い部署順や、部署の中でも売り上げの 多いチーム順など変更が出来ればベストです。 また、このようなものを作る際に気をつける点はありますでしょうか？ 今まで、顧客DBなどを作成し、様々な条件に対して絞込み などをしたリストを最終的に印字して郵送するなどのものは 作ってきましたが、このような複雑な出力をしたことがなく 迷っております。 まだ、漠然としているかもしれませんがよろしくお願いいたしします。
access2002でSQLで書いています。 とある文章のアタマとお尻をチョンぎって、真ん中だけ抜き出すようにしたいのですが UPDATE [A表] SET [A表].F1 = Mid([F1],32); UPDATE [A表] SET [A表].F1 = Left([F1],Len([F1])-20); と２クエリになっています。これを１つにすることは可能ですか？出来るはずだとは思うのですが・・・。 OracleSilver10g所有者なんですけど５年以上やってないと基礎的なところまで スッカリサッパリ忘れてしまっていて本当に歯がゆい感じで困ってます。 ちょっとやれば思い出せるだろうとナメていました。UPDATEすらgoogleに頼るまで忘れてました。
select * from xTABLE where EMP_ID = "P001" というSQLを実行すると SQL0206N "P001" is not valid in the context where it is used. SQLSTATE=42703 のエラーが出ます。 SQLSTATEで調べても「"P001"の列がテーブルにない」ということみたいですが 列名で捉えている時点でおかしい気がします select * from xTABLE where EMP_ID = null のSQLは正常にテーブルのSELECT結果が返ってきます。 どうすればよいでしょうか？
こんにちは！ Accessについて、質問です!! あるフォームの『修正』というボタンのクリック時プロパティに、以下のVBAが組み込まれています。 Private Sub 修正_Click() CopyRec End Sub ここに新たに、 『メッセージボックス』『ウインドウを閉じる』VBAを加えたいのです。 現状として…… (1)Private Sub 修正_Click() CopyRec MsgBox "修正が完了しました" End Sub (2)Option Compare Database （下線） Private Sub 修正_Click() CopyRec End Sub Option Compare Database （下線） MsgBox "修正が完了しました" End Sub 上記(1)(2)は、失敗しています。 質問は２つあります。 (1)１つのプロパティに、複数のVBAを設定するのは可能ですか？可能なら、どのようにVBAを入力すれば正常作動するのでしょうか？ (2)『ウインドウを閉じる』VBAの書き方が調べても分かりませんでした……。どのように入力するのですか？ どちらか１つが分かる方でもかまいません。 回答よろしくお願いします！
いつもお世話になります。 SQL文で質問があります（環境はPHP＋SQLiteです）。 keywordというカラムがあって、そこにはキーワードとして使う文字列が入っています。 （データベースを検索するときに使うタグを集めたようなものです） 例えば、 "本 料理 ブック cooking book" という感じです。 UPDATEで、このカラムに別のキーワードを追加したい場合、どのようなSQL文にすれば良いのでしょうか？ 追加するキーワードは既存のキーワードと重複しないように追加したいです。 例えば、すでに"本 料理 ブック cooking book"というレコードがあるので、UPDATEで「レシピ」を追加したら"本 料理 ブック cooking book レシピ"となるように、「本」を追加する場合はすでに「本」という文字列があるので既存のままで変更なしにしたいです。 そもそもこのようなことはSQL文でできるのでしょうか？ できないとしたら一旦SELECTでkeywordのレコードを取得してPHPで改変したものをUPDATEで上書きするしかないでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
UPDATE tableA, tableB SET tableA.name = tableB.name WHERE tableA.id = tableB.id; 上記のSQLが他のデータベースでは動きますが、SQLiteでは動きません。 同意味のSQLはどう書くのでしょうか。お願いします。
ACCESS2007 ＋　Win7Pro 選択クエリで[日付]フィールドを昇順でソートした場合￥の順位を [日付順位]フィールドに出るようにしたいのですが、 [日付]が重複している場合、例えばレコード数が30個で、 2013/1/1、2013/5/20、2013/11/6の３種類しか存在しないときは、 １、２、３のいずれかになるようにしたいです。 どうか教えてください。
お世話になります。 現在Web上で動作する商品管理のツールをPHP＋pdo＋MySQLでデータベースを構築しています。 MySQLでの構築は初めてで、いろいろ手間がかかっています。 今まではPHP＋pdo＋SQLiteでデータベースを構築していました。 しかし同時書き込みでデータベースがロックしてしまうSQLiteの仕様では複数人数での運用ができません。 そこでMySQLに変更しようと思ったのですが、いろいろ覚えることが多くて時間がかかってしまっています。 やはりSQLiteの構築のしやすさは魅力的です。 そこで、MySQLでの構築を一旦中止し、SQLiteで構築しようかと思っています。 PHP側で工夫してSQLiteのデータベースへの同時書き込みを無くせば運用的には問題なさそうでしょうか？ セキュリティ的に不安ですがデータベースはルートより上に置きます。 助言があればお願い致します。
ACCESS2000にて現在、元となる勤怠データから社員別日別に訪問時間や移動時間、業務時間等を算出していております。その中でテーブルからそれぞれ異なる条件で抽出したフィールドの合計値の表示させ方をお教え願います。 具体的には下記に元データと作成したいデータのレイアウト図を記載します。 （元データ） 社員コード| 日付 |区分|勤務時間|移動時間|合計時間|業務のカウント|訪問のカウント|開始時間 =============================================================================== |１111111 |2013/10/01　|業務|　400 | 120 | 520 | 1 | 0 | 08:00 |１111111 |2013/10/01　|訪問|　400 | 100 | 500 | 0 | 1 | 09:00 |１111111 |2013/10/02　|訪問|　300 | 200 | 500 | 0 | 1 | 09:00 |１111111 |2013/10/03　|業務|　200 | 200 | 400 | 1 | 0 | 08:00 （作成したいデータ） 社員コード| 日付 |勤務時間|移動時間|合計時間|業務のカウント|訪問のカウント|開始時間 =============================================================================== |１111111 |2013/10/01　|　800 | 220 | 1020 | 1 | 1 | 08:00 |１111111 |2013/10/02　|　300 | 200 | 500 | 0 | 1 | 09:00 |１111111 |2013/10/03　|　200 | 200 | 400 | 1 | 0 | 08:00 ちなみに　”開始時間”　は　「区分」フィールドの値が　”業務”の時の開始時間と　”訪問”の時の開始時間を比べて時間が早い方を表示させます。 上記でネックなのは　日によって　「区分」フィールドが　”訪問”　の場合のみも有り、尚且つ　”業務” の場合のみも有り、更に　”訪問”、”業務”両方が入っている場合もあり、ただ単純に ”業務”のみ　と　”訪問”のみのデータをクエリで分けて　結合させると言う訳には行かないところです。 お手数ですが何卒よろしくお願い致します。 |
FileMaker pro7をPDFにする方法がわからず、困っています。 現在winXPでFileMaker pro7を運用していますが、XPのサポート期限が切れることと、FileMakerを今後使用しない方針のため、過去のデータをFileMakerに依存しない方法で保存しようと考えています。 プリントアウトも考えたのですが膨大であります。見た目が崩れない、互換性があるのでＰＤＦ化したいのです（今後データベース的には使用しません。あくまで保存のみです、必要に従いプリントアウト、です）。 お知恵を拝借下さい！
Access2003を使用しています。初心者です。 現在モジュールに以下のようなプロシージャを書いて、クエリ内の数式で使用しています。 　Public Function Nendo() As Integer 　　Nendo = 25　’年度 　End Function このようなものが２0個程あり、年度が変わるごとに全ての値を入力し直しています。 （年度・西暦・配付率などその年の数値） これを、例えばメインフォームで”25”（年度）と入力したら、モジュールをその年のデータに全て書き換えるVBAを作りたいと思っています。 そこで”年度”を主キーにしたテーブルを作成し、そこに他の項目（西暦・配付率など）のフィールド（２０個）を設定し、そのデータを利用できないかと考えています。 そもそもモジュールの値を書き換えたりできますか？ どのようなVBAを書けばいいか、教えていただけると幸いです。
SQLiteにはREPLACE文がありますが、これを使うと、例えばn,c1,c2,c3フィールドがあるデータsampleに対して「replace into sample (n,c2) values (1,1)」を実行すると、c1とc3はnull値になってしまいます。 一部のSQLデータベースで用意されている「INSERT OR UPDATE」のように、行が存在すれば対象のフィールドのみを書き換え（それ以外のフィールドの内容は維持）、存在しなければ行を追加する構文を作ることは可能でしょうか。
ACCESS2000にて現在、営業担当者の勤怠データを集計しております。 勤怠データから　”訪問時間”、”移動時間”、”業務時間”　を計算し (1)営業担当者別の日別の　”訪問時間”、”移動時間”、”業務時間”の合計値を出す。 (2)　上記(1)のデータ更に　”１件目の訪問時間”、”2件目の訪問時間”、・・・・・・・　と言う様に 　　　その日の各訪問時間も加える。 上記内容にて作業をしておりますが、上記(1)については　集計クエリ等を使用して作成出来ました。 しかし　(2)については ’１．各訪問時間のデータをどうやってフィールドとして作成するか’ ’２．集計クエリで作成した合計値と明細データ（各訪問時間）をどの様にして１レコードにするのか’ が解らず困っております。　上記２点お解りであれば教えて頂ければと思います。 尚、今回の元データと　求めれているデータのイメージを下記に記載します。 （元データ） 社員コード| 日付 |区分|開始時間|終了時間|連番|Ｇ連番※| ============================================================ |１111111 |2013/10/01　|業務|　08：00 | 09:00 | 1| 1 | |１111111 |2013/10/01　|訪問|　09：10 | 09:30 | 2| 2 | |１111111 |2013/10/01　|訪問|　10：00 | 14:00 | 3| 3 | |１111111 |2013/10/01　|業務|　15：00 | 17:00 | 4| 4 | |2222222　|2013/10/01　|業務|　08：00 | 09:00 | 5| 1 | |2222222 |2013/10/01　|訪問|　10：00 | 15:00 | 6| 2 | |2222222 |2013/10/01　|訪問|　15：30 | 16:00 | 7| 3 | |2222222 |2013/10/01　|業務|　16：30 | 17:00 | 8| 4 | ※Ｇ連番は　担当者の日別の勤怠明細に振られた連番 上記のようなテーブルのデータから （求められているデータ） 社員コード| 日付 |訪問時間合計|移動時間合計|業務時間合計|１件目訪問時間|2件目訪問時間 ================================================================================== |１111111 |2013/10/01| 　　　260| 　　 100| 　 180 | 　　 20 | 240 |2222222 |2013/10/01| 　　　330| 　　 120| 　 90 | 　　 300 | 30 上記の様データを求め様としております。 尚、上記の時間単位は”分”で、移動時間については"[開始時間]－１つ前のレコードの[終了時間]" で算出しております。 お手数ですがよろしくお願いします。
ファイルメーカーでデザインの管理をしています。 ある特定のアイテムのデザインだけ、管理項目が増え、 また必要でない項目があるのでタブで表示する内容を切り替えています。 例として、AからIのフィールドがあり、タブ1とタブ2があるとして タブ1：A,B,C,D,E,Fのフィールドを表示（G,H,Iの項目が表示不要） タブ2：A,B,C,G,H,Iを表示（タブ1に対して,D,E,Fが不要となり、G,H,Iの項目が増えます） タブ2で作業を続けたいのですが、特定の作業（レイアウトモードに切り替える等）をすると、 タブ1の表示にもどってしまいます。 スクリプトでレコードの複製を行った時（一部の内容のみが複製されるようななっている）をした時も、新しく作られたレコードの表示がタブ1に戻ります。 入力点数が多いため、いちいちタブを切り替えるのが面倒となっております。 上記のような場合で、入力中タブが切り替わらないようにすることは可能でしょうか？ 私の使用環境は iMac Core i5 Mac OS 10.8 MountainLion ファイルメーカーVer10 となります。 ご回答のほど、よろしくお願いします。
こんにちは。 SQL初心者です。 皆様に本日たくさん助けて頂いてます。 本当に感謝です。今一度お助けお願いします！ あるテーブルをエクスポートしたいのですが データを日付で区切りたいと思っています。 エクスポートするマシーンにいつも特定のテキストがあります。 それをDATE.ｔｘｔとするとその中には20131115などと書かれています。 これはもちろん日付です。 where 以下の条件にこの日付を用いたいのですが それにはどのように設定すればいいのでしょうか？ where open_chk_date = <DATE.txtの中の日付> こんな感じです。 どうぞよろしくお願いします！
こんにちは。 自分はデータベースの初心者です。 先程質問した内容にすぐにレスを入れて頂きました。 そこからもう一つ質問があったので別にここに作ります。 あるデータベーステーブルの中に日付時刻が混じったカラムがあります。 伝票のデータなんですが、伝票が作成された情報が chk_open_date_time というカラムで、実データは '2013-11-15 12:19:31.000';　と言った形になってます。 伝票を任意の作成日付で表示できないといけないのですが、ネットで見てもそこがよく解りません。 where の条件句で、2013年11月15日の伝票を出す、と言った事がしたいです。 これにレストつけてくれた方が居て教えて貰ったのが以下の (1)SUBSTRで必要部分を取り出して検索する SELECT * FROM テーブル名 WHERE SUBSTR(chk_open_date_time,1,10) = '2013-11-15' です。 これを応用して「20131155」で検索する事は可能でしょうか？ WHERE SUBSTR(chk_open_date_time,1,10) となっている部分は左から1つ目から10文字という意味だと思うのですが、 左から1つ目から4文字、左から6つ目から2文字、左から9つ目から2文字　で　20131115で検索が出来るか　と言う事です。 解りにくいかと思いますがどうぞよろしくお願い致します！
こんにちは。 自分はデータベースの初心者です。 仕事で急きょ勉強しなければならなくなりました。 あるデータベーステーブルの中に日付時刻が混じったカラムがあります。 伝票のデータなんですが、伝票が作成された情報が chk_open_date_time というカラムで、実データは '2013-11-15 12:19:31.000';　と言った形になってます。 伝票を任意の作成日付で表示できないといけないのですが、ネットで見てもそこがよく解りません。 where の条件句で、2013年11月15日の伝票を出す、と言った事がしたいです。 どう言った形で行う事が出来ますか？ 他のカラムで日付だけと言うのはありませんでした。 どなたか教えてください！ よろしくお願いします！
Access2007を使用して台帳管理を行っています。 その際にレポートをPdf化して電子保存を行っていますが、いちいちメニューからレコード指定しでファイル出力するのが煩雑なのでVBAを勉強して自動化しようと思っています。 実装したい機能はフォーム上に配置されたボタンを押したら、そのIDのレポート（PDFファイル）が指定のフォルダに保存されるものです。 初心者なりにいろいろ調べて下記のコードに行きついたのですがうまくID選択されません（全レコード保存される）。 ご教授お願いします。 Sub Pdf作成() DoCmd.OpenReport "レポート名", acViewPreview, , "ID=" & Me!ID DoCmd.OutputTo acOutputReport, "レポート名", acFormatPDF, "保存path&ファイル名.pdf" End Sub
Access2003で作成したテーブルをExcelに出力し、そのファイルをAccessから開き、罫線や列幅等フォーマットを自動的に整え、表示します。表示中にデータ確認し、印刷等の処理を行い、閉じて、またAccessの操作に戻りたいと思います。 この際、アクセスで設定したエクセルのオブジェクト変数をCloseしてしまうと、エクセル画面が閉じられてしまう為、ＡｃｃｅｓｓモジュールでのClose処理を行わないままとなっています。この為か、引き続いて条件を変えてエクセルに出力して、同様の処理を行うと、ＡｃｃｅｓｓモジュールからのＥｘｃｅｌの自動フォーマット化が行われなくなってしまいます。Ａｃｃｅｓｓを再起動すれば、正常に処理できるので、オブジェクト変数のClose未処理が原因と考えています。 このような場合、一般にはどのように処理されているのでしょうか？Excel画面表示後、DoループDoEvents関数で待ち状態とし、ボタン操作でExcel操作の終了を知らせて、オブジェクト変数のClose処理を行えばいいのかと思いますが、一般にはどのように処理されているものなのかご教示下さい。
　小規模の会社で、Accessによるデータベースとフロントシステムを作っています。 この度、Access2003から2013へ変更するにあたり、システムを再構築するので、今よりも利用頻度が増えても、快適に動くようにしたいと考えています。 　そこで、データベースにしたAccessからのリンクの仕方と速度に関係があるかの質問です。 　前提条件として、データベースにするAccessはServer上にあり、フロントのAccessはクライアントPCにあります。フロントのPCから、ベースAccessにリンクを張って使用するのですが、多様な業務から、複数のベースAccessが存在し、１つのフロントから、主たるベースAccessのほかに他業務のベースAccessにもリンクを張るようになります。 　このケースで、ベースAccess側で、リンクテーブルを作り、フロントAccessからは、１つの主たるAccessにリンクを張るほうが、フロントの速度が上がるのか、それとも、現在と同じように複数のベースAccessにリンクを張るほうが速度が上がるのか、リンクの張り方が速度に関係することが無いのかを知りたいと思っています。 　ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。 　よろしくお願いします。
お世話になります。 ユーザからの操作ではなく、一定時間(今回は1秒)ごとに値を 自動で加算していくようなシステムを作りたいと考えています。 単純に言いますと、一つのフィールドの数が、一秒ごとに 自動で1ずつカウントアップされていくような仕組みです。 このようなことは、可能なのでしょうか。できるとするならば、 詳細を教えてください。 また、SQLiteなどでも可能なら、その方法もお願いします。 現在の環境は、xampp1.7.4、Windows7,MySQLです。 よろしくお願いいたします。 初心者ですみません。
http://okwave.jp/qa/q8328454.html にて解決済みとしてしまいましたが、問題がありました。 クロス結合になってしまい、重複した結果が出力されてしまいます。 1個の結果だと1個の出力ですが、2個の結果だと4個の出力となってしまい、2乗できいてきてしまいます。 ご教示のほど、よろしくお願いいたします。 ---------------------------------------------------------------- 下記SQL文と同一の結果を出力しつつ、高速化は可能ですか？ ARCHIVE_SAMPLEとARCHIVE_ORDERが大きくなると著しくパフォーマンスが下がります。 ARCHIVE_ORDERにて検索をかけた結果のArchiveIDとOrder_SampleIDが一致するARCHIVE_SAMPLEを出力したいです。 データサイズとしては、ARCHIVE_ORDER<<ARCHIVE_SAMPLEなので、ORDER側で検索しています。 SELECT * FROM ARCHIVE_SAMPLE M WHERE M.ArchiveID IN (SELECT ArchiveID FROM ARCHIVE_ORDER WHERE UPPER(Order_PatientID) LIKE UPPER('%234%')) AND M.Order_SampleID IN (SELECT Order_SampleID FROM ARCHIVE_ORDER WHERE UPPER(Order_PatientID) LIKE UPPER('%234%')) ----------------------------------------------------------------
CDをFLAC形式でパソコンに保存してパソコンから音楽を再生して楽しんでいます。 そこで、 結構な量のFLACファイルが溜まってきたので、音楽のデータを アーティスト、アルバム、楽曲、年、という具合に、 データベースを作ろうと思っています。 具体的な方法は全然決まっていません。 EXCEL.で手打ちは面倒だなーくらいしか考えておりません。 なにか、FLACのタグデータを生かす方向で、 データベースを楽に作れないですかね？ 良い案お待ちしております。方法は問いません。
お世話になります。 Access2000で作成しています。 テーブル作成クエリと同じような形で、 ユニオンクエリの結果をテーブルに書き出したいのですが、 どのようにすればできるでしょうか？ SQLの形を直接いじるような方法でも結構ですので 宜しくお願い致します。
よく質問や回答に画像が張り付けてありますが、 その画像のソースなどから、画像を取り込んだサイト を割り出す事は出来ますか？
データベースとしては基本的な話になると思いますが、ご返答よろしくお願いいたします。 例えば日本人の名前はどう考えてもせいぜい漢字10文字で収まるため、名前を入力するためのDB定義は、nvarchar(20)などと少し大きめに設定すると思います。私もこれまでは当たり前のようにそうしてきました。 しかし、nvarchar型の最大サイズは4000なので、全ての項目でnvarchar(4000)としてしまえばいいような気がするのですが……誰もしてないところを見るとやはり何か問題があるのでしょうか？それはどんな問題なのでしょうか？
Excelファイルの１シートのデータをFilemakerの１レコードに入れ直したいのです。 OS：Windows7 アプリ：Excel2010→FilemakerPro8.5 目的： Excelデータはシート単位で今後も継続して増えていきます。これを都度ファイルメーカー（以後FMと略）にインポートしたいです。 ※都度都度のインポートになるのでもっと手間のかからない良い方法があればいいのですが。 状況： 請求書フォームの状態からCSV出力しているせいか、インポートしてもデータがバラバラに入ってしまいます。 常に増えていくExcelシートをいかに無駄なくFMにできるか悩んでおります。 どうぞお知恵をお貸しください。
お世話になります。 Access2000で作成しております。 下記のテーブルAがあります。 名前1とタイム1,名前2とタイム2をセットにして、 Bの形で表示したいのですが、 どのようにすればできるでしょうか？ 表現が下手で申し訳ないのですが、 テーブルを作るのではなく、既に存在しているテーブルAの 情報を「参照」して、Bの形で表記したいのです。 可能でしたら、「クエリ」で、説明難しければ「SQL」で 教えていただければと思います。 ※SQLの場合は、クエリに変換して使用します。 ----テーブルA---- 番号　名前1 名前2　名前3 タイム1 タイム2　タイム3 1 山田　田中　　佐藤　10 8 9 2 鈴木　木村　　戸田　7　 8 9 ----B------ 名前　タイム 山田　10 田中 　8 佐藤　9 鈴木　7 ・ ・ -------------------- お手数ですがよろしくお願いいたします。
お世話になります。 Access2000で作成しております。 下記のテーブルAがあります。 名前1とタイム1,名前2とタイム2をセットにして、 テーブルBを作成したいのですが、 どのようにすれば作成できるでしょうか？ 可能でしたら、「クエリ」で、説明難しければ「SQL」で 教えていただければと思います。 ※SQLの場合は、クエリに変換して使用します。 ----テーブルA---- 番号　名前1 名前2　名前3 タイム1 タイム2　タイム3 1 山田　田中　　佐藤　10 8 9 2 鈴木　木村　　戸田　7　 8 9 ----テーブルB------ 名前　タイム 山田　10 田中 　8 佐藤　9 鈴木　7 ・ ・ -------------------- お手数ですがよろしくお願いいたします。
大学生の者です。 論文を書くにあたり、総務省の統計局が公表しているデータを下記サイト＜http://www.e-stat.go.jp/SG1/chiiki/ToukeiDataSel … よりダウンロードしようと思っているのですが、項目が多いうえ、 一度に25項目しか選択できないので すべてをダウンロードするのに時間がかかっていて困っています。 効率よくすべてのデータをダウンロードする方法はないでしょうか。 現在、「安全」分野の都道府県別データをダウンロードしているのですが、 この分野だけでも相当時間がかかっています。 効率の良い方法をご存知の方がいましたら、教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
SQL初心者です 関連テーブルのレコード数を取得したいのですがうまくいきません テーブル名：user user_id,user_name 1,aaa 2,bbb 3,ccc テーブル名：user_agreements user_id,money 1,5000 2,3000 2,5000 1,8000 2,4500 3,10000 3,2500 上記のようなデータがあった場合に、ユーザーIDと契約件数という結果を得たいと思っています user_id,sum_agreements 1,2 2,3 3,2 このような結果を得る為のSQL文はどのように書けば宜しいでしょうか 宜しくお願い致します
ある条件に一致した部分だけ一括更新する、という処理をSQLで行いたいのですが、なにぶん初心者なもので要領をえません。どなたか知恵を授けていただけないでしょうか。 やりたいことなのですが、下のようにAテーブルがあって、その中に文字列型(8)のnumStrフィールドがあるとします。このフィールドに入っている値は「4桁の半角数字」か「6桁の半角数字」、あるいは「未記入状態」しかありません。もしこのnumStrフィールドが未記入ではないとき、値が6桁ならリーディング・ゼロ（桁合わせのための頭ゼロ）を2つ、値が4桁ならリーディング・ゼロを4つ追加したいというものです。 データベースはInterbaseを使用していますが、それ以外のデータベースのやり方でも構いません。ヒントだけでも結構です。 その他条件： (1) numStrとusrNameともに未記入状態が許可されていて、空欄である可能性があります (2) しかし運用上、numStrとusrNameの両方が空欄になることはありません (3) numStrとusrNameはユニークな値ではないため、二つのフィールド値がまったく同じレコードが存在する可能性があります (4)プライマリキーやIDのようなユニーク値のフィールドは設定されていません 説明が足りないところや不明な点はご指摘ください。 よろしくお願いします。 Table A構造: numStr文字列（最大8文字） usrName文字列（最大50文字） 現在numStrに格納されている値: 123456 0002 (未記入) 023493 000238 (未記入) 9876 更新によって書き直された値: （リーディング・ゼロ追加済） 00123456 00000002 (未記入) 00023493 00000238 (未記入) 00009876
桐9-2012からODBC接続でサーバーにあるEXCELデータを読み込ませたいと考えていますが、うまくいかず、原因が分からずに困っております。 お手数をおかけしますがご教示頂けますようお願い致します。 【環境】 パソコン環境 Microsoft Windows 7(x64) 桐9-2012(http://www.kthree.co.jp/kiri/) Microsoft Office2010 Professional ウイルス対策ソフト未インストール、Windowsファイアウォール無効 IPアドレス：192.168.1.10/24 サーバー環境 Microsoft Windows Server2008R2 Microsoft Office2010 Professional ウイルス対策ソフト未インストール、Windowsファイアウォール無効 IPアドレス：192.168.1.20/24 【状況】 1.パソコンにインストールされている桐からサーバーの共有フォルダにあるEXCELデータをクロス・エクセル機能で読み込むことはできる。 2.パソコンにインストールされている桐の外部DBを使用してサーバーの共有フォルダにあるEXCELデータを読み込もうとすると下記のエラーが表示される。(ODBC64ビット版） ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- KD1672:ODBCエラー データソース固有エラーコード：0 SQLSTATE:IM014 [Microsoft][ODBC Driver Manager]指定されたDSNには、ドライバーとアプリケーションとのアーキーテクチャーの不一致が含まれています。 ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 3.パソコンにインストールされている桐の外部DBを使用してサーバーの共有フォルダにあるEXCELデータを読み込もうとするとエラーは表示されないがEXCELが読み込めない。(ODBC32ビット版）
１、to_char関数は、insertのinto内でも使えますか？ ２、oracle、access2010で insert table into (to_char(sysdate, 'yymmdd'), ......); と実行しましたが、「未定義の関数to_charがあります」と出てしまいます… 解決方法について、教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 Access2000のマクロコマンドで データベース最適化をしたいのですが、 「マクロまたはVisual Basicコードの実行中に、開いているデータベースを最適化することはできません。」とういうエラーメッセージが出て最適化できませんでした。 マクロの一連の流れの「最後」で、データベース最適化をしたいと 思っていますが、具体的にどのようにすればよいのでしょうか？ 最適化をVBAなどでするのではなく、 　マクロのコマンド：データベースの最適化 でしたいと思っております。 過去の質問で、mdb自身が開いているので絶対に無理！！ と言われたのですが、いまいち信じられません。 ・私が求める回答は、VBA・プロシージャは使用しない ・マクロコマンドのデータベースの最適化を使用 ・マクロの流れの一部で実行 ・具体的手順を記載できる人のみ回答をお願いします。 何度か同様の投稿をしましたので、ユーザーから迷惑!と言われていますので 　もうこれ以上同様の投稿はしたくありません。 この質問が迷惑と思われている方は、回答しなければ 　これ以上質問はしませんので、無視お願いします。 ひつこいですが、 ・マクロコマンド：最適化を使用した具体的手順を記載できる人のみ回答をお願いします。 宜しくお願いします。
http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/office/g … 上記urlにある「カスタムカレンダーフォームを使用する」の方法でコントロール[frmCalendar]をクリックすると同時にtextbox[日報選択]の日付を変更することができるのですが、他のサブフォームのリクエリができません。これを１回のクリックでサブフォームをリクエリさせる方法はないですか？ 現状ではコントロールによって変更されたtextbox内をもう一度クリックすると他のサブフォームがリクエリされます。下記はVBですが変更または追加があれば教えてください。 Option Compare Database Private WithEvents calendarForm As Form_frmCalendar ------------------------------------------------- Private Sub calendarForm_DateChanged(newDate As Date) Me.[日報選択] = newDate End Sub ----------------------------------------------------- Private Sub Form_Open(Cancel As Integer) Set calendarForm = Me.Calendar.Form End Sub ---------------------------------------------------- Private Sub Form_Click() DoCmd.OpenForm "F_日報" DoCmd.Close End Sub ---------------------------------------------------- Private Sub Form_Load() Me![日報選択].Value = Date Me!F_日報扱い現金.Requery Me!F_日報扱いクレジット.Requery Me!F_日報商品売上.Requery End Sub ---------------------------------------------- Private Sub 日報選択_AfterUpdate() Me!F_日報商品売上.Requery Me!F_日報扱い現金.Requery Me!F_日報扱いクレジット.Requery End Sub ---------------------------------------- Private Sub 日報選択_Click() Me!F_日報商品売上.Requery Me!F_日報扱い現金.Requery Me!F_日報扱いクレジット.Requery End Sub
お世話になります。 Access2000のマクロコマンドで データベース最適化をしたいのですが、 「マクロまたはVisual Basicコードの実行中に、開いているデータベースを最適化することはできません。」とういうエラーメッセージが出て最適化できませんでした。 マクロの一連の流れの「最後」で、データベース最適化をしたいと 思っていますが、具体的にどのようにすればよいのでしょうか？ 最適化をVBAなどでするのではなく、 　マクロのコマンド：データベースの最適化 でしたいと思っております。 勝手で申し訳ございませんが Ａ.mdbファイルを「マクロコマンド：データベースの最適化」で 最適化する具体的手順を教えて頂けないでしょうか？ 過去の質問で、mdb自身が開いているので絶対に無理！！ と言われたのですが、自分自身を終了させて、最適化 などできないのでしょうか？ また、できないのであれば、「マクロコマンド：データベースの最適化」 は、使えないのに、なぜそのようなコマンドがあるのでしょうか？ 具体的手順以外の回答は、結構ですので、 宜しくお願いします。 具体的手順を記載できる人を待ちたいので、できない場合は、 この質問は無視して下さい。 宜しくお願いします。
お世話になります。 Accessのマクロのコマンドで データベースの最適化をしたいのですが、 「マクロまたはVisual Basicコードの実行中に、開いているデータベースを最適化することはできません。」とういうエラーメッセージが出て最適化されません。 マクロの一連の流れの「最後」で、データベースの最適化をしたいと 思っていますが、具体的にどのようにすれば、 データベースの最適化を実行できるのでしょうか？ 条件としては、最適化をVBAなどでするのではなく、 　マクロのコマンド：データベースの最適化 でしたいと思っております。 また、過去に何度か質問したのですが、 私の質問文が悪く、希望する回答を えれませんでした。 勝手で申し訳ございませんが Ａ.mdbファイルを「マクロコマンド：データベースの最適化」で 最適化する具体的手順を教えて頂けないでしょうか？ ※最適化の手前で、データベースを閉じたり等 具体的手順以外の回答は結構ですので、 宜しくお願いします。 ※具体的手順を記載できない場合は、この質問は 無視して下さい。 宜しくお願いします。
お早うございます。 有料のOracleやMSSQLなどと、MySQLやFirebirdなどでは一番の違いはどういったものでしょうか。 無料のDBソフトのホームページなどでは良い事しか書いてません。 決定的な違いは（金額以外）何でしょうか？ 例えば顧客管理ができる予約ソフトを作成したら データが大きくなって時に観たい顧客のデータを表示するスピードが違うのでしょうか？ 膨大なデータを表示しようとするとスピードに違いがでるのでしょうか。 データが大きくなった時の動き（安定した稼働など）に違いがでるのでしょうか。 仕事で少し関わってきそうだったのでこちらに投稿しました。 よろしくお願いいたします！
お世話になります。 Access2000で作成したファイルの中に VBAで作成したプロシージャがあります。 そのプロシージャに、ショートカットキーを 割り当てたいのですが、どのようにすれば、 割り当て可能でしょうか？ 何卒よろしくお願い致します。
お世話になります。 Accessのマクロのコマンドで データベースの最適化をしたいのですが、 「マクロまたはVisual Basicコードの実行中に、開いているデータベースを最適化することはできません。」とういうエラーメッセージが出て最適化されません。 マクロの一連の流れの「最後」で、データベースの最適化をしたいと 思っていますが、具体的にどのようにすれば、 データベースの最適化を実行できるのでしょうか？ 条件としては、最適化をVBAなどでするのではなく、 　マクロのコマンド：データベースの最適化 でしたいと思っております。 「マクロのコマンド：データベースの最適化」があるので、 必ずできるはずだとおもうのですが、 何卒宜しくお願いします。
FileMakePro 12をWindows7で使用しています。 通常はフィールドを二つまで値一覧として使用できますが、これを三つ以上で 使用する方法を探しています。 例えば、複数のフィールドを計算で組み合わせて 値一覧に登録するなど出来るといいのですが。 ご存知の方、ご教示頂ければと思います。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 Accessのマクロのコマンドで データベースの最適化をしたいのですが、 「マクロまたはVisual Basicコードの実行中に、開いているデータベースを最適化することはできません。」とういうエラーメッセージが出て最適化されません。 マクロの一連の流れの最後で、データベースの最適化をしたいと 思っていますが、具体的にどのようにすれば、 データベースの最適化を実行できるのでしょうか？ ※直前に「データベースを閉じる」的な物をいれられるのでしょうか？ 素人で大変申し訳ございませんが、具体的に教えて頂ければ助かります。
お世話になります。 Access2000で作成しています。 mdbフイルをAccessw2000で開いた時に、フォームが自動で 表示されるようにしたいのですが、具体的にどのようにすれば、 よいのでしょうか？ お手数で申し訳ございませんが、mdbファイルを開いてからの 具体的なステップを教えていただければと思います。 大変申し訳ございませんが宜しくお願いします。 お手数ですが宜しくお願いします。
多分データベースだと思うのですがエクセルなんかでもできるのでしょうか？ 顧客リストのようなものをつくりたいと思っています。 作りたいものは・・・ １・氏名、年齢などの情報、顔写真、地図などの画像データを登録しておきたい。 ２・できればデータにエクセルのような計算式も使いたい。 　　例えばエクセルのようにＡ１には"=A2+A3"の値を自動で入力(表示)してくれるなど ３・必要な情報だけを検索でリストアップできるような検索フォームが欲しい。 　　例えば年齢２０～３０才などで絞って対象のものだけをリストアップできる検索フォーム 　　バイト探しのＨＰなどで時給や最寄駅などのチェックボックスにチェック入れると対象物だけが一覧表示されるイメージです。 ４・リストを一件づつ名刺のように決まった場所に各情報を配置したい。 　　氏名は大きめの文字で真ん中に表示したり右下に住所を小文字で表示したりなど 以上のようなものを作るには何を勉強し、どんなソフトが必要でしょうか？ データベースだとアクセスかなと思ったのですがアクセスで上記のものすべて出来るでしょうか？ 又、無料ソフトのオープンオフィスのベースでもできるのでしょうか？解説サイトがあまりないようでいまいち分かりません。 上記を満たす為にはその他のプログラミング言語の習得も必要でしょうか？それなりのものを作るには難易度は高めですか？ 分かりにくい文章だったらすみません。よろしくお願い致します。
お世話になります。 Access2000で作成しています。 Access2000で作成したmdbファイルから、mdeを作成。 access2000のRuntimeが入っているパソコンで開いたところ、 フォームが表示されず、何も実行できないウィンドウが 開くような状態なのです。 mdbからの書き出し時に、どのように設定すれば、mdeのフォームなどが 開いた状態になるのでしょうか？ お手数ですが宜しくお願いします。
sql初心者です。下記条件のsqlをお教えください。 テーブルには、名前、入社日の2つの列があり、 それぞれ、文字列で入力されています。 名前には、tanakahirishi Yamasaki 入社日には 19901201 20110121 (1000レコード) のように入力されています。 この時、名前がt以外、k以外で始まり 入社日が1990年01月01日から、2000年01月01日の データを抽出したいのですが、sqlをお教えください
SQLについてお教え頂けませんでしょうか？ 在庫テーブル ・ID ・数量 データ 001,1 001,3 002,3 002,2 002,4 003,2 商品テーブル ・ID データ 001 002 003 004 やりたいこと： 在庫テーブルには重複しているIDがあります。 商品テーブルには重複しているIDはありません。 在庫テーブルの重複を削除したIDと商品テーブルのIDをinner joinで結びたいと思います。 ・select distinct ID FROM 在庫テーブル ・select ID FROM 商品テーブル この2つのjoin方法がわかりません。 結果として、 001 002 003 を取得したいいです。宜しくお願いします。 ちなみに select ID from 商品テーブル inner join 在庫テーブル 商品テーブル.ID = exists(select distinct ID from 在庫テーブル) というコードを書きましたが、動きませんでした・・・抽出データが0件でした・・・
ACCESSでローカルに作成したデータベースを WEB上で使用できるようにすることはできますか?? （できれば、office365を利用して） どなたかご教授ください。 よろしくお願いいたします。
やりたいことは、db2であるカラムの中の最大値を取得したいのですが、 そのカラムのデータの中には整数以外も含まれています。 整数のデータ中での最大値を取得したいのですが、良い方法はありませんでしょうか？ where isnumeric(カラム名)=1 という感じで整数の中からの最大値のようなことはできませんか？
お世話になります。 下記のようなテーブルＡがあります。 テーブルAを元にテーブルＢを生成したいのですが、 どのようにVBAで作成すればよいかわかりません。 お手数ですが、テーブルＡを元にテーブルＢを 生成するコードを教えて頂けないでしょうか？ ※タイムA、Ｂ、Ｃの小さい順で1,2,3と順番をつける ※テーブルＢを生成する方法 何卒宜しくお願いします。 --------テーブルＡ-------------------- 組|タイムA|タイムB|タイムC| １|0.6　　|0.9　　|　0.5　| ２|0.2　　|0.7　　|　0.9　| ---------------------------- ---------テーブルＢ------------------- 組|Aの順位|Bの順位|Cの順位| １|２　　　|３　　　|　１　| ２|１　　　|２　　　|　３　| ----------------------------
お世話になっております。 現在ACCESS2000を使用しております。 テキストボックスのコントロールソースにDLOOKUP関数を使用しております。 DLOOKUPで抽出して値(数値)を変数(Integer)に代入しております。 そこで何故か代入出来る値と出来ない値があり困っております。 デバックで確認するとDLOOKUPでは値を持ってこれておりますが 変数に代入する際に失敗しているようです。 何故そのような事象が起こるのか調べてもわからず質問させていただきます。 恐れ入りますが、心当たりあるかた、どうか教えて頂けませんでしょうか。 以上、よろしくお願い致します。
いつもお世話になっております。 ACCESS2000を使用しております。 フォームでデータを入力して登録しております。 そこでフォームの必須入力項目が空白の場合は登録できないようにしたいです。 ※テキストボックスは商品No・商品・価格・・・・とあり価格が未入力の場合、登録ボタンを 教えても登録できないようにしたいです。 調べてもエラー対処方法等がヒットしてしまい、なかなかみつかりません。 お手数ですが、お力を貸して頂けないでしょうか。 以上、よろしくお願い致します。
いつも参考にさせていただいております。 今回、自宅のPCに構築した開発環境のDBに、急に接続できなくなりました。 ==================================== 【開発環境】※ASP環境 OS ：windows 8 IIS：8.0 DB ：(1)MySQL 5.5.32 　　※「mysql-connector-odbc-5.2.5」もインストール済。 　(2)Access2013 ==================================== 先日まで、問題なくDBに接続できていましたが、寝ぼけて何かの設定を変えてしまいました。 ※恥ずかしながら、気づいたら設定変更後で何の設定を変えたのか不明です。。。 すると、今まで正常に接続できていたMySQLとAccessが、以下のエラーで接続できなくなりました。 ==================================== 【MySQL接続】 Microsoft OLE DB Provider for ODBC Drivers エラー '80004005' [Microsoft][ODBC Driver Manager] データ ソース名および指定された既定のドライバーが見つかりません。 【Access接続】 Microsoft OLE DB Provider for ODBC Drivers エラー '80004005' [Microsoft][ODBC Driver Manager] 指定された DSN には、ドライバーとアプリケーションとのアーキテクチャの不一致が含まれています ==================================== なお、接続箇所のロジックは以下となります。 ==================================== 【MySQL接続】 Set oCn = Server.CreateObject("ADODB.Connection") oCn.Open UDL_FILE(※1), "", "" ※1　上記「UDL_FILE」は、以下の内容を設定しているUDLファイルを読み込んでいます。 ------------------------ [oledb] ; Everything after this line is an OLE DB initstring PROVIDER=MSDASQL;DRIVER={MySQL ODBC 5.2 Unicode Driver};SERVER=localhost;USER=hogeU;PASSWORD=hogeP;DATABASE=hoge; ------------------------ 【Access接続】 Set poCnMdb = Server.CreateObject("ADODB.Connection") poCnMdb.Open DNS(※2), "", "" ※2　上記「DNS」は、ODBCデータソース アドミニストレーター(32bit版)で登録したシステムDSNです。 ------------------------ ドライバー：Microsoft Access Driver(*.mdb) ------------------------ ==================================== MySQLやODBCドライバーの再インストールを試みましたが、上記エラーが解消されません。 自業自得なのは重々承知しておりますが、復旧できなくて大変困っています。 お忙しいところ申し訳ありませんが、復旧方法のご教授をお願いいたします。 以上です。
お世話様になります。 まだmdbファイルの時代のaccessのフォームを使って、期間の売り上げ集計をしています。 具体的には 開始日　**/**/** 終了日　**/**/** という二つのテキストボックスを設けて**部分に年月日を入力し、その期間の売り上げをサブフォーム上に表示するというものです。 これまでは、まったく問題なく動作していたのですが、 終了日のテキストボックスに、13/04/18、つまり、2013年4月18日以降の日付を入れると、 「エラー番号　3420」のマクロエラーが発生し、集計用のマクロに設定した再クエリが停止してしまいます。 2013年4月17日以前の日付ならば、まったく問題なく動くため、原因が突き止められません。 ここまで来て、いよいよ会社実務にも支障が出始め、困り果てて、質問させていただきました。 実は、accessでDBを作っていたのは既に何年も前で、今はただの利用者になっており、質問の仕方さえよくわからなくなっておりますが、ヒントになるようなことがありましたら教えていただければありがたいです。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
Windows7＋Access2010のVBAで「JIS2004」の異体字168文字を記述していましたところ、不思議な事が起こりましたので質問です。 Ａ．「屢」だけ「？」となり、記述できない。 　　それ以外の異体字は正常に記述できる。 　　現在は ChrW(&H5C62) と記述して逃げている。 Ａ－１．なぜ記述できないのか、その原因は？ 　　　　バグなのか、環境変更、あるいはアップデートで回避できるか？ Ａ－２．Windows7＋Access2010で記述できるようにする方法はあるのか？ 　　　　無いのなら、Windows8＋Access2013などなら、問題ないのか？ Ｂ．漢字をunicodeで指定するとした場合、異体字などに含まれる「叱（U+20B9F）」などは5桁コードだが、5桁以上のunicodeをVBAで表現したい場合はどのように処理するのか？ 　　ChrWやAscWでは正しく処理できない。 ネット検索もしてみましたが、なかなかヒットせず、時間ばかりかかっています。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
ＳＱＬｉｔｅは、vb.netのようなアプリケーションを作成するツールですか？
Access2010の使用者で＆初心者です。 クエリの抽出条件に別テーブルのフィールドを文字列検索させ、その文字列が含まれていた場合は、その文字列を別フィールドに抜き出すというクエリを作成したいのですが・・ ・検索したいテーブル(T商品情報) ・年月日 ・品目情報 ・検索する文字列が入ったテーブル(T品目) ・検索文字 検索したいテーブル(T商品情報)の「品目情報」から、検索する文字列が入ったテーブル(T品目)の「検索文字」を検索し、その検索文字列が含まれていた場合は別フィールにその検索文字列を抽出。という作業を行いたく思っております。 例 ---------------------------T商品情報 年月日｜品目情報 20010/8/10｜武田様より、口頭にてもも大を53個受け付けました 20010/8/10｜上坂様より、電話にてりんごを3個受け付けました 20010/8/10｜木村様より、電話にてももを3個受け付けました --------------------------- ---------------------------T品目 検索文字 もも大 りんご もも --------------------------- ↓ ---------------------------クエリ 年月日｜品目情報 | 検索文字 20010/8/10｜武田様より、口頭にてもも大を53個受け付けました｜もも大 20010/8/10｜上坂様より、電話にてりんごを3個受け付けました｜りんご 20010/8/10｜木村様より、電話にてももを3個受け付けました｜もも --------------------------- このようなクエリ結果を望んでおります。文章の中から商品名を抜き出し、その抜き出した商品に価格をひもづけたいのです。このようなことをクエリで行えますでしょうか？
4GBのSD系カードの購入を考えているのですが同じメーカー、同じ容量、同じ転送速度のSDカードとSDHCカードがありました。 この場合のSDカードとSDHCカードの違いって何なんでしょう？ 使用目的は主にデジカメラのです。 どちらにどのようなメリットがあるのでしょう？ また、4GBのSDカードはSDHCと同じFAT32だそうですがこれはSDHCに対応していないと結局使えないのでしょうか。そして、FAT16にフォーマットすることによってどちらも2GBのSDカードとして使うことも可能なのでしょうか？ 質問がたくさんになってしまいましたがどなたかご存知の方どうかよろしくお願いします。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00A2IJPAG
アクセスの使い方で、スタンドアロン形式と、それに対するのは、何形式でしたっけ？
アクセスでテキストデータを取り込む際についてご質問がございます。 アクセス2010については、現在取り扱っている文字コードUTF8の テキストデータ及びCSVに関してはすべて取り込めるのですが アクセス2007に関してだけ取り込めないデータがあります。 その場合のエラーメッセージですが テキストインポートウィザード ExecuteTempImexSpec'メソッドは失敗しました'_WizHook'オブジェクト と表示され OKボタンを押すと インポートするときにエラーが発生しました。ファイルはインポートされませんでした と表示されます。 □□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□ そのデータをそのままアクセス2010で対応するとインポート出来ます。 □□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□ 話を整理させて頂きます アクセス2010 現在取り扱っている文字コードUTF8の テキストデータ及びCSVに関してはすべて取り込めます アクセス2007 現在取り扱っている文字コードUTF8の テキストデータ及びCSVに関して 取り込めないデータもあります ※因みにアクセス2007に関してはネット環境がありませんので ソフトやPCはアップデートはされません。 この現象についてなにか心当たりある方はいらっしゃいますか？ どうぞよろしくお願いいたします。
お世話になります。 Access2000で教えてください。 下記のようなテーブル1,2があります。 このテーブル1,2をひっつけて、 テーブル3を作成したいのですが、 どのように作成すればよいでしょうか？ 可能でしたら、クエリで、 説明しやすいのでしたら、SQLでも 結構ですので宜しくお願い致します。 ----------------------------------- テーブル1 名前　　1着数 やまだ　3 ----------------------------------- テーブル2 名前　2着数 やまだ　１ ----------------------------------- テーブル3 名前　1,2着数 やまだ　4
access2010を使用していますがテーブル・クエリ共に日付/時刻型のフィールドでソートすると　指定した`|`は正しくありません。　と出てソートが出来ません。 テキスト型は問題なくできます。 新規にデータベースのファイルを作成しても同じエラーがでます。 何か原因があるのでしょうか？
いつもお世話になっております。 今回、お伺いしたいのは Access｀２００２を使用しているのですが、 データを落として保存されたエクセルファイルをインポート元にして AccessDBにインポートした際にエラーが発生しました。 インポート先はAccessのテーブルで全てテキスト型にしているのですが、 インポートした際に、同じ列の数字のものはインポートされているのですが、 アルファベットが入っている列のものがエラーとなって外に出されてしまいます。 私としましては、全てテキスト型で空文字受付状態であれば、 全てインポートされる物だと思っていたのですが、 エラーになってしまいます。 何か対処方法などご存知方、お教え頂きたくおもいます。 どうぞよろしくお願い致します。
下記クエリが一つあります。 [Q_商品] ID 商品名 価格 色 サイズ 重さ 送料 備考 [Q_商品]から、[T_テスト]をテーブルの作成から作りました。 [T_テスト]は、毎回利用する時に、すべてデリートして、[Q_商品]のデータを追加したいです。 [T_テスト]のデータの、すべてデリートは下記VBAでできました。 Private Sub コマンド40_Click() 'システムメッセージの非表示 DoCmd.SetWarnings False DoCmd.RunSQL "DELETE FROM T_テスト" 'システムメッセージの表示 DoCmd.SetWarnings True End Sub [Q_商品]のデータを追加するVBAを教えて下さい。 よろしくお願い致します。
Accessは全くの初心者です。 プログラマーさんのサイトや質問サイトを参考に、初めてデータベースを作っているのですが、 どうしても文字＋年ごとの自動採番がうまくいきません。 挿入前処理で「営250001」のように漢字1文字＋和暦2桁＋4桁連番にして、 年が変わるごとに4桁連番を0001に戻したいのです。 今入力してあるコードは以下の通りです。 ----------------------------------------------------------------------------- Private Sub Form_BeforeInsert(Cancel As Integer) 　Dim vDt As Variant 　vDt = DMax("番号", "営テーブル", "番号 Like '" & Format(Date, "ee") & "*'") 　If (IsNull(vDt)) Then 　　番号 = "営" & Format(Date, "ee") & "0001" 　Else 　　番号 = "営" & Left(vDt, 2) & Format(Val(Right(vDt, 4)) + 1, "0000") 　End If End Sub ----------------------------------------------------------------------------- この状態では、0001のまま採番が進まず、行き詰ってしまいました。 他の質問者さんが(Date,"ee")を(Now,"nn")に置き換えて、分ごとの採番を試していたのを参考に、 「"営"&」を取って、採番が進むところまでは確認できました。 使っているのはAccess2003です。 どうか、よろしくお願いします。
お世話になります。拙い文面ではありますがよろしくお願いいたします。 Vista ACCESS2010を使用しています。 下記SQLで2個のテーブルを外部結合していますが、テーブルの一方で結合で使用しているフィールドの桁が変更になり、テキスト型のフィールドを0埋めして外部結合しようとしています。フィールドを関数で桁揃えして結合キーとして使用することはできないものでしょうか。 ---売上金額---------- 対象月　テキスト型 商品ID　テキスト型 商品名　テキスト型 支店CD　テキスト型 金額　　通貨型 支店CD　3ケタ→5ケタへ変更 ---支店マスタ-------- 支店CD　テキスト型 支店名　テキスト型 支店ソート番号　数値型 支店CD　3ケタ・・・売上金額の支店CD変更に伴い、Format等で5ケタへ変更したい ---変更前----- SELECT a.商品ID,a.商品名,a.支店CD,b.支店名,b.支店ソート番号,a.金額 FROM　売上金額 a　LEFT　JOIN　支店マスタ b ON　a.支店CD　=　b.支店CD WHERE　a.対象月　>=#2013/04/01#　AND　a.対象月 <=#2013/07/31# GROUP BY a.商品ID,a.商品名,a.支店CD,b.支店名,b.支店ソート番号,a.金額 ---以下へ変更--- SELECT a.商品ID,a.商品名,Format([支店CD],"00000"),a.支店名,支店ソート番号,a.金額 FROM　売上金額 a　LEFT　JOIN　支店マスタ b ON　a.支店CD　=　b.支店CD　　　 WHERE　a.対象月　>=#2013/04/01#　AND　a.対象月<=#2013/07/31# GROUP BY a.商品ID,a.商品名,Format([支店CD],"00000"),a.支店名,b.支店ソート番号,a.金額 変更後の　ON以下を次のように変更するとJOINでサポートされていませんのエラーとなります。 ON　Format([a.支店CD],"00000")　=　b.支店名　 都合上フィールドとテーブル名は変更していますがそれ以外は変わりません。 よろしくお願いいたします。
access2003からaccess2010にアップグレードしたところaccessのイベントプロシージャの一部が発生しなくなりました。 例えば「フォーカス喪失時」 ボタンの「クリック時」は機能しますが、項目の「変更時」、「更新後処理」は使えなくなりました。 どなたか対処方法をご存知でしたら、教えてください。
こんにちは。データベースの勉強を始めて間もない者です。 例えば、ある中学校の１つのクラスの振る舞いを、ER図で表現することを考えます。各生徒をあらわす「生徒」テーブルを作ります。主キーは出席番号とします。 主キー以外には、名前、生年月日、得意科目、、、などを入れるのですが、「ライバル」という属性も入れたいと思います。自分（今、対象としている生徒）から見てライバルだと思うクラスメイトにあたるものです。 生徒によっては０人だったり多数だったりするので、「生徒」テーブルから出し、「ライバル」テーブルを作り、「生徒」：「ライバル」＝１：０以上のリレーションをはります。「ライバル」テーブルの主キーは親の生徒の出席番号（外部キー）とライバルだと思われた生徒の出席番号のペアでいいや、と思ったのですが、ここで問題に気づきました。 出席番号１さんがライバルだと思っているのが、出席番号３さん、５さんとします。３さんは１さんのことをライバルと思っていませんが、５さんは１さんのことをライバルだと思っています。この時の「ライバル」テーブルは、主キーに１と５のペアを持つレコードが２つできてしまって問題になるのでしょうか？それとも、外部キーが異なるので問題はないのでしょうか？ 問題があるとすると、どのようにテーブルを定義すればよいのでしょうか。さっきの例では「ライバル」テーブルに１と３のペアをキーとするレコードが１つできますが、これも「１から３へ」という意味が消えないような設計をしたいのですが、よくわからなくなりました。
帳票形式フォームの参照整合性設定された表形式サブフォームから全レコードを削除する為、下記のモジュールを作成しました。しかし、実行すると「28：スタック領域が不足しています。」のエラー表示でフリーズ状態となってしまいます。エラーとなるのは毎回ではありません。原因と回避方法をご教示下さい。 連鎖削除設定して主レコードを削除する方法しかないのでしょうか？ On Error GoTo Err_削除_Click Dim MyAnswer As Variant, MyRs As DAO.Recordset Set MyRs = Me.SubForm.Form.Recordset MyRs.MoveFirst Do Until MyRs.EOF MyRs.Delete MyRs.MoveNext　'ここでエラーとなります。 Loop Recovery_削除_Click: Set MyRs = Nothing Exit_削除_Click: Exit Sub Err_削除_Click: If Err.Number = 3021 Then Resume Recovery_削除_Click Else MsgBox Err.Number & ":" & Err.Description Resume Exit_削除_Click End If
お世話になります。 Access2000を使用しています。 フィールド：温度という項目があり、その 順にソートしたいと思っています。 しかしながら、下記の様に2.0℃が が一番下に並ばされてしまいます。 どのようにすれば、2.0℃が 一番上にくるようにソートできるでしょうか？ できれば、SQLではなく、クエリ画面で 設定したいので、ご存じの方 リンク先でも結構ですのでおしえてください。 宜しくお願い致します。 -------------------------------------------- 名前 2.0℃ 25.0℃ 23.0℃ 27.0℃ ソート結果 23.0℃ 25.0℃ 27.0℃ 2.0℃
ADODB6.1を使用し"smp2013*.xls"の"Sheet1"の列から"済"の数をカウントしたいのですが 列名に改行コード[ALT＋Enter]があり、うまく取得できません。お助け下さい。 下記コードでは"0"と表示されます。(※エラー処理等は記述しておりません。) PC:Win7pro 64bit、Excel2010 32bit Sub smp_1() Dim myCon As New ADODB.Connection, myRS As New ADODB.Recordset, FileName As String Dim j As String, i As Integer Dim val_day As String val_day = "\\share01\12345\" FileName = Dir$("\\share01\12345\smp2013*.xls") myCon.Open "Provider=Microsoft.ACE.OLEDB.12.0;Extended Properties=Excel 12.0;" & _ "Data Source=" & val_day & FileName j = "select count(*) from [Sheet1$] where ""H24"" & Chr(10) & ""決済"" = '済';" 　'←ここです。 myRS.Open j, myCon Worksheets(1).Range("A1").CopyFromRecordset myRS myRS.Close Set myRS = Nothing myCon.Close Set myCon = Nothing End Sub
access97のdbをaccess2003のdbに変換したく、その方法を知りたいのですが... 但し、その手順をバッチファイルに記述し、そのバッチファイルを開くことによりその手順を自動実行したいと思っています。もう少し具体的に言いますとusb diskに格納されているaess97のｄｂの中のtableをacess2003のｄｂに移したいのですが、何か良い方法がありましたらご教授下さい。
SQLite3なんですが、日付データをカラムへ格納せず、日付毎にテーブル作成してデータを格納しているコードがあるのですが、これは一般的なやり方なのでしょうか？ ・一般的なやり方 ・一般的なやり方ではない ・一般的なやり方ではないが、アプリ内容(仕様)によっては普通に起こりうる ■質問背景 ・日付はカラムへ格納するものとばかり思っていました ・ちょっとびっくりしたので、質問してみました
テーブル：Aがあり、そこに列：甲がある。 CSVデータをテーブル:Bにインポートする。テーブル：Bにも列：甲と同じ規格の列：乙がある。 テーブル:Bのレコードをもとにエクスポート処理を行う際、列：乙の中に列：甲にはないレコードがあった場合、その旨アラートメッセージを表示させたい。 VBAでどのように記述すればいいでしょうか？ 環境：Microsoft Access 2003
１年間の天気のデータベースがあるとします。 ７月のデータを抽出し日付でソート、ある日付から、その日と同じ天気が何日続いたかを、SQLで簡単に調べる方法はあるでしょうか？ データベースは、ACCESSのmdb、VBでJETデータベースエンジンを使用していますので、高度なSQL文は使用できないかもしれません。 よろしくお願いします。
アクセスで共有する際、LANケーブルよりクロスケーブルを使ってパソコンをつないだ方が通信速度が速いでしょうか？
Microsoft SQL Server 2012（64-bit）がアンインストールできない コンパネからMicrosoft SQL Server 2012（64-bit）をアンインストールしようとしてるのですが 削除の進行状況の段階で、 タイトル: Microsoft SQL Server 2012 Service Pack 1 セットアップ ------------------------------ 次のエラーが発生しました: A network error occurred while attempting to read from the file: c:\Windows\Installer\sql_bids.msi ヘルプを表示するには http://go.microsoft.com/fwlink?LinkID=20476&Prod … をクリック と言うエラーが発生します。 OKボタンを押してそのまま続けようとすると、 正常に終了しませんでした。となります。 どうすればきちんと削除できますか？ リンク先のヘルプサイトを見てみたのですが、 何を言ってるのかわかりませんでした。
アクセスで フロントエンド、バッグエンドという言葉が出てきますが こういうことであってますか？ テーブルとそれ以外を分割して フォームたちをフロントエンド、 テーブルのみをバッグエンド そういう言い方であってますか？
SELECT * FROM ( (select * from [table1]) union (select * from [table2]) ); なんでこれが「JOIN操作の構文エラーです。」ですか？
レポートで集計表を作っていますが、VBAでテキストボックスに入力した数字同士の計算方法がわかりません。 次の様に、月ごとに商品別の売り上げを表示しています。 ---------------------------- ＜1月＞　 商品A 　5個　　500円 商品B 3個　　900円 商品C 1個　　200円 　　　　＜合計○○円＞ ＜2月＞　 商品A 　1個　　100円 商品B 2個　　600円 商品C 2個　　400円 　　　　＜合計○○円＞ ---------------------------- 月・商品名・個数はテーブルの値で、月と商品名をグループにして、個数の合計を表示しています。 金額は、商品ごとの単価が違うので、グループヘッダーの印刷時のイベントプロシージャで設定しています。 select case "商品" case "商品A" 金額 = 個数 * 100 case "商品B" 金額 = 個数 * 300 case "商品C" 金額 = 個数 * 200 end select ここで、この金額の合計を月ごとに求めたいのですが、うまくできません。 Me.合計金額 = DSum("金額", "集計", "月 = '" & Reports!集計!月 & "'") などと入れてみるのですが、全く違う金額が表示されます。 ご指導、宜しくお願いします。
SQLite3でテーブル作成する際、カラムをテキスト型にして、NOT NULL制約をつけているのですが、NULLも普通にINSERTされてしまいます なんででしょうか？
現在、 FileMaker Go を iPad のローカルで使用し、 マスタデータ等の取得時のみ、 PC 上で開いている 別の FileMaker ファイルに接続して、レコードのインポートで マスタデータを取得しているのですが、 その PC 上のファイルが開いているかどうか確認するには どうすればいいか、ご教授ください。 今は PC の IP アドレスを固定して、 FileMaker の外部データソースで fmnet:/IPアドレス/ファイル名 と指定したものをスクリプトで 「ファイルを開く」で開き、エラーが起こらなければ開いている、 と言う風にしているのですが、 これでは、IP アドレスの固定がどうしてもできない、と言うことが出た場合、 IP アドレスが変わるたびにその外部データソースの設定を変更する必要が出てきます。 それ以外に、確認する方法はありますでしょうか？ なお、方法としては PC のファイルからレコードをインポートする際に エラーになったら開いていないということになるのではないか、と一度思ったのですが、 それだと確認のためにインポートして、エラーがなければ 指定テーブルのデータをすべて消してさらにインポートと、 処理に時間がかかってしまいます。 （削除されたデータがあることもあるため、既存のレコードの更新ではなく、 一度すべて削除して取得しなおしています） 上記方法以外に、PC 上のファイルが開いていることを 確認する方法はあるのでしょうか？ もしご存知の方、 こんな方法はどうか、と思われる方、 どうかご教授お願いいたします。 FM Pro 12 FM Go 12
Windows8、Access2013で環境依存文字を検索する時、正しく表示されません。 どのようにしたら解決できるでしょうか？ 例えば、新規にテーブルを作り、次の3件を登録します。 「吉岡　雄一」、「吉岡　雄一」、「岡　雄一」 この時、1件目の「吉」は「土」＋「口」の環境依存文字です。 そして、クエリで、1件目の「吉岡　雄一」を検索しようとしますと、1件目と3件目の「岡　雄一」が表示されます。 ちなみにこの時のクエリをSQLビューで確認すると次のようになっています。 SELECT テーブル1.名前 FROM テーブル1 WHERE (((テーブル1.名前)='吉岡　雄一')); この「吉」はもちろん、「土」＋「口」の環境依存文字です。 Accessの誤動作なのか、それとも何かアップデートをすれば解決する問題なのか、 あるいは、特殊な方法（Access VBAなど）があるのか、 はたまた、Microsoftの修正を待たないと解決しない問題なのかが分かりません。 正しく、1件目の「吉岡　雄一」だけを表示する方法がありましたらお教えください。
こんにちは。 会社の各営業所からのデータ収集を目的にVPNを構築するとします。 以下が私の考えている形です。 ・データを管理する事務所のマシンをVPNサーバとする。 ・このVPNサーバにapacheやPHPやSQLなどを入れて「ローカルで」動かしておく。 ・こうして出来上がった「VPNサーバ 兼 ローカル稼働Webサーバ」（以下サーバ） の適当な場所に、PHPで作ったデータ入力のためのdatainput.phpというファイルを置いておく。 さて、このサーバマシン内において、 ブラウザでlocalhost/datainput.phpなどとアクセスすれば 目的の画面になると思います。 （phpのページを開発するときなどにローカル環境を作ってテスト動作させたりしますが それと同じ状態です） では、「各営業所のVPNクライアントマシン」から、サーバに置かれたdatainput.php にブラウザでアクセスし、データ入力などをすることというのはできるのでしょうか？ できるとしたら、どんなアドレスでアクセスしたら良いのでしょうか？ ”(VPNサーバのipアドレス)/datainput.php” みたいな感じでアクセスしてデータ入力できるでしょうか？ 今のところ、まだ上記のような環境構築もできていない状態なのですが、 上記のような構成で目的を達成することができるのかどうか、 あるいは理解が間違っておりそんなことは不可能なのか、 を教えていただきたいです。 また「そういう方法ではなくこうした方がいい」や「それじゃできないけどこうすればできる」 などのアドバイスなどもありましたらお願いします。
お世話になります。 Excelシートを一つのデータベースとみなして利用するプログラムを作成しているのですが、 データベースのある項目に紐づいている３つの項目から登録件数の多いものを抽出したいと 考えています。 ＜データベース内容＞ ↓データベースの中身 区分｜理由１｜理由２｜理由３ 　１　｜　５　　｜　７　　｜　６ 　１　｜　５　　｜　７　　｜　５ 　２　｜　７　　｜　６　　｜　５ ・登録区分１つに対して登録理由を３つまで入力できるデータベースです。なぜデータベース なのに理由欄が複数あるのかと疑問だと思うのですが、訳あってこの形を崩すことはできません。 上記のデータベースを使用してやりたいことは以下のとおりです。 (1)データベースから区分を選出 (2)その区分に対して登録された理由の件数を抽出 (3)抽出した件数の多い順に並び替え （なんとなくこんな感じです。） ＜抽出結果（区分１の場合）＞　 理由｜件数 　５　｜　３ 　７　｜　２ 　６　｜　１ 私の方でも上記のような結果になるよう考えてみたのですが、どうしても３つの列のデータを 統合した上で件数を出す方法が分からず悪戦苦闘しております。 ちなみに、使用しているOSはWindowsで、Excel2010でADOを使用してデータベースアクセスを 行っています。ADOは旧バージョンで.Netではありません。 説明が大雑把で申し訳ありませんが、良い案が御座いましたらご教授ください。 よろしくお願いいたします。
アクセス２０１０です。「入金テーブル」を作成していて、普通にデータを入力していたら、主キーの入金IDナンバーの数が異常に大きくなったことに気が付きました。調べてみると１から４２０４までは正常だったのですが、急に７３２６になり、その次の数字は１０４４９になっていて、それからは順繰りに大きくなっていました。 どうしてそうなってしまったのか、又直すには、どうしたらいいのでしょうか？
Ｗｅｂアプリを開発しておりまして、ＳＱＬに詳しい方にＤＢ回りをお願いしいますが、躓いてしまいました。 Ｗ３Ｃに則り作成のため、ＷｅｂＳＱＬを使って名簿のようなテーブルから、該当するデーターをループを組んで読みだそうとしていますが、最後のデーターしか返ってきません。 目的は、該当する名前を表示して、それぞれに付加（追加する：空のテーブルは用意しておいて）データーを入力して、ＤＢへ返そうと思っています。 しかしＳＱＬの超初心者のため、またＷｅｂＳＱＬやＳＱＬｉｔｅも始めたばかりで、簡単にループを掛けてインクリメントで読み出し、表示して　　が　巧く行きません。 なにやら「同期」とか「非同期」なる言葉があるようですが、そもそもこれもよくわかりません。 上記の目的を達成させることが可能なのか、不可能なのかを教えていただければ助かります。参考文献などを示唆していただければなお良いと思います。 まず、以下のようなテーブルを用意しています。 　　名前　　性別　　身長　　体重　　 　　山田　　男 　　高橋　　男 　　田中　　女 　　吉田　　男 　　佐藤　　女 　　などなど 以上から　女だけを順に取ってきて　　：入力ボックスとは　input type="text"の様なものです 　　田中　　女　　　入力ボックス　　入力ボックス 　　佐藤　　女　　　　　〃　　　　　　　　〃 　　以下該当者全て同じように表示 入力したデーターを　該当する空欄（あるいは上書き）でデーターを戻す これを　ループ処理でやりたいと思っています。 よろしくお願いします
例えばテーブル名test01にカラムhogeとstatがあるとします。 statにはaまたはbの値が入ってます。 XXXX a XXXX b XXXX a XXXX a YYYY a YYYY b test01のテーブルが上記の様な場合、以下の様に集計したいです。 hoge a b （ヘッダ） XXXX 3 1 YYYY 1 1 どのようにSQLを書いたら良いか教えて下さい。 以上、よろしくご指導の程お願い申し上げます。
例えば、テーブル名：test01のレコードhogeに、 XXXX XXXX YYYY ZZZZ XXXX YYYY XXXX とレコードに値が入っているとします。これを、 XXXX 3 YYYY 2 ZZZZ 1 の様に、各値毎の数を集計したいのですが、どうSQLを書いたら良いですか？ 以上、宜しくご指導の程、お願い申し上げます。
業務系のシステムを構築しております。 ある顧客で、フロントエンドをWEBシステムで構築し、業務システムへ連携してほしいとの依頼が来ました。 フロントエンドは別の会社が作っており、そこから出てきたインターフェースの仕様がテキスト項目はコード類も含めすべて２５５桁になっておりました。 テキスト項目をすべて２５５ケタにするメリットはなんなのでしょうか？ デメリットとしては、後々DB解析する際などに処理が非効率になるのではないかと思っているのですが、他にもあれば教えていただければと思います。
下記のクエリがあります。 氏名 番号（8桁あり2文字で抽出）　Like "80*" Or Like "81*" Or Like "90*" 負担金 金額 不足金 そして 式1: IIf((金額]-[不足金])>=0 Or IsNull([不足金]),True,False) 抽出条件　True としています。 式2で Like "81*"の人で、負担金が600以上の人を追加しようとしましたが出来ませんでした。 方法を教えて下さい。
アクセス２０１０でご質問がございます。 00001,郵便番号,住所,氏名,TEL 00002,郵便番号,住所,氏名,TEL 00003,郵便番号,住所,氏名,TEL 00004,郵便番号,住所,氏名,TEL 00005,郵便番号,住所,氏名,TEL 00006,郵便番号,住所,氏名,TEL 00007,郵便番号,住所,氏名,TEL 00008,郵便番号,住所,氏名,TEL 00009,郵便番号,住所,氏名,TEL のようなデータが存在したとします。 下記のようにデータを移動したいのですが 00001,郵便番号,住所,氏名,TEL,00004,郵便番号,住所,氏名,TEL,00007,郵便番号,住所,氏名,TEL 00002,郵便番号,住所,氏名,TEL,00005,郵便番号,住所,氏名,TEL,00008,郵便番号,住所,氏名,TEL 00003,郵便番号,住所,氏名,TEL,00006,郵便番号,住所,氏名,TEL,00009,郵便番号,住所,氏名,TEL クエリ等で、レコード移動は可能なのでしょうか？？ ※今回の例ですと全9レコードありますので3等分にしたいので 9÷3で3レコードになります。 アドバイス宜しくお願い致します。
お世話になります。 仕事でアクセスファイルのリンクテーブル一覧を作成しなければならず、下記のsqlを用いて作業を進めています。 　　SELECT Name, Database 　　FROM MSysObjects 　　WHERE Type=6 　　ORDER BY Name; ところがこの時不思議な現象が起きます。 というのも、splで表示させたリンクテーブルの方が、リンクテーブルマネージャーで表示させたリンクテーブルよりひとつ二つ多かったりするのです。 これはどういった原因で起こり得る現象でしょうか。 削除済みのリンクを拾っているのでしょうか。 もしくは、VBAでこっそりリンクしているテーブルがあるのでしょうか。 何卒アドバイスのほどよろしくお願いいたします。
お世話になります。 MicroSoftAccess2010のリボンの非表示について 質問です。 リボンの非表示については、他の質問で下記のような対応方法が ありまして、設定することにより、表示をなくすことはできました。 ＜設定方法＞ システムオブジェクトの表示をチェックする。 新規で、テーブルを追加する。 テーブル名 USysRibbons フィールド名 RibbonName　テキスト型　　 RibbonXml　　テキスト型 データ RibbonNameHiddenRibbon RibbonXml"<customUI xmlns=""http://schemas.microsoft.com/office/2006/01/cust … <ribbon startFromScratch=""true"" /> </customUI>" この作成したテーブルを、ACCESSのオプション→カレントデータベースの リボン名に、テーブルを指定することにより、リボンの非表示ができました。 ここで質問なんですが、 ACCESSの帳票印刷時にページ指定印刷を行いたいときがあります。 ＡＣＣＥＳＳ２００３を利用していた時は、メニューバーの印刷からページ指定印刷を 利用者に行ってもらっており、リボンすべてが非表示になってしまうと一部問題があります。 不必要なリボンは非表示にしつつ、ページ指定印刷が可能になるような設定方法に ついてやり方を御助言いただけますでしょうか ご面倒かけまして、申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
お世話になります。 ファイルメーカーでがフィールドの内容が未入力分のレコードのみを検索する方法はあるのでしょうか？ 入力のし忘れや、未確定案件のレコードを探すのに現在困っています。 当方Intel iMac 2.66、Mac OS X 10.6スノーレパード FileMaker Ver10です。
お世話になります。 ファイルメーカーで納品書、作業指示書等の管理をしていますが、プリント時の文字数の制限等から基本カタカナは半角を使うとの社内ルールができています。 顧客よりメールで来た内容をコピー・ペーストして使いたいのですが、大抵の場合は全角カタカナを使用されているため打ち直す必要があります。 そこで全角を半角にするKanaHankaku関数を使用し、文字変換用のデータベースを作りそれを利用しています。 内容としては元となるテキスト用のフィールドとそれを変換するためのフィールドだけの簡単なものです。 しかし元のメールの文字の色や太さも反映されてしまうため、これらの書式を調整しなおす必要があります。これらの書式情報をクリアする関数やスクリプトの組み方があれば教えていただけないでしょうか。
はじめまして。 手元にAccess97で作成したmdbファイルがるのでが、Windows7環境のAccess2007で開くことができません。 エラーメッセージは、「オブジェクト 'テーブル1'が見つかれませんでした。オブジェクトが存在していること、名前やパス名が正しいことを確認してください。」となっています。 このファイルをAccess2007で開くためには、いったんAccess2000～Access2003で保存し直したうえで、Access2007で開く必要があるという情報をMSのページで見ました。 しかし私はAccess2000～Access2003環境を持っておりません。 そのような中で、このAccess97で作成したmdbファイルを開かなければならないのですが、何か方法はないでしょうか。 ご教示いただけると誠に幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
XP上のmdbファイル(2003形式)にDelphi7で作成したプログラムからADO（TADOConnection）で接続しています。 使い方は通信のログをmdbに追加していくというものです。 最初は動いているのですが、600～700件程度追加すると「メモリ不足です」というエラーが出て追加できなくなってしまいます。 しかし、プログラムを再起動すると、動くようになります。 メモリの状態を確認すると、 起動直後 約270MB ⇒ エラー発生時 約360MB で、メモリはまだまだ余裕があるように見受けられます。 検索して調べたところ、レジストリからMaxLocksPerFileの値を変更する方法があったため、 9500 ⇒ 200000 ⇒ 6000000 のように増やしてみましたが、効果はありませんでした。 また、ある程度動かしたら、TADOConnectionのオブジェクトを解放して再作成するように変更してみましたが、こちらも効果はありませんでした。（メモリも減っていない。キャッシュされている？） 以前はデータベースにSQL Serverを使っていたのですが、 諸事情でmdbに変更することになりました。 SQL Serverのときはこのような問題はありませんでした。 その他の情報は以下の通りです。 メモリ：512MB プロバイダ：Microsoft Jet 4.0 OLE DB Provider 原因と対策をご存知の方がいらしたら、よろしくお願いします。
部名（製造部・販売部など)、課名（製造一課・販売一課など）、係名（製造一係、販売一係など）のテーブルを作り、各部門宛ての請求書を作成しようとしています。 宛先は部名、課名、係名のコンボボックスから選択することを想定していますが、部名を選択すると、課名のコンボボックスには選択した部に所属する課だけがリストされるようにできないでしょうか。 よろしくお願いします。
SQLITEで全角テーブルアップデート こんにちは。SQLITEでアップデートをしたいと思っています。問題がテーブル名が全角文字です。 テーブル名： T_在庫 フィールド： 商品コード,在庫 001,3 002,2 003,5 下記のSELECT文は動きます。 SELECT "T_在庫"."商品コード","T_在庫"."在庫" FROM "T_在庫" 次にUPDATEをかけたいと思っています。 UPDATE "T_在庫" SET "T_在庫"."在庫" = 0 [Err] 1 - near ".": syntax error このように表示されます。 試しに、ダブルクォテーションを外しても同じです。 どのようにすればSQLITEでアップデートがかけることができるのでしょうか？文法は間違っていないとは思うのですが・・・
都道府県TB 県ID 地域名 県名 参加県TB 県ID 参加県TBに県IDが無い分を都道府県TBから削除したい。ただし、都道府県TBの地域名="東北"という条件で DELETE FROM 都道府県TB WHERE 都道府県TB.地域名='東北' ～～～ WHERE 参加県TB.県ID Is Null どんな記述になるのでしょうか？(質問の意図を汲みとって頂ければ幸ですが。)
tainyint型のテーブルを作成することは可能でしょうか？ create table テーブル1 (年 smallint , 月 tinyint); 上記を実行すると、「フィールド定義の構文エラーです。」と なります。 tinyint型のテーブルを作成する、create文を教えてください。 よろしくお願いします。
LOTUS Domino Designer 7.0でデータベースを製作しております。 添付図のようにそれぞれ複数の属性を持った文書群を、属性ごとに昇順でソートして、 ビューに並べたいのです。 従ってビューには同じ文書が複数回登場します。 しかしスクリプトが全くわかりません。 GetAllDocumentsByKeyなどを使うのでしょうか？ ビューへの表示の仕方もわかりません。 どなたかご教授いただけないでしょうか。
QLについて教えてください テーブルAの項目はF1,F2,F3で内容が F1,F2,F3 1, 0, 0 1, 1, 0 1, 1, 1 1, 1, 2 2, 1, 1 2, 1, 2 3, 1, 0 3, 2, 2 3, 2, 3 F1をグループ化しF2の最大値の中でさらにF3が最大の行を取得したいのですが どのようなSQLにすればよいてすか？
CSVファイルからレコードをインポートしたテーブルAがあります。 インポートした後に処理済みレコードを累積収納するテーブルBがあります。 インポート後、テーブルAのレコードをもとに処理してCSVファイルをエクスポートして、処理済みレコードをテーブルBに移しています。 テーブルA、同Bには「日付」項目があります。 テーブルAにインポート後、処理を実行する際に、テーブルBの日付とテーブルAの日付の重複がないことを比較チェックし、もし重複があればメッセージを出して処理を中断させたいのです。 If～Then～Else、IsNull、DLoolup関数を使って試みましたが、うまくいきません。 VBAでどのような記述をすればいいでしょうか？
アクセスのレコードの更新直後、他PCから該当レコードを読むと更新が反映されていません。回避方法をお教え下さい。 尚、アクセスの初心者です。 ”データ.mdb”をServerへ置き、複数のPCの”プログラム.mdb”から”データ.mdb”のテーブルをリンクし使用する予定です。 しかし、PC-Aの”プログラム.mdb”でテーブルを更新した直後PC-Bの”プログラム.mdb”からテーブルを読み込むと更新が反映されていません。 しかし、更新後　約2秒以上経過した後に読み込むと更新が反映されています。 試行錯誤しましたが改善しません。 以下に環境を示します。 Access2003で”データ.mdb”と”プログラム.mdb”を作成しAccess2010とAccess2003で使用 T_確認テーブルに”Yes/No型”で”アクセス中フラグ”を設定 ServerとPC-AとPC-BはLANで接続 ＜プログラム内容の抜粋＞ Dim db As DAO.Database Dim rs As DAO.Recordset Set db = CurrentDb Set rs = db.OpenRecordset("T_確認テーブル", dbOpenDynaset, dbDenyRead) rs.MoveFirst If rs!アクセス中フラグ = True Then　' → または”if rs!アクセス中フラグ Then”でも同じ MsgBox "既に他者が使用", vbExclamation, "入力依頼" else rs.movefirst rs.edit 　 rs!アクセス中フラグ=True　' フラグをセット rs.update End If db.Close Set db = Nothing
FileMakerPro12を使用しております。 フィールドデータのインポート順で、 インポート先として、 非関連テーブルを選択したいと思っております。 ですが、 非関連テーブルがグレーアウトして、 選択することができません。 どのようにすれば、非関連テーブルを 選択できるようになりますか？
+ボタンで、フィールドを新規追加 フィールドの先頭をハイライト、右クリック フィールドメニューから、フィールドの削除 を行ったら、 フィールドが、表示されたままで、 <フィールドが見つかりません> とエラーが表示される。 このフィールドを、表示しないようにしたいですが、 どのようにすれば、よいでしょうか。
FileMaker Proを起動し、 付属のチュートリアルのファイルで、.fmp12のファイルを開いたところ、 FileMaker Pro　ネットワーク共有がオフになっているため、FileMakerで ファイルを共有できません。 と表示されました。 対処方法がお分かりでしたら、お教えください。
ＥＲ図を理解しようとふと見てみると、種類がいっぱいあるのに驚かされます。 あんなにある必要性があるのでしょうか？ ・先駆者がいてそれじゃ不十分だから発展していったのか、 ・そもそものＥＲ図の使用度。そんなに使う？の意味合いで ・使い分けされてるのか、→だとしてその使い分けは？どれが頻度高いのか まったく開発設計に絡んだ事が御座いません。 以上どれかでもご教授いただけるとうれしいです。
アクセス2010です テーブルの構造変更の為 テストTB 社員ID--社員名-責任者名 --1-----長嶋---柴田 --2-----徳川---'' --3-----張本---張本 --4-----柴田---柴田 --5-----豊臣---張本 s = "UPDATE テストTB SET 責任者ID = Dlookup('社員ID','テストTB','責任者名=社員名') Where 責任者氏名<>''" DoCmd.RunSQL s ---------------------責任者ID --1-----長嶋---柴田---4 --2-----徳川---'' --3-----張本---張本---3 --4-----柴田---柴田---4 --5-----豊臣---張本---3 としたいのですが、責任者IDが同じ数字の社員IDになってしまいます。 正しいＳＱＬはどう記述するのでしょうか？
ＡＣＣＥＳＳ初心者です。 ＡＣＣＥＳＳ２０１０　ＯＳはWindows７です。 パソコンはアクセスとエクセルマクロの入門書を読み終えたレベルです。 只今、注文実績管理表を作成するために、必要な情報を複数のテーブルに 分解してコード化していますが、関連付けできない為にデーターの参照ができません。 対応方法があれば教えていただくようお願いします。 どうしても実現したいので、テーブルの設計が間違えているかもしれませんが写真を掲載します。 ■現在の状況と質問 Ａ）商品だけで300アイテムあります。リストを見ながら商品名と金額を入力するのは、膨大な時間を奪われるので、発注書に書かれている。4ケタの商品番号と注文数量の入力のみに したい。その後に入力した４ケタの数字でデーターを集計し、分析業務につなげていきたい Ｂ）【Ｃ】と【Ｄ】は注文書のイメージです。ひとり最大50個の商品を一枚の注文書で 発注します（ひとりの注文が1か月に1～3回）。一回の注文で最大、50品目のデーターを 格納することは、アクセスで可能なのでしょうか？ Ｃ）発注実績の抽出ですが、以下内容で実行したいです。どうすれば可能でしょうか？ 　　テーブルの設計と関連付け、リレーションの設定がわかりません。 　　i）個人別の1か月注文実績。商品名、注文合計数、合計金額を商品別に表示 　　ii）個人別の注文合計金額（月、年間）の集計。 　　iii）商品Ａの注文実績（月、年間） Ｄ)リレーションの状態。 【Ａ】の(2)と【Ｃ】の(2)　 【Ｂ】の(2)と【Ｄ】の(3)、(5)、(7)、(9)、(11)、(13)、(15)、(17)、(19)・・・ 【Ｃ】の(1)と【Ｄ】の(2)のみ参照整合性がとれています。 Ｅ）商品テーブルのドリルボタンを押して、下の階層を見ようとすると、画像のような メッセージがでます。これはなんなのでしょうか？ ■現在の状況を列挙します。 【Ａ】顧客テーブル (1)顧客ID（オートナンバー・・・長整数型） 主キー(2)発注コード（テキスト型） 　　　　　　　　※発注コードは『英数字』のためテキスト型。リンク先も『テキスト型』 (3)氏名（テキスト型） 【Ｂ】商品テーブル (1)商品ID（オートナンバー・・・長整数型） 主キー(2)注文番号（数値型・・・倍精度浮動小数点型） (3)品名（テキスト型） (4)金額（通貨型） 【Ｃ】注文テーブル 主キー(1)注文ID（オートナンバー・・・長整数型） 　　　(2)日付 (3)発注コード（テキスト型） 　　　　　　　※発注コードは『英数字』のためテキスト型。リンク元も『テキスト型』 【Ｄ】注文明細テーブル（注文番号は全て4ケタの数字です。重複Noはありません） 主キー(1)注文明細ID(オートナンバー型・・・長整数型） (2)注文ID（長整数型） (3)注文番号1(数値型・・・長整数型) (4)数量（注文番号1） (5)注文番号2 (6)数量（注文番号2） (7)注文番号3 (8)数量（注文番号3） (9)注文番号4 (10)数量（注文番号4） ・ ・ ・※注文番号50まで続く・・・
いつもお世話になっております。 Access2010（ＯＳはWindows7）で作成した販売管理システム（.accdbファイル）をまるごと遠隔地のパソコンにインストールするためダウンロードさせようと思って色々調べていますが、今一つ方法が分かりません。 ファイル容量は30MBほどですが、USBメモリ等の外部メディアの使用や、インターネットによる添付ファイルでの送付ではなく、遠隔地のパソコンからダウンロードによって行ないたいので、その方法のアドバイスを是非お願いいたします。
FileMaker Go からFileMaker Proへのデータ転送について。 現在、FileMaker Go からFileMaker Proに無線でデータを転送しているのですが、 客先のiPadでそれを動かした際、二度やって、二度とも突然FileMaker が落ちました。 肝心のデータ転送はできているのですが、いきなり落ちたため、 一度はFileMaker ファイルが壊れました。 こちらで動かしている際は、動作中にごくごくたまに落ちることはあったのですが、 データ転送中にそのようなことが起こることはありませんでした。 処理的には、FileMaker Go側のプログラム（以上、ソフトA）で PC上の転送用の別プログラム（以降、ソフトB）を非表示で開き、接続ができた場合、 ソフトBのスクリプトで、ファイルのパスを 「Get( ドキュメントパス ) & ソフトA」 で指定し、そのパスからデータをインポートすることで、 FileMaker Go からFileMaker Pro にデータを転送している状態です。 今までにデータ転送中に落ちることなどありませんでしたし、 処理中に落ちるときも、再起動すれば問題なく動いていたので気にしていなかったのですが、 二度やって二度落ちたとなると、無視できない状態です。 何故このようになるかご存知の方、いらっしゃいましたらご教授ください。
VisualBasic.NETからADOをEXCELデータで使用して、ブック内のシート内容を読み出して集計するソフトを作っています。 題名の通りなのですが、既に別ユーザが開いているEXCELブックの内容をADOを使って読み出すにはどうすれば良いでしょうか？ 開かれていない状態のEXCELなら問題なく読めるのですが、既に別ユーザに開かれているEXCELを読もうとするとエラーとなってしまいます。 以下、ソースコードの一部です。 コメントアウト箇所はいろいろ試した残骸です。 fsに開こうとしているEXCELパスが入ってます。 rsExcel = CreateObject("ADODB.Recordset") cnExcel = CreateObject("ADODB.Connection") 'cnExcel.ConnectionString = "Driver={Microsoft Excel Driver (*.xls)};" & _ ' "DBQ=""" & fs(ii) & """;" 'With cnExcel ' .Provider = "MSDASQL" ' .ConnectionString = "Driver={Microsoft Excel Driver (*.xls)};" & _ ' "DBQ=" & fs(ii) & "; ReadOnly=True;" ' .Open() 'End With 'System.IO.File.Open(fs(ii), IO.FileMode.Open, IO.FileAccess.Read, IO.FileShare.Read) With cnExcel .Provider = "Microsoft.Jet.OLEDB.4.0" .ConnectionString = "Data Source=" & fs(ii) & ";" & _ "Extended Properties=Excel 8.0;" .Open() End With cnExcel.Mode = ADODB.ConnectModeEnum.adModeRead cnExcel.Open() sSQL = "SELECT * FROM [" & SheetName & "$]" rsExcel.Open(sSQL, cnExcel, ADODB.CursorTypeEnum.adOpenForwardOnly, ADODB.LockTypeEnum.adLockReadOnly) どの方法を試してもOPENしようとする所でエラーとなります。 エラーメッセージ「ファイル '' を開くことができませんでした。ほかのユーザーが排他的に開いているか、データを読み取る権限がありません。」 既に誰かが使用中の.xlsをダブルクリックしてEXCELで開けば、読み取り専用ですが開けて内容が読める訳ですが、それをADOで行う事は出来ないんでしょうか？ COMコンポーネントのEXCELライブラリのWORKBOOKS.OPENで読み取り専用で事前に開いた後にADOでOPENすれば読めたのですが、ソフトをインストールする予定のPCはEXCEL未インストール状態なのでCOMを使う事は出来ない状況です。 何か良い手段は御座いませんでしょうか？ 詳しい方が居られましたらご教示頂きたく思います。
パソコンはアクセスとエクセルマクロの入門書を読み終えたレベルです。 只今、注文実績管理をする為にアクセスを構築していますが思うようにできません。 職場でＰＣの相談する相手がいないため、大変困っています。どなたかお知恵をください。 相談の内容ですが、【Ｃ】の注文テーブルにある「注文番号」と「数量」と「日付」で 期間中の発注実績の集計をしたいと考えています。 【Ｂ】と【Ｃ】がまったく関連付けることができません。 【Ａ】顧客テーブル 　　　(1)ID（オートナンバー） 　　　(2)発注コード 　　　(3)氏名 　　　　（注）顧客テーブルにある「発注コード」がローマ字と数字の組み合わせで 　　　　　　　、これでリレーションシップを設定したいのです。 【Ｂ】商品テーブル 　　　(1)ID（オートナンバー） 　　　(2)注文番号 　　　(3)品名 　　　(4)金額 【Ｃ】注文テーブル 　　　(1)ID（オートナンバー） 　　　(2)発注コード 　　　(3)日付 　　　(4)氏名 　　　(5)注文番号１ 　　　(6)注文番号１（数量） 　 　(7)注文番号２ 　　　(8)注文番号２（数量） 　　　(9)注文番号３ 　　　(10)注文番号３（数量） 　　 　・ 　　　　・ 　　　　・ 　　　　注文番号５０ 　　　　注文番号５０（数量）
PostgreSQLのphpPgAdminを使ってデータの更新をしようと思うのですが 特定の　kaiin_no を選んで　その　t_tiket の値を　'取扱っている' に更新したいのですが 文法エラーが出ます。 文: update "store_table" set "t_tiket" = '取扱っている' where "kaiin_no" = ('100','101','103'); SQL エラー: ERROR: operator does not exist: character = record LINE 1: ...t_tiket" = '取扱っている' where "kaiin_no" = ('100... ^ HINT: No operator matches the given name and argument type(s). You might need to add explicit type casts. phpPgAdmin　では、=　や　(　）　、"　の使い方に特徴があるようなのです。 WHERE kaiin_no IN ('100','101','103');　とすべきなのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃればご教示くださいませ。
アクセス2010で取引台帳テーブルに連結した入力フォームを作り、件名を入力すると契約NOを自動で採番するように 下記のコードにして使っていました。 しばらくはちゃんと採番されていたのですが、分類をする時に使う、 ２個あった区分を３個に追加して、 コードも２個から３個に追加しました。それから変になった気がします。 契約NOの最大値+1だと前回作られたNOと重複するようになってしまい、 契約NO+2だと、最後の最大値の次のNOが作れます。 なぜ突然こうなったのかが分かりません。 VBのコードをきちんと学んだ事がなく、本でサンプルを見たりしながら作っています。 わかりやすく教えていただきたく、お願いいたします。 契約NOは　R-KS1305-0055 Rが区分 KSがコード 1305が年月2013/05 0055が連番で採番しています。 Private Sub 物件名_AfterUpdate() Me![契約NO] = Me![区分] & "-" & Me![コード] & Format(Me![入力日], "yymm") & "-" & Format(DCount("契約NO", "取引台帳") + 1, "0000")
小規模な業務用ソフトの為に db4o を採用したいと考えています。 ですが日本語による公式の情報が妙に古く、また紹介している採用例か海外に偏っているので、関係者を説得するのが少々困難です。 なにか良い説得材料はないものでしょうか。
参照TBのF1、F6、F8と修正TBのF1、F6、F8が同じだったら、修正TBのF2、F7を参照TBのF2、F7に置き換えたい。 SQLの書き方がわかりません。 UPDATE 修正TB INNER JOIN 参照TB ON (修正TB.F1 = 参照TB.F1 And 修正TB.F6 = 参照TB.F6 And 修正TB.F8 = 参照TB.F8) SET 修正TB.F2 = 参照TB.F2 , 修正TB. F7 = 参照TB.F7 又は、 UPDATE 修正TB SET 修正TB.F2=参照TB.F2 , 修正TB.F7=参照TB.F7 WHERE EXISTS ( SELECT 1 FROM 参照TB WHERE 修正TB.F1=参照TB.F1 And 修正TB.F6=参照TB.F6 And 修正TB.F8=参照TB.F8 )" どこがいけないでしょうか？
あるマスタデータと明細データがありキーとなる列が２つ（２列）あります マスタデータのテーブルのキー列のＡ列、Ｂ列を主キーとして定義し 明細データのテーブルのキー列のＡ列は重複ありのインデックス Ｂ列も重複ありのインデックスとしてそれぞれ設定しています その２つのキーをクエリで結合して更新する更新クエリを作成しているのですが データ量が多くなってくると非常に反応が遅くなります 同じデータ量で ２つのキー列の値をあるひとつの列に結合した値を格納しその結合列で 更新クエリを作成したところ高速に処理が動作しましたので 複合キーだった場合の処理速度が遅いのだと推測しました （※Ｃ列にＡ列　＆　Ｂ列　の結合した値を格納してＣ列をキーにするという事です） accessで複合キーの更新クエリを作成する場合、高速に動作させるには なにか工夫が必要なのでしょうか？ アドバイス下さい 上記のように複数のキーをひとつの列に結合する工夫で早くはなったのですが・・・ 余分なデータを格納する事になるので非常に容量が大きくなってしまう問題があります
いま会社のシステムを構築していて ほとんど初心者なのですが、どうしたらよいかわからず困っています。 access2003なのですが フォームからパラメータクエリを起動して、会社名を検索した結果をその会社とのコンタクトした 内容を記すフォームに情報を転載したいのですが、どうやったらよいのかよくわかりません。 顧客マスターのテーブルにパラメータクエリで会社名を検索させています。 主キーは顧客コードです。 その該当したデータは追加クエリにして顧客とのコンタクトをしたテーブルに追加するようにしています。 しかし、テーブルにではなくフォームに追加したいのですが、どうしたら良いのかわかりません。 何卒よろしくお願い致します。
WinでMYSQLをインストールし他PCにアクセス こんにちは。Windows XP SP3搭載の自分のPCにMYSQL5.5を勉強をしています。こちらのPCをAとします。IPは192.168.0.1 もう一台PCがあり、Windows 7 Proを搭載して、同じくMYSQL5.5をインストールしました。こちらのPCをBとします。IPは192.168.0.2 コマンドラインを使用し、AからBに接続し、Bに搭載しているMYSQL5.5にログインしたいと思います。 どのようにすればアクセスすればよろしいでしょうか？ ネットワークについて全くわからないのですが、AからBに接続する時に、WindowsのセキュリティでAの接続は拒否されてしまわないでしょうか？どのように接続できるようにオープンにすることが可能でしょうか？ よろしくお願いします。
Access初心者です。 フォームのコンボボックスですが、ウェブフォームでよく見られるように、未選択時に「---選択してください---」というコメントを表示できないでしょうか。 「---選択してください---」はデータとして入らないような解決法でお願いします。 VBAでMe!コンボボックス名.Value = "AAA"というふうにやってみましたが、どうもValueはテーブルのデータ型と同じでないとダメみたいです。テーブルの当該フィールドには例えば都道府県IDのように、数値だけしか格納しない予定ですので、これでは「このフィールドに入力した値が正しくありません」というエラーが出ます。 なお使っているのは2013です。いい解決法がないでしょうか。よろしくお願いたします。
いつもお世話になっております。 現在DLookupを使用しています。 抽出条件はテキストボックスに入力した値になります。 DLookup("カラム",”テーブル”,"条件") 条件に"カラム=" & "'" & テキストボックス & "'" 上記で記載しております。 問題なく抽出出来ていたのですが、テキストボックスに「’」が入った場合に デバックが出てしまいます。 通常でしたら「’’」とシングルクォーテーションを並べて解決だと思うのですが、 それ以外の解決方法はあるのでしょうか。 ご教授お願い致します。
私は、これからベンチャー企業の立ち上げに参加する予定です。 代表の人は私の趣味で鍛え上げられたPC能力を買ってくれているようで、とりあえず顧客リストをデータベースにしておいてほしいとたのまれました。 データベースはPHPでウェブアプリ（といってもたいしたものではありませんが）を作る際にMYSQLを触ったくらいしか経験がありません。 はっきりいって、私にはエクセルで管理したほうがみやすくていいとさえ思うのですが、なんのために顧客情報をデータベース化するのかさっぱりわかりません。 一応、手土産にスマホからタッチですぐに地図が現れるウェブアプリくらいつくっていこうとは思っているのですが、世間一般的にはこういう場合どのような目的でデータベースをつかうのでしょうか？ 顧客情報はBtoBで、訪問するような形です。 代表は、この情報は社員全員に見せるのではなく、一部の人しか見れないようにすると言っていました。そういったセキュリティてきな意味でもエクセルではなくデータベースを選ぶことの利点なのでしょうか？
FileMakerとBluetoothについて 現在、FileMakerで販売管理ソフトを作成し、 それをiPadのFileMaker Goに入れて、納品書を Bluetoothで接続されたプリンタで印刷したいと考えているのですが、 そのようなことは可能でしょうか？ FileMaker Goの普通の印刷機能ではAirPrintに対応したプリンタしか 表示されないので、Bluetoothで接続されたプリンタでは普通に印刷、とはできません。 なお、プリンタはiOSで使用できるようになっているものです。 （Star SM-S210） 最初はDDEコマンドを送信、などでできないだろうか、とも思ったのですが 印刷を行いたいのはFileMaker Goですので、それは使用できません。 方法的には、一時ファイルを作成し、 そのファイルにコマンドを書き込んで送信できないだろうか、と考えております。 何か方法をご存知の方、このようにしたらどうだろうか、という方法がある方、 ご教授いただければ幸いです。
Accessを初めて１か月の超初心者です。 本を見たり、ネットで調べたりしてある程度使える様にはなりましたが、どうしても分からないので質問させて頂きました。 会社の出勤予定表を作成したいのですが、 テーブルで、 １、日付テーブル（ID・日付の２フィールドで日付のフィールドには４年分くらいの日付をexcelからインポートしました。 2、社員テーブル（社員ID・性・住所・・・など） は、あります。 やりたい事は、 (1)縦に社員名、横に日付を、出勤日に○を入力する様にフォームをつくりたい。 (2)それを年月を入力して１か月分のみ抽出したい。 です。 出勤予定表単体なら、社員名・年月・１日～３１日のフィールドを作ればいけるのですが、ほかのクエリで顧客数と必要社員数が月検索で一覧表示出来るクエリがあるので、そこに日ごとの社員数の過不足が出るようにしたいので、、、 簡単なことかもしれませんが、全くわかりません。 出勤テーブルをどのように作れば良いか？ 日付テーブル・社員テーブル・出勤テーブルをどのようにつなげれば良いか？ ご教授お願い致します。
画像のデータフォーマットであるビットマップについて説明するとともにそのデータ圧縮手法について可逆方式・非可逆方式を含めて説明せよ。 ★簡単にでいいのでわかりやすさ重視で説明していただけると幸いです
いつもお世話になっています。 Accessのはがきウィザードを使って、往復はがきを作成したいのですが、 他のはがき宛名と同じようになってしまいます。 ご存じのかたがいらしたら、どうぞよろしくお願いします。 ※Office系で質問しましたがご回答がいただけなかったので こちらで再質問いたします。
mac book proでバックアップを取ったアプリLINEの会話データ（talk.sqlite）を パソコン（windowsもしくはmac）で閲覧することはできるのでしょうか。 スタンプは確認する必要ありません。 色々と方法を探しているのですが ↓のようなサイトにもたどりついたものの、 なかなか私の頭ではおいつきませんでして。。。 http://www.kkaneko.com/rinkou/sqlite/sqlitedbbro … お知恵拝借させてください！
wavepad（マスター版のお試し版）を一昨日無料ダウンロードしました その日は普通に使えて、今日も先程までは使えていたのですが 今、本当に今、 急に保存ができなくなってしまいました 保存するにはソフトを購入しろとのことなのですが お金はかけられません ヘルプにも載っていなかったので質問させていただきました 至急回答よろしくお願いします！！！
例えば以下のようなデータがあったとします 品目コード、区分 001　A 001　C 001　D 002　E 品目コードでグルーピングし区分を横に並べたデータをクエリで作成したいのです 品目コード、区分 001　A,C,D 002　E このようなデータを出力するにはどういったクエリ(SQL）を記述すればいいでしょうか？ アドバイス下さい
参考サイトのサンプルをマネしながら少しだけ改造して、OutLookのメールをAccessのテーブル"tbl_mail"に取り込むVBAを書いてみました。 一度取り込んだメールは二度と取り込まない仕組みなのですが、実行してみると必ず1通だけ重複したメールを取り込んでしまいます。 対象フォルダは「個人用フォルダ」の中の「受信トレイ」の中の「集荷」です。 サンプルとして３通のメールを入れていますが、何度実行しても、 "新しいメールはありませんでした。"とはならずに、 "読込み1件・重複2件"となります。 最近ADOを勉強し始めたばかりで原因がさっぱりわかりません。 このサンプルに対する質問は検索してもほとんど見つけられませんでした。 よろしくお願いいたします。 Access2010（Win7）で作り、DBはUSBに保存して、Access2007(vista)でも使っています。 フォームのボタンで標準モジュールのFunction MailGetoを呼び出して実行しています。 Function MailGeto() On Error GoTo エラー Dim cn As ADODB.Connection Dim rs As ADODB.Recordset Dim myNaSp As NameSpace Dim myFolder As MAPIFolder Dim mySecFolder As MAPIFolder Dim myThrFolder As MAPIFolder Dim myItem As MailItem Dim myindex As Long, x As Long, y As Long, i As Long, r As Long Dim MyCri As String Set cn = Application.CurrentProject.Connection Set rs = New ADODB.Recordset rs.Open "tbl_mail", cn, adOpenKeyset, adLockOptimistic Set myNaSp = GetNamespace("MAPI") Set myFolder = myNaSp.GetDefaultFolder(olFolderInbox) i = 0: r = 0 For x = 1 To myFolder.Folders.Count Set mySecFolder = myFolder.Folders(x) For myindex = 1 To mySecFolder.Items.Count Set myItem = mySecFolder.Items(myindex) '受信日時と件名をつなげた文字列を一意とする MyCri = myItem.ReceivedTime & myItem.Subject '条件…"tbl_mail"テーブルの"KEY"フールドの値と一致するもの rs.Find "KEY='" & MyCri & "'" If rs.EOF Then '検索条件と合致する物がない場合 rs.AddNew rs!Key.Value = MyCri rs.Fields("フォルダー").Value = mySecFolder rs.Fields("受信日").Value = myItem.ReceivedTime rs.Fields("送信者").Value = myItem.SenderName rs.Fields("件名").Value = myItem.Subject rs.Fields("メール").Value = myItem.SenderEmailAddress rs.Fields("内容").Value = myItem.Body rs.Update i = i + 1 'メール件数を求めます。 Else r = r + 1 End If Next Next If i = 0 Then MsgBox "新しいメールはありませんでした。" Else MsgBox "メールの更新が完了しました。" & Chr(13) & Chr(13) & _ "・読込み " & i & "件" & Chr(13) & _ "・重複 " & r & "件" End If rs.Close cn.Close Exit Function エラー: If Err.Number = 287 Then MsgBox "書き出しを中止しました" Else MsgBox Err.Number & Err.Description MsgBox "予期せぬエラーが発生しました" End If End Function
ACCESS2000でfilterとorderbyを同時に指定する場合について教えてください。 ACCESS2000とwindows7を使用しております。 あるフォームにテキストボックスとコマンドボタンを用意しております。 テキストに入力した文字を元にfilterをかけております。 Me.filteron=true Me.filter=カラム名 like ～～ filterをした後に特定のカラムでソート(降順)したいと考えております。 上記に記載したfilterの後に Me.OrderByOn = True Me.OrderBy = カラム名 を追加したのですがfilterはするのですが、ソートはしてくれません。 上記以外になにか指定するものがあるのでしょうか。 お手数ですが、お力添えお願い致します。
ファイルメーカーで作成した データベースからデータのみの書き出し、読み込みはできますか？ ファイルメーカpro11アドバンスを使っていますが、主に会社でデータ入力を行い、たまにファイルごとコピーして持ち帰り、デザイン部（ボタンや機能など）を修正して変更したりします。 その間、他の人が会社で入力をしてくれたすることがあるので、データを最新のまま 直してきたデザイン部のみ更新したいと考えてます。 エクセル書き出しとか機能があるようですが、書き出したエクセルファイルは整合性をたもったまま問題なくよみこめるのでしょうか？ よろしくお願いします。
untitled に保存されたデータをコンビニでプリントしたいのですが、可能な用に転換できますか御尋ねします。ソフトはマックでグーグルで呼び出したものです。
Access DLOOKUPについて こんにちは。Access2010でのDlookupについてお教えください。 ■注文テーブル オーダーID,商品コード,数量,お店番号 001,A01,1,お店1号 001,A02,5,お店1号 002,B01,3,お店2号 002,B02,3,お店2号 ※同一オーダーIDで商品コードが重複する事は無 ■確認用注文テーブル 商品コード,数量,お店番号 A01ですよ,1お店1号 B02です,3,お店2号 ※なんと、オーダーIDがありません。さらに商品コードに変な文字列も入っています。 ■やりたい事 フォームに「判定」というテキストボックスを配置しました。 コントロールソースで以下の条件にあっているなら○、あっていないなら×と表示したいです。 ○注文テーブル.商品コードと確認用注文テーブル.商品コードを比較。 注文テーブル.商品コードのデータが確認用注文テーブル.商品コードに含まれていること。 ○注文テーブル.数量と確認用注文テーブル.数量がイコールであること。 ○注文テーブル.お店番号と確認用注文テーブル.お店番号がイコールであること。 これらを満たしていれば、○、満たしていなければ×と表示したいです。 Dlookupでなくても、何か他に方法がありましたらお教えください。 宜しくお願いします。
SQLite3とPHPを使っているのですが、他のデータベースでも同じだと思うので一般的な質問になりますがよろしくお願い致します。 SELECTでデータを並び替えて抽出するにはORDER BYを使いますが、例えば2つのデータベースがあってそれぞれのカラムにある数値同士の差を降順、昇順で並び替えるにはどのような方法があるのでしょうか？ 「データベースDB1のvalueカラムにある値」　-　「データベースDB2のvalueカラムにある値」　＝　差分 この差分を降順、昇順で並び替えて取得したいのですが、このような場合は一度配列に格納しておいて、その配列を並び替えることになるのですか？ それともデータベースのクエリーでそのようなことが可能なのでしょうか？ もう一つお聞きしたいのは、「同じデータベース内での2つのカラムの値の差分で並び替え」したい場合もお教えください。 どうぞよろしくお願い致します。
マイドキュメントの隠しオブジェクトが 有るのですが 表示するには、 どうすればいいのか 教えて下さい御願い致します。
SQLで結果を出したとき値がNULLならタブを出したいのですが、どのような書き方をすればいいのでしょうか？ 結果をCSVとかに吐き出していたりするのですがNULLだと左に値がよってしまい別の項目に別の値が見えてしまいます。 詳しい方教えていただけませんでしょうか？
Microsoft Access 2003の共有設定について御質問させてください。 ３台パソコンがあり、仮にそれぞれＡ、Ｂ、Ｃとします。 仮に親機としてAにAccess2003データベースファイルが共有して存在しております。 もう２台、Ｂ、Ｃにはデスクトップにショートカットを設置しています。 これまでそのデータベースを３台の内、親子２台から使用できておりました。 但し、開く順番は子を開いてから、親を開かなければなりませんでしたが、今朝から突然、子機のうち１台Ｂで開くと親機Ａでデータベースを開く事ができなくなりました。 もう一方の子機Ｃで開いた時は、親機でも開く事ができます。 子機Ｂの設定が何か拍子で変更されてしまったとは思うのですが、設定を修正する方法がわかりません。 初歩的なことでしたら申し訳ありません。 自力でも調べる努力をいたしますので、どうか御教授願います。
ファイルメーカで条件による画像表示がうまく行きません。 前に似たような質問をされている方がいたので参考にしましたがだめでした。 フォーム画面でレコードの最後を表示した時に（最後です）の旨の画像を表示したいです。 データベースでオブジェクトフィールドを2つ追加し、（画像1）（画像2）とし、1はオプションで計算にし if(get(レコード番号)=get(レコード総数): "" , 画像2) 画像2はグローバルフィールドにして背景色で塗りつぶしました。 画像1を透明にし、条件で最終レコードが表示されたら空白で背景の画像を表示し、それ以外は画像2を表示して消す、との事だと思いますが、 まず、画像1が透明にできない（白になります）、多分式が間違っているのでしょうが、 画像も入れ替わりません。 オブジェクトフィールド自体を理解出来てないんでしょうか？ 本当に素人な質問です申し訳ないですが、よろしくお願いします。
はじめまして。 親子関係を持つ２つのテーブルを結合するSQLについて教えてください。 データベースはAccess2003です。 親テーブル：契約基本 【基本SEQ】【契約番号】 【契約者名】【基本契約年月日】 1　　　　　K0001　　　　契約者１Ａ　2013/05/01 2　　　　　K0001　　　　契約者１Ｂ　2013/05/10 3　　　　　K0001　　　　契約者１Ｃ　2013/05/20 4　　　　　K0002　　　　契約者２Ａ　2013/06/10 5　　　　　K0002　　　　契約者２Ｂ　2013/06/10 6　　　　　K0002　　　　契約者２Ｃ　2013/06/10 7　　　　　K0003　　　　契約者３Ａ　2013/07/01 8　　　　　K0003　　　　契約者３Ｂ　2013/07/10 9　　　　　K0003　　　　契約者３Ｃ　2013/07/10 子テーブル：契約明細 【契約番号】【契約種別】【明細契約年月日】 K0001　　　　S1　　　　　2013/05/05 K0001　　　　S2　　　　　2013/05/10 K0002　　　　S1　　　　　2013/06/05 K0002　　　　S2　　　　　2013/06/10 K0003　　　　S1　　　　　2013/07/05 K0003　　　　S2　　　　　2013/07/15 契約基本テーブルの基本SEQはオートナンバーです。 この２つのテーブルを以下の条件で結合したいです。 ・契約明細テーブルの１レコードについて、契約基本テーブルから１レコードずつ結合 ・結合する契約基本テーブルの条件は、以下の通り 　１．契約明細・契約番号単位で、明細契約年月日に最も近い基本契約年月日のレコード 　　　（明細契約年月日を超えない。明細契約年月日と同一日はOK） 　２．１．の条件を満たす契約基本テーブルのレコードが複数存在する場合、 　　　その中で基本SEQが最大のレコード 　３．１．の条件を満たす契約基本テーブルのレコードが存在しない場合、 　　　該当する契約明細レコードは出力対象外。 以上の条件をもとに、１つのSQLで以下のような結果を取得したいです。 【契約番号】【契約種別】【明細契約年月日】【基本SEQ】【契約者名】【基本契約年月日】 K0001　　　　S1　　　　　2013/05/05　　　　1　　　　　契約者１Ａ　2013/05/01 K0001　　　　S2　　　　　2013/05/10　　　　2　　　　　契約者１Ｂ　2013/05/10 K0002　　　　S1　　　　　2013/06/05…[条件を満たす親レコードがないため出力対象外] K0002　　　　S2　　　　　2013/06/10　　　　6　　　　　契約者２Ｃ　2013/06/01 K0003　　　　S1　　　　　2013/07/05　　　　7　　　　　契約者３Ａ　2013/07/01 K0003　　　　S2　　　　　2013/07/15　　　　9　　　　　契約者３Ｃ　2013/07/10 １つのSQLで処理したい理由は、そのSQLをクエリに登録して、データシートに紐付け、 一覧表示したいと考えているためです。 以上よろしくお願いします
Microsoft Access2010 選択クエリデータをEXCEL2010にエクスポートしたいMicrosoft Access2010は高齢者で初心者なので分かりやすい表現で教えて下さい、フォーム上にコマンドボタンを設置しています、コマンドボタンクリック時、EXCEL2010　sheet1 A4を起点にエクスポートしたい 宜しくお願い致します。
Access2010で分割フォームを作りました。 分割ビューのデータシート部分のフィールド幅を記憶させることはできるのでしょうか？ 幅を変えても、フォームを閉じてから開きなおすと、元の幅に戻ってしまいます。 フォームのプロパティをいろいろ変えてみたのですが、どうもうまくいきません。 どなたかご存知でしょうか？
　今まで10年近く、Accessを使って仕事上でお付き合いのある会員さんの金銭的な管理を行ってきました。 　今回どうしてもその会員さんの予約の管理をしなければならなくなりJavaScript、Perl、MySqlを使ってどうにかそれをWebに作り上げることができました。 　開発の日程がなく、また、慣れない作業であったこともあって、今までのAccessの金銭的な管理システムと今回作った予約管理システムとで、会員さんの登録作業等2回ダブった作業をしなければならないこと、また、本来それらはお互いに関係しているデーターですから関連付けてデーターを使いたいのですが今現在は別々のシステムとしてPC上とWeb上に存在しております。 　そこで、それらを統合したシステムになるようにしたいと思い、ネット等でいろいろ調べたのですが、そのような情報を見つけることはできませんでした。 　将来的には今のAccessで使っている他のTable等もすべてWeb上に移しAccessを使ってWeb上のデーターを使いたいと考えておりますが、そのようにするためにはどのようにしていけばよろしいでしょうか? 　考え方、参考となるHP、その他書籍等、ご教授いただけると大変助かります。なお、今回は主にXpで開発を行いましたが、Vista、Windows7でも対応可能です。 以上、よろしくお願いいたします。
MS-Access2000を使っています。 テーブルに時間が指定してあり、その時間幅に合わせて文字列を検索したいと考えています。 Excelのlookup のように対象の値を入れると同数以外は前の(上の)数字を検索するという処理をしたいのです。 しかし、VBA内ではVlookupは無く、DLookupとなり値が同数でなければ「null」を返してきます。 何か良い方法はあるでしょうか？ぜひ、回答をよろしくお願い致します。 VBAでの関数 temp = DLookup("表記", "T_時間帯", "開始 = #" & Me.時間帯 & "#") T_時間帯 開始 表記 9:00　　午前中A 10:30 午前中B 13:00 午後A 15:00 午後B 例 *9:30をMe.時間帯に入れておくと検索値を「9:00」としたい *12:59Me.時間帯に入れておくと検索値を「10:30」としたい *13:00Me.時間帯に入れておくと検索値を「13:00」としたい *17:00Me.時間帯に入れておくと検索値を「15:00」としたい
　 お世話になります。 長文失礼します。 現在稼動中の MS ACCESS 2003で作られた業務管理システムがあります。 そのシステムのDB部分のみ SQL Server 2008 Express に移行するという作業を行なっています。 ※データ照会などのレスポンスアップが目的です 現行のシステムは FORM.MDB（インターフェースのみ） → DATABASE.MDB（データのみ） 移行後は FORM.MDB（インターフェースのみ） → SQL Server 2008 Express（データのみ） となります。 まず、DATABASE.MDBにあるテーブルをACCESSの機能である "アップサイジングウィザード"を使用し、SQL Server に移行しました。 次にテーブルのリンク先をDATABASE.MDB から SQL Server に張り替えました。 基本的には上記の処理のみでデータの照会等うまくいっているのですが 大量の件数（約20万件）のデータを照会する画面で結果が表示されるまでの速度が （現行のシステムと比較して）低下したため改善を行なっております。 上記の照会画面では ACCESSのクエリで複数のテーブルを繋げ、集計した結果を表示しています。 このクエリの代わりにSQL Server側でビューとして作成し、それに対してテーブルリンクを張れば 良いのではないかと考え、実行しました。ビューにリンクを張ったクエリ名を仮に"Q_照会"とします。 結果、照会結果を表示するまでの時間はかなり短縮できた（ように見えた）のですが 照会結果をスクロールや、PageUpキーによるページ移動をすると毎回１、２秒後に スクロール後の結果が表示されます。※現行システムではスムーズにスクロールします。 プロファイラで監視してみるとページ移動した時に、"Q_照会"をテーブルキー指定で SELECT している事がわかりました。毎回10レコード取得しています。 この様な記述は私は書いていませんのでACCESS（SQL Server?）が勝手に行なっている 動きだと思われるのですがどこかで設定できるのでしょうか？ また今回、ACCESSのクエリをSQL Serverのビューに置き換える方法を取りましたが 別の方法でレスポンスアップが望める方法があればご教授お願い致します。 　
ピボットテーブルでは「値」の詳細表示ができますが、クロス集計クエリで詳細表示は可能でしょうか？ 具体的には テーブル クライアントID　　　来店日 0001_________________2013/1/1 0001_________________2013/2/3 0001_________________2013/3/1 0002_________________2013/3/5 0002_________________2013/3/7 0003_________________2013/2/5 0003_________________2013/3/10 クエリで来店年、来店月、来店日それぞれに表示指定 求めるクロス集計結果 _______________1月________2月__________3月 0001__________1____________3_____________1 0002_______________________________________5 _____________________________________________7 0003________________________5___________10 こんな感じです。 内部の運用ルール上VBAは使えません 出来る限りAccessでレポート印刷したいのです。 ピボットでの印刷はすでに行っていますが、改ページ位置などで不満が残ります。 出来ないのであれば、出来ないで上司にはあきらめてもらいます。 （無駄な時間をとらなくてすみますし・・・） 二重、三重のクエリやら、関数やら、追加・更新クエリやら試してみましたが、アイディア切れです。 どうか助けてください。 よろしくお願いいたします。
ファイルメーカpro11でレイアウト画面内に自分で検索窓を作りたいのですがうまく行きません。 テキストの入力欄があってそこに品番を入力し検索ボタンをおすと検索結果が表示されるというシンプルなモノですが、グローバルフィールドをつくったりいろいろためしましたがだめでした。 初心者な質問で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
MYSQLで部屋を利用するための予約システムを作ろうと考えております。 設計として下記を考えてみたのですがおかしいでしょうか。 要件は下記のとおりです。 ・A、B、C３つの部屋の利用予約を時間単位でおこなう ・重複する時間は予約できない ・日を跨ぐ予約はできない テーブル設計 トランID（int）｜開始時刻(datetime)｜終了時刻(datetime)｜部屋ID(int) 時間についてはdatetime式で2013-03-22　12：00：00　と保存させる予定です。 入力を簡素にするため、時刻は時、分個別のプルダウンで30分刻みにしようと考えています。 そこで分からなくなってきたのがデータ保持の方法なのですが、 例えば10：00－12：00と予約入力された場合、datetime式ですと秒まで保存されますので 2012-03-22 10:00:00 - 2012-03-22 12:00:00 となりますよね。 そうなりますと、別の予約で12：00-15：00を確保したい場合、開始時刻は重複してしまうことに なりますので、テーブルには2013-03-22 10:00:01 - 2013-03-22 11:59:59と登録したほうが いいのでしょうか。 ただ、これだと時間を変更したい場合の修正の際に困ったことになりそうです。 またこの設計の場合、　開始時刻と終了時刻が他の予約と重複していないかのSQLを 考える場合、非常にやっかいなような気がしてきました。 何か別のよい設計のヒントがあればご教授願えないでしょうか。 宜しくお願いいたします。
下記のようなテーブルから ユニークなデータの件数を取り出すクエリを作成したいのですが、どうもわかりません。 教えてください！宜しくお願い致します。 NO | CD1 | DATE1 | CD2 | DATE2 | CD3 | DATE3 1 111 20120301 222 20130301 333 20130303 2 111 20120301 222 20130301 333 20130303 3 222 20120301 333 20130301 4 222 20120301 333 20130301 5 333 20120301 444 20130301 555 20130302 6 333 20120301 444 20130301 555 20130303 7 333 20120301 8 333 20120302 というテーブルがあって、 この中で DATE1、DATE2、DATE3のいずれかが、 同じであれば、行を取り出しカウントする。 1項目しかデータがなければ、単純にカウントする。 取り出しはCDのみ。 上記であれば、 COUNT | CD1 | CD2 | CD3 2 111 222 333 2 222 333 2 333 444 　　　　※こちらはDATE3が異なるのでCD3は取り出さない。 2 333
Accessで音楽CDを管理しております。レコードにはアルバム名やアーティスト、曲名等が入力してあります。フォームでアルバム名のコマンドボタンをクリックしたら、そのアルバムを全曲（アルバム単位で一曲目から最後の曲まで）を再生することはできるでしょうか。 音楽CDはDドライブに取り込んであります。音楽ソフトはWindows Media Prayerです。 よろしくお願い致します。
Access2003で作られたあるアクセスのファイル、・・・・・・・.mdbがあるんですが、 これをAccess2010しか入っていないPCで開こうとすると、 「オブジェクト・・・・・が見つかりませんでした。オブジェクトが存在してあること、名前やパス名が正しいことを確認してください。・・・・・がローカルオブジェクトではない場合は、ネットワークの接続を確認するか、サーバー管理者に問い合わせてください。」 とでて開かれませんでした。どのすれば開かれるのかよろしくお願いします。
重複レコードについて ＡＣＣＥＳＳ２００２での話になります。 テーブルに下記レコードが複数存在します。 （例） フィールド１ フィールド２ フィールド３ 愛知 田中 １２ 愛知 田中 １１ 愛知 田中 １３ 三重 山本 ２３ 三重 山本 ２１ 岐阜 鈴木 ３３ 岐阜 鈴木 ３４ 上記を下記の形で抽出したいと考えております。 フィールド１ フィールド２ フィールド３ 愛知 田中 １２ 三重 山本 ２３ 岐阜 鈴木 ３３ 条件はフィールド１で重複がなくなるように抽出したいです。 フィールド３はどの値を抽出してもかまいません。 DESTINCTでの抽出を考えたのですが、それだと全てのカラムに DESTINCTがかかって希望の抽出が出来ませんでした。 何卒ご教授お願いいたします。
アクセスで大分類・中分類・小分類を作っています。 コンボボックスを連動させて，作成したのですが？ データー入力後，例えば中分類を変更しても，大分類や小分類がそのままで登録されてしまうのです。 それではダメですよね・・・ その部分がデータとしてあっていればいいのですが，違うければ弾いて欲しいやり方を ご教示していただきたいのです。。。 ちなみに！ 大分類に SELECT DISTINCT 配置署所 FROM ボンベ管理クエリ; 中分類に SELECT DISTINCT 署所記号番号 FROM ボンベ管理クエリ WHERE 配置署所=[大分類]; 小分類に SELECT [ボンベID], [容器記号番号] FROM ボンベ管理クエリ WHERE 配置署所=[大分類] AND 署所記号番号=[中分類]; 中分類と小分類には，イベントとして Private Sub 小分類_Enter() Me.小分類.Requery End Sub を書き込んでいます。 　　※ この質問をする場合のカテゴリ選択のようにしたいのです・・・・ ぜひどうかよろしくお願いします。
Excelで作られている社内資産情報の台帳があるのですが、何千行にもなり、 しかもセルにVlookupやINDEX、配列関数等、色々な関数を書かなければならず、 開くのだけで1分くらい、保存するには10分くらいかかってとても使いづらいです。 Accessは使ったことがないですが、Accessでデータベースを設計して作り直した 方がいいのではないかと提言したところ、猛反対にあいました。 Ａｃｃｅｓｓで作ると、本人はできても、周りの人や引き継ぎの人が操作できなくなる、 そのExcelは昔から使われていて、変更すると色々なところに支障が出る、 データベースの設計もしたことないくせに偉そうなこと言うな、等々。 実際に社内でも、一度Ａｃｃｅｓｓで作られたけれど使い勝手が悪く、その後Ｅｘｃｅｌ管理に 戻ってしまった台帳がたくさんあります。 ほとんど使ったことはないのですが、Ａｃｃｅｓｓってそんなに使えないのでしょうか。 できればより使い勝手の良い台帳にしたいと思いますが、Ａｃｃｅｓｓで作り直そうとすれば おそらくはそれなりに時間がかかる作業であり、上司を納得させるのが難しいです。
今までXP+AC2003+Outlook2007の組み合わせでACからメールの送信ができたのですが、今回システムを更新したら動かなくなってしまいました。(DoCmd.SendObject) 現在の組み合わせはWin7+AC2010+Outlook2010です。 今まで10種類くらいのメールをバッチ送信していたので、これをマニュアルでそれぞれ送るとなるとかなり手間がかかり困っています。 エラーメッセージは「2293　MS Accessによる電子メールメッセージは送信できません」です。 ネットで調べてみるとエラーコード2293は結構取り上げられていますが、具体的にどこをどうすれば以前のように自動送信ができるようになるのかよくわかりません。 恐れ入りますが、素人の私が設定変更できますようにご教示いただけませんでしょうか？ よろしくkお願いします。
お世話になっております。 WEB上で検索すると、select実行時にもロックを取得しcommitもしくはrollbackを実施していることがわかりました。 そのことについて数点疑問を持ち調査したのですが、わかりませんでした。 どなたかわかる方ご教示ください。 (1) select発行時にロックを取得しcommitもしくはrollbackするという認識は正しいでしょうか。 (2) 通常SQLに不備が無ければselectは正常に終了すると思いますが、 rollbackするのはどのような状況でしょうか。 selectのSQLに不備があった場合でしょうか。 (3) コンソールからselectを発行するとcommitせずとも結果が出力されます。 このcommitされるタイミングはいつになるのでしょうか。 (4) WITH URオプションを使用するとロックを取得しないと思いますが、 ロックを取得しないということはcommit/rollbackも実施されないという認識は正しいでしょうか。 (5) commitコマンドを発行するとアクティブログに追記されるという認識なのですが、 WITH URオプションなしでselect文を発行してもアクティブログに追記されるものでしょうか。 それともテーブルの更新など実施しないので、アクティブログは更新されないのでしょうか。 (6) WITH URオプションをつけてSELECTを実施した場合はアクティブログは更新されないでしょうか。 (7) EXPORTコマンドを実行した場合も(5)(6)と同様という認識で正しいでしょうか。 以上になります。 よろしくお願いいたします。
ファイルメーカPro(Ver11)で集計の方法がわかりません。 テーブル「商品」に フィールド「商品番号」「色」「パーツ１」「パーツ２」「パーツ３」「完成」（完成か未完かのラジオボタン）があります。 これを他の閲覧専門のページに 「商品番号」「色」毎に「パーツ１」「パーツ２」「パーツ３」の集計を一覧表示したいのです、できれば「完成」の有無で上記条件に加えて未完のものだけを表示という形にしたいですがうまくいきません。 レポート機能の集計で表示はできたのですが「商品番号」別での集計か「色」別での集計しかできませんでした。 具体的にいうとGetSummary ( パーツ１合計 ; 商品番号 )だと商品番号別の合計しか出せない、 やりたいことは大分類（商品番号）、小分類（色）別（商品番号が同じで尚且つ色別に合計を出す）に合計値を出したいので。 GetSummary ( パーツ１合計 ; 商品番号;色 )とできればいいのですが無理でした。 以上わかる方が居りましたらよろしくお願いいたします。
形がどのようなもので、利点がなんなのかまったくわかりません よろしくおねがいします
fleuentd経由のデータをmongodbへinsertしてるのですが、 転送されたデータ件数とmongodbへinsertされている件数 が一致せず、困っております。 各ログファイルにも目立ったエラーは、出力されてませんでした。 環境ですが、2サーバ共に、 OS:CentOS5.5_64 fluentd 0.10.30 fluent-plugin-mongo (0.6.13, 0.6.11) MongoDB shell version: 2.2.2 データの流れですが、 webサーバ→logサーバ→mongodb ※Logサーバとmongodbは、同じサーバです。 webサーバ→logサーバは、問題無く全データ転送されます。 　logサーバ→mongodbは、数件差分が発生します(mongodbが数件足らない)。 各設定以下になります。 【webサーバ td-agent.conf】 /////////////////////////////////////////// <source> type tail path 省略/test.log format 省略 tag test.test pos_file /var/log/td-agent/tmp/test.log.pos </source> <match test.*> type forward buffer_chunk_limit 10m flush_interval 10s send_timeout 5s recover_wait 5s retry_limit 5 <server> host 省略 </server> </match> /////////////////////////////////////////// 【logサーバ td-agent.conf】 /////////////////////////////////////////// <source> type forward </source> <match test.test> type copy <store> type mongo database hogehoge collection test buffer_type memory buffer_chunk_limit 10m buffer_queue_limit 1280 flush_interval 1s retry_limit 10 retry_wait 5s </store> <store> type file path /var/log/td-agent/test buffer_chunk_limit 1g </store> </match> /////////////////////////////////////////// 【webサーバ mongod.conf】 /////////////////////////////////////////// # mongo.conf #where to log logpath=/var/log/mongo/mongod.log logappend=true # fork and run in background fork = true #port = 27017 dbpath=/var/lib/mongo # location of pidfile pidfilepath = /var/run/mongodb/mongod.pid # Turn on/off security. Off is currently the default #noauth = true auth = true /////////////////////////////////////////// どうぞ、ご教示お願いいたします。
文字コードについて教えてください よろしくおねがいします！！！
はじめまして AccessのVBAで製品版とランタイム版の識別判断したいのですが、どうすればいいかわかりません。 わかる方いましたら宜しくお願いします。
Access2007です。 よろしくお願いします。 下記のようなレコードが複数あります。 予定日　　　　コード　　　　氏名　　　　開始時間　　　　終了時間 2013/03/01　　1111　　　　AAA　　　　09:00　　　　　　 10:00 2013/03/01　　1111　　　　AAA　　　　13:00　　　　　　 14:00 2013/03/01　　1111　　　　AAA　　　　08:40　　　　　　 09:00 上記以外にも複数日、複数人います。時間は08:40から18:00までの間で存在します。 ほしい結果は、2013/03/01のAAAの空き時間です。 何時から何時まであいていて、その時間は何分です、というような答えが欲しいのです。 その際、12:00から13:00の時間は除きます。 基本VBAを使用して作成しています。 何らかのヒントでもいただければと思います。よろしくお願いします。
マイクロソフトのaccess2010について質問です。 親フォームに社員番号を検索するコンボボックスがあります。 サブフォームに社員一覧があります。 名前　→　SF1 ソースオブジェクト　→　クエリ．社員一覧 検索に一致する社員番号のレコードに移動するために このようにしました。 －－－－－－－－－ Num = Me.検索社員番号 Me.SF1.SetFocus Me.Recordset.FindFirst "[社員番号]=" & Num －－－－－－－－－ しかし 実行時エラー'3070'　'社員番号'を有効なフィールド名、または式として認識できません。 というエラーが出てしまいます ご教授頂ければ嬉しいです
お世話になっております。 ACCESSレポートのグループ改ページについて、下記サイトを参考に設定したのですが、グループ化し改ページはされるのですが、NO(ナンバー)がばらばらになってしまいます。昇順のままに改ページしたいのですが、どうすれば、昇順のまま表示されるか、なぜそうなるのか等分かる方よろしくお願いいたします。(下に簡易化した例を載せておきます、実際はカラム名(表題)は複数あり、行数も多いです。) 参考サイト：http://www.sanryu.net/acc/tips/tips219.htm (元のデータ) NO.　　グループ1　　←表題　 -------------- 1　　　　　あ 2　　　　　い 3　　　　　あ 4　　　　　う 5　　　　　い (出力したい結果1) NO.　　グループ -------------- 1　　　　　あ 3　　　　　あ (出力したい結果2) NO.　　グループ -------------- 2　　　　　い 5　　　　　い 　　　　・ 　　　　・ 　　　　・
Excelで、次のチェックをする方法を教えてください。 あるコード（英数字混在、２０桁）に対して必ず1111が紐づいていないといけないのですが、その２０桁のコードは一意でなく、1111以外にも2222、3333などが紐づいていることもあります。複数の場合、特に何件存在するかは決まっていません（1111、2222は全部で１００種類ほど）。1111が付いていないコードを洗い出したいのですが、どのようにしたらよいでしょうか。
共有フォルダーにAccessのファイルがあり、1つのパソコンでAccessのファイルを開いている時、別のパソコンで同じAccessのファイルを開こうとすると、ウィンドウが立ち上がらないのですが、どういったことが考えられますか？ また、2つのパソコンで同じAccessのファイルを開いて編集するにはどのようにしたらよいでしょうか？
使用しているウォークマンに曲を入れようとしたら、容量が一杯だったので、整理しようと全削除しました。 必要な曲のみ転送しようとしたら、複数、転送できないものがありました。 ライブラリ上には曲名があります。でも再生ができませんでした。 もう一度転送しようとしたら、ファイルがありませんとエラーが出ました。 こういった事ありますか？ 私は初めての体験です。 曲は聴けるようになりますか？また、戻す方法はありますか？ ＰＣに詳しい方、このような体験をした方、アドバイスしてください！！ よろしくお願いします！！(;_;)
先日下記の質問をさせて頂きました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7952942.html 色々試しました。 Office2010が入っているWin7　Pro、でAdminユーザーを2つ作り（AとB)試しました。 AではAccessのレスポンス、動きが遅く、Bでは問題ないスピードで動きました。 友人がVBA7.0が怪しいと言ってくれたため、確認していくとレジストリHKey_CURRENT_User\Software\Microsoft\VBA\7.0\Commonのキーが違います。CltShowSelect, Dock, DsnShowSelected, FolderView, MainWindow, MdiMaximized, OBGroupMem.., PropertiesWind.., Tool, UIAccessだけのものの動きは非常に遅い（A)。 上記にAlignToGrid, AutoQuickTip2, AutoStatement2, AutoValueTips2, BackGroundCompile, backGraundProjectLoad, CollapseWindow, CompileOnDemand, DragDropInEditor, EndProcLine, FontCharSet, FontFace, FontHeight, GridHeight, GridWidth, RequireDeclaration, SaveBeforeRun, ShowGrid, ShowToolTips, UpgradeVBX（添付データ参照）が入っているものは問題なく動きます（B)。 いくつもAdminユーザーを作って試しましたが、動くものと動かないものができます。動かないもののレジストリキーを消して動かしていると再びCltShowSelect, Dock, DsnShowSelected, FolderView, MainWindow, MdiMaximized, OBGroupMem.., PropertiesWind.., Tool, UIAccessだけのものになり、動いたものは消しても元にもどります。 同じPCをですので入っているソフトウェアは同じです。なぜこのような事が起きるのでしょうか。どなたが経験者はいらっしゃいませんか。また動くレジストリに変更出来る方法はありますでしょうか。
こんにちは。「文」や「式」や「句」の違いがよくわからなかったので、調べたら文と式はわかりました。 文はそれ単独で完結する言語要素 式はそれ単独では基本的に完結せず、文または式の一部として使用される言語要素です。 式の最大の特徴として、値を返すという点が挙げられます（文は値を返しません）。 定数式はその値そのものを返します。 条件式は真偽値(True/False)を返す式です。 ただ、「句」がどういったものかがわかりません。Order By句とか色々ありOrder Byが何を意味しているのか理解はできますが、「句」ということがばひっかかります。 ひらたくいうと、どういったことでしょうか？
英語の都市と国名称を日本語に変換する為に、 利用できる無料のデータベースを探していますが、 どなたかご存じの方はいらっしゃいますでしょうか？ 無料で利用できるデータベースがあれば、 スクリプトを書いて、自動翻訳を行いたいのですが、 なかなか見つかりません。 GPSを都市名に変更するものなどはあったのですが。。。 http://ktailab.net/APIs/sekai/index_e.html ご教授いただけますと非常に助かります。 宜しくお願いします！
一人で、初めてAccessに取り組んでいます。 相談できる人が周りに居ないので、助けてください。 ２つのテーブルがあります。 テーブルデータA 　　　ヘッダーID（オート） 　　　グループ名 　　　区分 　　　文書名 テーブルデータB 　　　区分ID（オート） 　　　区分インデックス 　　　部品名 テーブルデータA”区分”と、テーブルデータB”区分インデックス”が、リレーションシップで繋がっています。 テーブルデータAを、”区分”の昇順で並び替えをして、フォーム上で表示させたいのですが、 フォーム上で表示させる以前に、データシートビューで確認するも、並び替えが出来ません。 テーブルデータBをデータシートビューで表示すれば、”区分インデックス”順に並ぶのですが、 テーブルデータAをデータシートビューで表示すると、昇順も降順も変化なく、”区分”で並び替えができません。（バラバラの状態です） ちなみに、”区分”及び”区分インデックス”は、テキスト型１２桁です。 リレーションシップが付いてる項目は、並び替えができないのでしょうか？
Accessの表示・非表示設定について教えて下さい。 現在取引先名簿を作成しています。 名簿上で常に非表示にしたい企業があるのですが、 例えば、チェックボックスにチェックするとレコードに表示されないような仕組みが欲しいと 考えております。 どのようにすれば良いのでしょうか 補足としてテーブルからリスト（行）を削除しない方法が望ましいです。 また、データを開いた時点で反映されている方法が望ましいです。（フィルタで一時的ではなく） 以上、よろしくお願い致します
アクセスの帳票フォームで入力用チェックボックスが84個（ｃｋ1からck84）あります。表示データは10個程度ですが、このチェックマークの更新前処理で、同じ場所へのダブリが発生しないような処理をしています。フォームフッターにテキストボックスを84個配し（Text1～Text84）、Text1はCk1の合計を、Text2はCk2の合計を出すようにしておき、CK1の更新前処理に Select Case Me![Text1] Case "" If (Me![ck1]) = -1 Then MsgBox "Please wait" Cancel = True Me.Undo End If Case "-1" If (Me![ck1]) = -1 Then MsgBox "Already used." Cancel = True Me.Undo End If End Select またチェックマークを入れることにより、計算処理をして結果をチェックボックスの下に表示しているためme.Refreshを更新後処理に入れております。アクセス2003＋Office2003SP3では問題なく動きますが、アクセス2003＋Office2003SP1、アクセス2010+Office2010SP1では次のチェックボックスにチェックを入れるのに5～6秒程掛かります。（アクセス2003+OfficeSP3ではチェックマークをつけて次のチェックマークを付けるのに待ち時間はありません。）したがって使い物になりません。何か考えられることはありますでしょうか。
現在 パスワードが設定されたAccessファイル(accdb形式)のデータをExcelに取り込むプログラムを作成しています． 接続時のプログラムは以下のように記述しました． Dim cn As New ADODB.Connection Dim cnStr As String, dbDir As String, Pswd As String dbDir = "c:\test\test.accdb" Pswd = "pass" cnStr = "Provider=Microsoft.ACE.OLEDB.12.0;" & _ "Data Source=" & dbDir & ";" & _ "Jet OLEDB:Database Password=" & Pswd & ";" cn.Open cnStr 上記でexcel2003及び2007からaccdbに接続したところ問題なくデータ取得できました． excel2010で上記プログラムを実行すると 「パスワードが正しくありません」 と表示され，データが取得できません． このような場合，どうすれば解決出来るでしょうか?
Excel　VBAで　アンケート集計をしたいと思い、プログラムを作ったのですが、J列までは入力がうまくいくのですが、K列にデータを入れて次の行にデータを入れると　もともと存在していたＫれつのデータが消えてしまします。 どう修正すれば　ちゃんとデータが残ってくれるのでしょうか？ 　誰か教えてください Option Explicit Private Sub UserForm_Initialize() Dim チェックボックス As Control With cboBlood .AddItem "A型" .AddItem "B型" .AddItem "O型" .AddItem "AB型" End With cboBlood.ListIndex = -1 txtNo.Value = WorksheetFunction.Max( _ [Database].Resize(, 1)) + 1 txtNo.Enabled = False txtName.Text = "" optMale.Value = True txtAge.Value = 0 For Each チェックボックス In fraOS.Controls チェックボックス.Value = False Next txtName.SetFocus End Sub Private Sub cmdEntry_Click() Dim 行 As Long Dim 確認 As Integer 確認 = MsgBox("データを登録します。" _ & "よろしいですか?", vbYesNo) If 確認 <> vbYes Then Exit Sub 行 = [Database].Rows.Count + 1 [Database].Cells(行 - 1, 1).EntireRow.Insert [Database].Offset(行 - 1).Resize(1).Copy _ [Database].Cells(行 - 1, 1) [Database].Offset(行 - 1).Resize(1).ClearContents [Database].Cells(行, 1) = txtNo.Value [Database].Cells(行, 2) = txtName.Text If optMale.Value = True Then [Database].Cells(行, 3) = "男性" Else [Database].Cells(行, 3) = "女性" End If [Database].Cells(行, 4) = cboBlood.Text [Database].Cells(行, 5) = txtAge.Value If chkWin.Value = True Then _ [Database].Cells(行, 6) = "○" If chkMac.Value = True Then _ [Database].Cells(行, 7) = "○" If chkLinux.Value = True Then _ [Database].Cells(行, 8) = "○" If chkOther.Value = True Then _ [Database].Cells(行, 9) = "○" If chkOther.Value = True Then _ [Database].Cells(行, 10) = "○" Unload frmNew End Sub Private Sub cmdCancel_Click() Unload frmNew End Sub
顧客データベースを作成して、顧客情報の検索をかけたいと考えています。 ACCESS上のフォームにて、検索ボタンをクリックして検索条件を入力し、 該当条件のみを「フォーム」の形で表示することはできるのでしょうか？ 具体的な運用方法としては、顧客の住所から、たとえば「マンション名」を検索して、 該当マンション名の物件のみを表示したいと考えています。 ワークシート形式ではなく、フォームの形で出来るようにしたいです。 クエリーではできますが、PC苦手な事務の方に使っていただくので、 計算式を覚えてもらったり、ACCESSの使用方法を学んでもらうのには非効率だと考えました。 多少のプログラミングによって、可能であるのであれば、ぜひ挑戦してみたいと思います。 より速く簡単に検索できる方法を模索しております。 よろしくお願いします。
新たしく、顧客DBをロータスからACCESSに移行しようか迷って試行錯誤している者です。 ロータスでは、カード型（ACESSでいうところのフォーム？といってよいでしょうか。。。）の形式で 検索し、該当するレコードのみを抽出できました。 例　住所で、「*東京都*」と検索すれば、該当するレコードが１０００件出てくるなど ACCESSでも同様のことは出来るのでしょうか？ ワークシートではなく、フォームの形式で検索し、その画面に現れるようにしたいのです。 色々と調べてみると、モジュールというのを使えば出来そうな気もしているのですが、 中々仕組みが理解できません。 private sub や　Me やFilter などの使い方がよくわかりません。。。 javaやhtmlなどは、ネットで調べてどうにかなったのですが。。。 詳しく説明されているサイトか何かがございましたら、ご教授いただけないでしょうか？
ファイルメーカーの初心者です。電卓、計算機を作る課題がでてまるっきりわからず困っています。 ファイルメーカーで計算機の作り方が載っているおすすめのサイトを教えて下さい。 かんたんなのでいいのですが手順が詳しく載っているサイトがいいです。
トレーディングカードゲームのカードを色々な条件で検索できる データベースサイトを作ろうと思っています。 具体的には、こちらのサイトのように、色々な条件で検索ができるものです。 http://itxsns.skr.jp/input2.php 他には　・無料　・スマートフォンからも利用可能　の二つです。 いまのところ、フリーのデータベースのPHPを使おうと思っていますが これまでに使ったことはありません。 よきアドバイスをお願いいたします。
撮った写真がどのフォルダーに有るのか分からなくなってしまいました 撮った日付は分かっているのですが検索して探し出すことができないでしょうか
パソコンでFileMaker pro12を起動して　ipadでFileMaker go12 を使って会社で使ったり自宅でパソコン持ち帰って使ったりしているのですが　共有できたり出来なかったり不安定なのですが、どのような現象でしょうか？ wi-hiの環境は悪くないのですが・・
Microsoft ACCESS 2010を使用しています。 「テキスト0」という名前のテキストボックスがあり、 Me![テキスト0].Value = "こんにちは" というコードでテキストボックスの文字を変更します。 この時、テキストボックスの値が変更されたという条件でまた別のコードを動作させたいのですが、テキストボックスのイベントである、「更新前処理」「更新後処理」「ダーティー時」「変更時」では、動作しませんでした。 テキストボックスの値を変更する段階で別のコードを入力すれば対応は可能なのですが、「テキストボックスの値を変更した時」のタイミングで別コードを動作させることで、コードをまとめたいと考えています。 これに対して良い方法はありますか？よろしくお願いします。
FileMaker pro12　のラジオボタンのチャックボタンの色を変更したいのですが、初期設定の色はグリーンなのですが変更の方法がわかりません。よろしくお願いします。
Private Sub 患者番号_AfterUpdate() Dim Cn As ADODB.Connection Dim Rs As ADODB.Recordset Set Cn = CurrentProject.Connection Set Rs = New ADODB.Recordset Rs.Open "[tbl個人情報]", Cn, adOpenKeyset, adLockOptimistic Rs.Find "[患者番号] = " & Me![患者番号] If Rs.EOF Then MsgBox "レコードが見つかりません。ID=" & Me![患者番号] Else Me![性] = Rs![性] End If Rs.Close: Set Rs = Nothing Cn.Close: Set Cn = Nothing End Sub 上記の式を見よう見まねで作成したのですが、エラーが出てしまします。 　　　　　　　　　Me![性] = Rs![性]　　が見つかりません どのように解釈すれば良いのでしょうか？ ちなみに、サブフォームに入れているテキストボックスの「[性]を　同じサブフォーム内の[患者番号]から検索がしたいです。 初歩的なことで申し訳ございません。よろしくお願いします。
病院で勤めているものですが、FileMaker pro12でアンケート式調査なるものを作成したいのですが、例えば　質問１. 車は乗れますか？　□５点　乗れる　　□４点　ゆっくりだが乗れる　といった感じに　チェックボタン式に入力し　合計点数をもとめるようなアンケート調査です。URL 等で説明があるサイトがあれば教えてください。よろしくお願いします。
お世話になります。 添付画像のような文字列の配列変換の方法について模索しております。 ExcelでもAccseeでもMIFESでもよいので、なにか良い案がありましたら教えてください。 ※添付画像の出力セルの位置は問いません。 よろしくお願いいたします。
SQLite　バージョン3.7.10　を使用しています。 以下のサイトにソースがあります。 http://ideone.com/7FPtHL どう説明するのが適切なのかあまり分かりませんが、 よろしくお願い致します。 t5テーブルにおいて t2テーブルのt1_key1が't1_key_1'　かつ　t5テーブルのt3_keyに対応するt3テーブルのt1_keyに対応するt2テーブルのt1_key2の 例えば2012年1月の （t5テーブルのprofit　×　その日（t5テーブルのdateの日の部分）に対応した2テーブルのrate） を t4テーブルのkeyごとにグループ化してその合計値を高い順に出力したいのですが、 のですがどのようなSQL文を書けば良いのでしょうか？ ※ ただし、もしt5テーブルのdateに対応する日付がt2テーブルのdateにない場合は、 t5テーブルのdateに対応する月（年も含めて）のt2テーブルのrateの平均値、 それもない場合は、t5テーブルのdateに対応する年のt2テーブルのrateの平均値、 それもない場合は、t5テーブルの全てのrateの平均値、 を取得してt5テーブルのprofitにかけたいのです。。 ※ 例えばこのデータなら 2012年1月は +----------+------+ |　t4_name　　|　sum　| +----------+------+ |　t4_name_1　|500000| +----------+------+ |　t4_name_2　|150000| +----------+------+ という結果が得たいです。 t5テーブルのdateの'2012-01-03 00:00:02'の日付に対応するt2テーブルのdateは存在しないので、 t2テーブルの1月（2012-01）のrateの平均値（(100＋200＋300)/3＝200）を profitにかけています。 複雑すぎるというか自分でもうまく説明できないので、 せめて※の部分のSQLの書き方だけでもアドバイス頂けないでしょうか？
filemaker pro 12の画像表示で iphone5でfilemaker goを使って画像をアップロードしてipadを使いみているのですが、画像の元ファイルである iphone5の画像を削除したらilemaker goの画像も同時に消えてしますか？画像のプレビューは表示されるのですが、画像が開けません？どのような状態でしょうか？初心者ですいません　よろしくお願いします。
アクセスのデータ抽出についてご質問が ございます。 100件あるデータの中から 抽出条件が異なるデータを レコードごとに3件抽出したいのですが 困ってます。 例えば、100件のデータの 1フィールド目の数値が 1234567890 7891234567 5678901234 となる値を 抽出条件に割り当て 100件中3件ほど、レコードごとに 抽出出来る 方法はないでしょうか？ お手数ですがアドバイスお待ちして おります。
Access2010について質問します。 レポートの作成方法を教えてください。 現在フィールドが以下のようになっています。 ID ：苗字：名前：住所　：社内ランク 00001：山田：太郎：東京都：0 00002：東京：花子：滋賀県：1 01001：大阪：一郎：大阪府：1 01002：・・・・・・ ＩＤの左２桁は会社、右３ケタは社員ＩＤです。 このレコードを、Ａ４の左上に郵便の宛名として印刷しています。 このＡ４に宛名とは、別に社内ランク１の人リストを同じ紙面に印刷したいと思っています。 リストに掲載する人の条件は以下の通り (1)宛名の人と同じ会社ＩＤである。 (2)社内ランクが１である。 (3)氏名のみ印刷する。 現在のレポート上にサブレポートを作り印刷するのだと思うのですが、宛名のＩＤをどうやってサブレポートで取得するかわからなくて困ってます。 ご教授をお願いいたします。
お世話になります。 下記の様な条件による連番をふるマクロを組みたいと考えており、 色々考えてたのですがやり方が分からなく困っています。多少複雑だとは思いますが、すみませんが、詳しい方よろしくお願い致します。 内容として、例えばですが野球チームの選手をランク別にあるコーチに割り当てたいとします。 T_コーチマスタ(テーブルＡ) ランク　　コーチ名　　担当数MAX -------------------------------- 　A　　　　鈴木　　　　　2←Aランク選手に割り当てたいコーチ 　A　　　　橋本　　　　　2←Aランク選手に割り当てたいコーチ 　B　　　　田中　　　　　2←Bランク選手に割り当てたいコーチ 　B　　　　青木　　　　　3←Bランク選手に割り当てたいコーチ 　C　　　　佐藤　　　　　2←Cランク選手に割り当てたいコーチ (補足：ランク順に昇順しています) T_選手マスタ(テーブルB) ランク　　　選手名　　人数(連番) コーチ名 -------------------------------------------- 　A　　　　　加藤 　B　　　　　山本 　B　　　　　渡辺 　B　　　　　吉田 　A　　　　　佐々木 　A　　　　　木村 　C　　　　　太田 (＊得たい結果) ランク　　　選手名　　担当数(連番) コーチ名 -------------------------------------------- 　A　　　　　加藤　　　　　1　　　　　　　鈴木 　A　　　　　佐々木　　　 2　　　　　　　鈴木 　A　　　　　木村　　　　　1　　　　　　　橋本 　B　　　　　山本　　　　　1　　　　　　　田中 　B　　　　　渡辺　　　　　2　　　　　　　田中 　B　　　　　吉田　　　　　1　　　　　　　青木 ※選手ランク(T_選手マスタ)別に、コーチ名と連番を割り当てたいのですが、コーチにも教えられる人数が限られており、担当数MAXまでしか連番をふれません。担当数を超えると次(下)のコーチ(ランク別)に割り当てたいです。担当者MAXがなく一人のコーチが全員分連番をふれればいいのですが・・・。 　連番を振るだけのコードだけは分かったのですが、どうすれば上手い具合にできますでしょうか？？(SQLで方法がありますか？) '連番のみのコード Sub DAO_numbers() Dim db As DAO.Database Dim rs As DAO.Recordset Dim fd As DAO.Field Dim SQL As String Dim inCount As Integer Set db = CurrentDb() SQL = "SELECT * FROM T_選手マスタ ORDER BY ランク" Set rs = db.OpenRecordset(SQL, dbOpenDynaset) Set fd = rs.Fields("人数") If rs.BOF = False Then rs.MoveFirst inCount = 1 Do Until rs.EOF rs.Edit fd = inCount rs.Update inCount = inCount + 1 rs.MoveNext Loop End If rs.Clone: Set rs = Nothing db.Close: Set db = Nothing End Sub (上記コードは使わないのであれば無視しても構いません。) 以上よろしくお願い致します。
教えてください。 マイクロソフト　Access2010で　左右のフィールドのレコード内で重複した文言を削除したいのですがどうやってよいのか分かりません。 例えば左のレコードに ＞　ブリキ看板 テキサコ ダルメシアン TEXACO ブリキカンバン ぶりき看板 ティンサイン サインボード インテリア TINサイン アメリカン雑貨 入っており右に下記の文言が入っているとします。 ＞　ブリキ看板 ブリキカンバン アメリカン雑貨 左のレコードから右のレコードの文言を削除し ＞　テキサコ ダルメシアン TEXACO ぶりき看板 ティンサイン サインボード インテリア TINサイン という結果が欲しいのです。 よろしくお願いします。
お世話になります。 ACCESSのクエリであるテーブルの入力ミスを抽出したいと考えています。 例えば、氏名と科目と点数があるとします。 No.　　氏名　　科目　　点数 -------------------------- 01 佐藤　　国語　　　80 02 田中　　国語　　　45 03 鈴木　　国語　　　60 04 佐藤　　数学　　　75 05 田中　　数学　　　40 06 鈴木　　数学　　　48 ここで抽出したい条件として、国語は59点以下、数学は49点以下の抽出をしたいとして、今まではクエリの条件に1つずつ科目と点数に条件を入れ１つずつ結果を抽出をしていましたが、同時に結果を得ることができますか？また、結果をリスト表(クエリかレポート)として出力できますか？ 拙い文で申し訳ありませんが、分かる方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。 (スキルとして少しで、ブランクもありますがVBA,SQLです)
SQLiteのLike句で抽出できないレコードがあります。 原因についてご教授いただけますでしょうか。 以下、操作手順になります。 ■データベースの作成 C:\>sqlite3.exe member.db SQLite version 3.7.15.2 2013-01-09 11:53:05 Enter ".help" for instructions Enter SQL statements terminated with a ";" ■テーブルの作成、レコードの追加 sqlite> create table t_member(name text, age integer); sqlite> insert into t_member values('山田一郎', 25); sqlite> insert into t_member values('田中次郎', 35); sqlite> insert into t_member values('鈴木三郎', 45); ■検索 sqlite> select * from t_member where name like '%一郎'; 山田一郎|25 sqlite> select * from t_member where name like '%次郎'; 田中次郎|35 sqlite> select * from t_member where name like '%三郎'; sqlite> 三郎だけが検索条件に適合しないのは何故でしょうか。 よろしくお願いします。
ACCESSで最小公倍数を求めた値をセットしたいのです データとしては キー項目 数値 A　　　　　２ A　　　　　３ Ａ　　　　　２ Ｂ　　　　　１ Ｂ　　　　　３ Ｃ　　　　　２ とあったとしてキー項目単位で求めた最小公倍数をセットしたデータを ｕｐｄａｔｅしたいのです キー項目　数値　最小公倍数 A　　　　　２　　　　　６ A　　　　　３　　　　　６ Ａ　　　　　２　　　　　６ Ｂ　　　　　１　　　　　３ Ｂ　　　　　３　　　　　３ Ｃ　　　　　２　　　　　２ このような更新クエリーを作りたいのですが 最小公倍数の関数がＥＸＣＥＬならＬＣＭというのがあるみたいですが ＡＣＣＥＳＳには見つからなかったので・・・ データが大量にあるのでＡＣＣＥＳＳで処理したいのですが いい方法がありましたらアドバイス下さい
viewにidentity列を追加したいのですが、SQL文が分からなくて困っています。 追加する方法をご存知の方がいましたらよろしくお願いします。 作りたいviewは以下のようなviewです。 ・テーブルA ID　　NAME　　　ADDRESS １　　　山田　　　　東京 ２　　　鈴木　　　　埼玉 ３　　　田中　　　　千葉 ４　　　佐藤　　　　埼玉 ５　　　藤田　　　　東京 ６　　　石田　　　　神奈川 ７　　　松田　　　　千葉 ・作成したいview ID　　ADDRESS　　出身人数 １　　　神奈川　　　　　　１ ２　　　　埼玉　　　　　　２ ３　　　　千葉　　　　　　２　 ４　　　　東京　　　　　　２ ↑このID列をidentity列にしたいと考えています。 使用しているDBはH2です。よろしくお願いします。
マイクラのゲームを起動するとどうしても動きが遅い 誰か動きを速くする方法教えてください お願いします
現在、Google App Engineの環境で学習しています。 GAEではデータベースにBigTableを用いていると学習しました。 しかし、実際にデータベースの中を見てみると、DatastoreとBlobstoreに分かれています。 このBigTableとDatastore＆Blobstoreの違いは何なのでしょうか？ また、DatastoreとBlobstoreの２つの違いは何でしょうか？ Blobstoreの方が大容量のファイルを格納できるという理解で良いのでしょうか？ 以上、宜しくお願い致します。
いつも楽しく勉強させていただいております。 Access2007、win7で前任者が作ったものを元に類似のシステムを作ることとなりました。 その中にあるフォームで私にとってよくわからないものがあります。 そのシステムとは検索条件を入力し、条件に一致したレコードを表示するというものです。 条件を設定するフォームはレコードソースプロパティは空白、つまり非連結のフォームです。 したがって検索条件を入力するテキストボックスのコントロールソースプロパティも空白です。 こういった場合「入力する値は数字だけに限定」といった制御をするなら、入力規則プロパティを設定するか、更新前のイベントでコードを書くかするものだと思っていました。 ところがこのフォームにはそれらしき設定がまるでないのです。 それなのに数字以外の値、たとえば"a"などを入力すると 「このフィールドに入力した値が正しくありません。たとえば、数値型のフィールドに文字列を入力しました。」というメッセージをちゃんと表示し、誤った入力を受け付けません。 どなたかこの謎を解明してくださるとうれしいのですが。 前任者に直接聞けるといいのですが、その人は派遣社員でして契約終了後は連絡が取れないのです。
sqlite3の動作が？xamppでは問題なく作動しますが、ロリポップサーバーではFatal errorがでます。ご教授お願い致します。 <?php $db = new SQLite3('fukurou.db'); try { $db = new SQLite3('fukurou.db'); } catch (Exception $e) { print 'DBへの接続でエラーが発生しました。
'; print $e->getTraceAsString(); } $results = $db->query('SELECT * FROM syouhin'); while ($row = $results->fetchArray()) { print $row['no']; print $row['name']; print $row['kakaku']; print '
'; } $db = new SQLite3('fukurou.db'); $db->close();
こんにちは。 ネットでAccessについて検索していると、アンチMSの人なのか、MSはAccessに対して、他のオフィス製品に比べると本気度が低いと見かけます。 素人ですが、2007から2010はそんなにかわった印象はありませんでした。 変化が少ないので、MSが本気じゃないと言っているのか真意はわかりませんが、疑問に思ったのが、MSはAccessに対して余り本気じゃないように見受けられるでしょうか？ 本気かどうかは置いておいて、非常に使いやすい、洗練されたツールだと私は思うのですが・・・
SQLite　バージョン3.7.10　を使用しています。 以下のようなテーブル構造で、 「t1」テーブルの全ての行と 「t6」テーブルのdateカラムの年の部分を グループ化して全ての組み合わせの 「t6」テーブルのamount の合計を出力したいのですが、 どのようなSQL文を書けば良いのでしょうか？ 例えばこのデータ内容なら、以下のような結果が得たいです。 +------+-------+-------+ |　year　|　t1_name　|　合計　| +------+-------+-------+ |　2011　|t1_name1|　　5000| +------+-------+------+ |　2012　|t1_name1|　10000| +------+-------+------+ |　2012　|t1_name2|　45000| +------+-------+------+ PRAGMA foreign_keys = ON; DROP TABLE IF EXISTS t6; DROP TABLE IF EXISTS t1; CREATE TABLE t1 ( key TEXT PRIMARY KEY NOT NULL, name TEXT NOT NULL UNIQUE ); INSERT INTO t1 (key, name) VALUES ('t1_key1', 't1_name1'); INSERT INTO t1 (key, name) VALUES ('t1_key2', 't1_name2'); CREATE TABLE t6 ( no INTEGER PRIMARY KEY AUTOINCREMENT, t1_key TEXT NOT NULL, date TEXT NOT NULL, amount INTEGER NOT NULL, FOREIGN KEY(t1_key) REFERENCES t1(key) ON DELETE CASCADE ); CREATE INDEX date on t6(date); INSERT INTO t6 (t1_key, date, amount) VALUES ('t1_key1', '2011-01-01', 5000); INSERT INTO t6 (t1_key, date, amount) VALUES ('t1_key1', '2012-01-01', 10000); INSERT INTO t6 (t1_key, date, amount) VALUES ('t1_key2', '2012-01-01', 15000); INSERT INTO t6 (t1_key, date, amount) VALUES ('t1_key2', '2012-02-01', 30000); http://ideone.com/I1mMba
WebサイトのDBとしてMongoDBを使ってみようか迷っています。 「MongoDBは１レコードを更新する際、DB単位でロックする。」といった表現がちらほらネット上で散見されるため、ユーザによる更新が頻繁に発生するようなWEBサイト（SNS）でのMongoDBの使用をためらっています。 で、「MongoDBは１レコードを更新する際、DB単位でロックする。」とは本当でしょうか？ （「コレクション単位でロック」などの表現もみられるのですが、どっちにしろ、 頻繁にロックで待機がかかると実用性が乏しくなってしまう気がしています。） よろしくお願いいたします。
FileMakerで繰り返しフィールドの内容をまとめて消去するスクリプトを教えてください。 レコードを複製した時に、繰り返しフィールドの内容が全て不要な時があります。 繰り返し数が3個あると3回手作業で現在消しています。 繰り返しフィールドの横に消去用のボタンを作りまとめて、一度にまとめて内容を消去したいと考えています。 どのようなスクリプト組めばよろしいでしょうか？ 当方Intel iMac 2.66、Mac OS X 10.6スノーレパード FileMaker Ver10です。 よろしくお願いします。
各ボタン毎にADODB.CONNECTIONと書いています AccessでVBAを書いています。 Formが3つあるとします。 ・Form1 ・Form2 ・Form3 各フォームにボタンが3個あるとします。 ・Btn1 ・Btn2 ・Btn3 各ボタンをクリックすると、テーブルの更新・追加・削除等の振る舞いをします。 そこで問題が、私は各ボタンのイベント毎に、下記のようなコードを必ず書いています。 フォームが3つ、ボタンが3つの計9つのイベントに書いています。 Dim objADOCON As ADODB.Connection Dim objADORS As ADODB.Recordset Set objADOCON = Application.CurrentProject.Connection Set objADORS = New ADODB.Recordset objADORS.Open "T", objADOCON, adOpenDynamic, adLockOptimistic objADORS.Close objADOCON.Close Set objADORS = Nothing Set objADOCON = Nothing 書いているうちに、同じ事を書いているので無駄のような気がしてきました。 これを解決するには何か良い方法はないでしょうか？ 自分で書いていて無駄だなと思っています・・・
SQL素人ですが、SQLが使えるツールからデータを抽出したく、SQL文を教えていただけますでしょうか。 ・テーブルA：会員データが格納されている（氏名、メルアド、郵便番号等が入っている） ・テーブルB：特定の郵便番号のみが入っている テーブルAのデータの中からテーブルBに入っている郵便番号に合致するメルアドを抽出したい。 何卒宜しくお願い申し上げます。
いつもお世話になっております。 Access2000（OSはWindowsXP）で作った販売管理システムのスタートメニューを起動させたら、他のAccessファイル（顧客管理）にあるテーブル（住所録）の有無をチェックして、存在していればリンクし、存在していなければスタートメニューの処理を終了させるプログラムを作成中です。 VBAで記述したく、インターネットを調べて下記のように書きました。 途中までの記述ですが、住所録テーブルの有無（場合によっては顧客管理ファイルの有無でも構いませんが）を判断して、これらの処理をするには、どのように記述すればよいか教えて頂きたく思います。 なお、データ（またはファイル）が存在していない場合には、「存在していません」のようなメッセージを出したく思います。 基本的なことかも知れませんが、宜しくお願い致します。 ------------------------------------------------------------ '[接続] '(前に残ってたら消す、残ってなかったらエラーは Resume Next で飛ばす) On Error Resume Next DoCmd.DeleteObject acTable, "リンクテーブル1" On Error GoTo 0 '(再接続) DoCmd.TransferDatabase acLink, "Microsoft Access", "c:\顧客管理.mdb", acTable, "MT住所録", "リンクテーブル1", False '[切り離し] 'DoCmd.DeleteObject acTable, "リンクテーブル1"
accessの処理が遅く困っています。 何か良い解決方法があればご教授お願いいたします。 まずは現状を説明いたします。 仕事でaccessを使用していますのでどこまで話していいのか迷うとこですがなるべく詳しく書きたいと思います。 まずは私の現状を ・accessは利用歴半年ほどでまだまだ全然理解していない ・職場で必要に迫られて独学で勉強しています ・私的には頑張ってネットや書籍で色々と調べてみました 仕事場で行なっていること ・職場の基幹システム（これが何で作られているとかはさっぱり分かりません）は次のようなデータを処理しています。顧客データ、在庫管理、作業履歴、入出庫管理などなど ・上記の基幹システムが毎日「データ」という名前の圧縮ファイルを本社サーバにエクスポート？していきます ・私はのそ「データ」という圧縮ファイルを使って作業を（主にデータ分析）を行なっています ・「データ」を回答すると「データ１」「データ２」「データ３」「データ４」という４つのMDBファイルが出てきます ・私はその「データ１～４」のMDBファイルを自分の支店の共有フォルダにコピーして作業を行なっている ・ローカルのPC上ではなくネットワーク上にファイルを置くのは、支店内の全員のパソコンからアクセス出来るようにとのことです 問題となっている処理に時間のかかる処理内容というのが クエリを多重で行う（言い方が合っているのか？＾＾；）ということを５段位行っています 遅いのは当たり前というのはわかって入るのですが、１度のクエリで目的のものを表示させられないので結果こうなりました（ーー； 他にも遅くなっている理由があります 「データ１」などの元となるMDBファイルに入っているテーブルを全てリンクデーブルで参照しています（言い方あってるかな？） なぜ普通にインポートして使わないのかという理由を説明します。 ・「データ」というファイルは毎日、新しくシステムから落ちてきます ・私としては毎日行うクエリを再利用したい ・「データ１」というファイルをある場所に置いておき、自分のデスクトップにMDBファイルを作成し（これを作業ファイルと呼ぶ）、そこに「データ１」の中のデーブルをリンクさせておく。 そして作業ファイル内にクエリを作製する あとは毎日の新しい「データ」ファイルを過去のファイル（作業ファイルにインポートしたリンク先）に上書き保存する。 こうすることでクエリを作製し直さないで同じクエリを再利用し、表示されるデータは毎日最新をキープする。これが理由なんです。 （本当は作業ファイルもネットワーク上に置きたいのです、というか置いていました。しかし遅すぎるため今は取り敢えずデスクトップ上に置いています） しかしこのクエリが多重で行われているためか結果を表示するのに３分～５分かかります。 これを早くしたいのです。 上記の方法におかしな所や、こうしたほうがより早くなるなどのアドバイスがあればお願いします。 そして別件ですが、こういった状況ですので個人的に色々調べてみました。 どうもaccessは大きなデータには向いていない？というような情報を目にします。 「データ１」などのMDBファイルにあるデーブルは１００万行などのテーブルもあります。 MDBファイルの容量も2GBギリギリです。 こういう場合はMYSQLやsqliteなどを使用したほうが良いのでしょうか？ そういったものを使用した場合は今のaccessのようにGUIで簡単にクエリなどを作成できますでしょうか？ そういたものを使用してMDBファイルを扱えるのでしょうか？ 非常に分かりにくい質問で申し訳ございませんが宜しくお願い致します。
ＬＡＮで繋がれていないパソコン同士でデータベースを共有したくてググったら http://office.microsoft.com/ja-jp/access-help/HA … を発見したのですが、これって 「ＬＡＮで繋がれていないパソコン同士でデータベースを共有したい」 が出来ると言う解釈でいいのでしょうか？ また、accessは２００７までしか持ってないのですが2010に買い替えないとできないのでしょうか？
ご覧いただき、ありがとうございます。 Access2010を使用している初心者です。レポート2枚を作成しています。 3点、お聞きしたいことがあります。 お分かりになる部分だけでも結構ですので、どなたかご教授いただけますでしょうか？ ********* （1）　グループ化で特定のレコードを除外して表示 レポート名：レポート2　／　レコードソース：テーブルI 使用するフィールド：依頼者ID、曜日、項目名 --- 曜日 ヘッダー --- 　　[曜日] --- 項目名 ヘッダー --- 　　★[項目名]　　　　　　　＜[項目名]A-Dの各件数＞　=Count([項目名])　 --- レポート　フッター --- 　　E　　　　　　　　　　　　　＜[項目名]がEの件数＞　=Sum(IIf([項目名]="E",1,0)) 　 ひと月の項目名と件数を下方向に並べます。 この時、項目名A,B,C,Dがあり、Eを除外して表示したいです。 ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ また、そのレポート内の下部で、グループ化せずにEの集計も行いたいのです。 ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ …　★の式を、=iif([項目名]<>"E",null ,[項目名])　としたら循環参照となってしまいます。 …　テーブルIから作ったA-DおよびEのみの選択クエリ、またはテーブルIとEのみの選択クエリに分けて、レコードソースに追加し、参照先を分けようとしましたが、「指定されたフィールド '[項目名]' が SQLステートメントのfrom句にある複数のテーブルを参照しました」とエラーが出ます。 ********* （2）　実人数のカウント レポート名：レポート2　／　レコードソース：テーブルI 使用するフィールド：担当者名、依頼者名、会員、項目名 --- レポート　ヘッダー --- ＜「項目名」A-Dの総件数＞ 　=Count([担当者])-Sum(IIf([項目名]="E",1,0)) ★＜「項目名」A-Dの依頼者実人数＞　 ＜A-Dで「会員」フィールドが null の総件数＞ 　=Sum(IIf([依頼者名]<>"" And [会員]="",1,0))-Sum(IIf([項目名]="E" And [会員]="",1,0)) ★＜A-Dで「会員」フィールドが null の依頼者実人数＞ ＜A-Dで「会員」フィールドが　1　の総件数＞ 　=Sum(IIf([依頼者名]<>"" And [会員]="1",1,0))-Sum(IIf([項目名]="E" And [会員]="1",1,0)) ★＜A-Dで「会員」フィールドが　1　の総件数＞ ひと月の項目名をフィールド「会員」で分けて集計します。 実人数はクロス集計クエリを参照して、手入力すれば解決しますが、できれば自動的に行いたいです。 ********* (3)　グループ内での任意の並べ替え レポート名：レポート2　／　レコードソース：テーブルI　／　使用するフィールド：担当者名、依頼者名、会員 ---　担当者　ヘッダー　--- ＜A-Dでの担当者＞ 　★[担当者]　　　　　　　　　　 --- 依頼者名　ヘッダー　--- --- 項目名　ヘッダー　--- ＜A-Dでの依頼者＞ 　[依頼者名]　　　　　　　[項目名]　　　　　　　　　＜各依頼者、各項目名の件数＞ ---　担当者　フッター　--- 　＜担当者ごとの総件数＞　=Count([担当者])-Sum(IIf([項目名]="E",1,0)) レポート1の問題を踏まえ、一応、項目名Eを除外して集計しています（現時点で未解決） ここでは、担当者の並び替えを任意に行いたいです。 昇順や降順ではなく、例えばあ・い・う・え・おを、い・う・あ・お・えのように並べたいのです。
SQLite3をPHPで使用しています。 ネットでいろいろ見たのですがわかりませんでしたのでこちらで質問させて頂きました。 SELECTで条件に合うidを抽出した場合にその行数を取得したいのですが、どのようにするとスマートに取得できるのでしょうか？ スマートにというのは「データベースへのアクセスが一度で済むような」という意味です。抽出データの取得と件数の取得が一度のアクセスで可能なのでしょうか？ $pdo = new PDO(sqlite:test.db); $query = $pdo->prepare('SELECT id FROM testTable WHERE id > 0 AND id < 10'); $query->execute(); 私が現在行なっているのは、データ抽出は上記のコードでやって、件数の取得は以下のようにしています。 $query = $pdo->prepare('SELECT count(*) FROM testTable WHERE id > 0 AND id < 10'); $query->execute(); $num = $query->fetch(PDO::FETCH_NUM); echo $num[0]; ネットで調べてもMySQLやPostgreSQLのことしか載っていなく、なかなかSQLite3での取得方法がわかりません。 お手数ですが教えて頂ければと思います。よろしくお願い致します。
管理番号　　試験時間　　開始日付　　終了日付 　 1 　　　　24 2012/1/1 　 2012/1/2 2 48 2012/1/1 2012/1/3 1 24 2012/1/2 2012/1/3 　2 48 2012/1/3 2012/1/5 3 24 2012/1/1 2012/1/2 こういうデータから例えば、管理番号1を抽出して 管理番号　　試験時間　　累計　　開始日付　　終了日付 　 1 24 24 2012/1/1 2012/1/2 1 24 48 2012/1/2 2012/1/3 となるようにしたいのですが、 どなたか教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
会社で使用しているパソコンの中で、３台に同じツールを入れ使用しており動作については何も問題なく使用できているのですが、その中の２台のパソコンについてはファンクション１１（F11)キー押下によりデータベースオブジェクト（テーブル、クエリ、フォーム、レポート・・・）を表示することができるのですが、１台はファンクション１１（F11)キーを押下しても表示しません。 何か設定があるのでしょうか？ オブジェクトの一部変更を行いたいのですが表示することができなく困っています。 回答よろしくお願いいたします。
表計算の問題で 平均売価=売上額÷売上数（整数未満四捨五入の表示） というのが出たのですが ネットで調べても難しく、どうやればいいのかさっぱり分かりません・・・。 できるだけ詳しく簡単に教えていただけないでしょうか。
下記画像の社員出身マスタのようなDBがあるとします。 会社だとこれが非常に複雑になり、さらに専門家に結合してもらわないと誰も分かりません。大変な労力です。これが大型DBになると数百のコードマスタとなり、コードマスタとマスタの突合せはともあれ、コードマスタ同士の突合せもあり、重複や入力ミスや勘違いが多発しています。 「山田,青森,青森」と言った感じでは駄目でしょうか。 どうせプログラムで入力チェックしていますし、ラジオボタンで選択する等、入力ミスが起こるはずがありません。いざとなればそこにパキスタンと手入力しても問題なさそうですし、大掛かりなシステム改編作業が減ると思いますが。 何のためにどこの会社もこういう複雑な設計になっているのでしょうか。
いっも明確な回答を頂き助かっております。今回もよろしくお願いいたします。 チェックボックスで選択した条件で同じフォームに作成したリストボックスを表示したり非表示にしたり切替を行いたいのですが可能でしょうか？
Filemaker pro 12v3 windows版を Windows7 64bit Ultimate atok 2012にて利用しております。 日本語のテキストを入力している時に日本語を変換して変換文字を直すために カーソルを戻そうとしても戻りません。 再変換のためには、いつも日本語を最初から入力し直さなければなりません。 他のInternet Explorerやメモ帳、Word、Firefox等のアプリケーションでは、普通にできます。 これは、何かファイルメーカーの設定が必要なのでしょうか？
フォーム内のコンボボックス処理について 現在ACCESS2002でDBを構築しております。 初心者です。 フォーム内でテキストボックスから値【a】をもらい、その【a】を抽出条件として抽出結果を コンボボックスに表示したいと考えております。 ※like関数を使用 Private Sub テキスト1_AfterUpdate() DoCmd.Requery "コンボ1" Me!テキスト1.Requery End Sub コンボボックスの値集合ソースの抽出条件で ((テーブル.カラム) like "'*" & Forms!フォーム!テキスト1 & "*'") 上記で指定したのですが、何も抽出されません。 イコールで下記を実行すると値は抽出されます。 ((テーブル.カラム) = Forms!フォーム!テキスト1 ) LIKE関数の使い方が悪いのでしょうか。 お手数ですが、ご教授願います。
ACCESS2002でDBを構築している初心者です。 メインフォームに2つのサブフォーム（サブ１、サブ２）埋め込みを サブフォーム同士を連動させたフォームを作成中です。 2つのサブフォームのうちのサブ１にテキストボックスを基に コンボボックスでSQLを実行して抽出結果を コンボボックスに表示させています。 下記でaの値が変更されるとbにその値を送っています。 Private Sub a_AfterUpdate() DoCmd.Requery "b" Me!a.Requery End Sub その後bの値集合ソースでSQLを実行しております。 SQLの抽出条件「forms!サブ１!a」として、上記で取得した テキストボックスaを使用しております。 サブ１をメインフォームで開き上記を実行すると値を抽出します。 しかしサブフォームで実行した際に、「パラメータの入力」が 出てきて手動で入力しなくてはいけません。 サブフォーム上で実行する際に、イベントプロシージャや SQLの抽出条件を更新しなくてはならないのでしょうか。 お手数おかけいたしますが、ご教授よろしくお願いいたします。
Accesss2002-2003データベース(MDB)からAccesssデータベース(accdb)に変換すると、ゴミ(？)が入るようです。 オブジェクト名を取得しようと下記のコードを利用しています。 '--------------------------------------------------------------------------------------------------- strSQL = "SELECT [Name] " & "FROM MSysObjects " & "WHERE ([Name] Not Like 'MSys*') AND ([Type]=1)" Set db = CurrentDb Set rs = db.OpenRecordset(strSQL, dbOpenDynaset) rs.MoveFirst Do Until rs.EOF s = rs!name DoCmd.RunSQL "INSERT INTO テーブル名(フィールド名) VALUES('" + s + "') ;" rs.MoveNext Loop '--------------------------------------------------------------------------------------------------- 取得したオブジェクト名のなかに、「f_0B367D89DA9A4E86839A6A7C5A7B0530_Data」という、私が作ったものでないものがありました。 オブジェクトウインドにも現れていません。 前後の位置関係からテーブルだと思います。 DoCmd.RunSQL "DROP TABLE f_0B367D89DA9A4E86839A6A7C5A7B0530_Data" とやっても「テーブルは存在しません」となります 「最適化と修復」、空のデータベースにインポート、試してみましたがダメでした。 MDB>accdb 変換するたびにこのオブジェクト名の番号部分が違います。 どのようにしたらこのゴミ取りできますでしょうか？ そもそもゴミではないのでしょうか？
SQLを独学で勉強しています。 基本中の基本というべきところはだいたい覚えたのですが、 結合とかになってくるとよく分からなくて四苦八苦しています。 そこで何か問題集などを一冊解いて理解を深めたいと思っているのですが、 何かいい本はありませんでしょうか？ ちなみに参考書はいくつか持っているのですが、自分の場合、 本で読むよりも問題を解いて覚えるほうが圧倒的に理解しやすいので 問題集を探しています。
こんにちは。 MS-Access2003です。レコードセレクタをダブルクリックした時に以下のようなイベントを設定したいと思っています。 1.テーブルの全データを一覧で表示するクエリを連結した、表形式のフォーム(フォームA)が 　あり、そのレコードセレクタをダブルクリックします。 2.別に、そのテーブルを連結したフォーム(フォームB)があり、1.でダブルクリックしたデータが、 　その「テーブルを連結したフォーム」に表示されて欲しい。 フォームAは参照のみであり、フォームBは更新可能な設定です。 レコードセレクタのイベントはマクロで組みたいのですが、フォームBを開いた後どうすれば そのデータをフォームBでフィルターをかけたように表示できるのかが分かりません。 ご教授いただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
下記のコードは、 (1)フォームロード時にアクセスのデータベースにアクセスし、データグリッドビューに表示 (2)フォーム上のデータグリッドビューを編集 (3)データベースに登録ボタン押下すると、フォーム上にあるデータグリッドビューをアクセスのデータベースに反映（update） という作業を行うプログラムです。 このコードを実行した場合、アクセスのデータベース（登録.mdb）のフィールド数の１００以上になると、「クエリーが複雑すぎます」とのエラーが出て、データベース（登録.mdb）の更新が行えません。 何とかエラーを出なくする方法は無いでしょうか？ ＰＣ環境はWINXP+VS2008です。 Imports System.IO Imports System.Data Imports System.Windows.Forms Public Class Form1 Public dAdp As OleDb.OleDbDataAdapter Public dSet As DataSet = New DataSet("T_資料") Public Sub Form1_Load(ByVal sender As Object, ByVal e As System.EventArgs) Handles Me.Load ''▼フォームロード時の処理 Dim cn1 As New OleDb.OleDbConnection("Provider=""Microsoft.Jet.OLEDB.4.0"";Data Source=" & Application.StartupPath & "\登録.mdb;") Dim cmd1 As New OleDb.OleDbCommand("SELECT * FROM T_資料", cn1) cn1.Open() dAdp = New OleDb.OleDbDataAdapter("SELECT * FROM T_資料", cn1) dAdp.Fill(dSet, "T_資料") Me.DataGridView1.DataSource = dSet.Tables("T_資料") cn1.Close() End Sub Public Sub cmd_Db_reg_Click(ByVal sender As System.Object, ByVal e As System.EventArgs) Handles cmd_Db_reg.Click '▼「データベースに登録」ボタンを押下したときの処理 Try Dim Builder As New OleDb.OleDbCommandBuilder(dAdp) Builder.GetUpdateCommand() dAdp.Update(dSet.Tables("T_資料")) MessageBox.Show("更新に成功しました。") Catch ex As Exception MessageBox.Show("更新に失敗しました。" + vbCr + ex.Message) End Try End Sub End Class
郵便番号を入力すると指定されたフィールドに住所が表示される機能。 この機能のオン・オフをＶＢコードから制御できないでしょうか？
Acsess初心者です。クエリでの結合（紐付け？）方法について質問いたします。 2つのテーブルから、各2つずつのフィールドを結合したいのですが、 以下の条件でそれぞれを同値であるようにしたいのです。 テーブルAには、フィールドp、フィールドqが入っています。 テーブルBには、フィールドr、フィールドsが入っています。 ※m、nは1以上の整数です ・（フィールドp、フィールドq）=（0、n）のとき、（フィールドr、フィールドs）=（2、n）と同値とする ・（フィールドp、フィールドq）=（m、n）のとき、（フィールドr、フィールドs）=（1、m）と同値とする 上記2点で、2つのテーブルを結合することは可能でしょうか？
PHPでwebツールを作っているのですが、データの保存にsqliteを使おうと思っています。 そこで疑問なのですが、PHPでsqliteを扱うのはネットなどを見て勉強したのですが、 PHPを実行してweb画面すべてを読み直したり遷移させたりしないで ボタンを押したらsqliteを実行させるのは、どういう方法でやるのでしょうか？ javascriptでやれると思ったのですが、ネットで検索してもあまり詳しく解説した サイトがなく、一般的ではないのかなと思いました。 かといってAjaxだと様々なクライアントの環境によって動作チェックしないといけないなど、敷居が上がりますし、手軽にやるにはどのようにするのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
店舗を管理するデータベースをAccess2010で、 テキストボックスを二つ作り　1.にｓ店舗no　・2.にs店舗名を作り 店舗NO・店舗名のどちらかに入力すれば検索する「イベントプロシージャ」を書きました。 [イミディエイト]ウィンドウを開きながら構文しましたが、[イミディエイト]ウィンドウ では、うまく作動しますが、イベントロシージャで実際に組みますと「コンパイルエラー：構文エラー」 と表示されます。どこが間違っているのかわかりません。 何方か教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。 Private Sub s店舗no_LostFocus() If Not IsNull(s店舗no) Then 'DLookup("店舗名","t店舗","[店舗no]= forms![ft店舗seach]![s店舗no]") DLookup("[店舗名]","[t店舗]","[店舗no]="& Forms![ft店舗seach]![s店舗no]) 　 End If End Sub [イミディエイト]ウィンドウ ? DLookup("[店舗名]","[t店舗]","[店舗no]="& Forms![ft店舗seach8]![s店舗no]) 梅が丘店 相模原鵜野森店 ?DLookup("店舗名","t店舗","[店舗no]= forms![ft店舗seach8]![s店舗no]") 梅が丘店 相模原鵜野森店
いつもお世話になっております。 Access2000（ＯＳはWindowsXP）上にボタンを作り、これをクリックするとExcelデータを自動的にインポートするプログラムを作って実行したら、次のようなエラーメッセージが出ます。 「予期せぬエラーが発生しました。エラー番号：3011　エラー内容：オブジェクト’RTEST’が見つかりませんでした。オブジェクトが存在していること、名前やパス名が正しいことを確認してください。」 プログラムはインターネットを調べて、下記のように書きました。 また、Excelデータはメールに添付されていたサンプルのデータ（項目は、行番号、伝票番号、所属、顧客名、金額、発行日で、データは２２件入っています。ファイルの種類は「Microsoft Excel 97-2003 ワークシート」）をマイドキュメントにコピーしました（ファイル名は RTEST.xls ）。 エラーが発生したので、C:\にコピーしてやってもみましたが、やはり同じエラーが起こります。 なお、このパソコンにはExcelはインストールされていません・・・これが問題とは思えないのですが。 原因の分かる方がおられましたら、是非対処の方法を教えて頂きたく思います。 あるいは、もっと良い記述の仕方をご教授頂くことでも構いません。 要は、他のパソコン（遠隔地にある）にあるExcelデータをUSBメモリ等のメディアまたはメールに添付して送付してもらい、それを自分のパソコンにコピーし、それをAccess2000にインポートすることができればよいのです。 手動でのインポートは問題なくできたが、自動で行いたいので、悩んでおります。 どうぞ宜しくお願い致します。 （記述したプログラム） --------------------------------------------------------- Private Sub 実行_Click() On Error GoTo エラー Dim strac As String Dim strxls As String Dim strrange As String Dim strmsg As String strac = "T_RTEST" 'Accessテーブルを指定 strxls = "C:\Documents and Settings\DAN\My Documents\RTEST.xls" 'エクセルファイルを指定 　　　（ 'strxls = "C:\RTEST.xls" 　　'C:\でやったときの記述） strrange = "RTEST" 　　　　　　　'データ入力のシート名とセル範囲を指定しない strmsg = "エクセルファイル" & strxls & "を、Accessファイル" & strac & _ "として、データ入力を行います。" & Chr(13) & Chr(13) & _ "エクセルファイルの入力レンジは、" & strrange & "です。" & _ "注意点としては、既にAccessファイル" & strac & Chr(13) & Chr(13) & _ "が存在しているとデータを追加していきますので、実行前に" & strac & _ "を削除しています。" & Chr(13) & Chr(13) & _ "よろしければ、ＯＫをクリックしてください。" 'MsgBoxのメッセージ DoCmd.DeleteObject acTable, strac 'テーブルを削除 If MsgBox(strmsg, vbOKCancel, "Microsoft Access Club") = vbOK Then '最初のデータをフィールド名として使います。 DoCmd.TransferSpreadsheet acImport, acSpreadsheetTypeExcel3, _ strac, strxls, True, strrange MsgBox "データ入力は、正常に完了しました。" End If Exit Sub エラー: Select Case Err.Number Case 7874 'エラーの原因となったステートメントの、 '次のステートメントからプログラムの実行を再開します。 Resume Next Case Else MsgBox "予期せぬエラーが発生しました。" & Chr(13) & Chr(13) & _ "エラー番号：" & Err.Number & Chr(13) & Chr(13) & _ "エラー内容：" & Err.Description, 1, "Microsoft Access Club" End End Select End Sub ---------------------------------------------------------
フリーで公開されているCSVファイルをインポートしてテーブルを作成したのですが、そのCSVのファイルが追加されたり変更された時に一括で追加変更を実施しようと思い（データが２万件以上有る為一つ一つ確認するのは無理）作成し追加された場合の処理は不一致クエリを利用して問題なく出来たのですが変更された場所が有った場合の更新を不一致クエリにて行ったところ全ての件数を更新してしまうのでネットにて調べたところサンプルが有ったのでそれを元に下記の通りに記載したのですが、JOIN操作の構文エラーというエラーが出て前に進みません。 どこに問題があるのかサンプルと見比べたのですが一向に判りません。 誠に申し訳ございませんがご教授願います。 尚、サンプルとして見たのは下記のサイトです。 http://www.accessclub.jp/bbs3/0043/superbeg17558 … SELECT T傷病名マスタ取込用.傷病名コード, Ｔ傷病名マスタ取込用.傷病名 As 傷病名, T傷病名マスタ.傷病名 As 傷病名, T傷病名マスタ取込用.ショウビョウメイカナ as ショウビョウメイカナ, Ｔ傷病名マスタ.ショウビョウメイカナ as ショウビョウメイカナ, T傷病名マスタ取込用.ICD10コード as ICD10コード, T傷病名マスタ.ICD10コード as ICD10コード, T傷病名マスタ取込用.大分類 as 大分類, T傷病名マスタ.大分類 as 大分類, iif([T傷病名マスタ]![傷病名]=[T傷病名マスタ取込用]![傷病名],null,"傷病名") & iif([T傷病名マスタ]![ショウビョウメイカナ]=[T傷病名マスタ取込用]![ショウビョウメイカナ],null,"ショウビョウメイカナ、") & iif([T傷病名マスタ]![ICD10コード]=[T傷病名マスタ取込用]![ICD10コード],null,"ICD10コード、") & iif([T傷病名マスタ]![大分類]=[T傷病名マスタ取込用]![大分類],null,"大分類、") From T傷病マスタ RIGHT JOIN [T傷病名マスタ取込用] ON [T傷病名マスタ].[傷病名コード] = 傷病名コード where ((((iif(Nz([T傷病名マスタ]![傷病名])=Nz([T傷病名マスタ取込用]![傷病名]),null,","傷病名、") & iif(Nz([T傷病名マスタ]![ショウビョウメイカナ]=Nz([T傷病名マスタ取込用]![ショウビョウメイカナ]),null,"ショウビョウメイカナ、") & iif(Nz([T傷病名マスタ]![ICD10コード]=Nz([T傷病名マスタ取込用]![ICD10コード]),null,"ICD10コード、") & iif(Nz([T傷病名マスタ]![大分類]=Nz([T傷病名マスタ取込用]![大分類]),null,"大分類、"))is not null)); union select T傷病名マスタ.傷病名コード, T傷病名マスタ.傷病名 as 傷病名, T傷病名マスタ取込用.傷病名 as 傷病名, T傷病名マスタ.ショウビョウメイカナ as ショウビョウメイカナ, T傷病名マスタ取込用.ショウビョウメイカナ as ショウビョウメイカナ, T傷病名マスタ.ICD10コード as ICD10コード, T傷病名マスタ取込用.ICD10コード as ICD10コード, T傷病名マスタ.大分類 as 大分類, T傷病名マスタ取込用.大分類 as 大分類. iif([T傷病名マスタ]![傷病名]=[T傷病名マスタ取込用]![傷病名],null,"傷病名、") & iif([T傷病名マスタ]![ショウビョウメイカナ]=[T傷病名マスタ取込用]![ショウビョウメイカナ],null,"ショウビョウメイカナ、") & iif([T傷病名マスタ]![ICD10コード]=[傷病名マスタ取込用]![ICD10コード],null,"ICD10コード、") & iif([T傷病名マスタ]![大分類]=[傷病名マスタ取込用]![大分類],null,"大分類、") ON T傷病名マスタ LEFT JOIN T傷病名マスタ取込用 on T傷病名マスタ.傷病名コード=T傷病名マスタ取込用.傷病名コード where ((((iif(Nz([T傷病名マスタ]![傷病名])=Nz([T傷病名マスタ取込用]![傷病名]),null,","傷病名、") & iif(Nz([T傷病名マスタ]![ショウビョウメイカナ]=Nz([T傷病名マスタ取込用]![ショウビョウメイカナ]),null,"ショウビョウメイカナ、") & iif(Nz([T傷病名マスタ]![ICD10コード]=Nz([T傷病名マスタ取込用]![ICD10コード]),null,"ICD10コード、") & iif(Nz([T傷病名マスタ]![大分類]=Nz([T傷病名マスタ取込用]![大分類]),null,"大分類、"))is not null));
こんにちは。Access 2010のフォームについてお教え頂けないでしょうか。 下記URLのようにForm1があります。 http://kie.nu/yHO Form1には下記のオブジェクトがあります。 ・テキストボックス　tb1 ・ボタン b1 ・サブフォーム sf1 またテーブルが1つあります。 ・テーブル T1 やりたいこと： テキストボックスにキーワードを入力して検索ボタンを押すと、検索結果がサブフォームに表示されるようにしたい。 条件： VBAでやりたい。 そこで下記のコードを書いてみました。 Private Sub cmd_exe_Click() Dim objADOCON As ADODB.Connection Dim objADORS As ADODB.Recordset Dim SQL As String Set objADOCON = Application.CurrentProject.Connection Set objADORS = New ADODB.Recordset SQL = "select * from T1 where keyword = '" & tb1 & "'" objADORS.Open SQL, objADOCON, adOpenKeyset, adLockOptimistic ここまではできて、無事にレコードセットも取得することができました。 しかし、ここでつまってしまって、どのように結果をサブフォームに出力していいのかわかりません。 こちらお教え頂けないでしょうか。宜しくお願いします。
BUTILというユーティリティを使いテキスト変換したのですが文字列はうまく出てるようなのですが数字が文字化けしてるようでうまくいきません 再度教えていただきたいです お願いいたします
ファイルメーカーVer11を使用しています。 以下の方法がよくわかりません。どのようにしたらよいのでしょうか。 ＰＤＦファイルを背景にしたいのですができません。ｊｐｇなどならできるのでしょうか。 正確には以下の事をしたいと思っています。 新規にファイルを作成します。 その際、紙ベースの書類をＰＤＦ化して、背景などで取り込む。 その画像上に合わせて、フィールドを配置したいと思います。 つまり、紙で記入する場所に合わせて、フィールドを配置する。 印刷時に画像ごと印刷をすると、紙に直接記入したのと同じような感じで印刷ができる。 ファイル作成時に、紙と同じように作ればいいのですが、細かい内容が多いので、 取り込んで作成ができればと思っています。 よい方法はないでしょうか。
FileMakerでスクリプトを使用して全レコードを対象外にする方法を教えて下さい。 デジカメでで撮影した写真をFileMakerで管理しています。 流れとしては 1.先頭レコードに移動し 2.「複数レコードを対象外に」を選び該当件数分の数字を入れ、全て対象外に 3.デジカメから画像を取り込み、顧客名や撮影場所や日付等の内容を打ち込み、⌘shift=でその時に取り込んだ内容を一括変換しています。 スクリプトで一度に作業したいのは上記の1～2です。 1～2の作業が面倒なのと、その作業を忘れて3の作業を行うと整理が付かない状態となります。 ご回答のほど、よろしくお願いします。
ビートリーブ6.15ファイルをcsvファイルに変換 したいのですがご存知の方教えていただきたいです。ddfファイルはありません 困っておりますよろしくお願いいたします
通販販売管理ソフトを起動しようとすると起動できなくなりました。 ソフトはドットコム通販プロです。 http://www.com2han.com/ 製造元は、再インストールして下さい。という指示でしたが、新しくプログラムをインストールし直しても症状は変わりません。 次のメッセージがでて起動できません。 マクロを実行しようとしたか、Visual BasicでDoCmdオブジェクトのメソッドを使おうとしましたが、現 在地の作業を実行しているために、このアクションを実行できません。 たとえば、コントロールを再描画しているときや、式の値を計算しているときは、フォーム上でアクション を実行することはできません。 しばらくした後でアクションを実行してください。 他のソフトは何も起動していませんが、いつもこのメッセージがでて起動できません。 誰か対応策をご指導下さい。 よろしくお願いします。
エクセル 入力フォームのデータを別シートに書き込む方法 １．シート1のA2に日付、B2に文字列、C2に金額、D2に個数、E2に合計金額を入力する。 ２．内容確認後、入力ボタンを押すと、 Sheet2の集計表リンクさせ、尚且つシート2内で１か月分の集計を取ります。 つまりシート1は入力シートで、同じセルに値を入力します（次回はデータが上書きされる）が、シート2では、集計表の１列ずつ下に新しく記録され１か月分の入力がされていく。 このような入力フォーム（マクロ）を作りたいと思っています。 初めて投稿するので、質問がよく分からないかもしれませんが、 よろしくお願いします。
今年からIT企業に勤める者です。 先輩から「JavaとSQLを勉強しといて」と言われました。 Javaも苦手ですが、データベース関係は、研修でサラッと触れてから無視してました。基盤に近い感じがして更に苦手意識があります(文系出身ということも関係しているかも)。 そこで、苦手意識のある人でも学びやすい、データベース関係のテキストや問題集、サイトでオススメのものを教えて下さい。なお、会社はIBMグループということもあり、DB2というものを使ってるそうです(RDBSについてもよくわかってません)。 よろしくお願いします。
お世話になります。 環境：Access2003 　　　 SQL Server 2008 R2 Express 先日、Accessのローカルにあるテーブルが20万レコードを超えた為、SQLサーバーへ移行しました。 しかし、Accessより削除クエリにて（フォーム上に設置した削除ボタンにて）当該テーブルのレコードを削除しようとすると、4分ほどかかりました。 なお、ローカルにあったときは上記操作をしても2、3秒程度で削除完了してました。 PCのスペックやテーブルのレコード数によるかとは思うのですが、ローカルテーブルとSQLテーブルでこんなに時間が違うものなのでしょうか。 また、回避策や何か設定すれば早くなるなどございましたら、ご教授頂けたらと思います。 宜しくお願い致します。
10月12日に、こちらでVBAの書き方をお聞きした内容の続きになります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7744550.html FrmLevelInitの実行が定期的に停止し、ログインできなくなる。 または、一度ID、Passを入力してはじかれた後、Passを再入力し直すとログイン出来る。 の2点が発生してしまいます。 環境がRuntimeを使って使用しているので、作成者が何度もVBAを立ち上げて実行し、再配布している状態です。 すみませんがお手伝い頂けますでしょうか。 Public Sub FrmLevelInit(ParamArray v()) On Error Resume Next If (IsMissing(v)) Then sIdSave = "" sNameSave = "" iUserLevel = 0 Else sIdSave = v(0) sNameSave = v(1) iUserLevel = CLng(v(2)) End If End Sub ' 指定されたフォームのコントロールのタグをチェック Public Sub FrmLevelSet(frm As Form) Dim ctl As Control Dim i As Long For Each ctl In frm.Controls With ctl i = InStr(.Tag, "," & iUserLevel & ",") If (i > 0) Then .Enabled = False End With Next End Sub Public Function LoginId() As String ' ID を返す LoginId = sIdSave End Function Public Function LoginName() As String ' 名前を返す LoginName = sNameSave End Function
access初心者です。 アパレルの店舗の商品管理をaccessで考えています。 ３店舗の商品管理をaccessで考えているのですが、 accessで商品マスターテーブルを作成の際、サイズも分けて管理したいと考えています。 その際、サイズごとに商品コードを変更していかなければいけないのでしょうか？ accessのみどりの本を見ただけの知識なので、 質問自体が、合っているのかわかりませんが、質問させていただきました
いつもお世話になります。 Access2010でレポートでの集計を行う際に条件をつけるには、どうすればよいか 教えて下さい。 レポートを作成した際、販売店コードでグループ化しています。 その中で消費者コードのレコードをカウントし、販売店コードフッターでカウント数を プリントしています。 このレコード数をカウントする際に、すべてのレコードではなく、そのレコード内にある 売上額の欄が0円より大きい(売上がある)消費者の件数をカウントするようにしたいと 考えています。 明細行には売上のない消費者もプリントされるため、プリントされる行数とカウント数は 異なってきますが、それはかまいません。 また売上がない消費者も含めた全レコード数も必要ありません。 このような条件を指定するにはどうすればよいでしょうか？ よろしくお願いします。
いつもお世話になります。基本的なことかもしれませんがAccess初心者でよくわからないので 教えて下さい。 Access2010でテーブルからレコードを読み出すフォームを作成し、そのレコードを削除するため、 フォーム上に削除ボタンを設定しました。 削除ボタンをクリックすると小さなウインドウが開き下記のようなメッセージが表示されます。 　　　　　　　　　　1件のレコードを削除します。 　　　　「はい」をクリックすると、削除したレコードを元に戻すことはできません 　　　　　　　　　　「はい（Y)]　　　「いいえ（N)] メッセージのウインドウの下には読みだしたレコードのフォームが表示されていますが、 キーとなる顧客コード（数字６桁）の欄には #エラー　と表示され、その他の項目はすべて ブランクになります。 「はい」をクリックするとレコードは削除されるので処理的には問題ないのですが、 削除する前に確認するためフォーム上の項目を表示したまま残したいです。 どのようにすればよいでしょうか？ 削除ボタンのクリック時の埋め込みマクロの内容は以下のように設定しています。 　エラー時 　　　　　　　　移動先　次 　　　　　　　　マクロ名 　コントロールの移動 　　　　コントロール名　= [Screen].[PreviousControl].[Name] 　マクロエラーのクリア 　　If not [Form].[Newrecord] Then 　　　　メニューコマンドの実行 　　　　　　　　　　コマンド　レコードの削除 If文の最後 　　If [Form].[Newrecord] And Not [Form].[Dirty] Then 警告文 If文の最後 　　If [Form].[Newrecord] And [Form].[Dirty] Then 　　　　メニューコマンドの実行 　　　　　　　　　　コマンド　レコードを元に戻す If文の最後 　　If [MacroError] <> 0 Then メッセージボックス 　　　　　　　　　　メッセージ = [MacroError].[Description] 警告音　はい 　　　　　　　メッセージの種類　なし 　　　　　メッセージのタイトル If文の最後 　ウインドウを閉じる 　　オブジェクトを閉じる 　　　オブジェクトの種類 　　　　　オブジェクト名 　　　オブジェクトの保存　確認 参考にしたAccessのプログラムから削除ボタンをコピーしたため、これが適しているかどうか わかりません。 よろしくお願いします。　　　
Access2007のSQLで質問です。「ユーザが選んだレンタカー営業所に所属する車と、その借主、レンタル日、レンタル期間」を一覧で表示するクエリーを制作しています。 テーブル ■Customer -CustomerID(主キー) -FirstName -LastName ■Book -FK_CustomerID（複合キー） -FK_CarNo（複合キー） -Date -Duration ■Car -CarNo（主キー） -Model ■Own -FK_CarNo（複合キー） -FK_LocationNo（複合キー） ■Location -LocationNo（主キー） -LocationName ------------------------------------------------------------------- LocationNameの中から指定したLocationが保有するCarのBookすべてを表示するクエリーを作りたいです。 クエリーが生成するアウトプットは、CarNo, Model, FirstName, LastName, Date, Duration, です。 以下のSQLを作ってみましたが、"syntax error missing operator.."と表示されてしまいます。 SELECT c.CarNo, c.Model, cs.FirstName, cs.LastName, b.Date, b.Duration FROM Location l INNER JOIN ( ( (Own o INNER JOIN Car c ON o..FK_CarNo = c.CarNo l.LocationNo) INNER JOIN Book b ON c.CarNo = b.FK_CarNo) INNER JOIN Customer cs ON b.FK_CustomerID = cs.CustomerID) ON l.LocationNo = o.FK_LocationNo WHERE l.LocationName =:user_input ;
以下のような表があります。 カテ　年　上下期　売り上げ ------------------------ A　　2011　　1　　10 A　　2011　　2　　12 A　　2012　　1　　9 A　　2012　　2　　11 B　　2011　　1　　11 B　　2011　　2　　15 B　　2012　　1　　8 B　　2012　　2　　10 ここからsqlを使ってどの年のどのカテゴリの年間総売上が一番多いかを結果として出したいです。 なので カテ　年　総売上 ---------------- B　2011　26 という結果が欲しいのですがどうすればよいですか？ SUMを使って年間の総売上は出せるのですがそこからMAXを使っても上のような結果がでません。 またカテゴリに関係なく総売上（A+B）が一番多い年を出すにはどうしたらよいですか？ よろしくお願いします。 なんかうまく表のスペースが反映されなくて見難くてすみません。
　いつもお世話になります。 　Access2010のプリンターの給紙トレイの指定について教えて下さい。 　Access2010で作成したレポートをプリントする際、カセットの用紙の有無にかかわらず エラーとなり手差しトレイからの給紙でないとプリントできません。 カセットからの給紙にするには、どうすればよいでしょうか？ 　稼働環境は下記の通りです。 　　パソコン側　Windows7 ServicePack1 64bit 　　プリンター EPSON LP-S1100 プリンターの給紙のプロパフィ　自動選択 　いくつか試してみたので列挙します。 (1)プリンターの給紙のプロパフィを自動選択から用紙カセットに変更しましたが、 　　　 結果は変わりませんでした。 (2)ExcellやWordでプリントする際はカセットから給紙されました。 (3)別のパソコンにプリンターを接続しプリントしましたが、同様のエラーとなりました。 (4)別のプリンター(Canon LBP3000)を接続しプリントした場合は正常にカセットから 給紙されました。 　Accessの問題なのかプリンターの問題なのかもわかりませんが、 　わかる方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
自分はSQL Server がインストールされてるのでしょうか？ コントロールパネルのプログラムと機能の一覧ですが、 これは、SQL Server がインストールされているのでしょうか？
初めて書き込みさせて頂きます。 アクセスのテーブルを帳票形式にて作成して10件づつ表示をさせようとすると一部のデータが表示されません。 方法としては、帳票形式で10件のみ表示出来る様にサイズを調整して「前へ」と「次へ」のボタンをつけて10件づつ表示させています。 ソースは下記の方法で 「次へ」 Private Sub コマンド13_Click() Dim rs As DAO.Recordset, i As Integer Const n As Integer = 10 Set rs = Me.RecordsetClone For i = 1 To n * 2 If rs.EOF Then rs.MoveLast Me.Bookmark = rs.Bookmark Exit Sub End If rs.MoveNext Next Me.Bookmark = rs.Bookmark For i = 1 To n rs.MovePrevious Next Me.Bookmark = rs.Bookmark rs.Close End Sub 「前へ」 Private Sub コマンド16_Click() Dim rs As DAO.Recordset, i As Integer Const n As Integer = 10 Set rs = Me.RecordsetClone For i = 1 To n * 2 If rs.BOF Then rs.MoveFirst Me.Bookmark = rs.Bookmark Exit Sub End If rs.MovePrevious Next Me.Bookmark = rs.Bookmark For i = 1 To n rs.MoveNext Next Me.Bookmark = rs.Bookmark rs.Close End Sub 以上、ご教授の程宜しくお願い致します。
Access2010でレポートを作成し帳票をプリントした際に最後にページヘッダーだけが印字された ものが出力されます。出ないようにするにはどうすればよいでしょうか？ レポートの内容は以下のようなものです。 　まず販売店コードでグループ化し、並べ替えキーに訪問日、住所コード、消費者コードを指定しました。 販売店コードのヘッダーはなくフッターに販売店コード毎の消費者コードのレコードカウント数を 印字するようにしています。 ページヘッダーには販売店コードと詳細行に対応した表題およびレポートの出力範囲（レポートを 呼び出すフォームで販売店コード、訪問日、住所コードの範囲を入力しています）を印字しています。 詳細欄には訪問日や消費者コード等を2行に分けて印字しています。 レポートヘッダーおよびフッター、ページフッターには何も印字していません。 このくらいの情報で判断できるでしょうか？ よろしくお願いします。
下記のような「果物TBL」というテーブルがあるとします。 果物TBL -------------------------------- ID　　　　名前　　　　　　値段 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 01　　　　りんご　　　　　150 02　　　　バナナ　　　　　250 03　　　　みかん　　　　　250 04　　　　ぶどう　　　　　300 -------------------------------- また上記のテーブルと全く同じ構成の「果物検索TBL」というテーブルがあるとします。 そのテーブルには、例として下記のような値を入れておきます。 果物検索TBL -------------------------------- ID　　　　名前　　　　　　値段 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - NULL　　　りんご　　　　　250 NULL　　　バナナ　　　　　NULL -------------------------------- この時、下記のようなSQLだと SELECT DISTINCT 果物TBL.名前 FROM 果物TBL INNER JOIN 果物検索TBL ON (果物TBL.ID = 果物検索TBL.ID AND LEN(果物検索TBL.ID) > 0) OR (果物TBL.名前 = 果物検索TBL.名前 AND LEN(果物検索TBL.名前) > 0) OR (果物TBL.値段 = 果物検索TBL.値段 AND LEN(果物検索TBL.値段) > 0); -------------------------------- 名前 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - バナナ みかん りんご -------------------------------- という結果になります。(名前：りんご・バナナと値段：250のOR検索) その結果を -------------------------------- 名前 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - バナナ -------------------------------- という結果にするにはどうすればいいでしょうか？(名前：りんご・バナナと値段：250のAND検索、バナナのみマッチ) 単純にORをANDにしてもうまくいきませんでした。 動的にSQLを作れれば良いのですが、この構成は変えられないのでNULL値がネックになり分かりません。 教えてください。 また、記載してるSQLよりもっとスマートな書き方があれば教えてください。
マシンＡとマシンＢにそれぞれ Access2000 がインストールされています。 マシンＡでAccess2000 でデータベースがすでに存在します。 このデータベースには複数のテーブルが存在して、そのうちあるテーブル（「テーブルＡ」とします） とまったく同じ構造のテーブル（データは転送不要）を マシンＢにもってくるにはどうすればいいでしょうか？ マシンＢのデータベース名は別の名称で、かつ、マシンＡのＤＢファイルをマシンＢに複写できないのですがどうすればいいでしょうか？ （テキストファイル程度ならマシンＢにもってこれるという前提です） フィールド数が２個程度なら手入力も考えたのですが・・・
レンタルサーバに依存しないデータベースライブラリ？を探しています。 「MySQL」や「PostgreSQL」のようなデータベースではなく、ファイルをデータベースとして使用出来るものを探しています。 例としては、「Gladius DB」や「txtSQL」等のようなものです。 これらは長い間開発が止まっているようなので、他にも同じようなものがないか探しています。 他にご存知の方がおりましたら教えて下さい。
データベースの正規化で第一正規化、第二正規化、第三正規化 がありますが 「第一正規化」では、データの重複をなくす事をする 「第二正規化」では関数従属をおこないxの値が決まればyの値が決まるのと同じように あるキーが決まれば、他のキーも決まるようになること 「第三正規化」では関数従属をなくすと聞いたんですが、意味がわかりません 解釈としてはキー項目を２つ組み合わせてある項目を決めると解釈であってるでしょうか？？ 第一正規化と第二正規化はこの解釈でいいでしょうか？？ バカな質問ですいません データベースの正規化の理解に苦しんでいます 回答おねがいします。
Access2010を使用しています。 フォーム：ログインにID、PASSのテキストBOXを設け、フォーム：メニューのコマンドボタンをID別に使用不可にしています。問題は、メニューからさらに製品仕様書の一覧フォームを開き、指定の製品の詳細フォームを開くのですが、詳細フォームにログインで入力したIDを使用し、使用不可コマンドボタンを作りたいのです。 ログインボタン Dim Res If IsNull(Me.ID) Then MsgBox "IDを入力してください" Me.ID.SetFocus Exit Sub End If If IsNull(Me.パスワード) Then MsgBox "パスワードを入力してください" Me.パスワード.SetFocus Exit Sub End If Res = DLookup("パスワード", "talogin", "ID='" & Me.ID & "'") If IsNull(Res) Then MsgBox "該当するIDはありません。正しいIDを入力してください。" Me.ID.SetFocus Exit Sub End If If Res = Me.パスワード Then DoCmd.OpenForm "メニュー" '----ID,pass合致でフォームを開く。 Forms!メニュー!ログイン名 = Me.ID Else MsgBox "パスワードが異なります。", vbOKOnly + vbCritical Me.パスワード.SetFocus End If End sub ログインボタンで、テーブルtaEnabledを参照。不可リストに書き込んだボタン名のみ、使用不可にする。 メニュー画面にログイン名を表示。 Private Sub Form_Open(Cancel As Integer) Dim AID As Long Dim Var As Variant AID = Nz(DLookup("権限ID", "taLogin", "ID ='" & Forms!ログイン!ID & "'"), 0) For Each Var In Split(DLookup("不可リスト", "taEnabled", "権限ID =" & AID), ",") Me.Controls(Var).Enabled = Flase Next Var End Sub この後、フォーム：メニューに設置の各帳票・単表フォームを開いた時に、再度IDを使用し、表示したフォーム内のコマンドボタンを使用不可にしたいので、皆様のお力をお貸し下さい。
いつもお世話になります。 入力モードの指定の仕方について教えて下さい。 フォームを開く際にWhere条件式で [顧客コード] = [顧客コードは？] と指定しています。 それで顧客コードの入力を要求してきた時に入力モードが「ひらがなモード」の時と 「半角英数」の時があります。 直前に入力したモードがそのまま使われているように思うのですが（違うかもしれませんが） 顧客コード入力の際は「半角英数モード」にしたいのですがどのようにすればいいでしょうか？ テーブルやフォーム内のテキストボックスならプロパテイのIME入力モードやIME変換モードで 指定すればよいのでしょうが、Where条件式のパラメーターの場合はどこで指定すればよいか わかりません。よろしくお願いします。 それから関連するかもしれませんので、もう一つ教えて下さい。 プロパテイのIME入力モード保持というのはどういうふうに使うのでしょうか。 今はすべて いいえ にしているのですが、何か有効に使えるのでしょうか。
お世話になります。 Access2003を利用しておりますが、一つのクエリで以下の算出(抽出？)は可能でしょうか。 検品テーブル 　・ID 　・ライン 　・グループ 　ID　ライン　グループ 　1　　L1　　　　G1 　2　　L1　　　　G1 　3　　L1　　　　G2 　4　　L1　　　　G2 　5　　L1　　　　G2 　6　　L2　　　　G3 　7　　L2　　　　G3 　8　　L3　　　　G4 　9　　L3　　　　G4 　10　 L3　　　　G4 　11　 L3　　　　G4 　12　 L3　　　　G5 　13　 L3　　　　G5 　14　 L3　　　　G6 　15　 L4　　　　G7 結果として、一つのラインでのグループ数の最大値(上記の例だとL3はグループが3つあるので3)を一つのクエリで算出したいと考えております。 以下のように3つのクエリを作成すれば結果は得られるのですが、できれば一つのクエリでやりたいところです。 　(1)検品テーブルを、[ライン]と[グループ]でグループ化 　　　L1　G1 　　　L1　G2 　　　L2　G3 　　　L3　G4 　　　L3　G5 　　　L3　G6 　　　L4　G7 　(2)上記クエリをグループ化し[グループ]をカウント 　　　L1　2 　　　L2　1 　　　L3　3 　　　L4　1 　(3)上記クエリでグループカウントの最大値 　　　　　3 この最大値3を算出するのを一つのクエリで行いたいのですが、可能でしょうか。 ご教授お願い致します。
お世話になります。 下記テーブルを紐付けてクエリを作成します(Access2003)。 受注テーブル 　・ID 　・コード 　・数量 検品テーブル 　・ID 　・コード 　・検品フラグ マスターテーブル 　・ID 　・コード 　・印刷フラグ 検品テーブルのレコードは、受注テーブルの数量合計が展開されたレコード数となります。例えば、AAAというコードで数量合計が8の場合、検品テーブルではAAAのレコードが8レコード存在することになります。 但し、マスターテーブルの印刷フラグがYesとなっているものは、数量がいくつあっても受注テーブルは1レコード作成されます(数量合計で展開しない)。 　受注テーブル 　　ID　コード　数量 　　1　　AAA　　　5 　　2　　AAA　　　3 　　3　　BBB　　100 　検品テーブル 　　ID　コード　検品フラグ 　　1　　AAA　　　Yes 　　2　　AAA　　　Yes 　　3　　AAA　　　Yes 　　4　　AAA　　　Yes 　　5　　AAA　　　Yes 　　6　　AAA　　　Yes 　　7　　AAA　　　No 　　8　　AAA　　　Yes 　　9　　BBB　　　Yes 　マスターテーブル 　　ID　コード　印刷フラグ 　　1　　AAA　　　No 　　2　　BBB　　　Yes こんな感じです。 そこで各テーブルをコードで紐付けてグループ化し、検品フラグYesで抽出した状態で以下の結果を表示出来るようにしたいところです。 コード　数量合計 　AAA　　　7 　BBB　　100 要するに印刷フラグがYesのものは受注テーブルの数量合計を表示し、それ以外は検品された数を表示させたいと考えています。 あらかじめ受注テーブルでコードでグループ化し、数量の合計を算出するクエリ(※1)を作成し、そのクエリと検品テーブル、マスターテーブルを紐付けたらうまく表示出来ました。 ※数量合計はIIFで印刷フラグ=Yesの場合は※1の数量合計を、Yesではない場合は検品テーブルのレコードカウント数を表示。 しかし、できれば一つのクエリで上記の結果を表示させたいのですが、可能なのでしょうか。 ご教授お願い致します。
ある程度の区域がまとめられた、日本の住所データベースはないでしょうか？ 現在、食べログのようなウェブサービスを構築しているのですが、 食べログのように、住所をある程度のエリアごとに区切りたいと考えています。 例えば、食べログでは、北海道の住所を、 札幌市内（市街地） 札幌市内（北部） 札幌市内（南部） 旭川・富良野・士別 ・・・ と１２のエリアに区切っているようです。 （食べログは１２のエリアからさらに細かく切っているようですが、今回そこまでは求めません） こういった住所のデータベースはどこかで手に入らないでしょうか？ もしくは、簡単な構築の仕方はないでしょうか？ やはり、郵便局のサイトでダウンロードできる住所データベースから、 手作業でここからここまではhogeエリア、と自身で、決めていくしか無いのでしょうか？ （地方の土地勘もないので、それもうまくいかなそうな気がしますが）
縦・横いっぱいに数値の入った表があります。 この表の縦・横の合計値を求めたのですが、移動すると合計値が変わってしまいます。 合計値を変える事なく移動する方法を教えてください。（ＥＸＣＥＬのマクロで求めた）
桐　のヘルプによると　 「日付選択で　カレンダーを使用して、検索する日付を選択します」と あるのですが　カレンダーは　全く出てきません。 桐の　どのメニューから選べばできるか　ご存じの方　教えてください。 要は　カレンダーを利用して　日付データを　入力したいのです XP 桐　V9 よろしくお願いします。
当方デザイン関係の会社に勤務しています。 FileMakerを使って、作成済のデザインのJPEGデータの管理をしています。 JPEGデータには、会社での管理番号をつけて保存し、それをオブジェクトフィールドに挿入しています。 FileMakerでもFinderからでも管理しやすいように、FileMaker上に「ファイル名」というフィールドを作成し、JPEGのファイル名を入力しています。 手順としてはFinder上でJPEGのファイル名をコピーし、「ファイル名」フィールドにペーストしています。 しかし、入力するデザインの点数（レコード数）が多いと、いちいちFinderとFileMakerを行ったり来たりしなければならず、またたまに入力ミスが発生することもあります。 オブジェクトフィールドに読み込んだJPEGファイルのファイル名を、「ファイル名」フィールドに自動入力化する方法はないでしょうか？ 当方のPC環境はiMac、OS X10.6、FileMaker Ver10を使用しています。 ご回答のほど、よろしくお願いします。
　表題ではなんのことかわわからないと思います。 詳しく説明するのでみていただけますか。 顧客テーブルにレコードを追加、変更するため下記のようにしました。 (1)メインメニューで「顧客登録」ボタンをクリックする。 (2)顧客登録フォームを開く。この際埋め込みマクロのWhere条件式で [顧客コード]=[顧客コードは？]と指定する。 (3)該当のレコードがあればレコード内容が顧客登録フォーム上に表示される。 　　該当のレコードがなければ（新規登録）空の顧客登録フォームが表示される。 この時、フォーム上の顧客コード欄もブランクのため再度顧客コードを入力する ことになります。 二度手間を避けるため、一度入力した顧客コードを空のフォーム上に表示させるには どうすればいいでしょうか。 それから別の質問になるかもしれませんが、当初は(2)では単に空のこ登録フォームを 表示させ、顧客コードを入力しEnterキーを押した時に(3)に進むようにするつもりでした。 （通常はこちらのやり方かと思いますが） しかし(2)から(3)へ進む際の処理の仕方がわからず最初に記したやり方にしました。 こちらのやり方でするにはどうすればよいかも教えていただければ幸いです。
SQLite　バージョン3.7.10　を使用しています。 テーブルの構成などはこちらをご覧ください http://ideone.com/T50DH 次のような条件で結果を出力すると、 select sum(t5.amount * (t4.percent / 100.0)) result from ( ( select strftime('%Y', date) year, t2_key, t3_key, amount from t5 where strftime('%Y', date) = '2011' ) t5 inner join t2 on (t2.key = t5.t2_key and t2.name = 't2_name1') inner join ( select t4.* from t4 inner join t1 on (t4.t1_key = t1.key and t1.name = 't1_name1') ) t4 on (t5.t3_key = t4.t3_key and t5.year = t4.year) ); '2011'、't1_name1'、 't2_name1' の計算結果が出力されます。 例えばこの条件で、 '2011'ではなくて'2012'の計算結果を得たければ '2012'、't1_name1'、 't2_name1' の値をいちいち手動で入力してその都度求めれば出来るとは思いますが、 この３つの条件を全パターン出力してくれるようなSQL文を書くことはできないでしょうか？ 例えば '2011'、't1_name1'、 't2_name1'　の計算結果12300.0 '2011'、't1_name1'、 't2_name2'　の計算結果・・・ '2011'、't1_name2'、 't2_name1'　の計算結果・・・ '2011'、't1_name2'、 't2_name2'　の計算結果・・・ '2012'、't1_name1'、 't2_name1'　の計算結果・・・ '2012'、't1_name1'、 't2_name2'　の計算結果・・・ '2012'、't1_name2'、 't2_name1'　の計算結果・・・ '2012'、't1_name2'、 't2_name2'　の計算結果・・・ というような結果を得たいです。 これはどのようなSQL文になるのでしょうか？
　いつもお世話になります。 　昨日教えていただいたテーブル内の消費者データを姓をフォームから入力して 検索する処理の中でわからないことがあるので、また教えて下さい。 　処理の流れとしては下記のようにしています。 (1)メインメニュー（フォーム） (2)検索メニュー（フォーム） (3)検索条件入力（フォーム） (4)検索実行（クエリ） (5)検索結果表示（フォーム） (3)のフォーム内の「検索」ボタンの埋め込みマクロで(4)と(5)を呼び出したあとに (3)と(4)を閉じるように指定しています。 　(1)～(3)は順番に新しいフォームが一番前に表示されるのですが、(5)のフォームが後ろに 　隠れていてクリックして前に出さないと見られません。 　できれば(3)のフォームで「検索」ボタンをクリックすれば検索結果が一番前に表示される 　ようにしたいのですが、できるでしょうか？ 　宜しくお願いします。
ACCESS2003で作成したデータをACCESS2010で使用しています。 問題なく使用できていたのですが、エラー（フォームやマクロが消去）が発生し、 再度、エラーについて、再登録し、不要なテーブルデータも削除しました。 最後に最適化をしようと実行すると、初回にエラーメッセージ（内容は不明）が表示され、 最適化が中断されました。 データ自体共有フォルダに保存しているため、他のＰＣ（ACCESS2003）で、最適化しても 同様に中断されます。 データ容量が２ＧＢ近くあるため、それが原因なのか、もしくは他の要因なのかがわかりません。 不要なテーブルデータを削除したので、１．５ＧＢくらいにはなるはずですが・・・ 申し訳ございませんが、わかる方がいらっしゃいましたらご教授願います。
Accessで作成した消費者テーブルから姓だけを指定してレコードを抽出するため 下記のようにフォームとクエリを作成しました。 　1.フォーム名　frm検索1 フォームから姓を入力するパラメーター名　消費者名 2.クエリで指定した条件式　　Like "[Forms]![frm検索1]![消費者名]*" 　 テーブルではフィールド名は　消費者名、データ型は　テキスト型　で定義しています。 上記の指定で検索を実行したところ、検索結果は0件となりました。 どう指定すれば良いでしょうか？　　
いつもお世話になります。 また知恵をお貸し願えませんか。 　テーブルのデータをキーを指定して呼び出し修正して更新するフォームを作成しました。 修正をしたあとの処理のため「更新」ボタンと「キャンセル」ボタンを設定しました。 　修正を入力したあとに「キャンセル」ボタンをクリックした場合は正常に処理されるのですが、 何も修正入力せずに「キャンセル」ボタンをクリックすると（内容を確認したいだけ、違うレコードを 呼び出した等） 　　コマンドまたはアクション’元に戻す’は無効です というエラーメッセージが表示されます。 OKをクリックすれば処理は進められるのですが、できればエラーメッセージは表示させたくないと 思います。 　「キャンセル」ボタンのプロパティでクリック時の[埋め込みマクロ]で下記のように指定しています。 　　　条件　　　　　　　　アクション　　　　　　　　引数 エラー時　　　　　　　　次、 　　　　　　　　　　　コマンドの実行　　　　元に戻す [MacroError]<>0　メッセージボックス　　=[MacroError],[Description],はい,なし 　　　　　　　　　　　閉じる　　　　　　　　　,,確認 元に戻すがエラーになっているので　閉じる　以外を消去してところ エラーメッセージは表示されませんでしたが、修正を行ったあとに「キャンセル」ボタンを クリックしてもレコードの内容が変更されていたため元に戻しました。 どのように指定すればよいでしょうか
SQLite　バージョン3.7.10　を使用しています。 次のようなテーブル構造で、 PRAGMA foreign_keys = ON; CREATE TABLE t1 ( key TEXT PRIMARY KEY NOT NULL, name TEXT NOT NULL UNIQUE ); INSERT INTO t1 (key, name) VALUES ('t1_key1', 't1_name1'); INSERT INTO t1 (key, name) VALUES ('t1_key2', 't1_name2'); CREATE TABLE t2 ( key TEXT PRIMARY KEY NOT NULL, name TEXT NOT NULL UNIQUE ); INSERT INTO t2 (key, name) VALUES ('t2_key1', 't2_name1'); INSERT INTO t2 (key, name) VALUES ('t2_key2', 't2_name2'); CREATE TABLE t3 ( key TEXT PRIMARY KEY NOT NULL, name TEXT NOT NULL UNIQUE ); INSERT INTO t3 (key, name) VALUES ('t3_key1', 't3_name1'); INSERT INTO t3 (key, name) VALUES ('t3_key2', 't3_name2'); CREATE TABLE t4 ( year TEXT NOT NULL, t1_key TEXT NOT NULL, t3_key TEXT NOT NULL, percent INTEGER NOT NULL, UNIQUE(year, t1_key, t3_key), FOREIGN KEY(t1_key) REFERENCES t1(key) ON DELETE CASCADE, FOREIGN KEY(t3_key) REFERENCES t3(key) ON DELETE CASCADE ); INSERT INTO t4 (year, t1_key, t3_key, percent) VALUES ('2011', 't1_key1', 't3_key1', 10); INSERT INTO t4 (year, t1_key, t3_key, percent) VALUES ('2012', 't1_key2', 't3_key2', 50); INSERT INTO t4 (year, t1_key, t3_key, percent) VALUES ('2012', 't1_key2', 't3_key1', 100); CREATE TABLE t5 ( no INTEGER PRIMARY KEY AUTOINCREMENT, date TEXT NOT NULL, t1_key TEXT NOT NULL, t2_key TEXT NOT NULL, t3_key TEXT NOT NULL, amount INTEGER NOT NULL, FOREIGN KEY(t1_key) REFERENCES t1(key) ON DELETE CASCADE, FOREIGN KEY(t2_key) REFERENCES t2(key) ON DELETE CASCADE, FOREIGN KEY(t3_key) REFERENCES t3(key) ON DELETE CASCADE ); INSERT INTO t5 (date, t1_key, t2_key, t3_key, amount) VALUES ('2011-01-01', 't1_key1', 't2_key1', 't3_key1', 3000); INSERT INTO t5 (date, t1_key, t2_key, t3_key, amount) VALUES ('2011-02-02', 't1_key2', 't2_key1', 't3_key1', 2000); INSERT INTO t5 (date, t1_key, t2_key, t3_key, amount) VALUES ('2012-01-01', 't1_key2', 't2_key1', 't3_key1', 5000); 例えばテーブル「t5」から、 dateカラム＝’2011’ t1_keyカラム＝ (テーブル「t1」のt1_nameカラム＝’t1_name1’のt1_key1) t2_keyカラム＝ (テーブル「t2」のt2_nameカラム＝’t2_name1’のt2_key1) という条件の含まれてる全ての対応する行に、 テーブル「t4」のpercentカラムとテーブル「t5」のamountカラムを 掛け合わせた数値の合計を出力する。 ただしテーブル「t4」に対応するt1_keyとt3_keyがなければ、 percentを「0」としてamountと掛ける。 例えばこの条件だと '2011-01-01'と'2011-02-02'の2つの行のamountの合計を求めることになりますが、 '2011-01-01'の方は、テーブル「t4」にpercent「10」があるので　3000×(10/100)=300 '2011-02-02'の方は、テーブル「t4」にpercentがない（対応する行がない）ので　2000×(0/100)=0 合計　300＋0=300 という結果が得たいです。 これはどのようなSQL文になるのでしょうか？
うまく表現ができないのですが、 指定した文字列をワイルドカードで検索できる最大の値を検索したいと思っています。 こんなことはSQLを使って効率的に行う方法は無いでしょうか？ 例） M1 M2 P P2 P22 P23 P233 P2345 と並んでいる表に対し、条件として、P2342と入れた時に、P23の行を検索したい訳です。 （P,P2,P23もP2342に含まれるが、その中で最も大きな値） select * from mydata where key1 > 'P2342' order by key1 desc として、逆読みして完全部分一致するレコードが見つかるまで、見つからない場合は、 対象より1文字も合致しないレコードに至るまで、探すしか方法は無いものでしょうか？
やりたいことは、住所を「●丁目」までにして、それ以降の詳細はカットしたい。 問題として、下記の変換方法だと、「丁」や「-」がないものは空白で返してしまう。 何か良い方法はありませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。 Left([番地],InStr(Replace([番地],"丁","-"),"-")-1) 丁を「-」に変換し、「-」より左を抽出 例 浅草1丁目2-3-4　→　浅草1 浅草1-2-3-4　→　浅草1 浅草1　→　空白 浅草　→　空白
access初心者です。 先日、「メイン、サブフォームの入力」について質問した者です。 取引先の会社情報を管理するために、access2007で顧客管理を作成しています。 現在、取引先本社情報とその支店情報を新規登録及び既存顧客を編集するフォーム「会社登録フォーム」と「会社検索フォーム」を主にVBAで作成しています。 ＜実現したいこと＞： 既存顧客を編集する場合は「会社検索フォーム」から抽出し、「選択」ボタンで会社情報を「会社登録フォーム」に呼び出し、本社及びその支店情報を編集する。 ＜困っていること＞： 「会社検索フォーム」から顧客を選択後、「会社登録フォーム」では、支店情報は変わりますが、本社情報が変わりません。 （メッセージ：「リレーションシップが設定されたレコードがテーブル'支店テーブル'にあるので、 レコードの削除や変更を行うことはできません。」というメッセージがでます。） ＜会社登録フォームの環境＞： 会社の本社情報をメインフォーム、その会社の支店情報をサブフォームに、単票形式のタブコントロールで複数画面にして、支店ごとに分けて入力できる登録フォームを作成しています。 本社テーブルの会社IDを主キーに、支店テーブルの支店IDを主キーにしてリレーションシップを設定し、クエリ「Q_本社支店」というテーブルを作成しています。 ＜会社検索フォームの環境＞： ・「Q_本社支店」テーブルを元に「会社検索フォーム」を作成しています。 ・「会社名」「支店名」等で検索し、データシートで表示します。 ・ 抽出されたレコードの「選択」ボタンで、「会社ID」を「会社登録フォーム」の本社情報の「会社ID」に代入します。 色々調べてやってはみたのですが、上手くいきません。 行き詰まり感があり、困っております。 ご教授のほどよろしくお願いいたします。
FileMakerでレコードを複製する時に、特定のフィールドを空欄で複製する方法を教えてください。 当方デザインデータの管理をFileMakerで行っています。 得意先、担当者、管理番号、内容、サイズ、日付、デザイン内容のJPEG等をFileMakerで管理しています。 お客様から一回の案件で複数のデザイン作成や修正を行い、そのたびにFileMakerで管理しています。 フィールドの中で（デザインの）管理番号とデザイン内容のJPEGは同じものが絶対に存在することがないため、レコードを複製する時にこの2項目をコピーしないようにしたいです。 今、現在はショートカットで複製、上記の2項目を手作業で削除しています。 ボタンを作成してスクリプトを組むことになると思うのですが、どのようにすればいいでしょうか？ 当方のPC環境はiMac、OS X10.6、FileMaker Ver10を使用しています。 ご回答のほど、よろしくお願いします。
accessについて。 シートの中に列名name、列名friendnameがあります。 name,friendname aaaa,bbbb bbbb,cccc cccc,aaaa dddd,aaaa eeee,bbbb ffff,eeee ほしいデータは aaaa,bbbb,cccc bbbb,cccc,aaaa cccc,aaaa,bbbb dddd,aaaa,bbbb eeee,bbbb,cccc ffff,eeee,bbbb と友達の友達の名前がほしいのです。 SQLの書き方を教えてください。 よろしくお願いします。
select book.author,book.bookname,book.money*daityou.cnt from book,daityou where book.bookname=daityou.bookname; というＳＱＬ文があるとして、book.author毎にbook.money*daityou.cntを合計するにはどうすればいいですか？ よろしくお願いします。
Access重複クエリを用いて、以下のような結果を出したいのですが 可能でしょうか？ ご指導の程よろしくお願いいたします。 （例） ＜テーブル＞ ID 判定 日本語　　　英語 1　　　o 　 テスト　　　test 2 o　　　　赤　　　　　red 3　　 x 　 油　　　　　apple 4　　　o 　　 愛　　　　　love 5 x 　りんご　　　apple 6　　　o 　日本　　　　Japan 7 o　　　　テスト　　　test 8　　　o 　りんご　　　apple 9　　　x 　　赤　　　　　blue 10　　 o 　テスト　　　test ＜クエリ結果(1)＞ ・日本語重複、かつ、英語重複のレコードを、重複単位に並べ替えて抽出したい。 ※ID「3」の英語は重複しているが、日本語が重複していないので抽出しない。 ※ID「9」の日本語は重複しているが、英語が重複していないので抽出しない。 ID 判定 日本語　　　英語 1　　　o 　テスト　　　test 7 o　　　　テスト　　　test 10　　 o 　テスト　　　test 5 x 　りんご　　　apple 8　　　o 　りんご　　　apple ＜クエリ結果(2)＞ ・クエリ結果(1)に加えて、判定が「o」、「x」どちらも含まれるレコードだけを抽出したい ※ID「1、7、10」は、判定がすべて「o」の為、抽出しない。 ID 判定 日本語　　　英語 5 x 　りんご　　　apple 8　　　o 　りんご　　　apple 以上ご教授の程よろしくお願いいたします。
現在Access2010でシステムを作成しています。 データシートビューで,EXCELのフィルタと同じ様に操作したいのですが,チェックボックス付きの一覧が表示されるフィールドと,表示されないフィールドがあります。 どのようにすれば,全てのフィールドでチェックボックス付きの一覧を表示させることができますでしょうか? フォームのRecordSourceは動的に変更おり,また内部結合したクエリをRecordSourceとしています。
フォーム上にオプショングループを配置して、その中にオプションボタンを2つ配置(opt1、opt2)しています。 同じことをフォームAとフォームBで行っているのですが、フォームAのほうだけ、オプションボタンをクリックした時に表示が切り替わりません。(opt1が規定値でopt2をクリックしてもopt2が選択状態になりません) この原因として何が考えられますでしょうか？ 分かる方がいらっしゃればご教授お願い致します。
アクセスはＬＡＮによる共有がいまいちなので、Asp.netで作成したwebアプリケーションによりスマートフォンでaccessのデータベースをイントラネットで共有、編集していました。 何カ月もかかって作ったwebアプリケーションもfilemaker pro12の登場により、自分がやろうとしたことは数日で作れ、簡便できれいでiphoneアプリのfailemaker　goを使用すれば共有もスムーズです。自分の知識がないのか？ぜひASP.netにはできてfailemaker にはできない。最大の強みを教えて下さい。特にデータベースにおいて このままfailemakerに移行するのは今までの自分を否定することになるので そもそもaccessレベルのデータベースをwebアプリケーションでわざわざ作成する必要がないといわれればそれまでですが 言い出せばきりがないと思うのですが、ぜひご意見をお聞かせ下さい。
ＯＳ：Win7Pro 使用ソフト：アクセス2010 ご質問させていただきます。 テーブルに以下のようなフィールドがあるとします。 [単価_1],[単価_2],[単価_3],[単価_4],[単価_5] これらのフィールドのアンダーバー以下を変数を使用して参照することは可能でしょうか？ ([単価_○]の○の部分を変数を使用して参照したいです。) 自分なりに以下のコードを作成したらダメでした。。 Dim cnt As Integer cnt=1 with me !単価_(cnt) end with ご存知の方がいましたらご教授いただけるとありがたいです。
整理されていない和食器の管理を任されました。 数にして1000個以上、茶碗から大皿まで分けて200種類ほど、写真を撮りながらエクセルに整理番号、食器名称、大きさ、形状、色調、用途、数量、保管場所、管理リストを作ることにしたのですが、 別のシートに整理番号で関連性を持たせて画像リストも作りたいと考えています。 月に一度献立が変わりその都度、数１０種類の食器を入れ替えていますが、今までは実物の山のようなサンプルの中から手探りで探し出していたようで、その労力も、時間も無駄なので、この機会に 献立に合わせてパソコンで食器を選べるようにしたいのです。 考え方としては、管理リストから各項目の条件に合った食器を抽出できるようにし、抽出をしたら、画像リストも連動して抽出されるようにできるでしょうか。 さらに画像リストにはそれぞれの画像にチェックボックスを付けてさらに抽出した中から選べるようにして、最終的にはすべて選んだものを別のシートで食器出し指図書を作りさらに連動させ画像と保管場所を表示印刷できるようにしたいのです。 なにぶんにもエクセルデータベースやマクロは経験がありませんのでわかりやすく教えていただけたらありがたいです、よろしくお願いします。
FileMakerでカスタムダイアログを使用して、スクリプトを止める方法を教えて下さい。 iMac、OS X10.6、FileMaker Ver10を使用しています。 先だって、こちらで質問させていただき、画像を書き出すスクリプトを教えていただきました。 ボタンを割り当ててはいますが、間違えて押してしまい、大量の画像を書き出すこともあり、スクリプト内に一旦確認ができるようにカスタムダイアログをおきました。 カスタムダイアログ表示時にOKで書き出し、キャンセルでスクリプトがストップと思ったのですが、キャンセルを押してもスクリプトが続行され、画像が書きだされてしまいます。 カスタムダイアログでOKまたはキャンセルをさせる方法を教えて下さい。 それともカスタムダイアログの使い方が間違えていますでしょうか？
いつもお世話になります。 Accessで集計結果をレポートにしたいのですが指定の仕方がわかりません。 教えていただけませんか？ まずは状況について説明させていただきます。 テーブルは以下の二つがあります。 　１．消費者マスター 　　　　消費者コード　　数値型（主キー） 　　　　販売店コード　　数値型 　　　　判定コード　　　 数値型（２．のテーブルとリンク） 　　　　料金　　　　　　　通貨型 　２．判定マスター 　　　　判定コード 数値型　　（10,11,12等） 　　　　判定結果　　　テキスト型（良、否、他 等） 上記のデータを基に「販売店コード」、「判定コード」で並べ替え 以下のようなレポートを作成したいと考えています。 　　販売店コード　　判定コード　判定結果　　件数　　　　　　　料金合計　 　　　1000　　　　　　　　10　　　　　　良　　　　　5（レコード数）　　12,000（料金の合計） 　　　　　　　　　　　　　　11　　　　　　否　　　　　4　　　　　　　　　　8,000 　　　　　　　　　　　　　　12　　　　　　他　　　　　2　　　　　　　　　　4,000 　　　合計　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　11　　　　　　　　　24,000 レポートの集計機能を使えばいいのか、クエリでやった方がいいのか いくつか試してみたのですが、混乱してわからなくなりました。 面倒かと思いますが考えていただけませんでしょうか。 　　
Filemakerを起動時に、前回閉じた時のレコードを最初に表示する方法を教えて下さい。 FileMakerのVerは10、Mac OS 10.6 snow leopardとなります。
いつもお世話になります。 表題の対象レコードを抽出する際にどのように指定すればよいでしょうか？ テーブルには[訪問日」という項目を下記の条件で設けています。 　データ型　日付/時刻型 　書式、定型入力とも 日付(S) を指定 テーブルにレコードを追加した時点では日付は入っておらず、後に日付を 入力するようにしています。 それでまだ未訪問のデータを抽出したいのですが、どのように指定すればよいでしょうか？ 以下の二つの抽出条件で試したのですが抽出できませんでした。 　(1) =Null と指定した場合　該当レコードなしとなりました。 (2)昇順に並べ替えした場合に先頭にレコードがあったので <#2012/09/15# と指定したのですが日付が入っていて条件にあうレコードは抽出されたのですが、 　　日付が入っていないレコードは抽出されませんでした。
いつもお世話になります。 Accessのレポート作成について教えて下さい。 テーブルに[用途区分」（数値型）を追加しコンポボックスの値リストとして 　1;家庭;2;業務用;3;その他 と定義しました。 帳票に印刷する際にコード（１，２，３）だけでなく内容（ 家庭 業務用 その他) も印刷したいのですが、どのように指定すればよいでしょうか？ よろしくお願いします。
Mac OS XでFileMaker Pro Ver10を使用しています。 Aというフィールドにポップアップで入力を早くするために、値一覧で下記のように登録しています。 「1.あいうえお工業」 「2.かきくけこ商事」 「3.さしすせそ産業」 というようにし、テンキーですぐに移動できるようにしています。 メインの得意先を0～9まで10社登録しています。 他は「たちつてと社」、「なにぬねの社」のように手入力しています。 このフィールドAをもとに「1.あいうえお工業」なら「あいうえお工業様」と表示するフィールドをBを作りたいと考えています。 後ろの「様」をつけるのは& "様"を計算式に入れたらいいというのは理解しています。 先頭につく「０.」～「９.」のみを削除するにはどうすればいいでしょうか？
MS-アクセス2000でデータベースを作っています。 データ入力画面に単一のフォーム画面で作っています。 日付登録は同じなのでフォームヘッダーに枠を作り、検索番号を入力してbodyの部分でデータ入力させています。 その際、登録項目はヘッダーにある日付だけなので、検索した結果に日付をコピーすれば入力完了という簡単な処理なのですが、次の番号を入力されるまでテーブルに反映しません。 出来れば、番号を入力し、日付がコピーされ、カーソルが番号に戻ってきた時にはテーブルに反映しているという状態にしたいのです。 VBAでカーソルが番号に戻る時に「commit」をかけてくれれば、便利なのかもしれませんが、残念ながら見つけることが出来ませんでした。 そういった更新処理は皆さん、どうされているのでしょうか？ すみませんが、良い方法をお教え下さい。よろしくお願い致します。
Ms Access2000，2003 のVBAで テキストボックスのプロパティを変更する時 Me.TextBoxName.Fontsize = 9 などと記述しますが、 この式の左側、テキストボックス名等を変数で処理することが出来るのでしょうか？
ピクチャの写真をDVDに焼くため、新しいフォルダを作って編集していました。 すると「フォルダの中に同じ写真が存在する」という表示がでてきました。 良くわからないまま、ボタンを押してしまったら、新しく作っていたフォルダが消えてしまいました。 ゴミ箱も一応見てみたのですが、ありません（涙） 娘の赤ちゃんのころからの写真がなくなって、へこんでいます。 どなたか分かる方いらっしゃいましたら助けてください。 宜しくお願い致します。
初歩的な質問で申し訳ございません。 Accessクエリで1レコード内における特定の文字列（アルファベット（半角／全角）とギリシャ文字（半角／全角））の個数を抽出するための抽出条件は、どうしたらよろしいのでしょうか？ （例1） ＜抽出結果＞ ｜　　Ｆ1　　　｜　　Ｆ2　　｜　　F1の個数　　｜　　F2の個数　　｜ 　　あ１２あ　　　　い999　　　　　　　2　　　　　　　　　　　3 　　 う8αう　　　　７Ωえ　　　　　　　2　　　　　　　　　　　2 また、この時「F1の個数」と「F2の個数」が一致しない場合の条件付けを行う場合の 抽出条件も教えていただきたく。 （例2） ＜抽出結果※（例1）の抽出結果の場合＞ ｜　　Ｆ1　　　｜　　Ｆ2　　｜　　F1の個数　　｜　　F2の個数　　｜　　個数判定　　｜　　 　　あ１２あ　　　　い999　　　　　　　2　　　　　　　　　　　3　　　　　　　個数不一致 お手数おかけいたしますが、どうかよろしくお願いいたします。
ファイルメーカーでデザイン画像を管理しています。 1レコードあたり1点のJPEGを1つのフィールドに「参照のみ保存」で管理しています。 日付や内容等で検索をかけた後、複数のレコードのJPEGをまとめて書き出したいのですが、なにか方法がありますでしょうか？ あるいは「フィールド内容のエクスポート」でまとめて書き出すには、どのようにすればいいでしょうか。 今、現在は1点づつ書きだしている状態で、点数が多くなると非常に時間がかかってしまいます。 スクリプト等の機能で改善する方法は無いでしょうか？ Mac OS 10.6、FileMaker Pro Ver10の環境で作業をしています。
SQLについて質問いたします。SQL　全般でも結構です。 No,name 1,ばなな 2,りんご 3,ばなな ４,みかん 5,ばなな 6,りんご 上記テーブルで 1,ばなな 3,ばなな 5,ばなな 2,りんご 6,りんご 4,みかん の結果を得るSQLはどのように記述すればよいでしょうか？
たびたびすみません。また詰まってしまったので教えていただけませんでしょうか。 Accessでレコード更新時にある項目に自動的に値を代入したいです。 前提としてテーブルは消費者マスターと単価マスターがあります。 単価マスターはフィールドとして単価ランク（主キー）と単価（通貨型）があります。 消費者マスターのレコードをフォームを使って編集する際に単価ランクをキーに 単価マスターから単価を引っ張ってきて　料金　というフィールドに代入して画面に表示し、 必要に応じて　料金　を画面から変更する形にしたいと考えてます。 どのように指定すればよいでしょうか？ それからこれは別の質問にした方がいいかもしれませんが、差し支えなければ 教えて下さい。 レコードの更新の際に　更新日　というフィールドに当日日付を自動的に代入したいのですが どうすればいいでしょうか？
以前に質問させていただいた件に関しての追加の質問です。 レポート出力時の範囲を下記の範囲入力画面で入力した内容を印刷したいと考えてます。 　　　　　　住所コード : [住所自]　　 ～ [住所至]　 　　　　　　販売店コード : [販売店自]　～ [販売店至]　 　　　　　　担当者コード : [担当者自]　～ [担当者至]　 レポートは販売店コードで改ページするように設定しているため販売店コードフッターで 　="住所コード：" & Forms![frm出力範囲]![住所自] & "～" & Forms![frm出力範囲]![住所至] & Chr(13) & Chr(10) & "販売店コード：" & Forms![frm出力範囲]![販売店自] & "～" & Forms![frm出力範囲]![販売店至] & Chr(13) & Chr(10) & "担当者コード：" & Forms![frm出力範囲]![担当者自] & "～" & Forms![frm出力範囲]![担当者至] と指定すればできると教えていただき解決したと思ったのですが、データが多くて改ページした場合 販売店コードは変わらないため、入力範囲が印字されません。 教えていただいた指定内容をページフッタに移動させて試してみましたがいまくいきません。 どのように指定すればよいでしょうか？ また出力範囲と同時に該当ページの販売店コードも印字したいのですが、これも単純にページフッタに移動させただけではうまくいきませんでした。 あわせて教えていただけますか。
すみません、、初めて質問しますが、 お手柔らかに宜しくお願い致します。 1.集計クエリ1 　 　ID--Group化　出庫数--合計　日付--Where条件 2..集計クエリ2 　ID--Group化　入庫数--合計　日付--Where条件 3.出力用クエリ 　ID　商品名　集計クエリ1の合計　集計クエリ2の合計 　IDと左結合で、上記のクエリを作成 デザインビューでは1～3は完成しており、 VBA上で1と2を3のSQLに置き換えるところで悩んでおります。。 どなたか教えてください。 ちなみに1.集計クエリの下記のように試してみましたが、 Dim dbs As DAO.Database Dim qdf As QueryDef Dim rst As DAO.Recordset Set qdf = dbs.QueryDefs("Q_データ抽出をしたいクエリ") With qdf .Parameters("[Forms]![f_DataEx]![txt_YearStart]") = "2011" .Parameters("[Forms]![f_DataEx]![txt_MonthStart]") = "02" .Parameters("[Forms]![f_DataEx]![txt_DayStart]") = "23" .Parameters("[Forms]![f_DataEx]![txt_YearEnd]") = "2011" .Parameters("[Forms]![f_DataEx]![txt_MonthEnd]") = "02" .Parameters("[Forms]![f_DataEx]![txt_DayEnd]") = "23" Set rst = .OpenRecordset End With 上記で求めた"rstを基にSQL文が実行できれば、実現できそうなんですが、 うまく行きません。 言葉足らずの内容もあるかと思いますが、宜しくお願い致します。
今、共有サーバーにCMSをインストールして使っているのですが、これを専用サーバー又は、他の共有サーバーに移し替えることって可能なのでしょうか?　ドメインなどの移動の問題もありますし、良くわかりませんでした。 もし知っていたり、参考になるようなサイトがありましたら、教えてくださいよろしくお願いします。
Access2010についてお教えください。 添付の画像のように「テストメインフォーム」があります。 フォームには「テストサブフォーム」というサブフォームが配置されています。 画像はないですが、「テストレポート」というレポートもあります。 やりたい事。 テキストボックス(テスト1の値)に文字列を入力し、印刷ボタンを押す。 テキストボックスに入力された値をキーに「テストレポート」にデータが渡され、プレビュー表示。 「テスト5」のチェックボックスをONにする。 添付画像では、テキストボックスに入力された値が003のため、サブフォームの テスト1の値が003の行のテスト5のチェックボックスをONにする。 以上の事を実現できる方法をお教え頂けませんでしょうか。 DoCmd.OpenReport "テストレポート, acViewPreview, , "テスト1 = '" & txt_inputID & "'" とやったら、クエリパラメータみたいになり、テキストボックスの値を直接見るといったことが できませんでした・・・
Accessでレポートを出力する際に出力範囲を画面から入力したいと思ってます。 下記３項目をフォーム（frm出力範囲）から入力しようと考えてます。 　　　　　　住所コード （テキスト形式） : [住所自]　　 ～ [住所至]　 　　　　　　販売店コード（数値型） : [販売店自]　～ [販売店至]　 　　　　　　担当者コード（数値型） : [担当者自]　～ [担当者至]　 レポートを開く際にWhere条件式に指定すればできるのかとも思いますが （できるかどうかもわかりませんが）どうすればよいかわかりません。 どなたかお教えいただけませんか？
FileMaker go で 都道府県の中から愛知県以外を抽出したいのですが、条件式はどのようになりますでしょうか？ よろしくお願い致します。
Access始めたばかりです。 テーブルのデータを修正するフォームを作る際にWhere条件式に ="消費者コードは？" & [消費者コード] と指定したところ、"このオブジェクトにはオートメーションオブジェクト"消費者コード"は含まれません。”というエラーメッセージが表示されました。 おそらく基本的なところで間違いがあると思うのですが、よくわからないので、 ご面倒だとは思いますがどなたか教えていただけませんでしょうか？
Private Sub 商品コード_LostFocus() Dim ShukkaPtn As String ShukkaPtn = Me.出荷パターン Me.売上単価 = DLookup("[ShukkaPtn]", "[Q_単価分類別_単価]", "[商品コード]='" & Me.商品コード & "'") End Sub 商品コードと出荷パターンというテキストボックスがあって、 [出荷パターン]に14という数値がはいってるとしたら レコードセット[Q_単価分類別_単価]から商品コードで検索して、[14]フィールドにある数値を出したいのですが上の式では間違っているのでしょうか？ どこをどう修正していいのかが調べてもわかりませんでした。 宜しくお願いします。
Access2010使用です。 売上伝票を作るのに、出荷分類7種類（工場渡し・配達・遠距離配達…）、業種別5種類（同業者、職人、現金…）と分類分けされていて、 ひとつの商品の単価で6×5＝35種類の価格設定があります。 テーブルの構成はひとつのレコードに対して、 ●商品コード ●商品名 ●分類別単価コード ●分類別単価 ●工場渡し・職人（11） ●工場渡し・現金（12） ●工場渡し・建材店（13） ●工場渡し・同業者（14） ●工場渡し・工務店（15） ●配達・職人（21） ●配達・現金（22） ●配達・建材店（23） ●配達・同業者（24） ●配達・工務店（25） ●遠配達・職人（31） ●遠配達・現金（32） ...etc とあって全部で、39種類のフィールドがあります。 売上伝票というフォームがあって 得意先マスタの方で業種は指定しているので得意先を選ぶと業種（[Forms]![F売上メイン]![業種]）は自動で指定されますが、 出荷分類（[Forms]![F売上メイン]![分類コード]）が都度、工場渡しだったり配達だったり異なるのでその都度選択します。 例えば… 出荷パターンが工場渡し・同業者（14） この場合、「工場単価4」のフィールドから指定商品のレコードにある単価を抽出したい 出荷パターンが配達・建材店（23） この場合、「配達単価3」のフィールドから指定商品のレコードにある単価を抽出したい 業種別IDと出荷分類IDを組み合わせて、（）内の2桁の番号（出荷パターン）を作っています。 Dlookupでも試みたんですがうまく動作せず、 IIFを用いて出荷パターンが「14」の場合は工場単価4のフィールドから… などと考えたんですが、フィールドを指定して、特定のフィールドから値を抽出する方法がわかりません。 説明がわかりづらいかもしれませんが、どなたか教えてください。
最近、大容量データを扱う技術がブームになり「ビッグデータ」と言われていますが、これについて難点か質問したいと思います。 (1)Yahooなど、世界中に情報発信するような規模の企業でないと、コストをかけて導入するものではないでしょうか？一企業が、自社だけのデータを処理するのに使うようなものではないのでしょうか？ (2)画像や動画など、非定型データと呼ばれるものを含まないデータでは、ビッグデータの処理技術を適用するのは無意味でしょうか？単なる文字や数字のデータだけなら、かなり大量であってもRDBMSで処理スべきところでしょうか？ (3)これは、統計学などの知識が必要で、そういう専門家がいない企業には扱えないものでしょうか？Hadoopなども、一般企業には敷居が高いのでしょうか？
Android実機でSQLiteを使ったプログラムを実行しました。 SQLiteのデータベースファイルはどのフォルダに保存されているのでしょうか？ 削除したいのですが、場所が分かりません。
Visual stadio C# でソフトを開発しています。EXEファイルから他所を閲覧せずに使えるEXEファイルに組み込めるデータベースソフトを探しています。SQLiteは試してみましたが、EXEファイルからDLLを参照する様にできています。コンパイル時にDLLファイルごとコンパイルするとエラーが発生しました。完成時にEXEファイルが一個で済むようなデータベースはないでしょうか。回答のほどよろしくお願いします。
OSなどの更新に伴って、Access 2000で作成・運用していたツールをAccess 2010上で運用することになり、いろいろ作業を進めてきましたが、わからないことがありまして、お尋ねします。 よろしくお願いいたします。 Access 2000では、メニューの「ツール」→「オプション」の「表示」タブにある 「ウィンドウをタスクバーに表示」のチェックをONにしておくと、 複数のフォームを開いたときに、タスクバーにそれぞれのフォームのアイコンが表示され、 それをクリックすることで、たやすくアクティブなフォームを切り替えることができました。 大変重宝していましたが、Access 2010ではこれに相当するオプションの設定項目がありません。 また、Access2000で設定したファイルをAccess2010で開いても、同じようには機能しません。 同様の機能を実現する方法をご存知のかた、ぜひお知恵をお貸しくださるよう お願いいたします。 以上、よろしくお願いいたします。
accdbファイルを成績データベースとして，入力インターフェイスにExcelをもちいてデータベースシステムを運用しています． ユーザーがaccdbファイルに接続する時間は1秒未満になるようにしたり，ユーザーがデータベースに書き込みするときは排他接続するなどして，複数ユーザーが直列処理になるようにしています．これで同時利用者が数十名でもファイルは壊れませんでした． ですが，ファイルが肥大化して，年度初め10MBだったのが学期末には40M近くになっていました．バックアップ世代をとっていることもあり，ちょっと困るなと思い，手動でAccessアプリケーションによる最適化を行いました． システムはADOで作っているので各ユーザーの入力作業ではAccessアプリケーションは基本的に使いません．ただ，学期末処理をする際にExcelからAccessアプリケーションを呼び出してある資料をレポート出力します． そこで質問です．accdbファイルをAccessアプリケーションで開いてオプションで「閉じるときに最適化する」にチェックしておけば，ExcelVBAからaccdbファイルを開いて閉じたときに自動的に最適化されるのですか．
ＡＣＣＥＳＳで、何週間も原因がどうしても解らず困っております。お助けください。 ある条件を基に複数のテーブルを参照しデータ加工を行った後に、レポート作成用テーブルのいちばん最後のレコードに必ず追加登録をしたいのですが、いちばん最後のレコードに登録できたり、既に登録されているレコードの間に割り込んで登録されたり処理の検証を行うたびに結果が異なるのです。 何度もデバッグを行いましたが、レポート作成用テーブルへＵＰＤＡＴＥするまでの処理及びデータには間違いありません。レポート作成用テーブルで勝手にデータ入れ替わっているとしか思えないのですが・・・・・・ 最初はＲｅｃｏｒｄｓｅｔオブジェクトはテーブルタイプを指定し、Ａｄｄｎｅｗ及びＵｐｄａｔｅメソッドで追加登録していましたが、思うように動作しないためＲｅｃｏｒｄｓｅｔオブジェクトをダイナセットタイプに変更してみましたが処理結果は変わりません。 ※ＲｅｃｏｒｄｓｅｔオブジェクトでＩｎｄｅｘプロパティの設定はありません 参考書にダイナセットタイプのＲｅｃｏｒｄｓｅｔオブジェクトは、設定されている並べ替え規則にかかわらず、必ずいちばん最後のレコードに追加されると記載されていたので試してみましたが駄目でした。 おおざっぱな説明で現状を理解して頂けるかわかりませんが宜しくお願いいたします。
UTF８のテキストデータを取り込みする際 データが１０フィールドあるとします。 １レコード目の１フィールド目から９フィールド目までデータがあり、１０フィールド目はNULL ２レコード目の１フィールド目から１０フィールド目までデータがある場合 テキストデータ自体９フィールド目までしか取り込めない場合がございます。 こういったレコード終端がNULLの場合とNULLでない場合に取り込む際 注意することはありますでしょうか？？ 因みにデータを取り込む際、文字コードを指定しフィールドの データ型を変更する際 存在するフィールドに比べアクセス上ではフィールド数が足らなくなるのですが・・・ どうぞよろしくお願いします。
select文についてお教えください。環境はAccess2003,Win XPで動かしています。 TABLE ID(INT),STOCK(INT) 001,100 001,200 001, 002,200 002,300 002,400 003,100 上記のようなテーブル、データがあります。 ■抽出したい行 001,100 001,200 ■抽出条件 STOCKに空がはいっている。 STOCKに空がはいっている行は選択しない。 STOCKに空がはいっているIDで、同一IDでSTOCKにデータがある行を抜き出したいです。 どのようにSQLを組み立てればよいかわかりません。 宜しくお願い致します。
有るデータを元に指数近似曲線を描かせると「y = 2E+08e-0.098x　R² = 0.9847」と出ました。 インターネット等を参考にしてエクセルで値を計算させようとして以下の式を作りましたが計算結果が全く元データと合いません、何が間違っているのでしょうか？教えて下さい。 y = 2E+08e-0.098x⇒ｙ=2*POWER(10,8)*EXP((-0.098*ｘ))
アクセスでテキストデータを取り込む際でのご質問がございます。 外部データからテキストデータを指定して 文字コードを指定して指定フィールドを文字列（テキスト型）として取り込もうとする際 例　取り込み前のデータ（文字列の後ろにスペースを含んだ半角20桁の文字列） 　　 "1234567‐11‐2‐3 " "1234567‐234 " " " 　　＊投稿画面ではスペースが表示されません） 　　文字列（テキスト型）として取り込んだデータ 　　　"1234567‐11‐2‐3" "1234567‐234" "" となりスペースが消されてしまうのですが スペースが消されないでテキストデータを 取り込める方法をご存知の方いらっしゃいますでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
シノニムって、エイリアスと同じ意味？ ってことは、いわば、エイリアスのエイリアス？
アクセスで、テキストデータを開き クエリウィザードからフィールドの抽出条件として 文字が含まれているものと文字が含まれていないものと それぞれ抽出したいのですが Likeの式から抽出出来るのでしょうか？ なにかの文字を含んでるデータに対しては 抽出できるのですが、うまく抽出出来ません。 下記のようなイメージで抽出したいと思ってます。 例　データ合計５件 　　 "00000001234-23 " "12345672-1-2 " "" "55145672-1-3-2 " "" 　　 データあり３件 　　 "00000001234-23 " "12345672-1-2 " "55145672-1-3-2 " 　　 データなし２件 　　 "" "" 宜しくお願いします。
こんにちは。SQLについてお教えください。 環境はWin XP Access 2010です。 Table1 ユーザーID,商品ID,数量 001,ABC,3 001,XYZ,2 上記のテーブルを元に下記のようなデータSQLのみで実現できるでしょうか？ 001,1 001,1 001,1 001,1 001,1 1ユーザーIDに対し、数量の合計分の行数を抽出したいです。 VBAでプログラムは使わずに標準の関数のみでできればと思っていますが、できますでしょうか？
SQLのINSERT文について Accessを使用していて1列目が管理Noとなっています。 その時のレコード数を管理Noに指定したいのですがうまく行きません。 Insert Into TableA Values((Select Count(*) From TableA),'データ') 原因もしくは他の方法があればご教授お願いします。
現在,ACCESS2007を用いてデータベースを作成しています。 ACCESSで添付図のように,品番が同じ場合は,結合するようなことは可能でしょうか? 最初,OWCのSPREADSHEET11.0の使用検討をしたのですが,レポート上へのSPREADSHEETへの値の渡し片がわからずに,断念いたしました...
ロリポップサーバーを借りているのですが、仕様を見ると何でもデータベースを一個持つことができるんだそうです。 これの意味がちょっと分かりません(^_^; というのも、サーバーにファイルを置けばそれでデータベースになると思っていたんですが違うんでしょうか？ いまいちデータベースについて解っていないような気がします。 Accessのような形を想像していたんですが、ああいうのをサーバーでやろうとしたら、PHPとかCGIなどを駆使して作るものだと思っていたんですけど違うんでしょうか？ サーバーのデータベース機能って、どういう時にどんな感じで使うんでしょう？
お世話になります。 当方、現在ACCESSにてORACLE データベース更新用のフォームを作成しています。 このフォーム内のリストボックスのデータソースにORACLEのリンクテーブルを使用しています。 通常、これを開いたときにODBC接続用のダイアログ画面が表示されると思うのですが、 このダイアログを表示しないようにするにはどうすればよいでしょうか? フォームOPEN時にVBA内でoo4oを使用してこのDBに対して適当なSELECT文を実行するように しても表示されてしまいます。 ご存知の方がいればご教示いただきたく存じます。 何卒よろしくお願いいたします。
こんにちわ Access2003を使っています ---------------------------------------------- __開始日時_________ ___終了日時_____検査内容__検査者名 2012/6/12 9:00 2012/6/12 11:00 検査A 名前 2012/6/12 10:00 2012/6/12 13:00 検査B 名前 2012/6/13 9:00 2012/6/13 10:00 検査C 名前 2012/6/14 10:00 2012/6/14 12:00 検査A 名前 ---------------------------------------------- のデータから。 6/12 検査A　1件 検査B　1件 6/13 検査C　1件 6/14 検査A　1件 月合計 A検査　2件 B検査　1件 C検査　1件 と、日々の各合計と、月合計の2種類の合計を取りたいと思います。 どの様な方法を取ればいいのか教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは、ほぼ初心者ですがよろしくお願いします。 sqlite2 で以下のような倉庫テーブルと在庫数テーブルがあったとして、 手順５で、ある品物(item_id = 1)の倉庫ごとの在庫数を取得したいと思っています。 倉庫に結合する在庫データがなくても、 倉庫に対する行を取得できる SQL 文を教えていただけませんでしょうか？ ※そもそもテーブルの作り方がおかしいでしょうか？ その辺も含めてアドバイスいただけるとありがたいです。 -- 以下sqlite です .mode column .header ON -- 手順１ 倉庫テーブル CREATE TABLE stock_sites ( id INTEGER NOT NULL PRIMARY KEY , name TEXT NOT NULL ); -- 手順２ 在庫テーブル CREATE TABLE stocks ( id INTEGER NOT NULL PRIMARY KEY , stock_site_id INTEGER NOT NULL, item_id INTEGER NOT NULL, stock INTEGER NOT NULL, UNIQUE(stock_site_id, item_id) ); -- 手順３、倉庫データ INSERT INTO stock_sites(name) VALUES('site_A'); INSERT INTO stock_sites(name) VALUES('site_B'); INSERT INTO stock_sites(name) VALUES('site_C'); -- 手順４、在庫データ INSERT INTO stocks(stock_site_id, item_id, stock) VALUES(1,1,10); INSERT INTO stocks(stock_site_id, item_id, stock) VALUES(2,2,20); -- 手順５ ある品の倉庫ごとの在庫数を取得したい SELECT t1.name AS site_name, t2.* FROM stock_sites AS t1 LEFT JOIN stocks AS t2 ON t1.id = t2.stock_site_id WHERE t2.item_id = 1 ORDER BY t1.id; -- 結果 -- site_name　　t2.id　　　t2.stock_site_id　t2.item_id　t2.stock -- ----------　----------　----------------　----------　---------- -- site_A　　 1　　　　　 1　　　　　　　　 1　　　　　10 -- 欲しい結果 -- site_name　　t2.id　　　t2.stock_site_id　t2.item_id　t2.stock -- ----------　----------　----------------　----------　---------- -- site_A　　 1　　　　　 1　　　　　　　　 1　　　　　10 -- site_B -- site_C
SELECT (副問い合わせ).a, (副問い合わせ).b, (副問い合わせ).c, (副問い合わせ).d FROM TableA ※副問い合わせの抽出条件は同じ このように同じ副問い合わせが複数あるとそれだけ処理が重くなるのでしょうか？ どうしたら一つにまとめることができるのでしょうか？
アクセス2010で、UTF8形式のテキストを開き、レコードごとにデータを 抽出する際でのご質問がございます。 指定された県の郵便番号を、レコードを抽出して、ファイルで保存する際、テキスト型文字コードUTF8に指定して保存したのですが、レコード内のフィールド文字列でスペースを含んだ半角文字14桁と全角文字8桁の混合文字列が、保存後、前半部分の半角文字のスペースがなくなってしまいます。 下記のような例がイメージとなります。 例　ァァァ　　　　　　　　　　　亜亜亜亜亜亜亜亜 　　　↓ 　　ァァァ　亜亜亜亜亜亜亜亜　 （半角領域のスペースが１桁しかなくなってしまう） のようになってしまうのですが なにか良い保存方法はありますでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
最近、特許に関する事を調べてまとめる業務をしています。 どの会社が、いつ、どんな内容で、どんな特許を申請しているか等を調べています。 今はエクセルの表に一覧にして記入しているのですが、最終的にはデータベースソフトのアクセスを 使ってデータを管理しようと考えているのですが、今回のように特許に限らず、データが多い時に 便利なアクセス以外のソフト（有料でも可）や、アクセスやエクセルでこの機能をこう使うと便利だよ等 ありましたら教えて下さい。 よろしくお願いしますm(_ _)m
　現在複数のサイトでショッピングサイト（Amazon,楽天,Yahoo）を始めたのですが、 売り上げ、在庫管理がバラバラでとても不便に感じています。 　 　それぞれの運営しているショッピングサイトのDBからデータを取ってくることができれば、総合的に売り上げ、在庫管理、また、マーケティングにも役立てられると考えています。 はたして、Amazonや楽天、Yahoo等、のショッピングサイトのDBからデータを取ってくることは出来るのでしょうか？ もしご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいと思います。 　また、そういった事が出来ない場合別の方法でそれぞれのサイトのデータを取って来て新たに統合DBを作りたいと考えていますが、一件一件て入力する以外に何か方法はありませんでしょうか？ 　こういった要望は他のサイト運営者等も抱えていると思いますがどうやって管理しているのか等ご存知の方アドバイス頂きたいです。 　よろしくお願いいたします。 　以上
結合は最初に結合された一時的なテーブルを絞りこむ 副問い合わせは行を絞りこんだ後に実行されるかんじなのでしょうか
microSDにデータうつそうとしたら「microSD異常・初期化されてません」てでてデータ開けなくなりました。 データ復旧するにはどこにいけばいいですか？ 出来れば具体的にお店紹介してくれると嬉しいです(´・ω・｀)
Access2000とExcel2000で構成しています。 Accessのフォームに日付を入力してもらい、クエリーで拾って表示しようとしたら、うまく拾えませんでした。そこで、クエリーの項目に「日付: "" & [Forms]![F_登録]![日付] & ""」と設定をしたら、うまくクエリーの結果に反映しました。 この結果を、Excelのピポットテーブルで集計しようとしたのですが、 [Microsoft][ODBC Microsoft Access Driver] パラメータが少なすぎます。1 を指定してください。 というエラーが出てピポットテーブルが更新できませんでした。 Accessの項目を「日付:date()」に変更すると、Excelのピポットテーブルは更新できます。 フォームから日付を引っ張ることにより、なぜピポットテーブルが更新できないのでしょうか？ 何か解決策をご存知の方、ぜひ回答をお願い致します。
ACCESSを使ってデータを配列化させたいのです。 ・・・ですがわざわざ配列にする方も少ないらしくどのようにすればいいのか・・・といった状態です。 画像のようにAテ－ブルでは、一列目、二列目に同じデータがあるものをgroup byした上で、違うデータを配列化させたいと思っています。 このような形式に表示を変えることはできるのでしょうか？
エクセルをアクセスのテーブルに自動変換する方法
mongo DBの学習を始めたのですが、コレクションの内容をGUIで表示してくれるツールなどはあるのでしょうか？ あるならば、おすすめのものを教えてもらえると助かります。
FileMakePro7をMacOSX10.6で使用しています テキストフィールドに　コピー＆ペーストをして際 コピー元のフォントによってペースト文章のフォントがバラバラになってしまいます。固定する事は加納でしょうか？ Osaka 10Ptで統一をしたいと考えています。 私が試したのは 書式→文字　でOsaka 10Pt 書式→フィールド選択時の動作でも試しました それでも　ペースト文章のフォントがバラバラになってしまいます。 アドバイスよろしくお願いいたします。
AというDBのAAテーブルをBというDBのBBテーブルとしてリンクしています。 B側では単にリストで見る程度でレコードを更新、追加、削除はしません。 クエリで絞り込んで集計程度はします。 このような使い方において、B側のDBを開いたままで A側で更新や追加等を行うと排他制御とかでひっかかったりしますか？ よろしくお願いします。
アクセス2002 クエリにて下記２つの抽出方法を教えて下さい。 【抽出条件1】 出生時～小学校就学前（6歳に達した最初の3月31日まで） 【抽出条件2】 小学生～中学生 (4月1日時点で6歳以上) (15歳に達した最初の3月31日まで) [Q_顧客]というクエリを作っています。 5つのフィールドがあります。 氏名・年号・生年・月・日 氏名・年号はテキスト型 生年・月・日は数値型 氏名　年号　生年　月　日 花子　昭和　46　1　15 太郎　平成　15　3　13 春子　平成　17　1　11 次郎　平成　14　6　23 夏子　平成　18　4　29 秋子　平成　 9　7　12 上記のクエリから、 ・出生時～小学校就学前 ・小学生～中学生 の2つを抽出したいのですが、どのようにしたら良いか教えて下さい。 日付型で作成してなく、年齢の出し方も分かりません。 データ数も多いので、困っています。 よろしくお願い致します。
excelにて、第3週の木曜日にA1のセルに"○"を、 そうでない日には"-"にするやり方が分かりません。 考えとして、B1のセルに=TODAY()を入力し、そこから情報を読み取り、 木曜をカウントして3回目になったときに"○"を表示させることは可能でしょうか。 ご教授の程、宜しくお願い致します。
ファイルメーカ7をMacOSX10.6で使用しています 見積もりなどを作ってプリントしてFaxしています。 それをメールにペーストしたいのですが出来ますか？ 印刷でしたらレイアウト通り出来ます メールにペーストする場合レイアウトは崩れても仕方ないと思っていますが ある程度　フィールド順にコピペ出来たらと思います 見積書もりですので　フィールドは繰り返しフィールドが多くなっています よろしくお願いいたします。
FileMakerSever11にアクセスできるバージョンについて 職場でFileMakerSever11にFileMaker Pro10で作成した共有しているファイルがあります。 このファイルにFileMaker Pro7はアクセスできますでしょうか？ 職場が保有しているクライアントのライセンス数に限りがありPro10と11の残数が足りなくなったのですが，新しいのを買うにもPro12に変わったためどうしようか困っています。 以前のPro7や8はライセンス数が残っています。 新機能のグラフィックとは使わず，データ入力・参照のみに使います。 ただし，大量に使うためWeb機能では対応しないため，クライアントのみを考えています。
ファイルメーカーについてごく初歩的な質問なのですが http://www.filemaker.co.jp/products/compare/ こちらのページを見たところ[共有*]という項目に[最大5ユーザーと共有できる]等との記載があります この「共有」とはどのようなものなのでしょうか 5つまでのPCにインストールできるのでしょうか 5ユーザーまでをデータベースに登録できるのでしょうか また、[最大 250 ユーザーが同時接続できる]の「同時接続」とは何が違うのでしょう ご存じの方おられましたらよろしくお願いいたします
先日、お客様のPCにFileMaker Proを入れて、 FileMaker Goと連携させて動かしているのですが、 FileMakerのエラーメッセージが表示された、と連絡をいただきました。 エラーメッセージのキャプチャを添付します。 そのエラーメッセージから、 ライセンスキーは、一度に１台のコンピュータで本ソフトウェアのコピー１部の使用が許諾されるエンドユーザライセンスアグリーメントに従うために使用されます。詳細については、ソフトウェアをインストールしたアプリケーションフォルダにある FileMaker Pro または FileMaker Pro Advanced のソフトウェアライセンスを参照し てください。ライセンスキーが無効、または同一のライセンスキーによりインストールされたアプリケーションがネットワーク上の別のコンピュータで実行されている場合、FileMaker Pro アプリケーションによって、次のエラーメッセージが表示されます。 「現在、最大 登録者数でこの FileMaker Pro を使用しています。」 このエラーメッセージが表示された場合、入力されたライセンスキーがすでに使用されていることを示しています。 複数のコンピュータに FileMaker Pro をインストールするには、各ユーザに個別のライセンスキーを使用するか、ボリュームライセンスアグリーメントに基づいてライセンスを取得する必要があります。ユーザ１人に対してFileMaker Pro を１部ずつ購入する必要があります。 という文章をネットで見つけはしたのですが、 お客様のPCでは、その一台しかFileMaker Proをインストールしていません。 原因、対策等、分かる方がいらっしゃいましたら、ご教授ください。 なお、添付ファイルの隠されている文章部分には、 お客様のPC名が入っています。 お客様環境：Win7 64bit FileMaker Pro12 FileMaker Go 12 for iPad　です。
MovableTypeをSQLiteで運営していましたが、投稿総数が3000以上となり、SQLITEの容量が160MBになってしまい、動画が不安定かつ、遅い、削除できないデータがある、再構築がもはや不可能という状態に陥ってしまいました。スパムコメントやログの削除、いらないデータの削除などがんばりましたが、調べてみるとSQLITEはVACUUMすると容量が減るとありました。 早速、VACUUMできるツールTkSQLiteでVACUUMを試みましたが、容量が大きすぎるのか、何度やってもエラーが帰ってきてスリム化できません。大事なサイトなのでなんとかしたいのですが、この肥大化しすぎたSQLITEのデータをスリム化する方法は他にありませんでしょうか？
Access　VBA　でのrecordseｔ　はDAOとADOがあります。 DAOの場合recordsetからrecordsetを作成できました。 つまり、日本からある県を選び出し、その中から10代の人を選び出せました。 ところが、ADOの場合それができません。ある県の１０代の人を選び出そうとしても、 結果的に全日本の10代の人となってしまいます。 例として RD1.Filter = "購入日># " & DateAdd("yyyy", -1, Date) & "#" Set RD2 = RD1.OpenRecordset この「RD2」という新しいrecordsetができます。 RD2は購入日が今日から1年前の１つのファイルとしてsetされます。 この中から山田さんの売り上げを集計することができます。 ところが、ADOの場合下記のように書いて、 str = RS!ブランド RS.Filter = ("ブランド = " & "'" & str & "'") RS.MoveFirst str = RS!名前 RS.Filter = ("名前 = " & "'" & str & "'") 上はある雑貨店のDBですが、あるブランドを抽出します。次にその中から、ある顧客の売り上げを集計する場合、結局全ブランドの”田中さん”になってしまいます。 要は、最初にブランドで抽出した意味がないのです、 ADOでDAOのようにrecordsetからrecordsetを作る方法はないのでしょうか？ ADOの書き換えるのはMSのQSLserverがDAOの対応してないからです。
ウィンドウズ7を使っています。FFFTPで送ろうとしたデータを削除したらデータが消失してしまい、検索をかけても見つかりません。こんなことってあるのでしょうか？とても困っていますどなたかご教示ください。
毎日部署ごとにで作業日報をとっており、その時間をつけています。 各項目の小計時間が、全体の合計になるようにフィールド設定しています。 現在毎日の合計時間はでているのですが、毎月の合計がでていません。 現レイアウトを複製し、合計時間をSUM関数でやってみたところ、検索した期間での合計にはならず全体の合計のままになっています。 例えば、4月分の合計（4月1日～30日）の合計をだずにはどのようにすればいいでしょうか。
すいません！ 名前をひらがなにして、バラバラにして、出力させたいのですが 何をどうしたらいいのか、教えていただけないでしょうか？ 当方の所持ソフトはOpenOffice.org 3.2というものです。 似たような質問を見つけましたが、calkやマクロがわからないため １～１０まで説明して頂けるとありがたいです。 大変面倒な回答になりますが、当方ほとほと困り果てております。。 何とぞよろしくお願いします m( _ _ )m
アクセスのレポートについて、 結果の報告書を作成したいのですが、CSVデータには、 顧客名、顧客の部、顧客の課と結果が表示されています。 報告書を顧客の課別に報告するのですが、今までの報告書形式にあわすために困ってます。 既存の報告書の結果が、縦二列にデータが並んで表示されていました。 例 　　　　レコード１　　　　　　レコード５　 　　　　レコード２　　　　　　レコード６ 　　　　レコード３　　　　　　レコード７ 　　　　レコード４　　　　　　レコード８ レポートデザインで、どのように設定したらよいか教えてください。 報告書の提出先として、結果を顧客データを所属する課別に レポートを別にしたいのですが、 レポートウィザードのヘッダーのグループ化を二重に設定する事は可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
javascriptは検索エンジンが読むことが出来ないことが理由で不利になるそうですが、Mysqlなどのデータベースも同じですか？　でも、アマゾンとか本の名前を入れるとその情報がヒットするのはなぜでしょうか。
よろしくお願いします ダウンロードしたCSVデーター（３６MG、３７２００行）を並び替えタグのユーザー設定の並び替えで 実行したら、リソース不足のため実行できませんのメッセージがでて並び替えが出来ません。 OSはWiindows７を使用しています。ハードディスクの空き領域は３５０GB有ります。 どの様にしたら解決するか教えてください。パソコンについてあまり詳しく有りません。
質問をさせていただきたいのですが、 Accessで別のテーブルに有るカラムを合計した金額をもとに、 テーブルを更新するにはなにかよい案などございませんでしょうか。 具体的にもうしますと、 AテーブルとBテーブルがありまして、AテーブルのA１というカラムの値をsumし た値を BテーブルのB1というカラムに入れるアップデート文を作成したいのです。 AテーブルのA2とBテーブルB2というカラムは同じ値が一意で入っています。 インターネットで検索した、今回行おうとしている事に近い方法を 試しても上手くいきませんでした。 大変申し訳ございませんが、お知恵をお貸しいただけませんでしょうか。 以上です。 よろしくお願いいたします。
漢字コードから、RANDBETWEEN関数を使って漢字をランダムに表示させたい。 CHAR関数を使って亜と和のコードを調べたら12321と20307だと分かったが、 この間にブランクがかなりあるみたいで、RANDBETWEEN関数でコードを指定しても エラー表示になる場合が多い。 漢字コードが一覧表になっているのがあれば一番いのですが。 よろしくお願いします。
いつもお世話になります。access2007です あるレポートに　生年月日 　　　　　　　　　　昭和/平成○○年○○月○○日 と表したいものがあります。 用紙は指定されたフォームがあって、生年月日　昭和/平成　年　月　日 の部分は印刷されています。 ○○の部分はテーブルから持って来て埋めればよいのですが、昭和/平成の部分をどうしたらよいか困っています。 通常、丸印とかを年号の上に付けたいので昭和と平成の上におのおのテキストボックスを作り、昭和の生まれなら○、そうでないなら×みたいにするにはどうしたらよいでしょう。
はじめまして。エクセル・アクセス関係を最近さわりはじめました。 下記について重複しているデータをチェックしたいのですが、いろんなサイトをみても「これ！」というのが見当たらず困っています。どのような式を作成すればよいのか、ご教授ください。 ちなみに今はMATCH関数を使いながら、データを並び替え・・とすごく面倒なことをしています。 顧客ID　　　　　請求番号　　　　　　　登録日 1111　　　　　　　0001　　　　　　　　　2010/01/01 　 1112　　　　　　　0001　　　　　　　　　2011/11/11　　 1113　　　　　　　　0002　　　　　　　　　2010/02/01　　 1113 　　　　　 0003 　　　 2011/01/01　　 1114 　　　　　 0004 　　　 2011/01/01　　 1114 　　　　　 0005 　　　 null　　　　　　　　 上記の顧客データあるとします。 顧客IDや請求IDが重複しているものがあるため、これらを最終的には下記（＜最終形態＞）のようにしたいのですが、その前に横の列にチェック（＜チェック＞）をいれたいです。 ＜最終形態＞ 顧客ID　　　　　請求番号　　　　　　　登録日 チェック 1112　　　　　　　0001　　　　　　　　　2011/11/11　　　　残し 1113 　 　　　0003 　　　 2011/01/01　　　　　　　残し 1114 　 　　　0004 　　　 2011/01/01　　　　　　　確認 1114 　 　　　0005 　　　 null　　　　　　　　　　　　確認 ＜チェック＞ 顧客ID　　　　　請求番号　　　　　　　登録日　　　　　　　チェック 1111　　　　　　　0001　　　　　　　　　2010/01/01　　　　　削除 　 1112　　　　　　　0001　　　　　　　　　2011/11/11　　　　　残し 1113　　　　　　　0002　　　　　　　　　2010/02/01　　　　　削除 1113 　 　　　0003 　　　 2011/01/01　　　　　　　　残し 1114 　　　　 0004 　　　 2011/01/01　　　　　　　　確認 1114 　　　　 0005 　　　　 null　　　　　　　　　　　　　　確認 (1)請求番号が同じで顧客IDが異なり、登録日も違う場合は、登録日が新しいほうに「残し」、古いほうに「削除」を入れる (2)顧客IDが同じで請求番号が異なり、登録日も違う場合は、登録日が新しいほうに「残し」、古いほうに「削除」を入れる (3)顧客IDが同じで請求番号が異なる、あるいは請求番号が同じで顧客IDが異なり、登録日がnull(どちらか一方でも)の場合は、「確認」を入れる→登録日がともに同じ日付でも「確認」を入れる ※ちなみに、実際の重複するデータは上記のように連続して入っていません。 順序はばらばらです※ エクセルでもアクセスでもかまいませんが、やりやすいほうでご教授いただけると幸いです。 よろしくお願いします。 SQLはよくわかっていません。。 最初から教えていただけると幸いです。
ファイルメーカープロ9から12にアップグレードしたマックOS10.6.8ユーザーですが、各書類の画面右下をつまんでドラッグすることにより画面サイズを変えられますが、ファイルメーカープロ9では縦方向の最小の画面表示を最大時の1/10程度まで狭めることができました。しかしファイルメーカープロ12ではこれが1/3程度までしか縮小できず、複数の書類を同時に表示することができません。 そこでサポートに相談したところ、ファイルメーカープロ9とマックOS10.6でも、縦方向は1/3程度までしか縮小できないと言います。ファイルメーカーは3から使用していますが、ずっとそのような使い方をしてきましたし、現に手もとのOS10.6入りのMacBookとファイルメーカープロ9で、今でもできていることです。複数のファイルメーカー書類を開いて作業されている方だっておられることと思いますが、みなさまの環境のもとでは如何でしょうか? 使い方の激変により困っていますので、よろしくお願いいたします。
ファイルメーカープロの9から12に乗り換えましたが、ステータスエリアが以前の左から上に移動し、複数のファイルメーカー書類を上下に並べて開くと表示部分が狭くなります。サポートに問い合わせしてみたのですがステータスエリアを左に配置することはできないとのことです。 ちなみに3枚の書類を上下に並べた場合表示部分はファイルメーカープロの9のおよそ6割、その状態でステータスエリアは書類とも4割にも達します。 どなたさまか裏技的な知識をお持ちの方は、どうかよろしくお願いいたします。
データベースの正規化について学んでいます。 いろんなホームページを見て参考にしているのですが、 第二正規形が良く分かりません。 エクセルでサンプルとして試しに第一正規形化と第二正規形化をやってみました。 みなさんは、このようなサンプルの場合、どのように正規化していきますか？ サンプルは下のURLに置いてあります。よろしくお願いいたします。 https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-c …
当方、情報ビジネス関係の専門学校を卒業し、今年新しく入社した会社で、Lotus Notes/Domino の開発に携わる部署に就きました。 ですが、ノーツに関しては授業では全く習う事なく(耳にしたことがあるくらいです)、未経験です。 採用前に会社の面接などで伺っていた内容では、 「DBは既に会社で開発・運用されているものがあるので１から作成してもらう事は無い」 「ノーツを使った実務経験は無くてもある程度PCの基本情報が理解できていれば研修に行ってもらうので大丈夫」 というものでした。 実際入社後ほどなくしてIB○における基礎研修を7日間ほど受講したのですが、正直テキストの量に比べ受講期間があまりにも不足している印象を受けました。 更にこのノーツというソフトは、VBのように単純なものではなく、設計構成や言語が数種類混在しているようで想像を絶する難しさでした。 講師の方も教え方は丁寧なのですが如何せんテキストの量が膨大なので終始駆け足で進めて行った為、研修を終えた今、私はとても実務で役に立つほどのレベルには達していません。 その上当該の研修は受講料が大変高額で、1回(3-4日間)の受講で数十万かかりました。 受講料は会社に負担していただいたこともあり、罪悪感で上司には「満足に理解できませんでした」と報告することも出来ずにいます。 それでもノーツ経験の豊富な上司に教えてもらいながら頑張っていこうと思いました。 ここから本題なのですが、その上司というのがかなりスパルタな性格の方なのです。 性格を100%卑下するつもりはないのですが、自分が正しいと思っている事は全て正論だと思い込んでいるような人なのです。 ほとんどノーツ経験のない私でもこれは違うんじゃないかと思えるような事でも、一方的な常識論で強く罵倒してくるのです。口癖は「常識的に考えて～・・・」です。 新人社員の私にはとてもその場で言い返す勇気が無いのをいいことに業務に関わりの無い社員の方がたくさんいる場所で叱責しようとします。 それも”早く独り立ちさせてやりたい”という愛ゆえだと信じてしばらく我慢してただ頷いてきましたが、どうにもそのような愛情は欠片ほども感じることが出来ません。 無作為に１つ例を挙げるとすれば、 「質問はデフォルトで用意されているヘルプを見てから聞きに来い。それ以外は受け付けないからな。」 というものがあるのですが、膨大なヘルプの量に加えその上司が別途用意(作成)されたページもあり、自分で探していると数十分～数時間かかることも少なくありません。 あらゆる場面で飛び交っている用語も理解できないものが多く、ヘルプを見てもさらにそのヘルプ内の説明で理解できないものが出てきたりといった感じで大変効率が悪いです。 もちろん自分の知識が不十分なせいでこういった状況に陥ってるのは100も承知です。 当社には出来れば一生働いていきたいと思い入社したのですが、このままではいつか自分が怒りを露わにして上司とぶつかり、リストラの対象にされてしまうのではないかと不安です。 確実に価値観や性格そのものが合わないので、これから先、十数年この上司と関わって仕事を続けていく自信がありません。 上司もなるべく私とは関わりたくないのだと思います。 表情や会話からその気持ちは十分汲み取れます。 就職難な今、年齢や経歴を考慮しても出来れば会社は辞めず続けていきたいのですが人生経験豊富な方であればどのように対処するのが良いのか、是非アドバイスをいただきたく今回投稿させていただいた次第です。 現状はまだ続けていく方向で考えており、少しでも早く上司に叱責されないレベルに達する為に何か出来ないかと考えています。 そこでプライベートでも勉強する時間を設けなるべく自分の力で知識を深めて行きたいのですが初心者にも分かりやすい参考書だったり勉強方があれば是非ご教授願いたいです。 ちなみに研修で配布されたテキストは分厚く、今の自分には少し難解な構成なのでより分かりやすいものがあれば嬉しいです。 少し長くなりましたが、ご指導・ご鞭撻可能な方がいらっしゃいましたら何卒よろしくお願い致します。
accessのNULLと空文字があるメリットはなんでしょうか？
下記のようなことが可能であれば、方法をご教授願います。 まず、構造 フォーム2つ 1.メニュー…コマンドボタン２つ（BT11とBT12） 2.メイン　 …コマンドボタン３つ（BT21とBT22とBT23） やりたいことは、 BT11とBT12のクリックイベントでどちらもメインフォームを表示 ただし、 BT11クリック時はacFormAddでメインフォーム上にBT21、BT23だけを表示し、 BT12クリック時はacReadOnlyメインフォーム上にBT22、BT23だけを表示 です。 フォームの表示は出来ましたが、 コマンドボタンの表示/非表示が切り替わりません。 sub　BT11_Click() １行目　DoCmd.OpenForm "フォーム名", acNormal, , acFormAdd, acDialog ２行目　Forms!メインフォーム!BT21.Visible = True end　sub BT11をクリックしたときは、１行目でとまっているようです。 メインフォームを閉じるときに２行目を実行しようと するようで、メインフォームがないというエラーがでます。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 Accessの帳票フォームに得意先のコンボボックスを配置し、入力の手助けをしたいと思います。 しかし、名前が良く似ているため、一部を入力したらリストが絞り込まれるようなものにしたいのです。 単票フォームに同じようなものがあり、非連結のテキストボックスに入力をしたら、コンボボックスに絞り込まれたリストが自動的にドロップダウンされるようなものを作っています。 帳票フォームでこういうことをすることが、難しいことは今までいろいろな方の質問で分かっています。 　Access2003 　Q:得意先：得意先ID、得意先名、検索カナ 　検索カナの一部を入力したら、得意先名のリストが自動的に表示されるようにしたい。 　帳票フォームでこのようなことは可能でしょうか？ 無理でしたら、無理と言っていただけると諦めがつきます。 よろしくお願いします。 　
Access2010をつぎのような環境で開発しています。 c:\開発\データ.accdb　　テーブル定義と実データ格納 c:\開発\アプリ.accdb　　データ.accdbのテーブル定義へのリンクとフォームなど これを本番のネットワーク環境　“\\network\本番”　に設置した場合、 「c:\開発\データ.accdbは無い」旨のエラーになってしまいます。 また、本番環境のパス名はインストール先によって異なります。 Access2010のリンクマネージャでは絶対パスでのリンクしか定義できないようですが、 カレントパスに変更するには、アプリ.accdb を起動時に毎回、動的に変更するしかないのでしょうか？ お教えいただきたくお願いいたします。
こんにちは。いつもお世話になっています。 当社でFileMakerで顧客管理をしていました。 氏名、ID、商品情報などをFileMakerで一つのファイルに入力していました。 aaa.fp7 というデータですが、一つのPCで複数人で入力をしていました。 私はこのaaa.fp7をコピーして自分のPCでレコードを300追加しました。 いざ、会社のPCのaaa.fp7に私が入力したレコードだけ追加しようと試みましたが 文字化けなどありできませんでした。 複数人で打ち込みをしており上書きはできません。 ご助言いただけましたら幸いです。 よろしくお願いします。
A1セルからB30セル範囲内に重複を含む年月日の値があります。 範囲内のデータから、各月毎に集計したいのです。 例：G列1には、4月は8件、G列2には、5月は6件、G列3には・・・・、 ただし、重複する月日を１としてカウントしたい。 宜しくお願いします。
顧客名簿をエクセル2007で作成し、工程管理を行う予定です。 回収日（Ｒ２）と発送日（Q２）をワークシートに入力し、 S2のセルに、回収日の９日前にセルに警告が表示されるようにしたいと考えています。 発送日の入力が終了したら、回収日の９日前になっても警告（S２）の 警告は表示されない設定にするには、どのような関数を使えば良いでしょうか？ 宜しくお願いします。
エクセルのある列に入力した”図”をACCESS 2003を使用して取り込みたいのですが、なにかよい方法はありませんでしょうか？普通にインポートしてもその列の絵は取り込めません。 ACCESS初心者で申し訳なのですが、アドバイス願います。 （ちなみに図はペイントにて描いた絵をエクセルの列に貼り付けたものです）
アクセス超初心者です。　2003を使っています。 以下のようなものが作りたいです （F1）　→　（F2）　　 11　　　　　　1 11　　　　　　1 11　　　　　　1 22　　　　　　2 33　　　　　　1 33　　　　　　1 44...　　　　　1 F1に入っているデータが重複したら1　しなかったら2　とF2に表示させたいのですが・・・ どうすればよいのでしょうか？ 重複データがらみの質問を捜しましたが出てきません。 よろしくお願いします。
FileMaker Pro Advanced 10を使用しています。 同月内で同一レコードの重複を除外したカウントをしたいです。 私なりに試行錯誤しているのですが、上手く構築することが出来ません。 ご教授頂けると助かります。 例） 年月日 レコード 2012/01/04 A 2012/01/15 B 2012/01/20 A 2012/02/01 B 2012/02/02 C 2012/02/15 A 2012/02/16 B とした場合、 2012/01は2カウント 2012/02は3カウント としたいのです。
Access2007を使用しています。 OS：Windows7（64bit） CPU：Core i7　870@2.93GHz　3.07GHz 実装メモリ（RAM）：8.00GB 少しデータ量はあるものの、あるクエリをテーブルにしようとすると下記のエラーが出ます。 「クエリを完了できません。クエリ結果のサイズがデータベースの最大サイズ（2GB）より大きいか、 クエリ結果を一時的に保存するディスクの空き容量が不足しています。」 と表示され、テーブルが作成できません。 少しデータを減らして実行されるとテーブルは作成でき、Accessの容量は96,372KBとなります。 この減らしたデータが残り2GB弱とは思えないので、処理中に一時保存する空き容量が不足 しているのかなと思いました。 どうすれば先へ進むことができるでしょうか？ よろしくお願いします。
人物を登録していき、項目ごとに並べ替えたり、条件で絞り込んだり出来て、その人物についてコメント付けたり出来るウェブ上のサービス。があったら良いなと思っているのですが、何を身につけたら作れますか（言語等）？もしくは既にそういったサービスありますか？あるいはどなたか作れますか？ カカクコムの人物版の様なイメージというと伝わりやすいでしょうか。 例えば野球選手を登録して、年齢、チーム、打率、年俸、右利き左利き、出場数等を登録して、並べ替えたり絞り込んだり、あぁでもないこうでもないと皆で議論できるサービスです。
WINDOWS 2000を使用しています。 MS ACCESSをインストールしたいのですが、どのバージョンであれば快適に使用できますか？ 会社のシステム担当が頭固くてWINDOWS2000しか会社で使わせないとのことです。 ACCESSのヴァージョンは何種類か持っているらしく、互換性が分からず質問いたします。
Access 2010 のサンドボックス モードを無効にするには、レジストリ キーの値を変更します。とMSのサポート情報に書かれていますが、Office 2010がインストールされているＰＣ（Windows7）とAccess 2010を購入したマシンでレジストリ キーを変更しようとしたが、Access Connectivity Engineのキーが表示されませんでした。何か、設定があるのでしょうか？ちなみに、Office 2010がインストールされていないＰＣ（Windows7）に購入したOffice 2010とAccess 2010をインストールしたＰＣではサンドボックス モードを無効にするレジストリ キーの変更ができました。変更の手順はregeditでレジストリ エディターを起動し、つぎの操作をしました。 HKEY_LOCAL_MACHINE → \Software\Microsoft\Office\14.0\Access Connectivity Engine\Enginesで、[値のデータ] フィールドの値 3 を 2 に変更しました。
この二つではどちらが学びやすいというのはありますか？ 在籍している学校で二つのうち一つを履修しなければなりません。利用する教科書にもよるところはあるでしょうが、SQLのSの字も知らない、OracleのＯの字も知らない初心者でもとっつきやすいのはどちらなのでしょうか？ シラバスもなにも情報源が無いので何をするのかはまだ分かりませんが・・
現在、FileMaker Proにて、簡単なレジのようなものを作成し、 iPadのFileMaker Goに送って使用しています。 現在、販売画面から商品を検索し、検索した商品を一覧で表示して、 その商品を押したら注文データに書き込むようにしています。 商品は商品テーブル、注文データは、 注文仮テーブル、注文仮明細テーブルにて管理しているのですが、 現在、商品を選んだら、スクリプトで一度注文仮明細テーブルに戻り、 商品データを書き込み、また商品一覧に戻って、 続けて入力ができるようにしています。 ここで問題なのですが、現在、連続で入力をしていると、 ランダムで現在のスクリプトを停止しますか？　とメッセージが出ます。 出ないときは出ませんし、出るときはしょっちゅう出ます。 自分なりにも調べているのですが、 何故このメッセージが出るのか、対処法はあるのか、 皆目検討がつきません。 対策、原因、ご存知の方、ご教授お願いします。 エラーの画面のキャプチャを添付しておきます。 FileMaker Pro　11 FileMaker Go　1.2.4
ACCESSからレポート表示したものを出力先をAdobeにしてPDF化していますが、ページ数が120ページほどで30MB近くあります。 毎月の運用で客先にメールで納品する必要があり、メールの添付制限が5MBとなっており、なんとか分割せずにサイズダウンできないかと考えています。 今までもACCESSでレポート表示したものをPDF化するツールはいくつも作成しておりますが、PDFファイルが1MB以上になるものはなく、今回のツールだけ極端にサイズが大きいため、レポートのつくりに問題があるのでしょうか？ 1ページに最大3レコード表示するようにしていて、1レコードの表示項目数が350項目と非常に多くなっています。 クエリの最大項目数を超えているため、クエリの項目を使ってレポートの中で演算をさせるなどして、350項目表示しています。 ※時間外実績のレポートのため、各実績項目について当年・前年各々12ヶ月分を表示し、半期ごとの総計や平均などを表示しているため項目が多数になっています。 PDF化する際は、最大限に圧縮・最適化し、Adobe以外のPDF化ツールも3種類（PdfCreator、Primo、DocuCom）試しましたが、どれも20MBを超えるサイズになってしまいました。 最終目的は客先納品のため、スナップショットなども考えましたが、それもファイルサイズが大きいものになってしまいました。 レポートの定義数が多いため、これ以上のサイズダウンは難しいのでしょうか？ サイズダウン方法が何かあるようでしたら、教えてください。 環境：ACCESS2000/Adobe Acrobat
Ａccessのクエリーで、フィールドに入っている値に対して、0.18を掛け算して、少数点第２位を四捨五入し、小数点１位の値にし、文字列として少数点第１位の数字として、表示したいと考えています。 作り方が解らないので宜しくお願い致します。
レポートの画面で 「フアイル」⇒「ページ設定」⇒「ページ」で表示される 「用紙サイズ」で「ユーザ定義用紙」を選択した場合 実際のサイズは何処で入力しますか？ 封筒の長形４０号（９０Ｘ２２５）を使用したいです。
エクセルで例えば=(AA5*56000+AC5*76000+AE5*136000)*0.6+(E5*2000)+(F5*3000)+(G5*1000)+(H5*1000)-(AG5*1000)+(AH5*1400)+(AI5*2400) とこんな感じで式を入れてるんですが、セルに0を入れると大丈夫なんですが空白にするとVALUEと表示します。空白でもVALUEと表示させない方法ありますでしょうか？
インターネット上のデータを収集してリスト化するのが目的です。 当初は人力でやっていましたが、効率が悪いので機械的に行なう事にしました。外注化をしようかとも思いましたがそれもコストがかかるので、ひとまず自力でやってみようと行き着いたのがファイルメーカーです。評価版をダウンロードしてチュートリアルを終えた感想ですが、中々歯ごたえがありそうです。 そこで質問なのですが、ネット上のデータ収集とリスト化をサラリとこなせるようになるのにどの程度の時間が必要でしょうか？ また、オススメの参考書などあれば教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
Accessのクエリの質問です。 (1)期間を指定した、顧客の売上を合計。 (2)その順位を出し、1位～100位や250位などの順位を指定した抽出をしたいです。 (1)期間指定の売上合計はできています。 (2)の順位をDCountでしましたが、金額(集計:合計)にしているためか構文エラーがでます。 よろしくお願い致します。 ------------------------------------------------ 2つのテーブルから、Q_売上(クエリ)を作成しました。 tbl顧客 顧客番号 顧客名 tbl販売 販売番号 日付 顧客番号 金額 Q_売上 日付(集計:Where条件) 顧客番号(集計:グループ化) 顧客名(集計:グループ化) 金額(集計:合計) 日付の抽出条件は、 Between [開始] And [終了] としています。 ------------------------------------------------
期間を指定して、顧客の売上を合計したいです。 2つのテーブルからクエリを作成しました。 tbl顧客 顧客番号 顧客名 tbl販売 販売番号 日付 顧客番号 金額 Q_売上 日付 顧客番号 顧客名 金額 ∑をクリックして、金額の集計は[合計]にしています。 その他は、[グループ化]です。 日付の抽出条件は、 Between [開始] And [終了] としています。 顧客毎に合計を出したいです。 よろしくお願い致します。
最近自作サイトを作っているのですが、DBの設計がちゃんと正規化されているか自信がありません。 そこで今考えているDBのテーブル設計を書かかせていただきますので、あっているかどうかチェックしていただきたいと思って投稿しました。 例えば電子書籍のDBを設計するとして、 ・漫画IDタイトルタグページ数アクセス数Upload日Update日 こんなテーブルがあったとして、タグには複数の項目が入るので、第一正規化を適用して ・漫画IDタイトルタグIDページ数アクセス数Upload日Update日 ・タグID タグ の２つにわけました。ここで２つ疑問があります。 まずタグIDとタグからなるテーブルですが、これの主キーはタグIDとタグですよね？ これは主キー以外にレコードは無いんですが、こういう設計はまちがっていませんか？ 次に、もう一個のテーブルがやけに長いというか第２正規化できるような気がするのですが、 部分関数従属するカラムは見当たりません。（例：ページ数が決まったかといって、アクセス数が決まるわけではない。　つまり全て漫画IDに完全関数従属している）。これであっているでしょうか？ ご回答お待ちしております。
　サッポロビールのカルサスという、MSDOS版のレジスタ連動の酒販店用システムを、現在使用しています。だいぶ古いので、レジスタが故障がちで業務に支障をきたすようになりました。 　システムを新しくしようと思っています。そこで、現状のシステムのデータを取り出して、移行したいと思いました。バックアップデータがあるので、それを使用しようと思いWINDOWSでみてみたのですが、SAVという拡張子で、どうしたらいいかわかりませんでした。 　そこで教えていただきたいのですが、 　　　CSV, EXCEL, ACCESS, SQLSERVER 　上記いづれかの形式で取り出したいのですが（上記以外でも結構です）、ご存知の方いらっしゃいましたらご教授よろしくお願いします。　 　
これまでずっとMicrosoftのAccessを使ってきたのですが、 最近FileMakerを使い始めまして、分らないことだらけです。 以下の実現方法をお分かりの方がいらっしゃいましたらお教えください。 まず、Accessの世界の話をします。 例えば、A.mdb, B.mdb, C.mdbという３つのファイルがあるとします。 A.mdbにはAテーブル、B.mdbには、Bテーブルがあります。 Aテーブルには、(1)商品名、(2)値段、(3)個数、...というフィールドがあります。 Bテーブルには、(1)製品名称、(2)価格、(3)在庫、...というフィールドがあります。 今、C.mdbから、A.mdbのAテーブルとB.mdbのBテーブルを参照して、 これら２つのテーブルをマージして、 例えば、(1)商品名称、(2)定価、(3)在庫数というフィールドを持った Cクエリ（仮想テーブルのようなもの）を作成しています。 以上をFileMakerで実現するには、どうすればよいのでしょうか？
アクセス2007 2つのテーブルがあります。 tbl顧客 顧客番号 顧客名 住所 電話 tbl販売 販売番号（オートナンバー） 日付 顧客番号 商品 金額 tbl販売で作成した入力フォームで、 約5日分のデータを、レシートを見て一気に入れます。 次のデータを入力します。 日付｜顧客番号｜商品｜金額 3/8｜123｜石鹸｜200 3/8｜122｜洗剤｜100 3/8｜126｜食器｜700 3/8｜127｜鉛筆｜600 3/8｜125｜石鹸｜200 ------------------- 3/9｜123｜食器｜200 3/9｜132｜洗剤｜900 3/9｜126｜食器｜300 3/9｜127｜洗剤｜600 3/9｜128｜石鹸｜500 同じ日付を毎回入力しています。入力に手間がかかります。 例えば、見出にテキストボックスを作成して、その日付が自動的に入力できるような方法を知りたいです。 3/8と入力 ↓自動的に日付が入る。 3/8｜123｜石鹸｜200 3/8｜122｜洗剤｜100 3/8｜126｜食器｜700 また、顧客番号だけですと入力ミスが起きやすいので、確認の意味で顧客名が表示されるような方法はありますか？ 3/8｜123｜太郎｜石鹸｜200 3/8｜122｜花子｜洗剤｜100 3/8｜126｜次郎｜食器｜700 のように。 よろしくお願い致します。
問題：insertが遅い。20件程度の情報をテーブルにinsertするのに、30秒以上かかる。 環境：Windows XP, MYSQL(TABLE1のidにはindexつき) 仕様：textdata.csvを開き、idを取得する。取得したidをgetid変数に入れる。 　　　取得したidがTABLE1に無いか調べる。idが無ければinsert。 　　　あれば読み飛ばす。textdata.csvのidが無くなれば終わり。 con = CREATEOLEOBJ("ADODB.Connection") //ここでCSVファイルを開き、idを取得しループさせる getidSQL = "Select * from TABLE1 where id = '" + getid + "';" RS = con.Execute(getidSQL) If RS.EOF Then //DB登録--------------------------------------------------------------------------------------- str = "INSERT INTO TABLE1 (id) values('" + getid + "');" con.Execute(str) //DB登録終了------------------------------------------------------------------------------------ endif //CSVループ ちなみに、DBにinsertせずに、かわりにテキストファイルに書き込む方法だと一瞬で挿入が完了します。 これをDBに書き込む時に高速化を図りたいのですが、何か良い方法はないでしょうか？
お尋ねします。 契約書管理台帳をエクセル2003で作成中です。 シート1には、日付、契約書名、顧客コード、顧客名等 シート2には、顧客コード、顧客名等、顧客名カナ等、顧客情報がリストになっています。 契約書が来たときに、顧客コードをシート2より、ひっぱりたいのです。 リストを考えたのですが、500件ほどあり、とても選べません。 なので、イメージとして カナ検索、例えばフォームに、グーといれれば、グー株式会社を検索し、 0001というコードをセルに表す、という感じです。 VBAを使わなくて良ければ、それが一番いいのですが、色々検索すると、 使わないとできなさそうなので。。。。 どなたか、ご教授ください。よろしくお願いします。
はじめまして。 上司に頼まれまして営業所と従業員についての管理表をExcelで作っております。 そこで是非ご教示いただきたいのが、添付ファイルのA型の表をB型の表に効率的に変換する方法です。 最初は手作業でやっておりましたが、データが膨大で、この調子だと期日までに間に合いません。 何とぞよろしくお願いいたします。
エクセル・アクセス初心者です。 POSからダウンロードした異なるファイルの名寄せをしたく困っています。 データは、X軸が（商品名）（出数）（売上額）、Ｙ軸がデータであり、ファイルは日付けごとに、一ヵ月（30日分）有ります。 目指すところとしては、Ｘ軸（日付：1日⇒30日と続く）、Ｙ軸（商品目）、データは、出数とし、ＡＢＣ分析まで行きたいのですが…。 （目指すところの例） 　　　　　1日　　2日　3日 リンゴ　　１　　　3　　　5 みかん　　2　　　3　　　1 バナナ　　2　　　3　　　1 シートごとにＶＬＯＯＫＵＰでの統合を試みましたが、1月～数カ月分とデータがあり、埒がなく、 アクセスで、シートごとにテーブルをインポートしましたが、データが重いのかエキスポートできません。 どなたか効率的な方法を教えて頂けませんでしょうか？宜しくお願い致します。
AccessとFilemakerを比較したサイトがFilemakerのサイトにあり、見ていました。 http://www.filemaker.co.jp/downloads/pdf/compari … データベースの容量で、Accessは２G、Filemakerは8テラみたいな事を書いています。 マイクロソフトも技術的にはFilemakerを凌ぐソフトを作ることができると思うのですが、なぜデータベースの容量はファイルメーカーに負けているのでしょうか？
Access2003のVBAについて質問です。 recordsetが取得できなかった場合、どういった値が返されるのでしょうか？ やりたい事は、recordsetが取得できた時、できなかった時でメッセージの表示を変えたいです。 ご教授よろしくおねがいします。 Public Sub Exsample() Dim CN As ADODB.Connection Dim RS As ADODB.Recordset Dim SQL As String '接続 Set CN = CurrentProject.Connection 'レコードセットを取得 Set RS = New ADODB.Recordset SQL = "SELECT * FROM 生徒名簿 WHERE クラス = 'TS'" RS.Open SQL, CN, adOpenKeyset, adLockOptimistic
お世話になります。 Accessにて、ローカルに12個(月毎)にクエリを作成し、そのらのクエリを紐付けてテーブルを作成しようとしています。 しかし、できればローカルにクエリを作成したくないので、VBA内で仮想？にクエリを作成し、それらを紐付けて最終的にテーブルを作成したいと考えています。 VBAのイメージ的には以下のような感じです。 　フォーム上のボタンがクリックされた際に、 　　　MySQL1　＝　1月分の選択クエリ 　　　MySQL2　＝　2月分の選択クエリ 　　　MySQL3　＝　3月分の選択クエリ 　　　　　　　　　　　・ 　　　　　　　　　　　・ 　　　MySQL11　＝　11月分の選択クエリ 　　　MySQL12　＝　12月分の選択クエリ 　　　MySQL13　＝　上記12個の選択クエリを紐つけたテーブル作成クエリ（tempを作成） 　　　DoCmd.RunSQL MySQL13 　　　'tempが作成されたら、そのテーブルをソースとしたレポートをOpen　　　 　　 　　　DoCmd.OpenReport "年間実績"　　　 以上です。 それぞれの選択クエリを、 Set RS0 = DB.OpenRecordset(MySQL0) Set RS1 = DB.OpenRecordset(MySQL1) のようにして、MySQL13のテーブル作成クエリで、RS0、RS1を使用すればよいかと思ったのですが、『入力テーブルまたはクエリ”RS0”が見つかりませんでした。そのテーブルやクエリが存在していること、または名前が正しいことを確認してください。』と表示され、うまくいきません。 そもそも、上記のように仮想でクエリを作成し、それを紐付けてテーブルを作成することは可能なのでしょうか。よい方法がございましたらご教授願います。 以上、宜しくお願い致します。 　
お世話になっております。 androidのアプリケーションを開発しており、 SQLiteを利用しているのですが、 複数条件の完全一致のSQLの指定がわからないため、 質問させていただきます。 ●テーブル名 houmon id| date | time | com ------------------ 1|3/10 |17:00 |goo 2|3/10 |18:00 |okwave 3|3/11 |17:00 |goo 4|3/11 |18:00 |okwave 上記のようなテーブルがあり、 そのうちのdata、time、comの3つが完全に一致するレコードを返す SQLの書き方を教えて下さい。 すいませんが、よろしくお願いします。
http://suumo.jp/tochi/kanagawa/yokohamashiisogo/ … こちらのサイトでは各物件の一部分の情報を、物件ごとにブロックに分けて一覧として表示していますが、 これらの情報はデータベースに保存されたデータを持ってきて表示していると思います。 この一覧ページが更新されるときは、データベースと物件ページの両方を手作業で更新しているのでしょうか。 １）物件のページが手作業で更新された ２）もし物件ページに変更が生じたら、何かがデータベースに知らされて自動的にデータベースが更新される ３）データベースが更新されたら、データベースを元に一覧ページを更新 という仕組みか、 １）物件のページが手作業で更新された、それに合わせてデータベースも手作業で更新する ２）データベースが更新されたら、データベースを元に一覧ページを更新 かどちらでしょうか。
すみません、教えてください。 得意先の売上額上位10社のそれぞれについて、仕入合計額上位10商品のリストを出力するSQL 文をがわからなくて困っています。 できれば、一般的なSQL文(SQL92)でお願いします。 テーブルは、下記の2つです。 -------------------------------------------- ・t_売上明細 　売上日 　得意先コード 　商品コード 　売上金額 ・t_商品マスタ 　商品コード 　仕入単価 <出力>====================================== 得意先コード, 売上合計,商品コード,仕入額合計 -------------------------------------------- C3 \300100 　　　A08 \32500 　　　 A04 \31000 　　　 ～～～ 　　　A10 \30000(Top10) C2 \200200 　　　A05 \22500 　　　A04 \21000 　　　 ～～～ 　　　 A10 \20000(Top10) ～～～ ～～～ C10 \1000(Top10) 　　　A97 \500 　　　A14 \100 　　　～～～ 　　　A96 \10(Top10) ================================
Filemaker 11 Pro Advanced で、以下の様な機能を持つフォームを作成したいと思っております。 1.フォームがあり、そこに検索ボックスがある。 2.そこの検索ボックスで検索すると、データベースＡ上から該当するレコードを検索し、同フォーム上にリスト表示 3.そのあと、その検索結果のレコードをダブルクリックとかなんとかすると、そのレコードのいくつかの情報が、フォームに自動入力される。（このフォームに入力すると、データベースＢに書き込まれるものとします） 4.さらに、入力者が追加情報をフォームに書き込んで終了。 Filemaker初心者なもので、1番から3番をどうやって実装するのかどうかがわかりません。 お手数ですがご教授お願いいたします。 また、Filemakerの入門レファレンスのWebや書籍があればそちらも教えていただければ幸いです。
アクセス本体のフォームの大きさを固定したく、下記サイトを参考にし http://hatenachips.blog34.fc2.com/blog-entry-2.h … SetWindowPos hWnd, HWND_TOP, 0, 0, 800, 600, SWP_NOMOVE　、としました。 これを解除してフォームの大きさを変更できるようにするには、どうしたらよろしいでしょうか？
商品マスタフォームのヘッダーに非連結のコンボボックスを設けて、 商品検索キーを使ってフォームにデータを表示させるようにしています。 フォーム「商品マスタ」 選択クエリ「商品検索」（フィールド：「商品ID」「検索キー（カナ2文字）」「商品名」） コンボボックス「ｃｂ検索」　更新後処理に「再クエリマクロ」 うまく動作していますが、検索コンボボックスをもう一つ設けて、 仕入先からも検索できるようにしたいと思いました。 同じようにフォーム上に非連結のコンボボックスを作成して 選択クエリ「商品検索仕入先」（フィールド：「商品ID」「仕入先」「商品名」） コンボボックス「ｃｂ検索仕入先」　更新後処理に「再クエリマクロ」 フォームのコントロールソースのクエリ「商品ID」の条件を Like [Forms]![商品マスタ]![cb検索] & "*" Or Like [Forms]![商品マスタ]![cb検索仕入先] & "*" としました。 何度か交互に検索してみましたが、選択した商品が表示されるときとされないときがあります。 表示されないときは、検索に使っていないほうのコンボボックスの値が反映されているようです。 また、続けて検索キーのみで検索を試みてみると、うまく表示されるときと、そのときの 仕入先検索が選択している商品が表示されるときとがあります。 法則性がまったくわかりません。 一番最新のコンボボックスの選択が表示に反映されるようにするには どのようにすればよいのか教えていただけないでしょうか。 他に提示する情報があれば重ねてご教示ください。 よろしくお願いします。
素人なのに上司に頼まれて困っています！ 求人サイトのように、不特定多数の人が求人情報のようなデータベースを閲覧したり応募したり、自分自身の履歴書をWeb経由で登録したりするシステムを、FileMakerのWebパブリッシング機能などを利用して、構築できるものなのでしょうか？ 教えてください。
質問お願いします。 text型で持っている[日付＋時刻]のデータをdate型に変換後、そのデータと現在時刻の引き算を行いたいのですがSQLiteだとどのような関数を用いれば実現できるのでしょうか？ 【状況】 ◇現在はtextデータでyyyymmddhh24missを所有。 ◇date型に変換できず困惑中。 ◇まだ先ですが...引き算をするにはやっぱりInt型に変換が必要？ 　もしくは関数でtoSecond(sysdate, 保持date型データ)みたいなことが可能？ よろしくお願い致します。
フォーム上にコンボボックスを配置し、テーブル名を選択できるようにしました。ＯＤＢＣのテーブルです。 選択したテーブルのファームリストを同フォーム上に出力したいです。 リストボックスを作成し、そこに選択したテーブルのファームリストを連携させることはできますか。できるのであればロジックも教えてください。お願いいたします。
Acsess2003 + VBA + SQL Server2010 で開発したシステムを業務でいくつか運用しています。 Access2010へのバージョンアップを検討していますが、ネットで情報を調べたところ 不具合が頻発しているようですね。 【1】Access2010 SP1適用後にクラッシュする 【2】複数コアの CPU 環境で実行中の Access が応答なしになる 【3】レポートグループフッタで改ページを指定すると1ページ多く出力される ちょっと調べただけでも、下記のような諸々の不穏な動作もあるようです。 ・保存済みインポートエクスポート定義が正しく指定されない。 ・コードウィンドウが常に最大化で開かれる ・オプショングループ内に配置した複数のオプションボタンがクリックするたびに同時に複数マーキングされてしまう。 【1】【2】などはパッチも出ているようですが．．．． Description of the Office 2010 update: December 13, 2011 Description of the Access 2010 hotfix package (Ace-x-none.msp): August 30, 2011 現状において、これらの不具合はどこまで修正されていているのかはっきりせず、 2010にバージョンを上げて良いのかどうか悩んでいます。 Windows update を最新にしておけば、解決されているのでしょうか？ それとも個別に調べてパッチを適用しなければいけないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ＡＣＣＥＳＳ２００７　で テーブル　　Ｔ_リスト name 　　　　　cate aaa 　　　　　 123 sss 　　　　　 543 rtyy 　　　　　45t4 フォーム　顧客があり リスト作成ボタンがあります フォーム顧客の中に　フォーム電話帳サブフォームがあり データソースはＴ_リストです その都度手動でフィルタをかける作業をします リスト作成ボタンを押すとフィルタで抽出したデータだけを ＣＳＶに書き出したいと思っています。 下記実行しましたが、 Ｔ_リストの一行目のデータしか書き出しません DoCmd.OpenForm ("電話帳サブフォーム")でフォームを出さずに実行したいです どなたかよいアドバイスをお願いします。 Private Sub コマンド1_Click() Dim F As Variant Dim Field1 As String Dim Field2 As String Dim M As Double Dim i As Double Field1 = "name" Field2 = "cat1" M = Me![電話帳サブフォーム].Form.Recordset.RecordCount Open "C:\ListMaker\out.csv" For Output As #1 Write #1, Field1, Field2 DoCmd.OpenForm ("電話帳サブフォーム") Me.[電話帳サブフォーム].SetFocus For i = 1 To M DoCmd.GoToRecord acDataForm, "Me.電話帳サブフォーム", acGoTo, i Write #1, Me![電話帳サブフォーム]![name] i = i + 1 Next DoCmd.GoToRecord , , acFirst Close #1 End Sub
在庫管理についてお教え下さい 私の行なっている現在庫の算出方法が妥当かどうか御教え頂けないでしょうか？ 在庫管理を会社で行なっています。小さい会社なので、商品もそれほどあるわけではありません。 入庫したら以下の方法で入庫処理しています。 ハンディターミナルで商品のバーコードをスキャンし、個数を入力。PCに転送しMYSQL5で管理。 テーブルは、 T_入庫マスター 商品コード,入庫数 出庫したら以下の方法で出庫処理しています。 ハンディーターミナルで商品のバーコードをスキャンし、個数を入力。PCに転送しMYSQLで管理。 テーブルは、 T_出庫マスター 商品コード,出庫数 さらにビューを2つ作っています。 V_入庫マスター select 商品コード,sum(入庫数) As 入庫数 from T_入庫マスター group by 商品コード V_出庫マスター select 商品コード,sum(出庫数) As 出庫数 from T_出庫マスター group by 商品コード 現在庫を求めるには、全ての入庫から全ての出庫を引いたものが現在庫になるはずなので、もう一つビューを作ります。 V_現在庫マスター select V_入庫マスター.商品コード,V_入庫マスター.入庫数 - V_出庫マスター.出庫数 As 現在庫 from V_入庫マスター inner join V_入庫マスター.商品コード = V_出庫マスター.商品コード まだ作り始めて間もないのですが(今まではExcelで在庫管理してました)、果たして現在を求めるのにこのようなやりかたで良いのかどうか不安になりました。 このやり方がスマートかどうか教えて頂けませんでしょうか？ 毎日の入出庫は、取扱点数50点。入庫、出庫はマチマチですが各商品10前後です。 よろしくお願いいたします。
ＣＳＶデータにも、「商品名」とか「紹介文」「商品ＩＤ」「カテゴリ」「メーカー名」等、ＣＳＶデータを提供している会社や商品によって項目名が色々ありますが、ＣＳＶデータを読み込めるソフト等を使用する時に、単純にそのまま読みこめば反映されるのでしょうか？ それとも、ＣＳＶデータ側か、読み込む側をソフトの仕様に合わせて項目等を編集する必要があるのでしょうか？ 編集の必要があるとしたらどこをどう編集するのでしょうか？ 教えて頂けますよう御願いします。
いつもお世話になっております。 パソコン（Windows7）でAccess2010を用いて販売管理システムを作りました。 納品書発行に置いて、明細行に、仮に３行分、データを入力した場合（品名、数量、単価、金額等）、 その次の行から、品名欄に７行分のスペース（空欄）を自動で入力したいと思います。 理由は、印刷をしたとき、１０行分の納品書として、１０行分、罫線が引かれる事が希望だからです。 現在は３行分のデータを入力すると、３行分の明細しか印刷されません。 どなたか方法をご存じの方がおられましたら、是非ご指導をお願い致します。
いつもお世話になります。 Accessで下記の様にクエリを作成しましたが、”このレコードセットは更新できません”と出てしまいます。 ■テーブル１ 　・顧客ID（主キー） 　・顧客名 　・住所 　・TEL ■テーブル２ 　・顧客ID 　・取引ID（主キー） 　・請求金額 ■クエリ１（集計クエリ） 　・顧客ID　グループ 　・請求金額合計: Sum(請求金額)　合計 ■クエリ２（実際に使用するクエリ） 　・顧客ID（テーブル１） 　・顧客名（テーブル１） 　・住所（テーブル１） 　・TEL（テーブル１） 　・請求金額合計（クエリ1） このクエリ２を開いて更新しようとしても、”このレコードセットは更新できません”と左下に表示されて更新できません。 ・請求金額合計（クエリ1）を除けば問題なく更新できます。 ですが1顧客に対して通算で幾ら請求をしたかとその顧客のデータを同一クエリで表示・更新したいので、意味をなさなくなってしまいます。 どなかた良い方法をご教授下さいませ。
ダウンロードして試用したいのですが、Ａｃｃｄｅｓｓ２０１０単体でのダウンロードはどのようにすれば出来ますか？　試用期間は何ヶ月？　試用後に試用版とは別に製品版を購入してインストール場合、注意事項はありますか？
ＭＳアクセス2010 テーブルＡ フィールドＡ=テキスト型（４文字） テーブルＢ フィールドＡ=テキスト型（２文字） フィールドＢ=Yes/No型 テーブルＢの２文字が、テーブルＡの４文字に含まれていたら、テーブルＢの全てのレコードのYes/No型をTrueにしたい。 rs.MoveNextでループを使わず一括でする方法はないですか？ DoCmd.RunSQL "UPDATE テーブルＢ SET フィールドＢ=True WHERE (テーブルＡの文字にテーブルＢの文字が含まれていたら） みたいな感じで。
こんばんは、ACCESS2003のグループ化について助言をお願いします。 （OS：WIN7） ”TBL1”から抽出して”クリエ１”を作成したものがあります。 この”クリエ１”からさらに”クリエ２”を抽出して、フォームから入力できるように”フォーム１”を作成しました。 （”クリエ１”は他の方が作成したのを借りている状態です。） ”クリエ２”には”日付”、”商品番号”、”単価”があり、”フォーム１”で使えるように ”クリエ２”の各項目に以下のように抽出条件を設定、フォームから入力出来るようにしました。 ＜日付＞ Between nz([forms]![f_kensaku]![day_s]) And nz([forms]![F_kensaku]![day_e],#2099/12/31#) （空欄でも表示されるように”Nz()”を使いました。） ＜商品番号＞ Like "*" & [Forms]![f_kensaku]![shouhin] & "*" ＜単価＞ Like "*" & [Forms]![f_kensaku]![tanka] & "*" ”フォーム１”及び”クリエ２”から実行して問題なく検索できるのですが 日付、商品番号、単価が重複して見ず来らいので、”クリエ２”の”Σ”からグループ化を実行するとエラーとなってしまいます。 ＜エラー表示内容＞ 集計関数の一部として指定された式（上記３個のSQL文が表示）を含んでいないクエリを実行しようとしました。 当然、グループ化を外すと問題なく動くのですが、何が悪いのでしょうか？
テーブルBの内容をテーブルＡに反映させようとしてます。 ●テーブルBの内容 顧客コード登録日ステータスステータス更新日 12012/01/0112012/01/01 12012/01/0122012/01/02 12012/01/0132012/01/04 12012/02/0212012/02/03 12012/02/0222012/02/04 12012/02/0232012/02/06 12012/02/0242012/02/08 ●テーブルAの内容 顧客コード登録日ステータス 12012/02/02 12012/01/01 それぞれのテーブルの「顧客コード」、「登録日」をキーにし、テーブルBのステータス更新日の最新の日付のステータスをテーブルＡに反映させたいのですが、うまく最新の日付のデータを取得してくれません。どうすれば正しくデータを反映することができますでしょうか？ UPDATE b INNER JOIN a ON (b.登録日 = a.登録日) AND (b.顧客コード = a.顧客コード) SET a.ステータス = [b]![ステータス]; という感じにしてます。 処理後結果のテーブルＡは、以下になります。 顧客コード登録日ステータス 12012/02/023 12012/01/012 本当は、以下にしたいのですが、、、、 顧客コード登録日ステータス 12012/02/024 12012/01/013 テーブルBの並び順をステータス更新日の降順や昇順にかえたりし、何度となくやりましたが、うまくいかない状況です。 なにとぞよろしくお願いいたします。
初めまして。 いつもみなさんの質問と回答を見て参考にさせてもらってます。 わからないところがあるので質問させてください。 Windows7、Access（2007-2010）です。 チェックボックスで抽出をかけて、その結果をサブフォームに表示したいのですが、 どうしてもうまく表示されません。 メニューというテーブルに、 メニュー番号｜メニュー名｜ピーマン｜ニンジン｜タマネギ｜ハクサイ｜ジャガイモ｜ という項目を作りました。 ピーマンから右は「Yes/No型」のチェックボックスにしていて、 そのメニューにニンジンが入っていたらニンジンにチェック、 そのメニューにニンジンとジャガイモが入っていたらニンジンとジャガイモにチェックしてます。 たとえば「肉じゃが」の場合だと M001｜肉じゃが｜　｜（チェックマーク）｜（チェックマーク）｜　｜（チェックマーク）｜ といった具合です。 検索フォームにチェックボックスを5つ用意し、 「検索」というボタンを押したらその野菜が入っているメニューを抽出して サブフォームに表示できるようにしたいです。 チェックボックスの名前は ピーマン　ch0 ニンジン　ch1 タマネギ　ch2 ハクサイ　ch3 ジャガイモ　ch4 としています。 ＿＿＿＿＿＿ Option Compare Database Private Sub 検索btn_Click() Dim sqlcode As String Dim aryFldName(4) As String Dim i As Integer aryFldName(0) = "ピーマン" aryFldName(1) = "ニンジン" aryFldName(2) = "タマネギ" aryFldName(3) = "ハクサイ" aryFldName(4) = "ジャガイモ" For i = 0 To 4 If Me("ch" & i) Then End If Next End Sub ＿＿＿＿＿＿＿ たくさん調べていろいろ試したのですが、 どこがいけないのかがよくわかりません。 どうすればサブフォームに結果が表示されるのか、 どうすれば結果の抽出ができるのか、 もしわかる方がいらっしゃいましたら教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
SQL句の評価順について皆さんの意見をいただけないでしょうか？ <ケース1：SELECTが最後> ・FROM ・WHERE ・GROUP ・HAVING ・ORDER ・SELECT <ケース2：SELECTがトップ> ・SELECT ・FROM ・WHERE ・GROUP ・HAVING ・ORDER <ケース3：ORDERの前にSELECT> ・FROM ・WHERE ・GROUP ・HAVING ・SELECT ・ORDER どのケースで評価されますでしょうか？ ご教授お願いします。
現在 テーブル T_2011,T_2010,T_2009 の3つのテーブルがあり、それぞれには同じ形式の顧客情報が入っています。 例えば 顧客id,氏名,住所 この時、 T_2011には2011年に購入履歴のある方 T_2010には2010年に購入履歴のある方 T_2009には2009年に購入履歴のある方 のデータが入っております。 そこで、毎年購入がある方を抽出したいのですが どうすれば可能でしょうか？ もちろん1つのテーブルに集めて、重複チェックをすれば 出るのですが、今後テーブル数が増えたり、2011年と2090年に 購入のある方など様々な形での抽出をする可能性があるため クエリなどを利用し一発で抽出する方法があればと考えて おります。 もちろん検索等を行い似たような例はあったのですが ちょっと理解ができなかったためご質問させて頂きました。 宜しくお願いいたします。 重複チェックのキーは、顧客IDとなります。 環境は、windowsXP、access2000となっております。
下記のようなデータがあります。 町名ごとに 0 ～ >=110　の男女別のデータが890,000レコードあります。 エクセルだと、町名ごとに　0 から >=110　まで問題なく並び替えができるのにアクセスでは思うようにできません。 年齢に昇順をかけても、全ての町名が入り混じって >=110,0,1…の順になってしまいます。 町名ごとに 0 ～ >=110　まで綺麗に並び替えることは可能でしょうか？ どなたか教えてください。よろしくお願いいたします。 No.　　　コード　 　町名　　　年齢　男　女 1　　　012233　　下野本　　　2　　23　36 2　　　012233　　下野本　　　5　　12　18 3　　　012233　　下野本　　 100　18　20 4　　　012233　　下野本　>=101　 1 　0 120　012233　　上青木　　　8　　23　36 121　012233　　下青木　　　15　12　18 123　012233　　下青木　　 100　18　20 124　012233　　下青木　>=101　 1 　0
phpでアクセスログをxmlデーターベースとして保存したいと思っているのですが アクセスログなんてデータベースとして作るものじゃないのでしょうか？ <サイトの名前> <visiter> <IP></IP> <ブラウザ></ブラウザ> その他色々 </visiter> <IP></IP> <ブラウザ></ブラウザ> その他色々 </visiter> </サイトの名前> DomDocumentオブジェクトのappendChildなどを使って要素の追加などをして、javascript使ってグラフなどを表示したいと思っています。 こういうのはデータベースというのですか・・？ 使っているサーバーがロリホップの105円プランなのでmysqlが使えないので、xmlで作ってみたいと考えました。 なんというか根本的に間違っているというか、効率が悪いというか、現実的ではないというかそんな感じがするのですがどうなのでしょうか・・ 回答よろしくおねがいします。
phpでアクセスログをxmlデーターベースとして保存したいと思っているのですが アクセスログなんてデータベースとして作るものじゃないのでしょうか？ <サイトの名前> <visiter> <IP></IP> <ブラウザ></ブラウザ> その他色々 </visiter> <IP></IP> <ブラウザ></ブラウザ> その他色々 </visiter> </サイトの名前> DomDocumentオブジェクトのappendChildなどを使って要素の追加などをして、javascript使ってグラフなどを表示したいと思っています。 こういうのはデータベースというのですか・・？ 使っているサーバーがロリホップの105円プランなのでmysqlが使えないので、xmlで作ってみたいと考えました。 なんというか根本的に間違っているというか、効率が悪いというか、現実的ではないというかそんな感じがするのですがどうなのでしょうか・・ 回答よろしくおねがいします。
教えてください。悩みすぎて、疲れました（；。；） ipadでアプリを作り、クラウドサーバーを利用します。 そこで、データベースは、「SQlite」をと考えていますが 複数のクライアント(50人～100人)がデータを読み込みます。 一度に処理が集中した場合は、エラーになる事は多くなるのでしょうか？ 利用人数も、今後増えてきます。 もし、アクセスエラーが頻発する場合は、「MYSQL」をと考えています。 どなたか、宜しくお願いします。 追記です。 先々で、書き込みも行いますので、書き込みも集中する可能性があります。 となると、Mysqlでしょうか・・・う～ん・・・です。
これまでAccessを使ってきましたが、最近FileMakerを使い始めて分らないことだらけです。 例えば、 (1)ある特定の日から遡ること５日以内のデータ一覧、と (2)ある特定の日から遡ること10日以内のデータ一覧 が欲しいのですが、Accessなら、クエリを２つ作ってそれぞれwhere条件を設定すれば終わりですが、FileMakerの場合はどうやるのでしょう？ レイアウトを２つ作るのですよね？ グローバルフィールドを作成して、そこに特定日を設定して、リレーションで指定するのでしょうか？ だとしても、２つの異なった条件を指定できますか？ あるいは、全然違うのですか？
CSVまたはエクセルの.xml形式のファイルでの内部結合を行う方法を探しています。 これまではアクセスを使用して結合を行っていましたが、 私がアクセスにあまりなれておらず、面倒なことがあり、 別なフリーソフトまたはEXCEL上で、処理をする方法はないかを 探しています。 「CSV 結合」などで検索すると、単純に、CSVファイルをつなぎ合わせるソフトは 多数見つかりますが、そうではなく、ファイルAとファイルBの任意の列が同じものを 探し出して結合する、といった方法を探しています。 ご存知の方がおられたらお教えいただければ幸いです。
顧客表 (顧客コード　顧客名) 注文表 (顧客コード　商品名　数) の表から　売り上げクエリー(ビュー)を作成しようと考えています。 (注文表に、ON UPDATE CASCADE設定済み) 1.表示クエリーを作成する場合 　{顧客表.顧客コード ,　顧客名 , 商品名　, 数} 　or 　{注文表.顧客コード ,　顧客名 , 商品名　, 数} どちらの列で作成しても問題ないと思います。 2.更新クエリを作成しようとする場合 　(1).{顧客表.顧客コード ,　顧客名 , 商品名　, 数} 　or 　(2).{注文表.顧客コード ,　顧客名 , 商品名　, 数} 　 　・表作成後、顧客コードを更新すると考えた場合 　(1)の場合は、顧客コードのマスター列を更新するため、子表：注文表の列も更新されるためエラーは起きないと考えています。 　(2)の場合は、注文表の顧客コードの更新になるため、更新エラーになると考えています。 質問：検索クエリー(ビュー)を作成する場合は、特に列の選択は気にしなくてもいいと思っているのですが、 更新クエリーを作成する場合は、(1)(2)のようなケースがあると思っています。 更新クエリーの列の選択は、更新エラー等まで考えて列選択をしたほうがいいのでしょうか。 (親表の列を、使用するという考えでは雑でしょうか。)
等結合のSQLを書く必要が出てきた場合、 INNER JOINとwhere句　どちらを使用されてるか教えて頂けないでしょうか？ 私は、結合表の数が多くなってくると INNNERのSQLはぱっと見て見にくいと想いWHEREを使っているのですが。 (何より、WHEREのほうが構文が簡単で・・・。) よろしくお願いします。
商品管理DBを作成しています。 一つの商品に対して卸値が複数あり、、 チェックボックスを利用して受注入力の都度、該当する単価を割り当てたいと 思っています。 最初は卸値は１つだったのですが、卸値が増えてしまいました。 どちらかを選択できるよう、元あった明細フォームに追加する形で作成できないかと 思っています。 現在は商品マスタに卸値１、卸値２を設定しています。 １．テーブル「T納品明細」にYes/No型のフィールド（「卸値２」）を設けました。 ２．クエリ「Q納品明細」にチェックボックス「卸値２」を作り、 を基にしたフォーム「F納品」（サブフォーム「F納品明細」）にも表示しました。 元はQ納品明細に、納品金額 ：[卸値１]*[数量]という演算フィールドを設けていたのですが、 今後はチェックボックスにチェックの入っている場合は計算式を[卸値２]*[数量]にできないかと思っています。 今しようとしていることが間違っているのかどうかもわかりません。。。（汗） もっと正しい方法があれば、どうぞ教えて下さい。 もう１件これに関して、レポート出力の際は実際に使用した１種類の単価のみ表示させたい のですが、どのようにすればよいでしょうか。 テーブル、クエリ、フォーム上では卸値１、卸値２共に表示されています。 下手な説明で申し訳ありません。 よろしくお願いします。
FOREIGN KEYは、外部キー制約になるのでしょうか？ FOREIGN KEYは、参照整合制約になるのでしょうか？ 参照整合制約は、FOREIGN KEYで、その制約を成り立たせるために、外部キーがあるとおもっているのですが間違ってないでしょうか？ ご教授お願いします。
いつも勉強させていただいてます。 アクセスでクエリの勉強をしているのですが、途中でつまずいてしまいました。 詳しい方いらっしゃったら教えて下さい！ kenkouというテーブルがあります。そこには、 namae sintyo taizyu siryoku kyoui nen tsuki というフィールドがあります。 さらに、meiboというテーブルがあり、 name というフィールドのみあります。 kenkouには、５人(Aさん～Eさん）のデータがそれぞれ３つずつ格納されています。（計１５件） meiboテーブルの中のnamaeと一致するkenkouテーブルのnamaeに対して、nen,tsukiに登録されいている年と月情報から最新のレコードのみを５人それぞれ１件ずつ抽出し、新たなテーブル(kekka)にインサートする、というものを作りたいです。そこには namae sintyo taizyu siryoku kyoi nen tsuki というフィールドがあります。 さらに、最新のレコードにsintyo,taizyu,siryoku,kyoiが登録されていなければ、過去最新のレコードから取得し、そこだけ最新のレコードに上書きする方法も考えています。 whereを使った条件などのsql文は何回も使っているのですが、最新のデータを同じ名前の中から選んでくる、という点と過去のレコードから最新のレコードに上書きするというのがどのような条件を使えばいいのかわかりません。。 どなたかご教授いただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
MySQL5.1で、１つの表に複数の外部キーを持つとき、 CREATEテーブル発行の仕方について教えてください。 1、以下表3つ作成 得意先表 {得意先コード(主),得意先名} 注文表 {年月日,得意先コード(外),商品コード(外),数量} ※得意先コード、商品コードに、on delete cascadeをつける。 商品表 {商品コード(主),商品名,商品区分コード(外),単価} の三つの表があります。 質問)、注文表に、2つの外部キー(得意先コード・商品コード)を設定したいと思っています。 CREATE TABLE IF NOT EXISTS `注文表` ( `注文日` date DEFAULT NULL, `得意先コード` varchar(10) DEFAULT NULL REFERENCES 得意先表(得意先コード)　on delete cascade, `商品コード` varchar(10) DEFAULT NULL REFERENCES 商品表(商品コード)　on delete cascade, `数量` int(11) DEFAULT NULL ) の外部キーを列制約で作成するのがいいのでしょうか？ 表制約では、二つの外部キーを設定できないと思いましたので・・・。 ご教授お願いします。
Accessで住所を４項目（都道府県・市区町村・町域・その他）に 分割しようとしていますが、市区町村の分割がうまくいきません。 並び順に問題がある気がしているのですが ご教授いただけると助かります。 ■マスタ登録状況■■■■■■■■■■■■■■■■■■■ ※日本郵政HPから郵便番号一覧をダウンロードし以下を用意 ○都道府県一覧 都道府県 --------- 東京都 神奈川県 ○市区町村一覧　※市区町村が（以下にない場合）などのデータは削除済 都道府県　市区町村 ----------------------- 神奈川県　横浜市金沢区 神奈川県　横浜市 ○市区町村一覧　※町域が（以下にない場合）などのデータは削除済 都道府県　市区町村　　　町域 ---------------------------------------- 神奈川県　横浜市金沢区　福浦 神奈川県　横浜市金沢区　平潟町 神奈川県　横浜市　　　　中区新山下 ■処理フロー■■■■■■■■■■■■■■■■■■■ 【実行前】住所一覧 ワーク　　　　　　　　　　都道府県　市区町村　町域 ---------------------------------------------------- 神奈川県横浜市金沢区福浦＊-＊-＊ (1)都道府県分割クエリ実行 ・都道府県をセット ・ワークから都道府県を削除 【クエリ(1)後】住所一覧 ワーク　　　　　　　　　　都道府県　市区町村　町域 ---------------------------------------------------- 横浜市金沢区福浦＊-＊-＊　　　神奈川県 (2)市区町村分割クエリ実行 ・市区町村をセット ・ワークから市区町村を削除 【クエリ(2)後】住所一覧 ワーク　　　　　　　　　　都道府県　市区町村　町域 ---------------------------------------------------- 福浦＊-＊-＊　　　　　　　　　神奈川県　横浜市金沢区 (3)町域分割クエリ実行 ・町域をセット ・ワークから町域を削除 【クエリ(3)後】住所一覧 ワーク　　　　　　　　　　都道府県　市区町村　町域 ---------------------------------------------------- ＊-＊-＊　　　　　　　　　神奈川県　横浜市金沢区　福浦 ！！！！！クエリ(2)市区町村分割で困っています！！！！！ ■クエリ実行結果■■■■■■■■■■■■■■■■■■■ 欲しい結果↓ ワーク　　　　　　　　　　都道府県　市区町村　町域 ---------------------------------------------------- 福浦＊-＊-＊　　　　　　　　　神奈川県　横浜市金沢区 現状↓ ワーク　　　　　　　　　　都道府県　市区町村　町域 ---------------------------------------------------- 金沢区福浦＊-＊-＊　　　　　　　　　神奈川県　横浜市 ■クエリSQL■■■■■■■■■■■■■■■■■■■ クエリ(2)市区町村分割(1)　※市区町村をセット UPDATE 住所一覧, 市区町村一覧 SET 住所一覧.市区町村 = 市区町村一覧.市区町村名 WHERE (((住所一覧.ワーク) Like 市区町村一覧.市区町村 & "*") AND ((住所一覧.都道府県)=市区町村一覧.都道府県名)); クエリ(2)市区町村分割(2)　※ワークから市区町村を削除 UPDATE 住所一覧 SET 住所一覧.ワーク = Replace(住所一覧.ワーク,住所一覧.市区町村,"") WHERE (((住所一覧.市区町村) Is Not Null)); 市区町村一覧の並び順を降順にしたり、 間に選択クエリをはさんでLen(市区町村）で降順にしたり、 「横浜市金沢区」が「横浜市」より先に来るようにしていますが うまくいきません。 長文ですがどうぞよろしくお願い致します。
顧客情報管理サイトを作ろうと思っています。 ・非正規化 　{顧客コード , 氏名 , かな名 , 性別 , 郵便番号 , 都道府県 , 市区町村 , 建物名 , 電話番号 , 　FAX番号 , 携帯番号1, 携帯メール1 , 携帯番号2 , 携帯メール2 , 顧客ランク,備考} 　の列を考えております。 ・正規化テーブル 　1.顧客情報テーブル 　　{顧客コード , 氏名 , かな名 , 性別 ,郵便番号(外部キー) , 建物名 , 電話番号 , 　　FAX番号 , 携帯番号1, 携帯メール1 , 携帯番号2 , 携帯メール2 , 顧客ランク,備考} 　2.郵便情報 　　{郵便番号(主キー) , 都道府県 , 市区町村 これ以上、正規化できないと思っているのですが、顧客情報テーブルをもっと効率よく テーブルを設計し、正規化できるものでしょうか？ よろしくお願いします。
ファイルメーカーに詳しい方教えて下さい。 【環境】 win7 FM11 PRO ADV 【質問】 「集計用テーブル」 フィールド内容 (1)フィールドA(2)集計開始（グローバル・日付）(3)集計終了（グローバル・日付）(4)済フラグ（テキスト） (5)済集計用（計算） データ内容 (1)フィールドA（データ１）(2)特定期間開始日(3)特定期間終了日(4)済 (1)フィールドA（データ2）(2)特定期間開始日(3)特定期間終了日(4)済 (1)フィールドA（データ3）(2)特定期間開始日(3)特定期間終了日(4)済 「日付別フィールド」 フィールド内容 (1)日付（日付）(2)フィールドA(3)完了フラグ（テキスト） データ内容 (1)日付(2)フィールドA（データ１）(3)済 ・ ・ ・ 上記にて、特定の日付間（グローバルフィールド）によるフィールドA（データ１・データ２・データ３とありますがデータ１～３全体に関する集計）に関する「済」のcountを行なっており、リレーションにて下記のように設定しております。 日付>=集計開始 日付<=集計終了 完了フラグ＝済フラグ この状態で、集計用テーブルの(5)済集計用（計算）＝count(日付別フィールド：：完了フラグ)を実行するときちんと、countしてくれるのですが、現在この完了フラグを手入力にて「済」と入力しています。この完了フラグを計算式(if(〇〇フィールド="XX";"済";"")と〇〇フィールドの条件により【済】or「空白」が入るような設定に変えた途端「集計用テーブル」(5)済集計用（計算）フィールドのデータが「？」と表示されるようになりました。特にリレーション等はいじった形跡もなくデータもきっちり「済」と入力されているのですが（ifによる計算結果により）、何が問題なのでしょうか？ 初めての投稿になり、説明不足の点があるかとは思いますが、よろしくお願いします。 以下のようなテーブル・フィールド間にて
リレーショナルデータベースを、全くパソコン初心者の方に説明する必要が出てきました・・・。 なるべく簡潔で、わかりやすい例を探しているのですが わかりません。どうしても複雑になってしまうのです。 リレーショナルデータベースを全くパソコン初心者にわかってもらう いい例えをお持ちの方が、いらっしゃいましたらご教授お願いします。 表を使用するものが、リレーショナルデータベースです。といっているのですが。 いまいちのようで・・・。
新人研修で、「表の結合の際に、結合する列がなぜその列なのか？」を説明する方法を悩んでおります。 <元表> 商品コード、商品名、購入数、顧客情報 <正規化> 商品テーブル：商品コード、商品名 売り上げテーブル：商品コード、購入数量、顧客I これを見たとき、私は 「商品コード」で　結合すれば、「どこ顧客が、何の商品」を購入されたかというのがわかるのですが、 [質問1] なぜ商品コードで、「結合する仕様になっているか」の説明を求められたとき うまく説明する方法が思いつきません・・・。 「売り上げ伝票から正規化されて作成されたから、正規化する前の情報を出せるように関連付けするために、主キーの商品コードを、各表2つに残しておく。」 と言う説明しか出来ないのです。 もっとわかりやすい説明がありましたらご教授のほうお願いします。 できれば、正規化と言う情報を使わずに、「商品コード」で結合する理由を説明したいのです。
SQLite3.7.5を使っています。 以下＜抽出前＞の様なテーブルから、col2の値が"FALSE"で（col1=3,4,5の3つ）かつ、col3が最小値（col3=3）であるレコードを＜抽出後＞のように抽出するSQL文をご教示ください。 ＜抽出前＞ col1 | col2 | col3 1 | true | 3 2 | true | 0 3 |false | 3 4 |false | 5 5 |false | 3 ＜抽出後＞ col1 | col2 | col3 3 |false | 3 5 |false | 3 自分で考えたSQL文は以下です。 抽出結果は問題ないのですが、同じSELECT文を２回書いていてだいぶ効率悪いことをしているのではないかと思い質問しました。 よろしくお願い致します。 SELECT * FROM (SELECT * FROM test WHERE (col2 = false)) WHERE col3 = (SELECT min(col3) FROM (SELECT * FROM test WHERE (col2 = false)))
accessで在庫表を作成しています。 ある時点での在庫を求めるために、 クエリ「Q仕入数合計」で○月○日までの仕入れ数の合計を集計 クエリ「Q納品数合計」で○月○日までの納品数の合計を集計 クエリ「Q在庫表」でその合計を出す という方法にしました。 「Q在庫表」で演算してその結果、在庫数「０」の商品を非表示にして レポートを作成したいのですが、 「Q在庫表」で０以外を抽出しようと条件入力すると、結果がすべて消えてしまい、 抽出することができません。 ちなみに、Q仕入数合計、Q納品数合計はフォーム「F在庫確認日」で入力した日付を もとに抽出して集計しています。 Q在庫表でテストをしようとしてデータシートビューに切り替える際、「仕入数」と「納品数」の パラメータ入力を求められてしまいます。 どのような方法で在庫「０」を非表示にすればよいのでしょうか？ 他に必要な情報があればご指示お願いいたします。
テーブル(表)というのは、売り上げ伝票とうをデータに起こしたものだと思っております。 その中で、起票したテーブルを 部分的・推移的関数を排除すれば第三正規化までが出来ると考えております。 「質問1」 つまり正規化で対象となる表は、起票したデータ(表=伝票等)が対象になる？ で間違い無いでしょうか？ 「質問2」 1つのデータ(表=伝票等)を、正規化したため、 その関連付けるために、リレーションシップというのがあるのでしょうか？
以前組んだAccessVBA（ADPファイルにて使用）でのコードの中に、入力値のチェックとして -------------------------- Dim value as String If me!TextBoxA = "" then 'ここでテキスト未入力時の処理 Else 　　’テキストが入力されているのでここで正常な処理 value = me!TextBoxA.value End If --------------------------- という記述をしていました。 今でしたら、これに加えてIsNullや他の仕組みを併用するのですが、 今まで上のものでも問題なく使えていました。つまり、 　If me!TextBoxA = "" then　 だけで、テキストボックスの未入力をきちんと検出していました。 ところが、最近新しいPCを導入したところ、 　「Nullが不正です」 のメッセージが出るようになりました。 恐らくIｆ文で入力値の””が検出されず、Elseの部分で、Valueに代入しようとしたため、「Nullが不正」となったのだと思います。 本来はこちらの方が正しいと思うのですが、わからないのは今までなぜ Nullが不正とならなかったのか、です。 因みに、問題なく使えていたPCの組み合わせとしては、 　・XP(SP3)　Office2010Pro（Access2010）　 　・XP（SP3)　Office2002Pro（Access2002）　＋　AccessRuntime2007 　・XP（SP3)　Officeなし ＋ AccessRuntime2010 　・・・など、あらゆる組み合わせで10台ほど、問題なく動いていました。 　（OSはすべて32Bit.エデイションはProやHomeなど混在） そして、問題となったPCは 　・XP(SP3)Pro　Office2010Pro（Access2010) です。しかも、購入した直後は問題なかったものの、つい先日急にダメになったとの事でした。 何かきっかけとなった事はなかったか聞いてみましたが、心当たりはないとの事。 また、ネットワーク上にある同一ファイルをそれぞれのPCで個別に開いてみても、 やはり、Nullを検出するのは今回の新しいPCだけです。 何が原因なのかが気になって仕方ありません。 このような違いが起こる要因としてどのようなことが考えられるでしょうか。
今度会社で新しく 業者が開発したWeb上の入力サイトに入力されたデータを開発業者からcsvで１件のデータが30項目程あるものを受取り、それをインポートしてうちの会社で必要な事務項目（会社での計上日など）を追加で入力するものを作るように言われました。 簡単にテーブルについて、簡単に説明すると、 ID 　　 名前　　　　　　　　住所　　　　　　　　　金額　　　寄付内容　　　　　　本社との関係　… 1　　　　山田太郎　　　　　東京都新宿区　　　3000　　　改装費　　　　　　　　　OB 2　　　　佐藤華子　　　　　東京都中央区　　　5000　　　野球チーム応援　　　社員 というようなデータが来ます。 この寄付の内容というものが、　寄付を呼びかけるその時々で（Webで入力させる項目が） 変わるので、その変わった内容をAccessにインポートしても 問題ないような仕組みにするように言われました。 例）2012年の寄付募集時：　ロボット開発費のための寄付　　　電子機器開発費のための寄付　　 　　2014年の寄付募集時：　　野球部を応援するための寄付　　卓球部を応援するための寄付 　　2016年の寄付募集時：　　北海道工場新築のための寄付　　山梨工場建て替えのための寄付　 この件について、会社の先輩に相談したところ、横持ちにすると、カラム追加する必要が あることは今後明らかなので、そのような場合は縦持ちにすると良い。 とアドバイスをされました。 そこで、「テーブル　設計　縦持ち」　「データベース　縦持ち」 等で検索してみましたが、縦持ち　についてわかりやすく説明されているサイトや本を 見つけることができませんでした。 もし縦持ちについて、易しく記載されているHPや本があればお教え頂けないかと思い、質問させて頂きました。 どうぞよろしくお願い致します。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5536177.html こちら↑でExcel版の回答をみつけましたが、 同じことをAccessでやる場合の関数や呼び出し方がわかりません。 ※上記質問を一部改変して掲載させていただきます。 　禁止文字ではなく許可文字の一覧を用意している点が異なります。 【Accessでやりたいこと】 「◆データ一覧」に、「◆許可文字一覧」が以外の文字が含まれているかをデータチェックしたい。 以下の場合だと、「◆データ一覧の3レコードめ」をエラーレコードとして表示したい。 ------------------------------------------ ◆データ一覧テーブル 　　　　　　　　　名称 1レコードめ　　アイウ 2レコードめ　　Ａ３ 3レコードめ　　ア・Ａ ◆許可文字一覧テーブル 　　　　　　　　　文字 1レコードめ　　ア 2レコードめ　　イ 3レコードめ　　ウ 4レコードめ　　Ａ 5レコードめ　　１ 6レコードめ　　２ 7レコードめ　　３ ------------------------------------------ 以上、よろしくお願い致します。
aix version5　＋　db2 version9.5.5 の環境でUDFを作成しようとDDLを実行したところ、 以下のエラーがでて作成できませんでした。 db2 9.7 では同じDDLで作成できました。 どうやらcursorの定義に問題がありそうなのですが、 9.5では以下のcursor定義はできないものなのでしょうか？ よろしくお願いします。 --エラー内容-------------------------- DB21034E コマンドが、有効なコマンド行プロセッサー・コマンドでないため、 SQL ステートメントとして処理されました。 SQL 処理中に、そのコマンドが返されました。 SQL0104N "GentaniMeisai CURSOR" に続いて予期しないトークン "FOR" が見つかりました。予期されたトークンに "<SQL_variable_condition_declaration>" が含まれている可能性があります。 LINE NUMBER=15. SQLSTATE=42601 --DDLの中身（一部）------------- DECLARE curGentaniMeisai CURSOR FOR SELECT aaa FROM bbb WHERE ccc = [変数] ;
いつもお世話になっております。 以前にAccess2000（OSはWindowsXP）で作成した売上管理ソフトをAccess2010上で動かしており（OSはWindows7）、動作は問題ないのですが、Access2000のときは簡単にできた列の固定がAccess2010ではフィールドの固定で設定してもそのときはうまくいきますが、ソフトを終了すると、元の順に戻ってしまいます。 具体的には、納品書のサブフォームの「商品コード」、「品名」、「数量」・・・・「規格」・・・というフィールドを並び替えて、「商品コード」、「品名」、「規格」、「数量」・・・・・・・という順にしたいのです。 納品書画面上で、個々のフィールドを順番に右クリックして、「フィールドの固定（Z）」を左クリックして順番を変え、そのときはうまくいきますが、この変更を記憶していないようでソフトを終了すると、元の順に戻ってしまいます。 また、品名フィールドの幅を広げようと、隣のフィールドとの境にカーソルを当て、ドローしても、やはりそのときはうまくいきますが、この変更を記憶していないようでソフトを終了すると、元の幅に戻ってしまいます。 品名フィールドを右クリックして、「フィールド幅（F）」を設定してもやはり変更を記憶してくれません。 どなたか対処方法をご存じの方がおられましたら、是非御指導をお願い致します。
初歩的な質問で申し訳ありません。 accessで商品マスタへの入力フォームを作成しました。 商品マスタテーブルから作成しました。 新規入力ボタン、登録ボタンを作成して、ボタンクリック時にのみ 新しいレコードへの移動、テーブルへのデータ更新を実行するようにしました。 この段階で、できれば入力フォーム上でコンボボックスなどを利用して検索を行い、 選択データをフォーム上に表示させたいと思いました。 ところがまったく知恵が働かず、どうしてよいのやら途方にくれています。 検索フォームを別途設けてもよいのですが、商品数が２００たらずで、 今はコンボボックスで十分かなと思っています。 商品マスタにはカタカナ二文字の「検索キー」フィールドを設けており、 これをキーにしてクエリ（「Q商品検索」）で昇順に並べ、コンボボックスのコントロールソースを そのクエリにしました。 コンボボックスの更新後の処理イベントでマクロを使い、 「フォームを開く」にしてみましたが、その他の条件のつけ方がわかりません。 まったく的外れなことをしているのかもしれません・・・。 本やネットの質問過去ログで探してはみましたが、皆さん先を進んでおられて、窮してしまっています・・・。 このような状態でaccessを触るな！とお叱りを受けそうですが、 どうかお助け下さい。 よろしくお願いします。
昨年末にＵＢＳを紛失してしまいました。 ２年くらい前まではハードデスクで作業してましたのでバツクアツプでデーター戻すこと出来ますか。 出来たらその方法を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
よろしくお願いします。 　テーブル名「TB1332」の有無を確認するSQL 文をこのようにしました select count(*) from sqlite_master where type='table' and name='TB1332'; PupSQLite でのcount(*)の値 当該テーブルが存在する場合1 当該テーブルが存在しない場合0 このように正しい結果が得られます。 しかし、Visul Studio 2010 C++ で下記のコードを実行しますと、result の値は、テーブルの有無に関係なく、常に0となります。 int result = sqlite3_exec(pDb, "select count(*) from sqlite_master where type='table' and name='TB1332';", NULL, NULL, &err); C/C++ で該当する、テーブル数を取得するコードの書き方を教えていただけないでしょうか。 環境 C/C++ Visual Studio 2010 Proffesional SQLite3 PupSQLitehttps://www.eonet.ne.jp/~pup/software.html
レポートプロパテーでお願いします。 ・レポートヘッダーを表紙としてＡ４サイズで表題を記載します（予定）。 ・詳細部分のデータは２段表示をしています（出来ています）。 ・データははグループ化しています。 ・現象 レポートヘッダーの文字幅（数）を広げると、データ部分の２段表示部分の２段目全体が右に移動します、この理由が分りません。 ２段表示がレポートヘッダーやページヘッダーに適用されている感じで、これは希望していないのです 解消方法をお願いします。
題名の通りなのですが、 カンマの後に半角スペースを入れて書くのはなぜでしょう？ 入れた場合と入れなかった場合の違いはありますか？
こんにちは、はじめまして、 初めて質問します。 Microsoft Accessのレポートの印刷プレビューについて質問です。 プロパティで、拡大表示、中央表示といった設定を行っている状態で、 印刷プレビューを表示しても、左寄りにレポートが表示されてしまいます。 これを真ん中に表示するにはどうしたら良いのでしょうか。 製品版環境では稀に真ん中に表示されたりもしますが、 同じ操作を行っても、左よりになったりと、挙動が安定しません。 OSはWinXP32bitです。 何かご存じであれば是非ご教授お願い致します。 宜しくお願い致します。
データ重複を避けるためのPK以外に、シーケンシャルなカラム（id）にindexを貼ってFKとしようとしています。 このような設計手法って一般的でしょうか？呼び名とかあるのでしょうか？ 例） id（index） customer_id(pk) member_id(pk)
mysqlにて画像と文章を合わせたデータベースを作製しようとしているのですが、肝心のテストデータがありません。 wikipediaのような一つの記事の中に、画像、文章、関連する記事へのリンクが含まれるデータを、せめて100件程度は欲しく、探したのですがよいものが見つかりません。 例えば、 [事件名，年，事件概要，画像，関連人物データへのリンク] [人物名，年，人物概要，画像，事件データへのリンク] といったような歴史データが想定されているデータですので、あればそのようなものが一番良いです。 ですが、動作テスト用のデータなので、年のようなソート出来る要素と，画像，データベース内データへのリンクがあれば形式や内容は問いません。 wikipediaではデータの一括ダウンロードからmysqlへの取り込みがサポートされているようですが、現在肝心の画像ファイルの提供がされていないようで、今回の目的では使えません。 画像リンクは提供されているので、画像収集のプログラムを組んでクローリングさせようかとも考えましたが、クローリングは禁止されているのでそれも不可です。 どこかよいサイトまたは、テストデータの生成方法はありませんでしょうか？ 書式はxmlであろうが、csvやであろうが、そのままwebページであろうが、プログラムによって抜き出しやすそうな書式であれば問題ありません。
クエリでわからないことがあります。 添付図のように、商品IDに対する部門IDの個数（または有無）を調べたいと思って、 部門1: DCount("[部門ID]","[T_部門]","[商品ID]=" & [T_商品情報].[商品ID] & "and [部門ID]=1") 部門2: DCount("[部門ID]","[T_部門]","[商品ID]=" & [T_商品情報].[商品ID] & "and [部門ID]=2") と、[Q_発注管理]のクエリ式に入れてカウントはできたのですが、重くなってしましました。 このような場合、簡単に下記のような結果を得られるような方法はないでしょうか？ ※ 今のところ、[Q_発注管理]は、選択クエリです。、 ※ [T_商品情報]と[Q_発注管理]のレコード数（６万くらい）は同じになります。 ※ 部門1（部門2）は、個数でなく、有無（True,False）でもいいです。
Access2010のVBAにて "AAA.txt" "BBB.txt" "CCC.txt" "DDD.txt" "EEE.txt" といったファイル名の場合Trueを返すという関数を作成したいと思っています。 今思いついている方法としては 1.配列に格納してループで文字を検索 2.ifの条件で羅列して検索 3.Filter関数で妥協 3のFilter関数は「含まれる文字」という事で"AAA.t"の場合でもTrue扱いになってしまうので これはほぼ却下のつもりです。 おおよそこの自作関数が呼ばれる回数が30回ほどになります。 ですので出来るだけ処理速度早い方がいいので、1のループで検索はためらっています。 という事で2の方法をとろうかと思っています。 他に何かいい方法はありますでしょうか？ ＝＝＝大まかな処理の流れ＝＝＝ ルートフォルダーのパス取得 ↓ ルートから再帰でサブをたどる ↓ サブ内にファイルがある場合上記5つのファイルか？ ↓Yes 次の処理へ→処理後次のファイルへ ↓No 次のファイルへ 補足必要な場合はご指摘ください。
受注管理のテーブルを添付しました 解りにくくてすみません。白色の部分（ポータルの一番上の段は別）が入力箇所で色つきのところは自動入力になっています 商品IDとコード、顧客IDとコードとややこしく見えますがIDを単純な数字に変えて入力を簡単にしただけのものです 私としては添付ファイル右端にある商品コードに入力してEnterでポータル内に移行された後、再度、商品コードに入力すればどんどんポータルの次の行に追加されて行く様にさせたいのです 私が思うにリレーションシップやフィールドの設定あたりに関係があるのではと勝手な推測をし調べたのですがどうもよくわかりません それとテーブルの構成についてですが初心者の為テーブルの構成の意味自体がよくわかりません ちなみにレイアウトは受注管理、顧客マスタ、商品マスタだけであとはボタン類など一切機能していません
現在Access2010を使用して開発しているのですが、ある一定以上の件数のクエリを実行すると、「応答なし」のまま長時間かかってしまいます。 原因はどうやらAccess2010がマルチコアCPUに対応していない為らしいのですが、そのことについてのMS側の公式発表文章はあるのでしょうか？探しても中々見つからず、困っています。(動作環境が悪いのか、それともAccess2010が本当にマルチコアCPU不対応なのか、何らかの証拠が欲しいです。)
受注管理で品番と個数を入力すると各商品名、単価、数量、小計に自動で入力されEnterを押すと 又もとの品番のところに入力するようになっていてEnterを押すたびにポータル内の次の行に自動で追加されていくにはどうすればいいのですか。 品番と個数は各１ヵ所で入力してポータル内に上書きで無く追加でどんどん増えて行く様にしたいのです
HiRDB初心者です。 HiRDBのSQLで「PURGE TABLE」と「DROP TABLE」っていうのがありますが、 この２つの違いは何でしょうか？ HiRDBのオンラインマニュアル（HTML）を読むと PURGE TABLE ⇒ 実表中の行をすべて削除します。 DROP TABLE ⇒ 表を削除します。 と書いてありますが、いまいち違いがわかりません。 私的には「すべての行を削除＝表を削除」という認識なのですが、 どう違うのかご教授ください。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 現在、以下のような仕組みでExcelにエクスポートしています。 コマンドボタンをクリック→出力用のクエリテーブルが非表示で開き抽出条件がかかる→ Excelにエクスポートする→非表示のフォームが閉じる Private Sub send_ex_shido_Click() DoCmd.OpenForm "会員名簿", acFormDS, , "[年度] =" & Me.年度 & " And [クラス] =" & Me.クラス, , acHidden DoCmd.OutputTo acOutputForm, "会員名簿", acOutputXls DoCmd.close acForm, "会員名簿" End If End Sub これを、コマンドボタンをクリックすると、反対にエクスポートしたファイルに情報を追加したものを、 インポートしたいのです。 もしかしたら、ツールコマンドの「外部データの取り込み」からExcelファイルをクエリテーブルに入れる方法があるかも、、、と思いましたが、手詰まりの状態です。 どうかお力添えをお願いいたします。
MS-Access2000を使っています。 下記の方法で、ファイルの最終保存日を取得しているのですが、その日時をクエリーを使ってデータベースに登録しようと考えています。 しかし、VBAで取得した値をどうやって、クエリーに反映させてよいか解りません。 すみませんが、方法を教えてください。よろしくお願い致します。 １：フォームに「Filename」というテキストボックスを作り、フルパスでファイル名を入力します。 ２：VBAを起動して、内部で FileDateTime関数で日時を取得します。 　　　jikan = FileDateTime(Filename) ３：更新クエリーを使って、この「jikan」の値を「T_main」テーブルの「時間」という項目に登録したいのです。 3番の方法が解りません。よろしくお願い致します。
アクセス2003データベースでテーブルを作りました。 複数の人が閲覧できるように他のPCにアクセスmdbをUPしてあります。 更新は私で、複数の人は削除したり入力したりできないようにしたいのです。あくまでも閲覧のみにしたいのです。 ツールのセキュリティのユーザー/グループの権限で設定しようと思うのですが、うまくいきません。 ご存知の方、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
お世話になっております。 うまく説明できませんが以下のデータがありますが、 ID　日付　社員ID　開始　終了　　時間　残業 １　12/1　００１　　　8：00　17：00　　８ 2　12/2　００１　　　17：00　20：00　　3 本当は下のように作りたいです。 ID　日付　社員ID　開始　終了　　時間　残業 １　12/1　００１　　　8：00　17：00　　８ 2　12/2　００１　　　17：00　20：00　　　　　3 ですのでSQLでつくってみました SQL = ("SELECT T_作業日報明細.日付, T_作業日報明細.個人ID,Min(T_作業日報明細.[Start Time]) AS [Start Timeの最小], Max(T_作業日報明細.[End Time]) AS [End Timeの最大], Sum(T_作業日報明細.時間) AS 時間の合計" & "FROM T_作業日報明細" & "GROUP BY T_作業日報明細.日付, T_作業日報明細.個人ID;") ですが以下のコードはVBAでどいう風に書けばいいか分かりません。 もし日付と社員IDが同じなら 時間の合計 = EndTimeの最大 - StartTimeの最小 - Me.休憩 If 時間の合計 <= ８ Then Me.残業 = 0 Me.勤務時間 = 時間の合計 Else Me.残業 = 時間の合計 - ８ Me.勤務時間 = ８ End If そうではない場合 Soukinmu = EndTime - StartTime - Me.休憩 If Soukinmu <= 8 Then Me.残業 = 0 Me.勤務時間 = Soukinmu Else Me.残業 = Soukinmu - 8 Me.勤務時間 = 8 End If めちゃくちゃだと思いますがご指導をよろしくお願い致します。
Access2000を使う初心者で、うまく質問できませんどうか読み取ってください。 自動車整備工場の顧客管理データベースを作ろうとしています。 一人の顧客が、複数台の自動車を所有している場合、テーブルの設計はどの様にするのがいいでしょうか？ テーブルは、 顧客情報テーブル 作業履歴テーブル を用意すると思いますが、車輌情報テーブルはどの様にリレーションすればいいでしょうか？ 最終目標は、顧客テーブルと作業記録テーブル・車輌テーブルをリレーションして、車両ごとの作業履歴と顧客ごとの売上管理をしたいのです。 　 どうかアドバイスをお願いします。
みなさん教えて下さい。 IDというフィールドを作成し、そこに数字を入力します。 入力時には「123456」のような6桁で入力して、表示は「0000123456」というように10桁表示にしたいのです。これが1点目 2点目が、上記のIDフィールドの10桁と施設番号「01」「02」「03」を選択させたものを違うフィードに表示させたいのです。 ID　数字 施設番号　数字 施設番号+ID　12桁の数字 この施設番号+IDで表示できるような関数がわかりません。 なにかいい方法はありませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
特定のレコードでボタンをクリックすると、以下のエラーが表示されて、「Me.チェック = True」が黄色に反転します。 実行時エラー ’-2147352567(8002009)’ データは変更されています。 文法的におかしなことをしていると思うのですが、エラーが出ない方法を教えていただければ助かります。 よろしくお願いいたします。 Dim dbs As Database Dim strSQL As String Set dbs = CurrentDb strSQL = "UPDATE マスター " & _ "SET 在庫数 = NZ(在庫数) + " & Nz(Me.入庫数量, 0) & " " & _ "WHERE コード = '" & Me.コード & "'" dbs.Execute strSQL Me.チェック = True
簡単に名刺の整理ができる方法を探しています。 スキャンして、データベースに落とせて、dropboxでシェアできるものがいいのですが、 何かいい方法（またはソフト）がありましたら教えてください。
実はアクセスから２種類のドキュメントを連続してプリントアウトしたいと思っています。 ひとつは商品図面(PDF)でもうひとつはその商品の顧客リストです。かつ現場で間違わないように必ず(1)商品図面→(2)顧客リストの順番で出力する事が必須となります。 しかし(1)はAcrobatを介しての出力で(2)はアクセスからのダイレクト出力の為か、VB上での順番とは逆に実際には(2)→(1)の順番となってしまいます。 必ず(1)→(2)の出力順となるような方法はありませんでしょうか？ ネットで調べたところ『WaitForSingleObject』なる関数があるようですが、素人の私ではこれが使えるのかどうか難しくて判りません。 下記がモジュールの内容です。宜しくアドバイスお願いします。 '**** (1)選択肢から選んだ商品図pdfを印刷する **** pass1 = "C:\商品図面\" & rstTable!図番 & ".pdf" & "" name1 = Dir(pass1) Dim objShell As New Shell32.Shell Dim objShellDP As Shell32.IShellDispatch2 Set objShellDP = objShell Call objShellDP.ShellExecute(pass1, , , "print", vbNormalFocus) Set objShellDP = Nothing Set objShell = Nothing '**** (2)該当する商品の顧客リストを印刷する **** DoCmd.OpenReport "R_顧客リスト", acViewNormal, "", "", acNormal '****
オラクルのデータ型とHIRDBのデータ型は何か異なるところがありますか。 CREATE文として、二つ間に何か気をなければならないことがありますか。 まだ、INT、INTEGERはどちらがHIRDBのデータ型ですか。 初心者なので～～ ご教えて頂けませんか。
技術者向けの掲示板で質問していいかわからなかったのですが、他に該当するところが不明だったのでここで質問させていただきます。 社内の更に小さな部内でweb担当になったのでナレッジ整理をしようと思っています。 レンタルサーバーを借りてポータルサイトを開設し、情報の交換をする予定です。 カテゴリやキーワードで検索できるようにして（図書館の蔵書検索みたいな）、該当のページでパワーポイントやPDFをDLできるようにしたいです。 この部分だけ外注で開発をお願いするものなのでしょうか？ それとも自分でPHPとか勉強するものなのでしょうか？ プログラミングの経験は15年くらい前にIBMのRPGをやっていただけなので、最近の言語はわかりませんが独学でもできるものなのでしょうか？ そもそも私のやりたいことはmySQLが使えるサーバーを借りるってことで合っているのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
Sqlite3にて 列名やデータ内で使えない文字列(記号等の文字コード)を教えてください。 調べてみた情報では 改行や区切り文字などの基本的なことしか見つかりませんでしが 実際に使っていると、半角スペース等が混入している場合 全てではありませんが、データベース内で明らかに存在するのに検索できないなどの場合 があるようです。 一つずつ調べてエスケープ処理をすることは現実的に不可能なので 独自にエスケープ処理等を書かれている方に どのような文字列をエスケープしていますでしょうか？
test.csv とtest2.csvから作成したレコードセットをtest3.csvに出力したいのですが、 ”指定した式は、いずれかの引数とデータ型が対応していません。” とエラーが帰ってきます。 色々試したのですがうまくいきません、 作成したレコードセットをCSVファイルにエクスポートする方法を教えてください。 Private Sub コマンド6_Click() Dim CN As ADODB.Connection Dim RS As ADODB.Recordset Set CN = New ADODB.Connection CN.Open "Provider=Microsoft.Jet.OLEDB.4.0;" & _ "Data Source=C:\;" & _ "Extended Properties='Text;HDR=YES'" Set RS = CN.Execute("SELECT * FROM test.csv a LEFT JOIN test2.csv b ON a.tel = b.tel") DoCmd.TransferText acExportDelim, , RS, "C:\test3.csv", True, "" Set RS = Nothing Set CN = Nothing End Sub
Accessでメッセージボックスを表示しています。 クエリのリストが、多いとメッセージを表示仕切れません。 改善策を探しています。 Access2000を使用 モジュールの記述は下記の内容です。 Public Function koukiMessage() Call kouki End Function Sub kouki() Dim db As DAO.Database Dim rs As DAO.Recordset Set db = CurrentDb Set rs = db.OpenRecordset("受注管理 完了工期－Check") Do Until rs.EOF varRet = "No." & rs!業務番号 & Chr(9) & Format(rs!業務完了, "gggee\年mm\月dd\日") & Chr(9) & "残工期 " & rs!残工期 & "日" & " ：" & rs!業務名 StrMsg = StrMsg & vbNewLine & varRet rs.MoveNext Loop If varRet <> "" Then MsgBox "業務の完了工期が１ヶ月以内になりました。" & vbNewLine & StrMsg, 48, "完了工期の確認です。" Else: Close End If rs.Close: Set rs = Nothing db.Close: Set db = Nothing End Sub
MSACCESSのファイルを最適化した後に発生するエラーの対処法をお教えください 症状（あるファイルの例） [メニュー]ツール>>データベースセキュリティー>>最適化／修復 と手順を進めて処理をした場合のみ、次のメッセージが表示されます 「実行時エラー‘5’： プロシージャの呼び出し、または引数が不正です。」 で、このメッセージの“デバッグ”をクリックすると '▼フォームがロードされているかをチェック Function IsLoaded(strFrmName As String) As Boolean Const conFormDesign = 0 Dim X As Integer IsLoaded = False For X = 0 To Forms.Count - 1 If Forms(X).formName = strFrmName Then If Forms(X).CurrentView <> conFormDesign Then IsLoaded = True Exit Function End If End If Next End Function の「 If Forms(X).formName = strFrmName Then」が エラー行としてハイライト表示されます なお、ファイルの起動処理はマクロ“autoexec”で呼び出す Function AutoOpen() DoCmd.RunCommand acCmdAppMaximize DoCmd.OpenForm "FormMain" End Function です また、最適化のコードを組んだ別のACCESSファイルから呼び出して 起動した場合はエラーにはなりませんが、 一度エラーが出たファイルは、エラーになるようです DBウインドウから"FormMain"以外のフォームを起動した場合でも、 activate, open, currentのいずれか最初のイベントでエラーが出ます ダメもとでアプリケーションの修復を試みてみましたし、 一度アンロードして、再セットアップをしてみましたが、まったく同様です もちろん、以前はそんなことはありませんでしたし、 いつから、そのようになったのか心当たりがありません 私なりにネット等で調べてみましたが、 手がかりすら見いだせない体たらくですので どなたか、解決方法をお教えください 関連？質問） 上記の質問に関連して、あれこれ探っていたところ MSACCESSの新規作成の方法如何で データベースプロパティーの表示が違うということに気が付きました 右クリックのメニュー>>新規作成>>MSACCESSアプリケーションの場合 [タイトル]Access9 [作成者]alfredh [会社名]RAD test team － http://ｗｔｓｏｆｆｗｅｂ スタート>>すべてのプログラム>>Microsoft Accessの場合 [タイトル]db1 [作成者]MSACCESS登録時の名前 [会社名]MSACCESS登録時の会社名 となります これはどういう違いでしょうか 最適化後に発生するエラーについての質問と関係あるでしょうか よろしくお願いします
db2にて数値を3桁文字にて出力したい 例えば (1) 1→001 (2) 25→025 (3) 674→674 このようにSQL文にて可能でしょうか？
Access2007を使用して検索フォームを組んでいます。 テーブル名「T_社員」　項目名「氏名」「所持免許資格」 フォーム名「F_抽出」　項目名「検索資格１」「検索資格２」「検索資格３」（いずれも非連結項目） 【実行したい事】 T_社員の部署名の値が、フォーム「F_抽出」の「検索資格１」「検索資格２」「検索資格３」のいずれかに該当すれば表示し、３項目すべてがNullの場合、全件表示という形にするため、そのクエリ作成で悩んでいます。 【例】 「検索資格１」の値＝「自動車免許」　「検索資格２」＝「英検２級」「検索資格３」＝Null 「T_社員」の「所持免許資格」欄に「自動車免許」または「英検２級」のどちらかに該当していたら表示する。 上の場合、「所持免許資格」の内容が 「自動車免許　英検３級」・・・　一部に該当するため抽出 「英検３級　簿記２級」・・・　いずれも該当しないため抽出しない という様にしたいのです。 【表示するクエリ】 フィールド名：IIf(IsNull([検索資格１]) and IsNull([検索資格２]) and IsNull([検索資格３]) ,true, [T_社員].[所持免許資格] Like "*[" & [Forms]![F_抽出]![検索資格１] & [Forms]![F_抽出]![検索資格２] & [Forms]![F_抽出]![検索資格３ ] & "]*") 抽出条件：true クエリ式が間違っているのは分かるのですが、ここからどう修正させていけばいいのかわかりません。 ご教示のほど、よろしくお願いします。
最大化を押しても左右のスペースが白く文字が小さいです。 昨日、パソコンのキーボードの上にものを置いていたときに もしかしたら誤って何かキーボードを押してしまったのかもしれませんが 文字が小さい上に画面も小さく、見づらいです（｀・・） どうすれば直るでしょうか？
勤務先で在庫システムを作るように指示されて現在勉強しながら作成している最中です。 例として イチゴ・バナナ・チョコレート・クッキー・人参 が商品としてあるとします。（果物は100円・お菓子は150円・野菜は200円とします） 上記をセット商品として販売したい場合 テーブル１（料金を記載せずに単一商品をすべて並べたもの） テーブル２（料金を記載して単一＆セット商品を並べたもの） テーブル２でテーブル１を参照しながら在庫テーブルから数値を引くということは可能なのでしょうか？ 初歩的すぎる質問かもしれませんが教えてくださると幸いです。 よろしくお願いします。
Accessのクエリーで質問です。 下記データを住所で名寄せして同一住所の名前を列に展開するようなクエリーの作成は可能でしょうか？クロス集計でやってみましたが、うまくいきません。 同一住所で違う名前のデータは最大で5件ほどです。 ＜データ＞ 住所　　　　 名前 ---------------------- 住所1-1-1　名前あ 住所1-2-1　名前い 住所1-2-1　名前う 住所1-3-1　名前え ＜出力結果＞ 住所　　　 　名前１　　名前２ ---------------------- 住所1-1-1　名前あ 住所1-2-1　名前い　名前う 住所1-3-1　名前え 宜しくお願いいたします。
access2007を使用しています。 テーブルをリンクで参照しているのですが、全てのテーブル名に「dbo_」と付いています。 accessにてSQLを実行する際、 「作成タブ」＞「クエリデザイン」＞「SQL表示」＞SLQ記入＞「！ボタン（実行）」 にて実行しています。 SQL記入の際にテーブル名に「dbo_」を入力しなければなりません。 これを無しで実行する方法は無いのでしょうか？
ｐｈｐのＳＱＬｉｔｅ３で作成したデータベースを、アンドロイド開発環境のＳＱＬｉｔｅで読み込めません。 そもそも、ｐｈｐとアンドロイド開発環境では、ＳＱＬｉｔｅデータベースの互換性はないのでしょうか？
宜しくお願い致します。 社員番号ごとに何の研修を受けたか、受講区分があります。 例えば 社員の受講区分に１と６があった場合は６を抽出し、なかった場合は１を抽出するには どのようにクエリを設定したら良いでしょうか？ どうぞご教授お願い致します。 　　社員番号氏名　研修区分　　　　　研修名 　　　　　　　1　　　　あ　　　　5　　　　　　　Access 　　　　　　　1　　　　あ　　　　2　　　　　　　　　　　Word 　　　　　　　1　　　　あ　　　　4　　　　　　　Outlook 　　　　　　　1　　　　あ　　　　1　　　　　　　Excel 　　　　　　　2　　　　い　　　　2　　　　　　　Word 　　　　　　　2　　　　い　　　　3　　　　　　　PowerPoint 　　　　　　　2　　　　い　　　　4　　　　　　　Outlook 　　　　　　　2　　　　い　　　　5　　　　　　　　　　Access 　　　　　　　2　　　　い　　　　6　　　　　　　Excel応用 　　　　　　　2　　　　い　　　　7　　　　　　　　　その他 　　　　　　　2　　　　い　　　　1　　　　　　　　　Excel 　　　　　　　3　　　　う　　　　7　　　　　　　　　その他 　　　　　　　3　　　　う　　　　4　　　　　　　　　Outlook 　　　　　　　3　　　　う　　　　5　　　　　　　　　Access 　　　　　　　3　　　　う　　　　2　　　　　　　　　Word 　　　　　　　3　　　　う　　　　6　　　　　　　　　Excel応用 　　　　　　　3　　　　う　　　　3　　　　　　　　　PowerPoint 　　　　　　　3　　　　う　　　　1　　　　　　　　　Excel
繰り返し１０のフィールドA 通常のフィールドB ボタンC があります。 ボタンCを押すと、BのテキストをAのフィールドに張り付けるようにしますが、1番上に値がすでに入っていた場合は2番目に入れる、というように空欄に入れる方法は計算式を使ってできました。 ただ、１レコードずついちいちボタンCを押さないと張り付けてくれませんので、できれば対象レコードすべてフィールドBの内容をすべてフィールドAに張り付けたいのです。 スクリプトを使うとき、Bを全置換して、張り付けるのだと思ったのですが、対象レコードに一括貼付する方法がわかりません。 例 フィールドB：りんご フィールドA： レコード１は空欄、空欄、・・・、空欄 レコード２はみかん、空欄、・・・、空欄 レコード３はみかん、柿、空欄、・・・、空欄 とあったとき、ボタンCをおすと フィールドA： レコード１はりんご、空欄、・・・、空欄 レコード２はみかん、りんご、空欄、・・・、空欄 レコード３はみかん、柿、りんご、空欄、・・・、空欄 としたいということです。 方法はありますでしょうか？
CSVをSqlite３にインポートする際に..コマンドから行うとデータ内の改行が崩れるようです。 これはパーサーが単に改行を行末として扱っているためでしょうか。 『,』カンマに至っても同じようです。 CSVデータに『,』カンマや改行データが存在しても正しく処理が行えるアプリ等を探しております。 改行データを置き換えて潰さないものがベターで 作業環境上インストールできませんので、レジストリを汚さないアプリと言う条件です。 注文が多く申し訳ありません、ご存知の方がいましたら教えてください。
下記のような、ドメインとURLの最後の部分（/dataの部分） が一緒で、途中の表記が違うURLがあったとします。 http://hogehoge.com/aaa/data http://hogehoge.com/aaa/bbb/data http://hogehoge.com/ddd/eee/data このようなURLをSQLのLIKE文を使って抽出するには、どのように記述したらいいしょうか。
いつもお世話になっています。 Access2007で下記のような２つのテーブルをクエリで比較した際、なぜかＮＵＬＬの部分だけのぞんだ結果にならないという現象があり、理由がわからず困っています。 内容としては、「(1)明細データ」のすべてと、「(2)コード表」をあて、「(3)結果リスト」のような表示でコードを追記するようなものです。 下記の「__」は表記の便せん上分かりやすいようNULLを示しています。 「(1)明細データ」はクエリで2つのテーブルを突き合わせ「区」を付けたしたもので、「(2)コード表」はマスタ用のテーブルとして手作りしています。 「(2)コード表」を手作りする際にはＮＵＬＬの部分はなにも入れずに空にしています。 (1)明細データ 商品名　区 AAAAAA XX BBBBBB YY BBBBBB YY CCCCCC XX CCCCCC YY CCCCCC __ (2)コード表 商品名　区　変換CD AAAAAA XX 000101 AAAAAA YY 000102 AAAAAA __ 000199 BBBBBB XX 000201 BBBBBB YY 000202 BBBBBB __ 000299 CCCCCC XX 000201 CCCCCC YY 000202 CCCCCC __ 000299 (3)結果リスト 商品名　区　変換コード AAAAAA XX 000101 BBBBBB XX 000201 BBBBBB YY 000202 CCCCCC XX 000301 CCCCCC YY 000302 CCCCCC __ 000399☆ ところが、クエリで実現しようとするとこの「(3)結果リスト」の☆のついている一番最後の結果が CCCCCC __ ______ となってしまい、変換コード部にコードを埋め込むことができません。 こういう現象は初めての為、どのように聞くべきかわからないのですが、もし何かご存知、ないし、ヒントになり得ることを知っておりましたらお教えください。 以上、よろしくお願いいたします。
WinでもMacでも動作するように、Javaでアプリ開発しようと思っています。 そのアプリはデータベースを使った方が管理がしやすいと思っています。 そこで質問ですが、 例えばデータベースにAccessを使った場合、他の人にそのアプリをあげたら その人もAccessをインストールしている必要はあるんでしょうか？ ご回答を宜しくお願いします。
度々すみません。 出来るかどうかわからないのですが、 フィールドＡ：テキスト（たとえば、お米） があり、ボタンを押すと、お米についてGoogle検索したサイトをＩＥで出したり、Wikipedia検索したサイトをＩＥで出すように出来ますでしょうか？ よろしくお願いします。
ファイルメーカーPro 8　利用中です。 下記のような作業をしたいと思ってます。 １． フィールドＡ：名前　（名前１、名前２、名前３、・・・） があり、そのフィールドに一括して「社員」と追記したいのです。（名前１社員、名前２社員、名前３社員、・・・） この場合はどのようにすればいいでしょうか？ ２． フィールドＡ：名前　（名前１、名前２、名前３、・・・） フィールドＢ：テキスト（たとえば、契約、など） この２つを結合してフィールドＣに入れたいのですが（名前１契約、名前２契約、名前３契約、・・・） この場合はどのようにすればいいでしょうか？ 一括して追記する方法というのが見当たらなかったもので教えてください！ よろしくお願いします。
Visual Basic Vre.6のユーザーです。 確かVre.5にハンドルされていた、CrystalReport　がVre6にはどこを探してもありません。 5年ぶりにVB6を使うことになり、すっかり忘れてしまいました。 VB6にはCrystalReportはハンドルされていないのでしょうか？ それならば、AccessのReportのように帳票印刷したい場合、 何か手はあるのでしょうか？ ご教授のほどよろしくお願いいたします。
初めまして(^^ ACCESSのクエリでの質問をさせて頂きます。(^^;; テーブルA　 ID,重量　と2つのフィールドを持ったテーブルAがあるとします。 テーブルB　(金額テーブル　kg/円) 10t以下,10t以上　と2つのフィールドを持ったテーブルBがあるとします。 (内容は 10t以下: 11円 10t以上:10円) 上記のテーブルAとテーブルBのデータを使用してクエリAを作成します。 クエリA(テーブルBはテーブル表示にてクエリA内に表示させてあります。) 既存のフィールド: ID,重量 新に作成するフィールド:累計重量,金額　 ID ←そのまま表示 重量　←そのまま表示 累計重量: DSum("重量","テーブルA","ID<=" & [ID] & "")　←累計の重量を算出 金額: IIf(DSum("重量","テーブルA","ID<=" & [ID] & "")<=10000,Int([テーブルB]![10t以下]*[重量]),([テーブルB]![10t以上]*[重量]))　 ↑ 累計重量で10t以下と10t以上の金額の割合を変更して算出させる。 テーブルAのデータとして↓ ID 重量 11000.6 22150.7 31821.2 45578.3 5 650.5 上記内容にてクエリAを実行すると多分下記の様に表示されます。 ID 重量　 　累計重量　 　 金額 1　1000.6 　1000.6 　 11006 2　2150.7 　 3151.3 　 23657 3　1821.2 　 4972.5 　 20033 4　5578.3　 10550.8 　 55783　 5　　650.5 　 11201.3 　 6505 でも本当は下記の様な結果を得たいのです。 ID 重量　 　累計重量　 金額 1　1000.6 　1000.6 　11006 2　2150.7 　3151.3 　23657 3　1821.2 　 4972.5 　20033 4　5578.3 　 10550.8 　61361　←累計で10tを超えたレコードまでは1kg/11円で計算させたい。 5　　650.5　　11201.3 　6505　←ここから　1kg/10円の計算にしたい。 望む結果を得るためには下記の文にて条件を付け足していくと思いますが 金額: IIf(DSum("重量","テーブルA","ID<=" & [ID] & "")<=10000,Int([テーブルB]![10t以下]*[重量]),([テーブルB]![10t以上]*[重量])) どのような条件の付け方をすれば良いか、困ってしまいました。そのものズバリの答えをお聞きするには余りにずうずうしいと思いますので、 ヒントや似たような感じの例などをご教示頂けたらと思います。 何卒、宜しく御願い致します。
アクセス超初心者で、上手くいかず困っていますのでご教授お願いいたします。 また、初心者のため、文面におかしい所があるかと思いますが、ご容赦ください。 アクセスのユニオンクエリの質問です。 平成２１年度 商品“１”データ一覧、平成２１年度 商品“２”データ一覧というクエリがあります。 それぞれのクエリに顧客情報として、氏名や契約日などの情報が入っています。 上記それぞれのクエリをユニオンクエリの構文にて、商品２を１のデータに結合させました。 下記が構文の式です。 SELECT 担当,電話番号,契約者名,契約者住所,商品名１,契約日,支払方法,支払回数,毎月支払額,販売価格,"","","","","","" FROM 平成２１年度 商品１データ一覧 UNION SELECT 担当,電話番号,契約者名,契約者住所,"","","","","","",商品名２,契約日,支払方法,支払回数,毎月支払額,販売価格 FROM 平成２１年度 商品２データ一覧; となっています。 しかし、上記の構文内容では、思ったような結果になりませんでした。 結果は、お客様Ａ～商品１～、違う行にお客様Ａ～商品２～と別れてしまっている状態です。 最初は、商品名１と２で別々にコピーを出していたのですが、これでは参照しにくいということで、ダメ出しを食らいました。 希望内容としては、担当－電話番号－氏名－住所－商品名１－契約日－支払方法－支払回数－毎月支払額－販売価格－商品名２－・・以下商品名１の名目と同じ。 という様に、お客様の個人情報、商品名１とその詳細、商品名２とその詳細を“１行で結合させる”にはどのようにすればよろしいでしょうか？ 元々のデータ作成者は既に不在。アクセスに詳しい方も周りでいない。書籍などを読んでも、すでに出来上がっている状態のものなので、今回の問題を解決させるための方法を探すこと自体が困難（私の力不足だと思いますが）で、非常に困っている状態です。 どうかよろしくお願いいたします。
教えてください 現在テーブル５つ（A,B,C,D,E）とそれぞれのレコードを表示するフォームが５つ(A1,B1,C1,D1,E1)あります。 テーブルのフィールドはそれぞれ同じです。 やりたいことはフォーム上からレコードセレクタで選択しているレコードを、 コンボボックスから選んだテーブルに新規追加（コピー）することです。 添付画像のようにフィールドが定義されており、name,addres,phoneだけをコピーしたいと思っています。 よろしくお願いします。 A.mdb =================================================== id　　　　　name　　　　　addres　　　　　phone　　　　　etc =================================================== 1　　　　　suzuki　　　　　tokyo　　　　　03333　　　　　aaa.txt 2　　　　　saito　　　　　oosaka　　　　　0638　　　　　 3　　　　　tanaka　　　　　tokyo　　　　　03848　　　　　bb.jpg
Accessクエリで重複データをしようとしていますが、 プロパティで固有の値を「はい」に指定したり、集計項目をグループ化したりすると データの順序が変わってしまいます。（昇順に並び変わってしまいます。） データの順序を変えずに重複データを除外する方法を教えてください。
SQL初心者です、、 SQLについてご教授ください。 ※ACCESSですが、他DB用でもこちらで変更します。 以下のデータがあるとして、同じ「コード」が2件以上あるもので 「カラム１」が複数(2種類以上)あるものを抽出したいと考えております。 ※同じ「コード」2件以上→コードが'0001','0003' ※「カラム１」が複数もの→コードが'0003'(bbbb,eeee,ffffの３種類ある) コード,カラム1 0001,aaaa 0001,aaaa 0002,aaaa 0003,bbbb 0003,eeee 0003,ffff の場合ですと結果として以下３レコードを出力したいです。 コード,カラム1 0003,bbbb 0003,eeee 0003,ffff 以上です。よろしくお願いします。
このサービスをご利用いただけません(ESC-TRD-01529) 大変申し訳ありませんが、お客様はこのサービスをご利用いただくことはできません。 とメッセージがでます。どうしたらいいですか？
エクセルのセルから特定の文字を抜き出したい。 教えて頂きたいのですが、 Excel 2011 for macを使用しています。 セルの中から 特定の文字の含まれるセルの値 抜き出す方法を教えていただけませんか？ 対象となる文字列の例 （↓この内容がA列の１から１０００までひとつのセルに入っています） Classic long sleeve jersey cotton sweater from Stockholm's Acne. The College Indigo crew is made from over-dyed fabric, blending comfort and subtle styling, with a round neck, ribbed hemline, sleeves and sides. 100% Cotton Oxford Mother of Pearl Buttons Woven Canvas Band of Outsiders Label Limited Numbers Made in Italy Style Code: V42114 New BrushedGinghamShirtBlack 最終的に希望する結果 「100% Cotton Oxford」 「Made in Italy」 「Style Code: V42114」 尚、 １「100% Cotton Oxford」 ２「Made in Italy」 ３「Style Code: V42114」 パーセントと素材（Cotton）が変動する。 made in 以降の国の名前も変動 Style Code:の：以降の数字も変動する。 対象となる文字列セルの中に欲しい情報１、２、３全てを含まないものもあるので 全ての情報がない場合は、ないとわかるように表記したいできれば空白で。 関数で抜き取りたいです。 パソコンの知識が乏しく、説明もへたくそですが宜しくお願いします。 自分では、何度も調べましたが、ない知識を展開するには時間もかかります。 今回質問する事によって、知識も増すと思いますので、よろしくお願いします。
どのくらいのレコード件数になったら アクセスからSqlサーバーへ移行したほうが良いのでしょうか？ 今はレコード数が７００００件です。 ユーザーは一人で共有はしません。 レコード数だけじゃ基準になりませんか？
アクセスもリレーショナルデータベースマネジメントシステムですか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%AC% … を見ると、 「エドガー・F・コッドが提唱した関係モデル（リレーショナルモデル）に基づいた、コンピュータのデータベース管理システム (DBMS) である。 」 との事ですがaccessもそうなのでしょうか？
アクセスのデータアクセスページはどのような機会で使うのでしょうか？ 現在フォームを使ってデータを管理しているのですが データアクセスページを使ったことがありません。 環境としては ７万レコードのテーブル テーブルは３つくらい クエリも３つくらい ユーザーは１名です。 この環境でデータアクセスページを使うメリットはありますか？ また、データアクセスページはフォームの代わりに使うという認識でいいのでしょうか？
ここの教えてgooのカテゴリーを見て疑問に思ったのですが 「データベース」の細分が ・SQL Server ・Oracle ・PostgreSQL ・MySQL ・その他(データベース) であり Accessがありません！ 私はAccessしか使えないのですが れっきとしたデータベースだと思っていたのですが データベースの世界では大したものじゃないから その他に分類されてしまうのでしょうか？ それともオフィスのカテゴリーがあるから省略されてるのでしょうか？ ショックなので質問しました。 ご回答よろしくお願い致します。
ADOXはアクセスでフィールドの追加などを行うプログラミング言語だと思っていますが エクセルに対してADOXで操作する事はありえますか？ ADOはエクセルでもアクセスでも使えるので 疑問に思いました。
複数のTABLEをJOINさせてアップデートをしたいと思っています。 TABLE1とTABLE2のCODEはJOINができます。 TABLE1とTABLE3のJANはJOINができます。 TABLE2にはJANフィールドがありません。 TABLE3のSTOCKをTABLE2のSTOCKに代入したいと思います。 以上の条件により下記のSQLを作って見ました。 UPDATE (TABLE1 INNER JOIN TABLE2 ON TABLE1.CODE = TABLE2.CODE) INNER JOIN TABLE3 ON TABLE1.JAN = TABLE3.JAN SET TABLE2.STOCK = TABLE3.STOCK WHERE TABLE1.FLAG=0 本を読んでみると、SELECT文による複数のテーブルからデータを引っ張ってくる例は載っているのですが、複数のTABLE情報を元にUPDATEする例は載っていませんでした。上記のようなコードはあっているでしょうか？利用している環境はWin XP Pro、MYSQL 5.5です。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 私は勉強のためにVisualBasic2008とAccess2010を使ってローカルで動くプログラムを製作しています。 おいおいは、データベースをネットワーク上に配置してアクセスしたいのですが、 そのためにはどういう方法をとるべきなのでしょうか。 手法や参考になるHP、書籍などを教えてください。 なお、できるだけ書いているコードやソフトは流用したいと思っています。 DBについては作り直してもいいのですが、VBのプログラムは修正があまり生じないような手法をお願いします。
FileMakerPro11を使っています。 これまでは問題なく使っていましたが 最近、作成したレコードが印刷できなくなってしまいました。 印刷コマンドは普通に出るのですが、データがプリンタに届いていないようで プリンタも作動しなければ、印刷待ちのデータも存在しません。 複数のPC・プリンタで試しても同じで、他のソフトのデータは問題なく印刷されます。 修復を行うと、特に問題はなかったと言われ、でも印刷はできるようになります。 でも2～3日でまた同じように印刷できなくなります。 対処法をご存知の方がいらっしゃいましたら よろしくお願いいたします。
SQLiteについて質問します。 よろしくお願いします。 [環境] WindowsXP pro sp3 sqlite 3.6.9 [やりたいこと] SQLiteのテーブルのデータを、別のSQLiteのデータベースに移行したい。 ただし、移行の操作はすべてコマンドプロンプト上で実行したい。 [現状] 移行したいテーブルのデータをCSV形式でアウトプット出来ています。 [困っていること] １.移行したいテーブルのデータに改行が入っていると、インポートに失敗してしまう。 >うまくインポートできる例 1,2,"あいうえお",5,6,2011/10/21 >インポートに失敗する例 1,2,"あいう えお",5,6,2011/10/21 ２.CSVの文字列データの先頭と最後尾にある「"」も一緒にインポートされてしまう。 1,2,"あいうえお",5,6,2011/10/21 このデータをインポートした場合、 1|2|あいうえお|5|6|2011/10/21 この様にインポートしたいが、 1|2|"あいうえお"|5|6|2011/10/21 この様にインポートされてしまう。
エクセルのデータベースを使って、６５歳以上には5000 　６５歳未満には2000と表示させ。また、更に要介護者には年齢に関係なく2000と表示させたいのです。 よろしくお願いします。
access2010 初心者です。 メインフォーム上に総合計を計算したいのですがどうしたらいいのか困ってます。 ＊＊＊サブフォーム（テーブル１から表示しました）＊＊＊ ・商品名（テーブル１から表示） ・金額（dlookupを使って「商品一覧表」から金額を表示しました） ・数量（テーブル１から表示） ・合計金額（コントロールリボンでテキストボックスを作り「金額」*「数量」で表示してあります） ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ メインフォームに、サブフォームの「合計金額」の様にテキストボックスで、サブフォームの「合計金額」の『総合計』を表示したいです。 総合計がある一定の金額になるように、サブフォームの「数量」を決めて行きたいのです。だから、一定金額から『総合計』を引いて残金も表示したいのですが、『総合計』の求め方がわからなくて困っています。 総合計や合計金額はデータとしてテーブルには残らなくてもＯＫです。 初心者なので、できればわかりやすく簡単な方法がうれしいです うまく伝えれなくて不明な点があるかと思いますが、なにとぞお願いします
MySQLを使用しているWebサイトで アクセス数が増えパフォーマンスが悪くなったことから 改善案を提案することになりました。 下記案ではどちらがおすすめなのかその理由をご教示いただけますでしょうか。 一番の理想はSQLServerを二台で冗長化することですが そこまでの予算はないものとします。 案１：MySQLを複数台で構成する 　　　費用　ハード一台 　　　 　　　メリット：プログラムの修正が不要 　　　　　　　　冗長化できるのでデータの保険にもなる 　　　　　　　　 案2:SQLServerに入れ替える 　　　費用　ハード一台＋SQLServerのライセンス料 　　　　　　クエリの書き換え 　　　メリット：一つ一つのアクション(参照・更新)の速度が向上する よろしくお願いします
Access2002でSQLSERVERに接続してデータを参照しクエリを実行して個別集計したいのですが、こっそり接続したいので方法を教えてください。 目的：Accessを開いたら、設定したSQLSERVERのテーブルがクエリ実行されて希望の集計結果が表示されるようにしたい（権限は参照）。テーブル設定情報はクライアントに見せない（セキュリティの為） 近所の書店ではあまり参考になる本がなかったので検索した情報をもとに下記方法で接続してみることにしました。 (1)標準モジュールを設定 　Sub DB接続() dim adocon as New ADODB.Connection adocon.Open "Deiver={SQL Server}; server=サーバー名; database=DB名; uid=ID; pwd=パス;" cn.Open end sub (2)マクロにてAutoExecを作成 　　プロシージャーの実行でAutoExecを設定し、モジュールにはAutoEXEC()にて 　　Call　DB接続を設定しました。 しかしこれではうまく接続できたのかどうかも動作確認できません。また(2)の処理後に select * from テーブル名　のクエリを実行するように設定しても、テーブルがないと メッセージが表示されるので、うまく動作できてないようです。 クエリにて 「select * from [odbc;Driver={SQL Server}; Server=サーバー名; uid=ID;database=DB名;].テーブル名;」では接続してSQLSERVERのテーブル情報が見れます。なので名前などの間違いではないようです。（Accessの知識不足ですが、一つしかテーブルが参照できなく、複数のテーブルから色々条件を設定してデータ抽出ができないので使えないと判断しました） モジュールやマクロを利用してSQLSERVERからデータを参照するコマンド・方法を教えてください。
お世話になります。 ファイルメーカーで日付けフィールドを作り、当日の日付けを自動入力させます。 で、この場合、日付けの修正が不可になるようですが、 １）後から日付けを変更させるには？ ２）フィールドのヨコにスクリプトボタンを作って、 　　ボタンを押す度に日付けをプラス１したり、マイナス１したりするには？ 以上の２点について回答願えると幸いです。 よろしくお願いします。
FileMaker Pro11を使い始めたばかり、レイアウトモードで作業中、オブジェクトにつきまとう選択ハンドルをオブジェクトにピッタリ合わせて調整しようとしても絞れない(もとの選択ハンドル位置に戻ってしまう)。以前Macのドロー系のソフトを使用していたことがあるが、何かの操作をすると、選択ハンドルがオブジェクトにぴったり合っていた記憶がある。ファイルメーカーPro11には、このような機能はないのか、ご教示願いたい。
お世話になります。 現在Ａｃｃｅｓｓで在庫管理作成中です。 テーブル： 入庫：品番　品名　グループ　数量　使用者　日付 出庫：品番　品名　グループ　数量　使用者　使用状態　日付 グループ：１　消耗品　 　　　　　　2　道具 　　　　　　3　機械 クエリ 消耗品在庫：入庫（消耗品）－出庫（消耗品） フォーム： 入庫フォーム、在庫フォームと出庫フォームを作成しました。 在庫フォームはクエリの元で作成しました。 以上のように作りました。 やりたいことは出庫フォームを入力する時、消耗品なら、数量を入力して、一旦在庫を確認して出したい数は在庫があれば、入力できます。そうではない場合はエラーでます。 言葉がうまく説明できないですのでイメージとしては Select Case グループID Case 1 If 数量＜「在庫フォーム」の数量 Then 　そのまま入力出来ます。在庫が減って行きます。 Ｅｌｓｅ　エアー Ｍｅｓｓａｇｅ　ｂｏｘ”在庫は足りません” こんな感じでコードに書き換えられますか？コードが弱いですので助けて下さい。 よろしくお願いします。 　
運送会社に勤めておりますが、 最終的には請求書、荷主データ等に生かせればと思っております。 各個々にはエクセル等で管理されておりますが、 それらを連携したいと思っております。 １．請求先 ２．納入先（例えば、納入先によっては、請求先によって「ダブリ」があります。 ３．引取先（納入先によって、必ずしも１ケ所とは限りませんし、同時に２ケ所以上という時も有ります） ４．商品名（数は30種類以上あります。） ５．請求金額（たとえ同じ納入先であっても、請求先によって単価が違います） ６.．運んだ数量によって金額は違います。（単価は決まっておりますので、単価にかけ合わせる形です） ７．納入日等 細々として、大変申し訳ございませんが、これらをデーターベースを使って連携できればと思っておりますので、何卒、ご教授いただけますよう宜しくお願いします。
以下のように値が入っているテーブルで、 地域番号と区分が等しいレコードが２つ以上あり、かつ評価１と評価２のレコードが存在しているのは、このテーブルの中に幾つあるのか・・・というのが知りたいと考えています。 下のテーブルでは、1行目、2行目、5行目が地域番号と区分番号が等しく、かつ評価１と評価２の両方があるため、この場合は「１」という答えを取得できれば成功なのですが・・。 ID　　地域番号　区分番号　評価 001　1000　　　　100　　　　　１ 002　1000　　　　100　　　　　2 003　1001　　　　101　　　　　1 004　1001　　　　101　　　　　1 005　1000　　　　100　　　　　1 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授いただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
下記テーブルが access上にあります。 t1 ID 日付 01 2011/8/1 01 2011/9/1 02 2011/3/1 03 2011/5/30 t2 ID 日付 01 2011/7/1 01 2011/7/30 01 2011/8/1 01 2011/8/2 01 2011/9/2 02 2011/2/11 02 2011/3/1 02 2011/8/1 03 2011/4/30 03 2011/5/29 03 2011/6/30 このデータからt1を元に ID 日付1 日付2 01 2011/8/1 2011/8/1 01 2011/9/1 2011/8/2 02 2011/3/1 2011/3/1 03 2011/5/30 2011/5/29 というデータを取得するにはどのようなSQLを書けばよいでしょうか。 具体的にはt1とt2のIDが同じで、 t2の日付がt1の日付以下で最大のレコードと紐付けたいのです。
資格等の登録更新日をメッセージで表示したいと考えています。 下記のような回答が有りましたが、下記の場合は該当者１名しか表示できません。 複数人をメッセージで表示できないでしょうか。 ******************************************** この関数型プロシージャに Public Function fncStartMessage() Dim strName As String sttName = Nz(DLookup("名前","T_誕生日マスタ","誕生日 = " & Date()),"") If strName <> "" then MsgBox "今日は、" & strName & "さんの誕生日です。" End If ******************************************** よろしくお願いします
以下の様な2つのテーブルが有った場合、[商品テーブルA]と[商品テーブルB] の商品名フィールド同士の商品名が部分一致した場合、 [商品テーブルB]のIDフィールドに[商品テーブルA]のIDフィールドのID番号を 付与したいと考えております。 この様な場合のSQL文を教えて頂けませんでしょうか。 [商品テーブルA] ID　　商品名 ------------- １　　A1AAAA ２　　A1AAAB ３　　A1AABB ４　　A1ABBB ５　　A1BBBB [商品テーブルB] ID　　商品名 ------------- 　　　AAAB 　　　AAAA 　　　BBBB 　　　AABB 　　　ABBB SQLの結果として[商品テーブルB]が以下の様に更新される結果を期待しています。 【結果】 [商品テーブルB] ID　　商品名 ------------- ２　　AAAB １　　AAAA ５　　BBBB ３　　AABB ４　　ABBB 商品名が完全一致する場合であれば、update inner join on set を使えば上手くいのですが、 部分一致の場合どの様にすれば良いのか、行き詰っています。 以上、宜しくお願い致します。
いつもお世話になっています。 ボタンにパスワードを入力するイベントを設定しています。 インプットボタンにカーソルが入ると自動的に日本語入力がオンになります。 これを反対にオフにするようにするにはどうしたらよいか教えてください。 よろしくお願いいたします。 Private Sub ログイン_Click() If InputBox("パスワードを入力して下さい。, "認証") = "mainte" Then DoCmd.OpenForm "F_メンテナンスフォーム" Else MsgBox "パスワードが間違っています。", vbOKOnly + vbInformation DoCmd.OpenForm "F_メインフォーム" End If End Sub
Access2007のレポートを初めて使いました。取引先企業の一覧表なのですが 何をどう触ったのか、元のレポートの書式を崩してしまいました。 社名はあっても担当者名が全部欠損していたり・・。 これだけでは説明になっていませんが、現状復帰する為にとりあえずの方法はありますか？ 元に戻すは使えません。 こんな説明ですみません。
フォーム上に別フォームを開くボタンがあるのですが、クリックすると実行時エラーが表示されます。 実行時エラー　3075 クエリ式”コード　IN（○○,××）の構文エラー　演算子がありません。 コードを数値型からテキスト型に変更したのが原因だと思います。 エラーが出ない方法を教えていただければ助かります。 よろしくお願いいたします。 Dim rst As Recordset Dim strWhere As String Set rst = Me.RecordsetClone With rst If .RecordCount = 0 Then Beep Exit Sub End If .MoveFirst strWhere = "" Do Until .EOF strWhere = strWhere & IIf(Len(strWhere) > 0, ",", "") & !コード .MoveNext Loop .Close strWhere = "コード IN (" & strWhere & ")" End With DoCmd.OpenForm "フォーム", , , strWhere
Access2010で ファイルを開くダイアログボックスを表示させるコードを教えてください
Access2003を使ってます。 Access2003でcvsをインポートし、編集して、エクスポートし FFFTPに放り込んで・ ・ ・という ことをしているのですが Access2003でせっかく頑張って編集したのですが、 一旦編集を保存したりエクスポートしたりすると 次開いた時に、レコードの番号がぐちゃぐちゃになり困ります。 どのような設定をすれば このレコードの順を編集してるときに同じ順序で 保存したり エクスポートしたりできるのでしょうか なるべくわかりやすい単語を使って説明してくれるとありがたいです。
Access2003を使ってます。 Access2003でcvsをインポートし、編集して、エクスポートし FFFTPに放り込んで・ ・ ・という ことをしているのですが Access2003でせっかく頑張って編集したのですが、 一旦編集を保存したりエクスポートしたりすると 次開いた時に、レコードの番号がぐちゃぐちゃになり困ります。 どのような設定をすれば このレコードの順を編集してるときに同じ順序で 保存したり エクスポートしたりできるのでしょうか なるべくわかりやすい単語を使って説明してくれるとありがたいです
SQL初心者です。VB+ADOでCSVを解析しています。 あるクエリで得られる結果セットにおいて重複を省く方法はあるでしょうか。 たとえば、10行の結果が4種類で構成されている場合、 重複を省いて4行返ってくれば目的を達成できます。 クエリにとどまらず通常はこうするというような、ベストプラクティスが あるのであれば、それをご教示いただけますと幸甚でございます。
リレーションシップ(アクセス)でつながらないとクエリが作れない きになることがあるのですが、いくつかのテーブルやクエリから 再びクエリを作りたい時、そのテーブルやクエリが リレーションシップでつながるようにフィールドを設定しないとだめということなんでしょうか
Accessでフォームを作っているのですが、エクセルのデータをコピー&ペーストしたいと思います。 9×9の数値データを貼り付けて(数値は全部で81個ですね)、１つのレコードとすることは可能でしょうか？ フォームは単票フォームです。 コピペで81個すべて貼り付けられそうですか
印刷プレビューをするとフィルターが勝手に解除 --- Access2007で、フォームの中にサブフォームをデータシートで表示し、フォームを読み込む際に、自動でフィルターがかかるようにVBAで設定しているのですが、印刷プレビューをするとフィルターが勝手に解除されてしまいます。 対処方法などありませんか
Accessについての質問です。 コンボボックスやテキストボックスなどにある更新後処理とは何なんでしょうか また更新後処理を行うにはどこで設定するのでしょうか 教えてください
MsAccessについてです。テーブルに例えばfib１、fib2 ・ ・ ・ fib5とフィールドがあり、そのフィールドに「-1」と言うデータがあるフィールド名を取得したいのですが、それは可能ですか 教えてください
Access2003の作成 Access2003で質問です。 EXcelの作成したデータベースを抽出することは、可能ですか 教えてください 詳しい操作方法などがありましたら、そのホームページも教えてください
Microsoft Access2003/2007についてです。 Microsoft Access2003/2007のフォームで、Tabキーによるテキストボックス間移動順序の変更は可能でしょうか？可能でしたら方法を教えてください
レポート (データ書式設定で、クエリのグループ化で付けられた名前(例えば「NOの先頭」等)では式のデータ名としては使えませんがなぜですか？Access
Access2003の作成 Access2003で質問です。 EXcelの作成したデータベースを抽出することは、可能ですか 教えてください
Access2007を使ってます。 メッセージボックスの 警告音は、はい/いいえ しか選択できないのですが、例えば一つのフォームの数種類の警告音を使い分けたい場合 どのようにすれいいのでしょうか １種類だけでしょうか
SQLを学習したいので、SQLの窓1.5をDLしました。 調べていたら、同じSQLの窓でC++で作られたのもあるようですが、 私はVectorからこれをDLしました。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/edu/se256226. … 学習用のデータはテキストなどのデータを手入力しなければならないのでしょうか。 ご指導をお願いします。
Accessで在庫数を計算するにはどうやってクエリを作成したらいいですか 教えてください
該当KEY=12345が存在すれば、seqに1を加算、存在しない場合は、seqに1を設定する mergeを使用したsql文を作成したいのですが、 良いサンプルはありませんか？ ↓こんな雰囲気でしょうか？ MERGE INTO A表 ab USING (SELECT KEY FROM A表 where KEY = 12345 ) ac ON (ab.KEY = ac.KEY) WHEN MATCHED THEN UPDATE SET ac.SEQ = ac.SEQ +1 WHEN NOT MATCHED THEN INSERT (KEY, SEQ) VALUES ("12345",1) よろしくお願いします
アクセスでレポート作成時に、 レコードが一覧で表示されるようにしたのですが 合計レコード数を表示するためにはどうしたらいいですか
主キーと内部キーと外部キーの違いがわかりません。
Filemker pro11スクリプトについて質問です。フィールド(1)に電話番号が入ってて、 フィールド(1)が「2」で始まる電話番号の時と、「3」で始まる電話番号(02or03)の時で 尚且つ、 フィールド(2)に「A」が入っている時を除外したいのですが、 その時の計算式を教えてください スクリプトをレコード対象外を利用する方法でお願いします。 フィールド(1)の電話番号の部分を変換を設定にして計算式を作ればいいと思うのですが、 うまくいきません 教えてください
エクセルの関数について質問です。 ROUNDUPではすべて0に切り上げるかと思いますが 未尾を8に切り上げる方法はありますか 教えてください
Access2000でExcel2010のテーブルリンクを設定する事は可能ですか またエクスポート・インポートをするのには何か支障が出ますでしょうか Officel2000から2010にバージョンアップしたいです ただし、Accessだけはは2000のままで バージョン違いということで不可能な操作または不便なことがあったら教えてください
Access2007のテキストボックスのメモ型に関してですが、1行目に定型文を入れて、2行目から文章を入力するようにしたいのですが、どのようにしたらよいでしょうか？ このような感じです。 平素より、大変お世話になっております。←この行は全レポート共有 このたび、・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ←この行からはレポート毎に違うテキストを入力 できればタブ移動した際にカーソルが2行目の先頭にあるようにしたいのです。 教えてください
Accessのデータの一部、()で表された文字を削除したいのですが、うまくいきません。同一フィールドに2箇所あり、これも削除されため、行の左端から始まる()の分のみを削除するには どのようにすると良いですか
アクセス2010の初心者です。 集計で、sum([単価]*[数量])をして合計金額のフィールドに値を入れたいのですがうまくいきません。リボンにあるフィールドの変更のフィールドを追加を使用して、集計データー型のフィールドを追加してください というメッセージが出てしまいます。 どのように変更したらよいのか教えてください
アクセスのテーブルに直接入力しようとしてます。 エンタキーを押すと右に移動するのですが、縦に移動するように設定することはできるでしょうか 例えば請求書ナンバー1と３と８を呼び出したいときとか。 今は↓で移動してます。 不自由というほどではないのですが エンタキーで縦に移動出来たらいいなっと思いました 可能なら 教えてください
フォームの入力値をクリア フォーム上にいくつかのテキストボックス、コンボボックスを配して入力してます。 入力途中に入力した値をすべて(削除)にして再入力したい。 現状、削除コマンドのクリック時に Me.Undo 又は Me.コントロール名Undo として試していますが、クリアされずフォームを閉じてテーブルを確認すると入力 した値がテーブルに追加されてしまいます 教えてください。
Filemaker pro11について質問です。３０日前から今日までの検索条件の計算式がGet(日付)-30 & "…" & Get(日付)だとすると ３０日前以降はどのような計算式でしょうか 教えてください
AccessでフォームにPDFを表示させる仕組みを考えております。 商品名や価値を入力したリストにそれぞれ該当する商品のカタログなどをリンクさせて、フォームで表示させようと考えております。ここで問題なのが、たくさんある商品リストとカタログのリンクをどうやっていくかなのですが、フォームからクリックし、 該当のPDFカタログをリンクさせる方法はありますか 教えてください
見積提出表をエクセルで作成しており、データの数が多く最近重くなってきました。 そこでこれらのデータをアクセスに写し、エクセル編集できないかと試行錯誤しております。 エクセルVBAでアクセスデータベースの抽出し、エクセルで編集また新規入力。 そしてまた、エクセルVBAでアクセスデータベースを編集また追加をしたいのですが・・・ 抽出まではうまくいきました。（下記VBAで） Private Sub CommandButton1_Click() 　Dim rcs As ADODB.Recordset Dim cnStr As String, sqlStr As String 　　 namae = TextBox1.Text '一覧のクリア、始点へ移動 Range("B3:S100").Select Selection.ClearContents Range("K3:K100") = "=ROUNDUP(J3/1.05,0)" Range("M3:M100") = "=K3-L3" Range("N3:N100") = "=IF(L3="""","""",ROUNDDOWN(M3/K3,4))" Range("B3").Select 'データベースの保存場所 cnStr = "Provider=Microsoft.Jet.OLEDB.4.0;Data Source=D:\DB案\見積提出状況.mdb" '検索条件 sqlStr = " SELECT * FROM 状況表 WHERE お客様名 LIKE '%" & namae & "%' " 'データベースの読込、コピー、閉じる Set rcs = New ADODB.Recordset rcs.Open Source:=sqlStr, ActiveConnection:=cnStr, CursorType:=adOpenStatic ActiveCell.CopyFromRecordset rcs rcs.Close Set rcs = Nothing Range("G3").Activate '検索フォームを閉じる Unload UserForm2 End Sub この後、エクセルで編集（データを一部変更）また、新規入力しアクセルのデータベースを変更しようと、 Private Sub CommandButton2_Click() Dim rcs As ADODB.Recordset Dim cnStr As String, sqlStr As String namae = TextBox1.Text Range("B3").Select 'データベースの保存場所 cnStr = "Provider=Microsoft.Jet.OLEDB.4.0;Data Source=D:\DB案\見積提出状況.mdb" '検索条件 sqlStr = " SELECT * FROM 状況表 WHERE お客様名 LIKE '%" & namae & "%' " 'データベースの読込、編集、登録、閉じる Set rcs = New ADODB.Recordset rcs.Open Source:=sqlStr, ActiveConnection:=cnStr, CursorType:=adOpenStatic, LockType:=adLockPessimistic 　Do Until rcs.EOF rcs("チェック日付入力") = Range("C3") rcs("追加契約日") = Range("D3") rcs("状況") = Range("E3") rcs("日付") = Range("F3") rcs("お客様名") = Range("G3") rcs("工事名") = Range("H3") rcs("種類") = Range("I3") rcs("販売金額(税込)") = Range("J3") rcs("販売金額(税抜)") = Range("K3") rcs("実行金額(税抜)") = Range("L3") rcs("利益金額(税抜)") = Range("M3") rcs("利益率") = Range("N3") rcs("営業担当") = Range("O3") rcs("支店・営業所") = Range("P3") rcs("設計担当(見積担当)") = Range("Q3") rcs("部署") = Range("R3") rcs("備考") = Range("S3") rcs.Update rcs.MoveNext Loop rcs.Close Set rcs = Nothing '一覧のクリア、始点へ移動 Range("B3:S100").Select Selection.ClearContents Range("K3:K100") = "=ROUNDUP(J3/1.05,0)" Range("M3:M100") = "=K3-L3" Range("N3:N100") = "=IF(L3="""","""",ROUNDDOWN(M3/K3,4))" Range("B3").Select End Sub と考えていたのですが、これだと再度フォームを開き抽出条件を入力しなくてはならないですよね。 フォームを開かず、抽出条件入力もせず、アクセスデータベースを編集するには、どのようにしたら良いのでしょうか？
フォームの入力値をクリア フォーム上にいくつかのテキストボックス、コンボボックスを配して入力してます。 入力途中に入力した値をすべて(削除)にして再入力したい。 現状、削除コマンドのクリック時に Me.Undo 又は Me.コントロール名Undo として試していますが、クリアされずフォームを閉じてテーブルを確認すると入力 した値がテーブルに追加されてしまいます 教えてください
いつもお世話になっております。 アクセスで写真付きレポートを作成したいですが、やり方がよく分からなくて助けて下さい。 自分の考えでしたことです。 社員ＩＤテーブルと社員情報テーブルから社員個人情報フォールを作成しました。 社員ＩＤテーブル： 個人ＩＤ　　氏名 社員情報テーブル： 個人ＩＤ　氏名　誕生日　出身地　住所 フォームの元で社員個人情報のレポートを作成しました。 したいこと。 写真付き社員情報カードを印刷したいです。写真は個人ＩＤでリンクし、写真フォルダから取り出したしたいです。 どうすれば、写真付きレポートができるのでしょうか？ テーブルはＳＱＬであるため、添付ファイルを使えないです。 よろしくお願いします。
ACCESS VBA初心者です 見よう見まねで作成してみたのですが、デバックになってしまい先に進めません どなたか、どこがどう違うのか教えてください テーブル1とテーブル2の15項目ほどをぶつけて 一致しないレコードを抽出し、その抽出したレコードを既存のテーブル３にコピーをしたいのですが、その方法がわかりません Sub QQ() Dim DB As DAO.Database Set DB = CurrentDb() DB.Execute "DELETE * FROM テーブル3;" Dim strSQL As String strSQL = "INSERT INTO テーブル3 ( AAA, BBB, CCC, DDD, EEE, FFF, GGG, HHH, III, JJJ ) " strSQL = strSQL & " SELECT テーブル1.AAA, テーブル1.BBB, テーブル1.CCC, テーブル1.DDD, テーブル1.EEE, テーブル1.FFF, テーブル1.GGG, テーブル1.HHH, テーブル1.III, テーブル1.JJJ, FROM AAA;" DB.Execute strSQL Dim TB_テーブル2 As DAO.Recordset Dim TB_テーブル3 As DAO.Recordset Set TB_テーブル2 = DB.OpenRecordset("Select * from テーブル2;") While TB_テーブル2.EOF = False Debug.Print TB_テーブル2![AAA] Debug.Print TB_テーブル2![BBB] Debug.Print TB_テーブル2![CCC] Debug.Print TB_テーブル2![DDD] Debug.Print TB_テーブル2![EEE] Debug.Print TB_テーブル2![FFF] Debug.Print TB_テーブル2![GGG] Debug.Print TB_テーブル2![HHH] Debug.Print TB_テーブル2![III] Debug.Print TB_テーブル2![JJJ] strSQL = "SELECT テープ3.* FROM テーブル3 " strSQL = strSQL & "WHERE (((テーブル3.AAA)='" & TB_テーブル2![AAA] & "') "　←デバックヵ所 strSQL = strSQL & " AND ((テーブル3.BBB)='" & TB_テーブル2![BBB] & "') " strSQL = strSQL & " AND ((テーブル3.CCC)='" & TB_テーブル2![CCC] & "') " strSQL = strSQL & " AND ((テーブル3.DDD)='" & TB_テーブル2![DDD] & "') " strSQL = strSQL & " AND ((テーブル3.EEE)='" & TB_テーブル2![EEE] & "') " strSQL = strSQL & " AND ((テーブル3.FFF)='" & TB_テーブル2![FFF] & "') " strSQL = strSQL & " AND ((テーブル3.GGG)='" & TB_テーブル2![GGG] & "') " strSQL = strSQL & " AND ((テーブル3.HHH)='" & TB_テーブル2![HHH] & "') " strSQL = strSQL & " AND ((テーブル3.III)='" & TB_テーブル2![III] & "') " strSQL = strSQL & " AND ((テーブル3.JJJ)=" & TB_テーブル2![JJJ] & "));" Set TB_テーブル3 = DB.OpenRecordset(strSQL) Debug.Print "COUNT=" & TB_テーブル3.RecordCount If TB_CCC.RecordCount > 0 Then Debug.Print "削除" TB_テーブル3.Delete Else Debug.Print "追加" TB_テーブル3.AddNew TB_テーブル3![AAA] = TB_テーブル2![AAA] TB_テーブル3![BBB] = TB_テーブル2![BBB] TB_テーブル3.Update End If TB_テーブル3.Close TB_テーブル2.MoveNext Wend TB_テーブル2.Close DB.Close End Sub
アクセスクエリのフィールド MS-accessのクエリで質問です クエリで、３つのテーブルがあります。 どのテーブルのフィールドにも[売上]があります。 この３つのテーブルの[売上] フィールド1列に表示させる方法はありませんか
アクセスで西暦から和暦に変換するにはどうやってクエリを組めばいいでしょうか テーブルのインポートした時のフォームが 日付になってしまって ２０11年9月３から、和暦230903に変更したいのですがどうすればできますか
FileMaker Pro 11で専門学校の学生管理ＤＢを作成しています。 初心者のため、リレーションをどうやればよいか、よくわかりません。 現在使用中の本は 「FileMaker Pro11　スーパーリファレンス」（ソーテック社）のみです。 リレーションについて、「新リレーションで極める FileMaker」という本しかアマゾンで見当たらないのですが、2008年に出版された本で、バージョン9までの対応のようです。 この本は、バージョン11でも十分に対応できる内容なのでしょうか？ もし、問題ないようでしたら購入したいのですが、どなたか使っていらっしゃる方がおられましたら、教えてください。 また、他にＰｒｏ11対応のリレーションについて詳しく学べるサイトや本がありましたら教えていただけると助かります。
初めて質問させていただきます。 PLSQLについての質問です。 当方初心者のため、初歩的な内容が含まれるかもしれませんが、 よろしくお願いいたします。 以下のようなテーブルがあります。 [処理待ちテーブル] 入力ＩＤ｜商品ＩＤ｜入庫数｜出庫数 ───┼───┼───┼─── Ｐ‐Ａ　　｜００１　｜１０　　｜０ Ｐ‐Ｂ　　｜００２　｜０　　　｜５ Ｐ‐Ａ　　｜００２　｜１０　　｜０ このテーブルには入庫処理（Ｐ‐Ａ）と出庫処理（Ｐ‐Ｂ）がＵＰＤＡＴＥを行い、 後続の取込み処理が入力内容を商品マスタに反映後ＤＥＬＥＴＥされます。 運用上、１商品に対する処理は１回につきＰ‐ＡかＰ‐Ｂの片方しか入力がありません。 しかし、入力インターフェイスの設計ミスにより、稀に１商品に大してＰ‐ＡとＰ‐Ｂの両方 から更新がかかることがあります。 上記表はその状況を再現しています。 また、後続の取込み処理は１商品に対し１処理を行うことを前提にしているため、 この重複データにより該当商品の処理をエラーと判断し、スキップしてしまいます。 既に稼働中のシステムであるため、入力インターフェイスを含め大規模な改修は 行わない方針ですので、後続の取込み処理が実行される前に処理待ちテーブルの 中をチェックし、同一商品に対し２行以上の入力があった場合、マージすることになりました。 素人考えで行くと、以下のようにテーブルを取得し、 SELECT * BLUK COLLECT IN tblTMP FROM 処理待ちテーブル ORDER BY 商品ＩＤ; レコード数だけループしながら前後のＩＤ比較を行うことしか思い浮かびません。 その後該当商品のレコードをＤＥＬＥＴＥし、マージ後のデータをＩＮＳＥＲＴするつもりです。 しかしながら、処理時間の都合上できるだけ短時間でマージ処理を完了する必要があります。 より効率的に処理できる方法ががあればご教授願います。 乱筆乱文申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
ACCESS97でインポートしたテキストを文字を変換させて新しく修正したテキストを 作成したい流れですがエラーになります。 ご教授お願いします。 ユーザー定期型は定義されていません。 ↓チェックとを入れると Microsoft DAO 3.6 Object Library ↓下記のエラーになります この名前は既にあるモジュール、プロジェクト、オブジェクトライブラリで使われています。 Private Sub cmd選択_Click() Dim objExcel As Object Dim varFilePath As Variant Dim bln As Boolean Dim infname As String Dim TName As String TName = "取込用" Call F_ExecuteSQL("DELETE FROM " & TName & "") Set objExcel = CreateObject("Excel.Application") varFilePath = objExcel.GetOpenFileName("Microsfot Access (*.txt), *.txt", , "txt選択") If varFilePath <> False Then infname = varFilePath DoCmd.TransferText acImportDelim, "取込定義", TName, infname, True Call Div MsgBox "修正したデータを正常出力しました。" End If Set objExcel = Nothing End Sub Private Sub Div() Dim infname As String Dim outfname As String Dim n_in As Integer Dim n_out As Integer Dim tmpREC As typREC Dim tmpSP As typSpace Dim tmpNL As typNewLine Dim tmpStr As String outfname = myReplaceB(infname, ".txt", ".r.txt") n_out = FreeFile() Open outfname For Output As #n_out n_in = FreeFile() Open infname For Binary As #n_in Get #n_in, , tmpNL Do Until EOF(n_in) Get #n_in, , tmpREC tmpStr = myReplaceB(tmpREC.REC400, Chr(0), "") Print #n_out, tmpStr 'datファイルが改行されてる場合は改行コードを読み捨て Get #n_in, , tmpSP Get #n_in, , tmpSP Get #n_in, , tmpSP Get #n_in, , tmpSP Loop Close #n_in Close #n_out End Sub Function myReplaceB(ByVal myString, ByVal myFind, ByVal myRp) 'Access2000風 replace関数 (Access97、Excel97用) '「大文字小文字半角全角カタカナひらがな」を区別する　2003/10/11 pPoy Dim strTmp As String Dim wk1 As Integer, wk2 As Integer Dim wk3 As Integer, wk4 As Integer '準備 If IsNull(myString) Then Exit Function If IsNull(myFind) Then Exit Function wk4 = Len(myFind) '検索する文字数 wk3 = Len(myString) '検索対象の文字数 '最初に見つかった位置 wk2 = InStr(1, myString, myFind, vbBinaryCompare) wk1 = 1 '検索開始位置 '無ければそのまま If wk2 = 0 Then myReplaceB = myString Exit Function End If '文字の最後まで置換 Do strTmp = strTmp & Mid(myString, wk1, wk2 - wk1) & myRp wk1 = wk2 + wk4 wk2 = InStr(wk1, myString, myFind, vbBinaryCompare) Loop Until wk2 = 0 strTmp = strTmp & Mid(myString, wk1, wk3) myReplaceB = strTmp End Function
お世話になります。 VBAによるExcelのインポートにつきましてご教授願います。 あるExcelファイルがあり、それをAccessにてインポート したいと考えております。 通常の表であれば、インポートすることは可能なのですが、 その表の上数行に表名や氏名があったり、見出しが2行に なっていて、片方が結合されるような状態です。 ｘｘｘｘ表　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　←表名 氏名：○○○○　　　　　　　　　　　　　　　←氏名 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ←空白行 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ←空白行 　　　　上期　　　　　　　　　下期　　　　　 ←セルが結合されている No　A　　B　　　　金額　　E　　F　　金額←ここを見出しとして 1　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 インポートしたいところ 2 3 ※A～F及び金額にはそれぞれ値が入ってます。 このようなExcelファイルをVBAにてインポートすることは 可能でしょうか？ それとも、ある程度はExcel上で加工する必要があるので しょうか？ 宜しくお願い致します。
いつもお世話になります Ａｃｃｅｓｓで倉庫管理を作製しております。 ＩｔｅｍＮａｍｅを選択されたら、ＩｔｅｍＩＤとＩｔｅｍＧｒｕｏｐとＵｎｉｔを一緒に表示させたいです。 以下のコードをつくりましたが型が違いとういエラーになります。 Me![ItemID] = DLookup("[ItemID]", "Inventory", "ItemName='" & ItemName & "'" And Unit" & [Unit] & And ItemGroup='" & Me![ItemGroup] & "'") ＩｔｅｍＩＤとＵｎｉｔ：数値型 ＩｔｅｍＮａｍｅ　と　ＩｔｅｍＧｒｏｕｐ：テキスト型 正しいコードを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
Var6のファイルメーカーから他のソフトへデータをコンバートしたいのですが、日付を年、月、日に分けなくてはなりません、CSV形式で書き出してコンバートする予定です、エクセルでのやり方は分かりましたがファイルメーカーで出来ないでしょうか？この作業は毎日繰り返し行うので間違いなく簡単に出来る方法を探しています、宜しくお願い致します
ACCESS2000にて、フィールドの入力規則で「うるう年」のチェックをしたいです。 値のチェックはしますが、チェックした値の入力も許可したいのですが、それができてません。 例えば2012/2/28、2016/2/28などは「うるう年ですけど、2/29じゃなくて大丈夫ですか？」 のような警告をし、入力しているユーザーが2/28で大丈夫であれば、2/28も入力可能 2/29に修正が必要であれば、ユーザーが手動で2/29と入力し直す、としたいです。 テクストボックスの入力規則で制限してしまうと、警告は出るものの、 その禁止した値は入力ができません。 マクロでも良いです。 VBAは得意でないので。。 フィールド名やフォーム名を変えればそのまま貼付られるような感じで お教え頂けるとありがたいです。 どうかお知恵お貸し下さい。 宜しくお願い致します。
お世話になります。 vbaは超初心者なので、説明が良くないかもしれませんがご容赦ください。 フォーム上のレコード数を一件に制限する必要があり、下記サイトを参考に作成中のデータベースに構文をあてはめてみました。 http://hatenachips.blog34.fc2.com/blog-entry-189 … サブフォーム移動時のプロシージャは、 Public Sub Form_Current() Me.AllowAdditions = Me.Recordset.RecordCount < 1 End Sub メインフォーム移動時の動作として、対象のサブフォーム名を入れて下記のような構文を 作りました。 Private Sub Form_Current() Me.新規入力　サブフォーム.Form.Form_Current End Sub ところが、「コンパイルエラー　変数が定義されていません」となってしまいました。 サブフォームコントロール名はデザインビューのプロパティで、タブの「すべて」の名前の欄にあるものだと思っているのですが、もしかしてこれが違っているのでしょうか? エラーの意味がよくわからず、困り果てています。 どなたかお力をお貸しください。 よろしくお願いします。
メール機能を誤って削除してしまいました。 直す方法があれば教えて欲しいです。
Inputboxへの入力後エラーを防止するために、(1)～(3)の条件を指定したいのです。 (1)数値（半角）以外を入力できないようにしたい (2)文字列中もしくは文字列前後に空白が含まれる場合は削除したい (3)全角で数値を入力した場合は、半角に補正されるように指定したい (4)文字が入力されたら、「数字を入力してください」というメッセージをいれる 一気に色々な補正をかけようとしたら、エラーになってしまいました。 うまく関数を組み立てることができません。。。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
Shift-JISの.xlsデータをAccessにリンクして、UTF-8・.ｔｘｔでエクスポートすると、ある項目だけ0→00, 11704→0, 45218→A2 と出力されます。 不思議なのは同じように「0」と入力しても00ではなく0と、あるいは入力した数字そのまま正常に出力されている項目もあるのです。 また、いろんなデータ型関数をためしてみましたが（CLng,CInt,CStr,Len(文字数取得してその文字数で指定して表示）,CByte）Access上の表示は正しくとも、出力すると必ず先述のような形になっています。 なんとかして入力した数字をそのまま出力する方法はないでしょうか？ 使用環境は OS:win7 Ver:Access2003 です。
Excel2003上で任意でパスワードを作りたいのですが、 できれば関数のみで作る方法をお教えください。 条件は以下です。 ・同じシート内にパスワードを作り積み上げていく。 ・左から６ケタ ・左から 任意の大文字アルファベット１つ 任意の小文字アルファベット１つ ０～９の任意の数字４ケタ ・毎日、１０個程度のパスワードを発行したい ・できれば重複は避けたい などです。 数字４ケタのみなら簡単な関数で乱数のようなものを作れたのですが、アルファベットも絡むと難しくて… ご教授いただけると幸いです。
いつもお世話になります。 Access 2007のコードを教えていただきたいです。 Access で社員単価管理を作成しています。 クエリで社員の単価を計算させて、日報フォームに表示させることができました。以下のコードで If Not IsNull(Me![個人ID]) Then Me![工数単価] = DLookup("日給", "Q_社員別給与最新日付", "[個人ID]=" & Me![個人ID]) End If 社員の単価は上がる場合がありますので、社員単価入力テーブルから最新の日付のデータを取得するため、クエリを作成しました。 これでうまく行くと思ったら、問題発生しております。 日報フォームのデータを修正する時、最新日付の単価も変わってしまいます。 うまく説明できないですので、以下のようです 社員単価入力テーブル 日付　　　　　個人ＩＤ　原価金額 20110401　　　01　　　　6400 20110701　　　01　　　　8000 日報フォーム 日付　　　　個人ＩＤ　出勤時間　退勤時間　工数　残業　日給 20110630 　　01　　　　8:00　　　　18:00　　　　1　　　1　　7200　　 20110701　　　01　　　　8:00　　　　17:00　　　　1　　　0　　8000 データ修正後 日付　　　　　個人ＩＤ　出勤時間　退勤時間　工数　残業　日給 20110630　　　01　　　　8:00　　　　17:00　　　　1　　　0　　　8000 データ修正後に表示してほしいのは 日付　　　個人ＩＤ　出勤時間　退勤時間　工数　残業　日給　　　　 20110630　　01　　　8:00　　　　　17:00　　　1　　　0　　　6400 つまり、　社員単価入力テーブルの日付＜日報フォームの日付なら、最新の日付のデータで計算してほしいです。そうではない場合、最新日付より前のデータで計算するというコードが書きたいですが、どういう風にに書けばいいか全く、わかりません 教えて下さい。 よろしくお願いします。
システム初心者のものです。 データベースについて今調べています。 オラクルとかMYSQLとか有料のもの無料のもの等です データベースを金融機関向けのサービスで利用したいと考えていますが、 リアルタイムに大量のデータを処理するには どんなデータベースが最適なのでしょうか？ NOSQLというものも２０１０年ごろから流行りだしていることもわかりましたが、 （できるだけ無料のものを利用したいと考えています） どのデータベースがお勧めで、なぜそれがお勧めなのか等を伺いたく 質問させて頂きました。 データベースに詳しい方に伺えればと考えています。 お手数をおかけいたしますが、宜しくお願い致します。
今、Accessの勉強をしていて、 FOMのテキストで「Accessビジネス活用編」というのを使っています。 フォームのボタンに「フィルタ実行」のマクロを割り当てる箇所があるのですが、 「フィルタ実行」アクションの次に「再クエリ」を追加してあります。 テキストには以下のような注意書きがあります。 『2回目以降のフィルタの実行が動作しないので《再クエリ》を追加します』 ですが、再クエリをしなくても2回目以降のフィルタは実行されます。 再クエリというのはどういうことなのでしょうか。
データベース初学者です。どうぞお知恵をお貸しください。 数百人ほどの名前がnameA列に並んでいるtableAと，数万人の名前がnameB列に並んでいるtableBがあります。tableA列の各行の名前が，テーブルBの中に何回出てくるか数えて，結果の数字をtableAの各行2列目（列名はnumber）に表示させたいと思っています。 SQLは初めて触るので，正直言って方法がまったく見当つきません。。どなたかお詳しい方，どうか宜しくご教示ください。
３つのテーブルがあります。Ｔ商品（商品コード、商品名、単価）、Ｔ明細（伝票番号、商品コード、数量）、Ｔ伝票（伝票番号、昨年度合計） Ｑ売上でＴ商品、Ｔ明細から売上が計算できます。 Ｑ伝票合計　でＱ売上から伝票番号ごとに合計が計算できます。 ここで、 Ｑ伝票合計の結果をＴ伝票に代入して昨年合計との差を算出することができれば、方法を教えてください。 Ｔ商品（商品コード、商品名、単価） 001 バット　10000 002 ボール　1000 003 ベース　4000 Ｔ明細（伝票番号、商品コード、数量） D0801 001 4 D0802 002 10 D0801 002 20 D0801 001 20 Ｔ伝票（伝票番号、昨年度合計） D0801 100000 D0802 300000 D0803 400000
MySQLでは以下のようにテーブル作成時にインデックス付与ができます。 CREATE TABLE test ( a int(11) NOT NULL DEFAULT '0', b int(11) DEFAULT NULL, PRIMARY KEY (a), KEY test_idx (b), -- ★インデックス　その１ KEY test_idx2 (a) -- ★インデックス　その２ ); ポスグレではできませんか？
SQL文で質問です。 コード 状態 1 0 1 1 2 0 3 1 のようにあった場合、 コード毎にみて、状態1があるコードは 結果に出さないようにしたいのです。 期待する結果は、 コード 状態 2 0 です。 どのようなSELECT文にしたらできますか？ よろしくお願いします。
少々急ぎでFileMakerを使う必要が出てきた者です。どうか宜しくお願い致します。 AとBと2つのテーブルがあって，両方とも姓，名のフィールドがあります。ただし，表記揺れがあるために名は3つのフィールド，姓は2つのフィールドがあります（AB両方とも）。両方とも数万行あります。 Aのテーブルには姓名だけですが，Bのテーブルには姓名の他に居住地のフィールドもあります。Aに出てくる姓名には，Bには無いものもあります。また，逆にBにある姓名が，Aに無い場合もあります。 このようなテーブルから，AとBに出てくる全員の名前と，（Bに記載があって分かるものだけ）居住地を，重複なく新しく作ったCテーブルに出力することは可能ですか？ Excelマクロでがんばってみましたが，データ量が多くて無理でした。お詳しい方にお知恵を拝借できたらと思います。宜しくお願い致します。
ファイルメーカー10の検索モードで　ＡＮＤ条件　は普通にできるのですが、ＯＲ検索　の仕方が分かりません。　たとえば、同じ住所フィールドの中で　　”東京”　又　”大阪”　の住所検索する場合どのようにしたらよろしいでしょうか？　よろしくお願いします。
市販ソフトの補助ファイルとして、mdbファイルが用いられています。 値を変えることで別の機能が働くため、 元mdbファイルをコピーして、値の異なった二つのmdbファイルを作成して 必要なときに読み取り先フォルダに、置くようにしていました。 前まではファイルを置き換えるだけで別の機能が働いていたのですが いつからか、mdbファイルを開いて閉じて、をしてから所定フォルダに配置しないと 機能しなくなりました。（切り替わらなくなりました） 毎回、mdbファイルを開かなくてはいけないのでしょうか。 それはなぜなのでしょうか。 例 A.mdb 1,2,3というデータ B.mdb a,b, cというデータ 数字処理したいときにはA.mdbファイルを所定の位置に置くと 1,2,3が選べるリストが表示される。 英字処理したいときにはB.mdbファイルを所定の位置に置くと a,b,cが選べるリストが表示される。 以前は置き換えるだけで切り替えることが出来たが、 今は、最初にA.mdbファイルを使っていて、 B.mdbファイルを使いたいときは、 B.mdbファイルを開き閉じ、そのファイルを所定の位置に置くとa,b,cが選べる。 B.mdbファイルを開き閉じをせず、ただコピーしてきて所定の位置に置くと1,2,3のままになる。 例が長くてすみません。Access初心者です。
こんにちは。 ACCESSに詳しい方のご意見をうかがいたくお尋ねします。 現在エクセルで処理を行っている業務があるのですが、これを効率化のためにACCESSに移植する事を検討中です。 その中に受注一覧表というのがあり、数か月分の受注状況をフォームに表示したいのですが、現在のエクセルでは日付を横方向にスクロールするように作っています。 ACCESSでもそれと同じ動きを実現するためには、レコードを一番上の行(もしくは下の行)に追加するのではなく、一番右の行に追加するという作る必要があります。 データシートビューでそのような表示は可能でしょうか？
ファイルメーカー10でレイアウトを作成しましたが、フィールドの値を変更不可にしながら、その項目を選択しコピーできるように設定したいのです。　フィールド／コントロール--＞動作フィールドの入力を許可　で　ロックは出来るのですが、ロックしたフィールドにタブ移動出来ません。 マイクロソフト　アクセスのフォームで機能したのですが、ファイルメーカーでは出来ますでしょうか？ よろしくお願いします。
ファイルメーカー10で重複データを削除したく(1)～(6)まで行い、(3)の計算結果の「データ削除」表示レコードを抽出して削除したいのですが、(3)の計算結果を保存できないため対象のレコードが削除できません。何かよい方法がありましたらよろしくお願いします。 (1)自己連結リレーションシップでフィールドＡを連結 (2)計算項目のフィールド作成　Count (テーブル２::フィールドＡ)を作成 (3)計算項目のフィールド作成　If (フィールドＡ ≠ GetNthRecord (フィールドＡ ; Get (レコード番号)-1);"ok";"データ削除") (4)　(2)の結果が２以上を抽出 (5)　(4)の抽出後、フィールドＡで重複データのソートを行う。 (6)　削除したいレコードに(3)の計算結果として　"データ削除"　は表示されます。 　 このあと、なんとも分かりません。そもそもこの方法では無理なのでしょうか？
スクール名＝(1) 地区名＝(2) 受講生数＝(3) 講師数＝(4) | (1) | (2) | (3) | (4) | | 第一 | Ａ | 100 | 03 | | 第二 | Ｃ |2,000| 10 | | 第三 | Ｃ |1,000| 10 | | 第四 | Ｂ | 200 | 03 | | 第五 | Ｂ |1,000| 03 | //スクール地域別表 この表からそれぞれの地区の講師1人あたりの受講生数を抽出するSQL文を作りたいのですが・・ 自分で考えてみたところ SELECT 地区名 SUM(受講生数)/SUM(講師数) FROM スクール地域別表 GROUP BY 地区名 って感じかと思ったですが自信がありません＞＜教えてください。
お世話になります Accessと比較されるんですが？ 企業などでの利用度はどうなんですかね？ 小規模の会社使いで勤怠管理などを考えてますが そんな使い方はFilemakerは適しているんでしょうか？？？ その他の会計ソフトなどへの連携などいかがですかね・・・ HPなどには勤怠管理など表記されているみたいですがイマイチ不明なんです 実際に導入されている方のご意見をいただければ嬉しいですが なんなりと教えてください！
データベースの正規化について質問です＞＜教えて下さい。 伝票を正規化していく問題なのですが、 受注番号 受注日 得意先コード 得意先名 得意先住所 ｛商品コード 商品名 販売単価 受注数量 受注金額｝ ｛｝は繰り返しを表します。 これをまず自分で第一正規化してみて//＊は主キーを表す。 ＊受注番号 受注日 得意先コード 得意先名 得意先住所 ＊商品コード 商品名 販売単価 受注数量 受注金額 になり次に第二正規化してみて ＊受注番号 受注日 得意先コード 得意先名 得意先住所 ＊商品コード 商品名 販売単価 ＊受注番号 ＊商品コード 受注数量 受注金額 になり最後に第三正規化をして ＊受注番号 受注日 得意先コード ＊得意先コード 得意先名 得意先住所 ＊商品コード 商品名 ＊商品名 販売単価 //ココです。 ＊受注番号 ＊商品コード 受注数量 受注金額 となったのですが模範解答には//ココです。の部分がなく、＊商品コード 商品名 販売単価 これのままで終わっていました。 自分が間違えているのでしょうか？？もし間違えているなら理由を教えて下さい。長くてすいません
こんにちは。 素人と思って頂いて全くまちがいありません。 どうぞよろしくお願い致します。 例えば select * from CUSTを行うと以下の様に出るとします。　 顧客A　リンゴ 顧客A　バナナ 顧客B　リンゴ 顧客A　梨 顧客C　バナナ 顧客B　梨 この様な表記では無く、 顧客Aと入力したら返すデータを　リンゴ、バナナ、梨と言う様に同列に表記する方法はありますか？ 何か他のツールを使用すれば出来ると言った事でも構いません。 皆様どうぞよろしくお願い致します。
ＷＥＢビューアの設定で　Ｇｏｏｇｌｅ　Mapsを選択しますと指定表記として「"http://local.google.co.jp/maps?" & "q=" & /*住所=*/ テーブル::フィールド名 & " " & /*キーワード=*/ ""」　とありますが、この表記を変更することでヤフーマップでも表示できますでしょうか？　よろしくお願い致します。
ボタン設定で「現在の日付を挿入」を使用し、フィールド既存のテキストのに上書きされ挿入できますが、フィールドの既存テキストの後に追加して挿入するにはどのような方法がありますでしょうか？ よろしくお願い致します。（初心者です。）
始めましてアクセス・データベース初心者です。 簡単な質問でしたら申し訳ございませんが 出来る限り分かり易く解答して頂けますと嬉しく思います。 テーブルの中に同じ値のフィールドを持つレコードがあり、 その同一フィールドでまとめて表示したいと思いますが どのようにすればよいか分かりません。 下記に例を表示致しますのでご参考にして頂ければと思います。 ID　品番　金額 111　AAA　1000円 111　BBB　150円 222　ZZZ　300円 このようなデータを下のようなデータに直したいです。 ID　品番1　金額1　品番2　金額2　品番3　・・・ 111　AAA　1000円　BBBB　150円　・・・ 222　ZZZ　300円 見にくいと思いますので例の画像も添付させて頂きます。 整理後のフィールドは品番１～品番６・金額１～金額６まで作る予定です。 品番や金額の種類は多数あります。 クロス集計クエリでするのかユニオンクエリというのを使うのかといところまでは調べたのですが、両方イマイチよく分かりません。 かなり困っていますのでどうかお助け下さいませ（泣）。
末尾に添付した内容の２つのテキストファイルを読み込み、両者を比較したいと思います。 比較したいのは、各ポートにおける端末番号です。 ちょっと厄介なのが、a.txtとb.txtのデータ形式が異なる点です。 ・a.txtでは、設置場所名漢字が末尾に、b.txtでは設置場所名ひらがなが先頭にきている。 ・スロット番号について、ハブ(ネットワークIDの末尾がHxx)の時、a.txtは01であり、 b.txtは-となっている。 　また、ルータ(ネットワークIDの末尾が000)の時、a.txtは01であり、b.txtは1となっている。 ・ポート番号について、a.txtは001であり、b.txtは1となっている。 ・設置場所IDについて、a.txtは末尾に00が付かないが、b.txtは末尾に00が付いている。 ＡＣＣＥＳＳに２つのファイルを取り込んで、設置場所ID・ネットワークID・スロット番号・ポー ト番号ごとに比較できるようなものを作成したいと思いますが、その方法を教えて頂き たく、よろしくお願い致します。因みに、ＡＣＣＥＳＳは素人です。 ------------------------------------------------------------------------------- a.txtの内容(ネットワークID,スロット番号,ポート番号,端末番号,設置場所ID,設置場所名漢字) 12345H01,01,001,340101,12345,江戸川 12345H01,01,002,340102,12345,江戸川 12345H01,01,003,340103,12345,江戸川 12345H01,01,004,,12345,江戸川 12345H01,01,005,,12345,江戸川 12345H01,01,006,,12345,江戸川 12345H01,01,007,340104,12345,江戸川 12345H01,01,008,340105,12345,江戸川 12346000,01,001,350101,12346,葛飾 12346000,01,002,350102,12346,葛飾 12346000,01,003,,12346,葛飾 12346000,01,004,,12346,葛飾 12346000,01,005,,12346,葛飾 12346000,01,006,,12346,葛飾 12346000,01,007,350103,12346,葛飾 12346000,01,008,350104,12346,葛飾 12346000,02,001,350105,12346,葛飾 12346000,02,002,350106,12346,葛飾 12346000,02,003,,12346,葛飾 12346000,02,004,,12346,葛飾 12346000,02,005,,12346,葛飾 12346000,02,006,,12346,葛飾 12346000,02,007,350107,12346,葛飾 12346000,02,008,350108,12346,葛飾 12347H01,01,001,440101,12347,足立 12347H01,01,002,440102,12347,足立 12347H01,01,003,440103,12347,足立 12347H01,01,004,,12347,足立 12347H01,01,005,,12347,足立 12347H01,01,006,,12347,足立 12347H01,01,007,440104,12347,足立 12347H01,01,008,440105,12347,足立 b.txt(設置場所名ひらがな,ネットワークID,スロット番号,ポート番号,端末番号,設置場所ID) あだち,12347H01,-,1,440103,1234700 あだち,12347H01,-,2,440101,1234700 あだち,12347H01,-,3,440102,1234700 あだち,12347H01,-,4,,1234700 あだち,12347H01,-,5,,1234700 あだち,12347H01,-,6,,1234700 あだち,12347H01,-,7,440104,1234700 あだち,12347H01,-,8,440105,1234700 かつしか,12346000,1,1,350102,1234600 かつしか,12346000,1,2,350101,1234600 かつしか,12346000,1,3,,1234600 かつしか,12346000,1,4,,1234600 かつしか,12346000,1,5,,1234600 かつしか,12346000,1,6,,1234600 かつしか,12346000,1,7,350104,1234600 かつしか,12346000,1,8,350103,1234600 かつしか,12346000,2,1,350105,1234600 かつしか,12346000,2,2,350106,1234600 かつしか,12346000,2,3,,1234600 かつしか,12346000,2,4,,1234600 かつしか,12346000,2,5,,1234600 かつしか,12346000,2,6,,1234600 かつしか,12346000,2,7,350107,1234600 かつしか,12346000,2,8,350108,1234600 えどがわ,12345H01,-,1,340101,1234500 えどがわ,12345H01,-,2,340102,1234500 えどがわ,12345H01,-,3,340103,1234500 えどがわ,12345H01,-,4,,1234500 えどがわ,12345H01,-,5,,1234500 えどがわ,12345H01,-,6,,1234500 えどがわ,12345H01,-,7,340105,1234500 えどがわ,12345H01,-,8,340104,1234500
いつもお世話になっています。 DoCmd.OpenFormで条件に合致するフォームが開く以下のコードを作成して使っています。 Private Sub send_Click() DoCmd.OpenForm "集計", acFormDS, , "[支所] =" & Me.支所 & " And [部署] =" & Me.部署, , acHidden End Sub [部署]はこれまで数値で表していましたが、テキストを使用することになりました。 上記のプロシージャを実行すると[部署] のところにパラメータが表示されて 入力すると指定の支所と部署のデータが表示されます。 別の質問で、テキスト型を検索する記述方法は教えていただいて解決したのですが、 パラメータを表示せずに上記の式に反映するにはどうしたらいいのでしょうか。 型は数値型からテキスト型に変更しています。 お力添えをお願いいたします。
winXP Access 2000の環境ですが 文字列フィールドに　201-1　　202-2　1011　235 と入っているとき 並び替えで　201-1　202-2　235　1011　ととう順番に並び替えしたのですが どの様にすればよいでしょうか ご指南ください
いつもお世話になっております。 Windows XP(SP3) 上でAccess 2003 SP3を利用しているのですが クエリで"\"(半角円マーク)をWhere句に指定した際に 半角・全角とも抽出してしまい困っています。 回避策をご存知であれば教えてください。 ■サンプルデータ テーブル名を「テーブル1」登録データは次とします。 番号　　名前(テキスト型)　　　　説明 ----　---------------------　　----------------- 　１　ああああ￥ああああ　　　#全角の円マーク 　２　ああああ\ああああ　　　　#半角の円マーク ■作成したクエリ SQLビューでいうと次になります。 SELECT 番号,名前 FROM テーブル1 WHERE 名前 Like "*\*" 【結果】 番号　　名前(テキスト型)　　　　説明 ----　---------------------　　----------------- 　１　ああああ￥ああああ　　　#全角の円マークもヒットする 　２　ああああ\ああああ　　　 ■他に試したSQL (1)全角を明確に除外 SELECT テーブル1.番号, テーブル1.名前 FROM テーブル1 WHERE (((テーブル1.名前) Like "*\*" And (テーブル1.名前) Not Like "*￥*")); ＞＞【結果】該当件数０件となりいずれもヒットしない (2)円マークをchrで指定 SELECT テーブル1.番号, テーブル1.名前 FROM テーブル1 WHERE 名前 Like ("*" & chr(92) & "*") ＞＞【結果】２件ともヒット
SQL2005でクエリを走らせて調査したいので教えてください ●取引データ● ------------------------------ 企業　取引開始日　取引終了日 ------------------------------ A　　　20110610　　　20110612 A 　　 20110701　　　20110710 B　　　20110401　　　20110403 B　　　20110408　　　20110421 B　　　20110701　　　20110701 とデータがあった場合、今回の取引開始日と前回の取引終了日を比較して3週間以内かどうかの調査をしたいのですが、クエリで一発で出す方法がないでしょうか？ 検索して調査した結果、相関サブクエリで行えるのでは？？？と思い試しましたが構文がイケてないようで、思ったように出てきません。 相関サブクエリの意味があまり理解できないので助言をお願いいたします。 件数が多いので、とりあえずA企業だけでのクエリで走るかどうか調査したいので企業を限定しました select d1.取引開始日, d1.取引終了日 from 取引データ as d1, 取引データ as d2 where d1.企業 = 'A' and d2. 取引開始日 = (select min(d3.取引開始日) 　　　　　　　　　　　　　　　　from 取引データ as d3 where d3.取引開始日　>　d1.取引終了日　+ '21') 出力したい結果ですが --------------------------------------------------- 企業　取引開始日　取引終了日　　★経過日 　★3週間以上 --------------------------------------------------- A　　　20110610　　　 20110612 A　　　20110701　　　20110710　　　　18 B　　　20110401　　　20110403　　　　 B　　　20110408　　　20110421　　　　　5 B　　　20110701　　　20110701　　　　70　　　　　　　　○ 対処法をご教示いただきますようどうぞ宜しくお願いいたします。
Access初心者です。 ほかの類似の質問を検索して試してみたのですが、 どうしても同じようにできません。 もう1週間も同じところでつまづいています。 どなたか、初心者にもわかるように教えていただければ幸いです。 以下のようなテーブルがあるとします。 [都道府県]　[市区町村] 東京都　　新宿区 東京都　　港区 東京都　　渋谷区 神奈川県　　横浜市 神奈川県　　川崎市 神奈川県　　藤沢市 埼玉県　　さいたま市 埼玉県　　熊谷市 埼玉県　　三郷市 フォーム上で、　[都道府県]のコンボボックスで東京都を選んだ場合、 [市区町村]のコンボボックスには「東京都」の市区町村名が 選択できるようにしたいのですが、 一番最初のところで行き詰っています。 コンボボックスウィザードにしたがって [都道府県]のコンボボックスを作成すると、 [東京都] [東京都] [東京都] [神奈川県] [神奈川県] [神奈川県] … というリストが出てきてしまいます。 過去の質問を検索し、プロパティの値集合ソースで、 SELECT[都道府県]…FROM[テーブル名]の後に、 GROUP BY[都道府県]と書き加えたのですが、 こうするとリストが出てこなくなります。 いったいどうしたらよいのでしょうか。 ほとほと困っています。 どうかご教示ください。お願いいたします。
いつもお世話になっております。 Access 2007 OS:Windows 7 現在社員原価を作成しております。 個人給与フォームと日報フォームが作りました。 日報フォームの中に原価のテキストボックスに設置します。個人給与フォームから抽出して、個人ごとの原価を計算させたいです。 詳細は以下のようです。 個人フォーム 日付　　氏名　　基本給　　　住宅手当　　交通手当 1/4　　Aさん　　190,000　　　10,000　　　　　5,000 1/4　　Bさん　　170,000　　　10,000　　　　　　０ 7/1　　Aさん　　200,000　　　10,000　　　　　5,000 7/1　　Bさん　　180,000　　　10,000　　　　　10,000 ・ ・ ・ 基本給、住宅手当、交通手当：数値型です 日報フォーム 日付　　氏名　　出勤　　　　退勤　　　工数　　　勤務時間　　残業　　原価 基本計算： 月給　＝　基本給＋住宅手当＋交通手当 日給　＝　月給／２６ 時給　＝　日給／8 原価計算： ・残業時間が無い場合：原価　＝　日給＊工数 ・残業時間がある場合：原価　＝　日給＋（残業時間＊時給＊1.25） 個人給与フォームのデータが給与調整があるため、常に最新データを取得して、原価計算終了後に原価のテキストボックスに表示できるようになりたいです。 Access のコードが全然分かりませんので助け頂きたいです。 よろしくお願い致します。
お世話になっております。 一つのフィールドに日付を入れたく、 繰り返し数を31に設定しております。 新しいレコードを作成したときに、このフィールドに 1～31までの数字を入れるようにしたいのですがどうしたらよいですか？
SQLite3データベースを使っています。 2つのテーブルt1とt2があり、t2はt1の重複する部分を担っています。 t2はt1に対し、NULLでもよい項目です。 t1には主キーのidと名前、 t2には主キーのidと、t1と結びつけるt1.id（外部キーにはしていません）と、 行ったことのある国の3つがあります。 山田花子さんはアメリカとイギリスに行ったことがあり、 山田太郎君はどこへも行ったことがないとします。 この時、行ったことのある国を1つ選ぶ処理をしたいのですが、 t1とt2を結合して、t1.idに対しグループ化（group by）を行った場合、 山田花子さんはアメリカへ行ったことがあります。 となります。 t2に山田太郎君の項目がない為、結合しても山田太郎君は取得できません。 もしt2に項目がなかった場合でも、 NULLとして取得したいのですがどうすればよいでしょうか？ こういう表が欲しいです t1.id　t1.名前　　 t2.国 1　　 山田花子　アメリカ 2　　 山田太郎 create table t1 (t1.id integer not null primary key, 名前 text not null) create table t2 (t2.id integer not null primary key, t1.id integer not null, 国 text not null) よろしくお願いします。
ファイルメーカー8.0v2をMacOS10.5.8で使用してます。 初心者ですが本を見ながらハガキのアンケートの集計フォームを作成しております。 ハガキ1枚につき1つのレコードを作り、いくつかの質問を入力しており、 年齢のフィールドに値一覧で 20才～29才 30才～39才 40才～49才 50才～59才 とポッアップメニューから 入力するようにしています。 20才～29才の人は====15人 30才～39才の人は====26人 40才～49才の人は====38人 50才～59才の人は====10人などと 関数等を使って自動的に集計して表示する方法はないものでしょうか？ 値一覧で入力しているのでうまくいきません。よろしくお願いします。
お世話になります。 Accessで順位付けを行いたいのです。 サブクエリでやってみたのですがレコード数多く遅くなってしまうのでVBAで行いたいのですが、 VBAが初心者でうまく出来ません。 『コード』ごとで『半期』の降順に以下のように作成したいのです。 テーブル名　『ランク』 コード(テキスト型)　 　　 獲得数(数値型) 期ごと(テキスト型) 　　　順位 A123 　　　　　　　　　　　 55 　 2010上期 　 　　 　　 1 A123 　　　　　　　　　　 0 　 2010下期 　　2 A123 　　 　269 　　 2009上期 　　3 A123 　　 　 　　 1 　 2009下期 　 　　4 A123 　　 　　　 789 　　 2008上期 　 　　5 A123 　　 　　　 101 　 2008下期 　 　　6 ------------------------------------------------------------ C456　　　　　　10　　　　2010上期　　　　　　　1 C456　　　　　　　0　　　　2010下期　　　　　　　2 C456　　　　　　776　　　　2009上期　　　　　　　3 C456　　　　　　　0　　　　2009下期　　　　　　　4 C456　　　　　　　0　　　　2008上期　　　　　　　5 C456　　　　　　　0　　　　2008下期　　　　　　　6 どうぞよろしくお願いします。
ウィンドウズでファイルメーカー５を使用しています。 給与の計算をしたいのですが、例えば 10:00～13:45　休憩１:00　勤務時間2:45　で時間は30分単位で繰り上げて表示したいです。 2:45なら3:00、1:05なら1:30、1:31は2:00です。 そして、1:30を1.5時間と表示したいのですが、どうすれば良いのでしょうか。 何か関数を使用するのですか？ それと、もし10:00～13:45　休憩０時間　勤務時間４時間　として 休憩を取っていない人がいたら、明細書レイアウトには「休憩０時間」を抜かして 「10:00～13:45　　勤務時間４時間」と表示させたいです。 0のものを非表示にさせるにはどうすれば良いでしょうか。 当方初心者です。よろしくお願いします。
我が職場では、ACCESS2003を利用してシステムを組みデータ登録・参照等を行っています。 利用人数は、150人くらいになります。現在のところ不思議と動いています。若干のレスポンスの悪さはありますが。上司には、このまま使い続ければファイルが壊れる可能性が高い事を進言しましたが、とりあえす゜現在動いているので受け入れてくれません。現在は。ある程度利用人数を絞ってはいますが。これだけIT化が進んでいる状況にもかかわらず、今のシステムた゜けでは、心配なので代替のシステムを作ろうとすれば、ほめられるどころか叱責を受けます。結局私た゜けか゜悪者になっている状態。このままこのシステムを使い続けることに不安ですが、どうにもできません。ACCESSの同時利用等の限界を超えていると思うのですがいかがなものでしょうか。入力は一日4000件程度です。壊れることがないことを祈って過ごすしかないんでしょうか。利用する人間もPC素人がほとんどです。何か打開策があれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。一応、バックエンドとフロントエンド分割しています。現在のところデータ数は、40万件程度です。
いつもお世話になっています。 以下のフィルタを作成して使っています。 Private Sub to12_Click() DoCmd.ApplyFilter , "([部署コード] = 1 And [社員番号]=2)" DoCmd.OpenForm "F_登録" Set Forms!F_登録.Recordset = Me.Recordset End Sub DoCmd.ApplyFilter , "([部署コード] = 1 And [社員番号]=2)" の [社員番号]にテキストを使用することになりました。 元テーブルも数値型からテキスト型に変更したのですが、 こうした検索の式に反映するにはどうしたらいいのでしょうか。 お力添えをお願いいたします。
Microsoft Access2003にて、２つのCSVファイルをインポートして、１つの任意テーブル形式に反映される方法を教えて下さい。 Microsoft Accessの初心者（2，3時間触った程度）です。EXCELは簡単なマクロを作成できる程度です。 現在、居なくなった人が作成したAccessファイルがあり、当該ファイルを更新する作業を行っています。 更新作業内容 １．現在の仕様にて、フォームに手打ちにてデータを打ち込みテーブルに反映させるように なっているのを、ボタンを押して打ち込む内容を含んだCSVファイル（２種類）をインポートして 当該テーブルに反映させたい。手打ちで行う方法も残して、別途データ読込み機能を追加 したい。 つまり、２種類のCSVファイルをインポートし、一つのテーブルをインポートした内容を反映したものにしたい。 （テーブルが更新されれば、その後の処理は作成済みとなってます。） ２．仕様 CSVでは、入金と出金でファイルが２つに別れているが、テーブルは１つで管理しています。 （１）テーブルの仕様： 「」がフィールド名、【】がデータ型、その後は説明です。 (1)「id」、【オートナンバー】 (2)「削除」、【yes/no型】 (3)「受付区分」、【テキスト型】、２種類のファイルの分類。入金ファイルの場合は全て『１』、出金は『２』と記入する。 (4)「〇〇コード」【テキスト型】、インポートしたファイルから反映。CSVファイルも「〇〇コード」というレコード ～ (7)「区分」【テキスト型】、インポートしたファイルから反映。CSVファイルでは「区分コード」のレコードに該当。 しかし、CSVファイルには「区分」というレコードがあり、日本語が記入されている。 レコード名がテーブルとCSVで合あってないのはこの一つのみです。 他の箇所に影響するため、フィールド名は変更できない。 ～ (12)列まであります。CSVファイルから反映するものもあれば、反映せずNULLで表示したい箇所もあります。 （２）２つのCSVファイルの仕様 データのフォーマットは全く同じ。ファイル名が違うのみ。（入金と出金） 上記２．（１）(3)はファイル名で見分けるしかできない。 共に(1)～㉝の列で構成されている。テーブルに必要は情報は、２．（１）(3)以外は含まれている。 拙い説明文書で申し訳ございませんが、ご協力お願いいたします。 不十分な点があるかと思いますが、ご質問頂ければ回答させて頂きます。 本当に初心者なため、手順なども教えて頂ければ幸いです。 皆様、宜しくお願いいたします。
SQLのwhere句について教えてください。Table_AとTable_Bはjoinされています。 下記の条件で、値を抽出したいです。型はintです。 Field1は必ずNULL Field2は値が1～14のどれか。それ以外にはマッチしない Field3は0か3のどちらかにマッチ。 Field4は2,3,4,8に以外にマッチ。 Field5は0,6のどちらかいにマッチ。 Field6はNULLを抽出 Field7はNULLを抽出 よって、下記のSQLを書きました。しかしながら、Field1～Field3まで抽出を かけた時に、1万件だったのが、Field1～Field5までを含めると、1万2000件に なってしまいます。なぜだかわかりません。何が間違っているかお教え 頂けないでしょうか？また正しいwhere句以下の条件はどのように正しく書けばいいのでしょうか？ WHERE `TABLE_A`.`Field1` IS NULL AND `TABLE_B`.`Field2` = 1 or `TABLE_B`.`Field2` = 2 or `TABLE_B`.`Field2` = 3 or `TABLE_B`.`Field2` = 4 or `TABLE_B`.`Field2` = 5 or `TABLE_B`.`Field2` = 6 or `TABLE_B`.`Field2` = 7 or `TABLE_B`.`Field2` = 8 or `TABLE_B`.`Field2` = 9 or `TABLE_B`.`Field2` = 10 or `TABLE_B`.`Field2` = 11 or `TABLE_B`.`Field2` = 12 or `TABLE_B`.`Field2` = 13 or `TABLE_B`.`Field2` = 14 or `TABLE_B`.`Field3` = 0 or `TABLE_B`.`Field3` = 3 or `TABLE_B`.`Field4` <> 2 or `TABLE_B`.`Field4` <> 3 or `TABLE_B`.`Field4` <> 4 or `TABLE_B`.`Field4` <> 8 or `TABLE_B`.`Field5` = 0 or `TABLE_B`.`Field5` = 6 or `TABLE_B`.`Field6` is NULL or `TABLE_B`.`Field7` is NULL
以前、外付けのハ－ドディスクにデ－タ等を保存して、色々、有効利用してました。ですが、なんらかの具合で、故障してしまい、貴重なデ－タが飛んでしまいました。結果的には「5年」ほど使用してました。そこで、新しい外付けハ－ドディスクを購入し、また、デ－タ等を保存しております。使用してから約4年目であり、容量的には、300ＧＢのうち100ＧＢ分保存しております。 そこで、みなさんにお聞きしていのですが、外付けのハ－ドディスクの耐用性（信頼性）等、どのようなお考えでしょうか。（例えば、5年くらいをメドに、また、新しい外付けハ－ドディスクを使用し今後のデ－タはそのＨＤに保存。、前のデ－タを使いたい時には、前の外付けＨＤを接続して、デ－タを利用する等々） また、デ－タ等の蓄積（保存）方法等はどのようにしているのでしょうか。 以上、宜しくお願い致します。
駐車場の契約状況や空き状況をアクセスで管理することになりました。 テーブルの構成は、添付のような構成にしてあります。 所在地詳細(実際の駐車スペース数)は、100～200ぐらいあるので、 顧客テーブルで新規に契約があった場合、駐車スペースの重複を防ぐために、入力規制を かけたいのですが、色々調べたのですがよくわからず質問しました。 質問(1) 新規で駐車場の契約を結んで、顧客テーブルに入力する再に、すでに契約済みの場所を 間違って入力しないためにチェックマークの箇所に該当する所在地IDを入力した場合、 エラーを出して入力を除外できるような入力規制は可能でしょうか? 質問(2) 解約日を入力したら、チェックマークが自動でつくといった動作をさせる事は可能でしょうか? できれば質問(1)の解決を優先したいと考えています。 アクセスはあまり詳しくないので、質問の仕方やテーブル構成に問題がある場合はご指摘ください。
当方FileMaker Pro11 Advancedを仕事で利用しています。 初歩的な質問ですが、何日も悩まされ、テキスト等を見ても解決できませんでした。 内容は画像を添付しましたが、「PC管理表テーブル」があり、そこのリース区分がリースのもの だけをリース会社別に（画像の下部のように）表示したいのですが、上手くいきません。 ExcelだとSumifを使って表現等できますが、FileMakerではそういった関数もありませんでした。 お分かりになる方いましたらご教授願います。 ※PCはHP製dx5150SFFでOSはXPになります。
いつもお世話になっております。 OS:Windows 7 Access 2007 現在Access で日報管理を作成しています。 弊社では職務と職位で給料段階が違います。 それで以下のようにテーブルが作っております。 職務テーブル 　職務ID　職務名称 　　１　　　　研修生 　　２　　　　職人 　　３　　　　リーダー 給与情報テーブル 　職務ID　職位　基本給　手当　月給　日給 それぞれ職務に対して職位は3段階があります。それぞれに基本給などが変わっていきます。 以上の二つテーブルから社員の給与明細のフォームを作成しています。 日付　　社員ID　社員名　職務　職位　月給　日給 ここで教えていただきたいのは職務と職位を入力すると月給と日給は自動的表示することです。 よろしくお願いします。
FileMakerに一意性のあるKeyや 主Key（PrimaryKey)を複数組み合わせた複合キーの設定はできるのでしょうか？ MicroSoft OfficeのAccessにはそれがあるのは知っているのですが、 FileMakerはどうなのでしょうか？ 今、新しいDatabaseを作ろうとしていて、 （今までDatabaseを作ったこともないのですが。。） 色々調べた結果、私にはAccessはちょっと難しいかなとおもい、FileMakerのほうが使い（組み）易そうかなと思っています。 解らないなりに、Databaseを考えた結果、多分、主キーやサブキーが設定されていないとDataの抽出が難しそうなのです。 例えば見積情報 見積見出しテーブル 　　　キー項目　項目名　　　　　　　　属性 　　　主キー　　見積ユニーク番号　　　数値 　　　　　　　　　見積日　　　　　　　　　Date 見積金額　　　　　　　　数値 　　　　　　　　　　　...... 　　　　参照キー顧客ユニーク番号　　　数値　　　参照先：顧客担当者マスター 　　　　参照キー顧客担当者番号　　　数値　　　 参照先：顧客担当者マスター 　　　　　　　　　　..... 見積明細テーブル 　　　主キー　　見積ユニーク番号　　　数値 　　　主キー　　アイテム番号　　　　　　数値　 　　　　　　　　　商品コード　　　　　　　数値　　 　　　　　　　　　商品名　　　　　　　　　文字 　　　　　　　　　数量　　　　　　　　　　数値 　　　　　　　　　数量単位　　　　　　　文字　　　　　　　　　 　　　　　　　　　単価　　　　　　　　　　数値 　　　　　　　　　金額　　　　　　　　　　数値 　　　　　　　　　納期　　　　　　　　　　Date 　　　　　　　　　..... 例えば見積明細テーブルの様に見積ユニーク番号とアイテム番号で一意にしたいと考えています。 見積明細の抽出には見積ユニーク番号を使用しますが、アイテム番号の重複は避けたいです。 また、顧客担当者マスターの様に顧客ユニーク番号と顧客担当者番号を組み合わせて、参照する事は可能でしょうか？ FileMakerの体験版でトライしてみたのですが、解りませんでした。 可能であれば設定方法等も教えていただけると有りがたいです。 あまりDatabaseやコンピュータに詳しくはなく、まだまだ勉強中なのですが、 できれば早急にどのDatabaseSoftwearを使うかを決めたいと思っています。 助けていただければ嬉しいです。 もし、他の質問で同じようなことを聞いていらっしゃる方がいれば、 そちらのURLを教えていただければ助かります。 FileMakerは購入前ですが、バージョン11を検討しております。 どうぞよろしくお願いいたします。
Accessのユニオンクエリーで２つのテーブルを集計したいのですが Aテーブル コード1 値 1　　　　5 1　　　　2 Bテーブル コード2 値 1　　　　1 2　　　　3 結果 コード 値 1　　　　8 2　　　　3 このような結果を得ることは出来ますでしょうか？ SELECT　Aテーブル.コード1 AS コード,Aテーブル.値 UNION SELECT　Bテーブル.コード2 AS コード,Bテーブル.値 このように記述すると コード　値 1　　　　5 1　　　　2 1　　　　1 2　　　　3 このような結果になってしまうのですが・・
いつもお世話になります。 OS:Windows 7 Access 2007 Accessで給料計算をしたいです。 やりたいのは下記のようになります。 まず従業員情報のテーブルがあります。 社員ID　社員名　基本給　月給　日給 日給　＝　月給/24 出勤カレンダーを作成： 月　工場出勤日数　事務所出勤数 日報入力フォームを作成します。 日報の中に単なる時間入力だけです。 日付　社員ID　社員名　勤務場所　出勤時間　退勤時間　勤務時間　残業時間　 レポートに給料を表示させたいです：　 月　社員ID　社員名　勤務場所　　合計出勤日　欠勤日数　残業　実際給料 残業　=　基本給×1.5×残業時間 合計出勤日は日報に入力した月別データの合計です。 欠勤日数は2Caseがあります：（出勤カレンダーにリンク必要がありますか？毎月出勤日数が違います） 工場欠勤日数　=　工場出勤日数　－　合計出勤日 事務所欠勤日数　=　事務所出勤日数　－　合計出勤日 欠勤給　=　月給－（欠勤日数×日給） 実際給料　=　月給　－　［欠勤給　＋　残業（あれば）］ 最後の問題は基本給が上がった時に社員情報のテーブルの変更も必要です。 そうになると今まで入力したデータが全部変更してしまいますか？ どうすれば防ぎますか？ 以上のは私の考え方です。 実際にどうすれば実行できるか全く分かりません。 助けてください。 よろしくお願いします。
以前、Microsoft Answers で下記の質問をしていましたが、良い回答がなかなかつかないので、あらためてこちらで質問させていただきます。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … 最初の回答にあるSP1のアップデートが出るのを待っていました。 先日、SP1のアップデートが出たので、さっそくインストールしました。 しかし、ほとんど改善されず、せっかく購入したのに使えない状態です。 Microsoft に問い合わせても、「データ量が多すぎるのが原因、それ以上のことはわかりません」といった答えしか返ってきません。 困っています。どなたかぜひお助け願います。
MYSQL5.5について質問です。 Table1.idからTable2.idを引いて差集合を得たいとと思います。 例えば、 Table1.id 001 002 003 004 Tbale2.id 002 003 004 とあれば、最終的に欲しい結果は 001 のみです。 SQLを書くと下記のようなSQLになると思います。 mysql> SELECT table1.* FROM table1 -> LEFT JOIN table2 ON table1.id=table2.id -> WHERE table2.id IS NULL; しかし、これで差集合が得られるのかわかりません。 left joinして、table2 is nullにすれば、差集合に なるか教えて頂けますでしょうか？ また、not existsで代用できるみたいですが、その場合、 どのようなSQLを書けばよいでしょうか？
よく会員登録とかの入力フォームで日付とか都道府県の選択で小さい▼印をクリックしたら ガバッとでてくるのがありますが、あれはどうやって作るんですか。 アクセスVBAですか、宜しくお願いします。
動作確認のため、DB2 8.2のインストーラーが欲しいです。 IBMのサイトのどこかに旧バージョンもあると思うのですが、見つからず。 聞き方が悪いのかGoogle先生も答えを出してくれませんでした。 宜しくお願いします。
会社に入社したばかりなのですが、プログラミングをしています。 で質問なのですが データベースのselect文で ある名称を取ってこないといけないときに どこのテーブルとどこのテーブルのどのカラムとどのカラムが 等しいときの名称を取ってくる様なselect文が作成できません テーブル設計書のカラム名を見ただけではわかりません こういった場合はどうすればいいのでしょうか 設計書とかにどのカラムが等しいときとか どのテーブルのどの名称とか普通そういう資料があるのでしょうか select文の構文は判ってもテーブルの仕様みたいなのがわからないので 対応できません 全然わかりません。助けてください
テーブルを結合したという条件でデータのアップロードを実行したいのですが・・・できません 間違っている個所を教えていただけませんでしょうか。 例えば画像のように２つのテーブルがあったとします。 SELECTでの抽出条件は下のような感じです。 select A_ID, A_KY, A_BETU, B_ID, B_KY from A, B where A_ID = B_ID and A_BETU = B_ID and (A_ID = 'A599' and A_KY = 'K1') ; セレクト自体はこれでうまくいきますが、この条件でアップデートの書き方がわかりません。 update TBL_B set B_UP = '++++++' where ？ ？ ？ ？ ？ どなたか条件の付け方をご教示いただけませんでしょうか。
主キーが良くわからなくなってきたので質問させてください。 このようなデータベースのとき、主キーは社員番号でいいですよね ＃同姓同名を考えると社員番号かと 社員番号｜氏名｜部署 0001｜ほげ｜デバッグ部隊 0002｜ふー｜リリース部隊 0003｜ばー｜クレーム対応部隊 0004｜ばー子｜接待ゴルフ部隊 0005｜ほげ子｜リリース部隊 ただ、部署を複数所属してよいとすると、社員番号だけが主キーだと行が一意に決まりません。 このときはどれを主キーとして選ぶべきなんでしょうか？ また、○○部隊に所属するひとリストアップするにはどのように正規化（設計？）すればよいのでしょうか？ 社員番号｜氏名｜部署 0001｜ほげ｜デバッグ部隊 0001｜ほげ｜接待ゴルフ部隊 0002｜ふー｜リリース部隊 0003｜ばー｜クレーム対応部隊 0004｜ばー子｜接待ゴルフ部隊 0005｜ほげ子｜リリース部隊
お世話になっております。 アクセスSQLでの質問です。 --テーブル---------- F_1　F_2 AAA　BBB AAA　CCC BBB　XXX CCC　DDD DDD　YYY １．F_1のAAAを条件にF_2のBBB・CCCを取得し、 F_1のBBB・CCCと、F_2のXXXとDDDを取得します。 次に、取得したF_2のXXX・DDDを条件に、F_1のDDD、F_2のYYYを取得します。 つまり、AAAを取得した結果、SQL一つで、上記テーブルデータをF_1：AAA以外、取得したい要件です。 有識者の方、ご享受頂きたいです。 宜しくお願い致します 【自力で考えた結果】 -------------------------- select F_MenuCD,F_ZaiCD from [TABLE] where F_MenuCD IN ( SELECT F_ZaiCD FROM [TABLE] WHERE F_MenuCD IN ('AAA') ); F_1　F_2 BBB　XXX CCC　DDD を取得するSQLは上記でいけそうなのですが、 DDD　YYY を、1つのSQLで取得したいのです。
データベーススペシャリスト試験です。 関数従属の図を描く問題で 「導出される関数従属性は省略するものとする。」 と書かれている問題を見かけるのですが、この文にはどういった意味があるのでしょうか？ 関数従属はしているのは分かるが、たまに上記の文を見ると書いていいものなのか良く分からなくなります。
移そうと思いまず携帯でフォーマットしてＰＣに差し込みました【マイクロＳＤカード】 ＰＣにリムーバブルディスクＦが出てきたのでクリックしてみるとドライブＦを使うにはフォーマットする 必要がありますと出ます　これはどうゆうことなんでしょうか？ 携帯で使うから携帯でフォーマットしてるから問題ないと思うんですが ドライブが故障してるってことなんでしょうか？ 使ってるパソコンは富士通でヴィスタ　マイクロＳＤカードは東芝の２ＧＢ 単に相性の問題なんでしょうか？
はじめまして、こんにちは。 Accessを使用して自社ツールを作成しています。 バージョン：Access2003 OS：WindowsXP フォームのレコードソースに、あるテーブルを連結させて一覧にして表示しています。 複数のコンボボックスを用意して、選択された値によって検索をかけ、 レコードソースの値を書き換えて再表示しています。 この検索はコンボボックスの更新後処理にVBAでSQLを記述して行っています。 Dim str_sql As String str_sql = str_sql & "select * from T_テーブルA where ○○コード = 1" Me.RecordSource = str_sql かなり省略していますが、実際はコンボボックスで選択された値によって SQLを生成しています。 フォームにはtxt_件数という名前でテキストボックスを用意してあります。 レコードソースを設定した後に、同じ条件でカウントし件数を表示しようと しているのですが、これがうまくいきません。 Me!txt_件数 = Nz(DCount("*", "T_テーブルA", "○○コード = 1"), 0) 件数が1件でもある時は正しい値が表示されます。 0件の場合は前回の表示のまま見た目上かわりません。 例） １回目の検索で200件→テキストボックス[200]と表示 ２回目の検索で0件→テキストボックス[200]と表示 ３回目の検索で10件→テキストボックス[10]と表示 このような感じです。 ただし、実際は正しい値[0]が設定されているみたいです。 別のウインドウを一度フォームにかぶせて避けると[0]になりますし、、 ２回目で[200]と表示されているものをコピーすると[0]がコピーされます。 Me!txt_件数 = Nz(DCount("*", "T_テーブルA", "○○コード = 1"), 0) If Me!txt_件数 = 0 Then Me!txt_件数 = 0 End If 馬鹿げていますが、このようにしても正しく[0]が表示されませんでした。 Accessを再起動しても状態は変わらず、困っています。 環境の問題でしょうか？ 解決策など解る方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 Accessで次のテーブルがあります。　テーブル1は半期ごとに更新されフィールドが追加されます。 テーブル1 年度　　 数　　コード 97上　 　2　　　　A 97下　 　1　　　　A 96上　 　8　　　　A 97上　 　5　　　　B 97下　 　6　　　　B 96上 　　3　　　　B (以下500,000レコードぐらいあります) テーブル1をクロス集計します。 コード　　97上　 97下　96上　　 合計　　97上+97下 A 　　2　　　　　1　　　　8　　　　　11　　　　　　　3　 B 　　　　 5　　　　　6　　　　3　　　　　14　　　　　　　11 (以下つづきます) テープル1は半期ごとに更新されるので【97上+97下】のところのフィールドを手で修正しています。 関数やSQLなどで出来る良い方法はないでしょうか。 サブクエリというのもあると聞いたのでが・・・ Accessは2003です。よろしくお願いします。
HDDへituensの音楽や動画などを移行したのですが、改めてituensを開いてみるとライブラリが真っ白で音楽が一曲も入ってない状態になってしまいました。 一応ituensの[編集]>[設定]>[詳細]で[フォルダを整理]をチェック入れて、[ファイル]>[ライブラリ]で[ライブラリを統合]で散乱したファイルはまとめて、それからもう一度[編集]>[設定]>[詳細]で[ituens medeiaファイルの場所]を外付けHDDの中に[ituens]というフォルダを作りそこへ変更。そしてまたライブラリの統合。 HDDにすべて移ったのを確認したので元のファイルは消去しました。 データはあるので関連付けがされていないようです。 ひとつずつ関連付けするのは骨が折れます。いっきに読み込める方法はありませんか？ どなたかパソコンに強い方教えていただけませんか
こんにちは。 どうぞよろしくお願い致します。 あるSQLを実装しているソフトウェアで特定のデータをどうすれば他の箇所に移動できるか教えてほしく投稿しました。 SQLでデータを編集できる事までは分かったのですがどう言った文を書けばいいかわからない素人です。 INSERT INTO かUPDATEを使用するのかなとは思ったのですが詳細をお伝えするのでもしお分かりの方よろしくお願い致します。 あるゲスト情報を表示するソフトがありまして、そのゲストの情報を保持する箇所がいくつもあります。 行いたい事は、ゲストAのノート欄の情報を予約ノート欄にコピーをするにはどうすればいいのでしょうか？ ゲストの情報を保持するテーブルは”CUSTOMER”というテーブルで”NOTE”と”RES_NOTE”というコラムがあります。 この”NOTE”と言うコラムにある情報を、”RES_NOTE”内にコピーをしたいです。 その場合”NOTE”内の情報は消去せず残したまま、”RES_NOTE”に元々あった情報も保持したいです。 要はRES_NOTEに”NOTE”内の情報を足しこみたいと言う事です。 少し説明がおかしいかと思いますがもし不明な点があればすぐに返信します。 どうぞよろしくお願いします！
access単体で顧客管理をしています。 対象は個人客で個人情報と購入履歴、修理履歴、商品イメージを扱っています。 スタンドアロンで使用中。 これと別に販売管理として 仕入先への発注履歴、納品履歴、入金、その他月毎、年毎のデータ集計などを accessのデータベースをexcelをインターフェイスとして使用し、入出力しています。 これは3人で同時に使用しています。 この2つのデータベースを統合し、全てを連動させようかと考えています。 このとき 条件1　3人で同時に使用（同時アクセスする） 条件2　インターフェイスはexcelを使う この2つの条件さえ満たせばOKなのですが データベースとしてそのままaccessを使うのが良いのか そろそろSQLサーバーを導入したほうが良いのか少し迷っています。 設計は外注せずに、社内のスタッフで作る予定です。 PC環境はすべてXPのプロフェッショナル、オフィス2003です。 こっちがオススメ！というご意見がありましたらお待ちしております。
お世話になります。 「価格(price)」と「個数(amount)」を掛けあわせてものの合計を取得したいのですがどのようにしたらよろしいでしょうか？ | price | amount | ID ――――――――――― |　　101 |　　200　|0001 |　　102 |　　300　|0001 |　　103 |　　400　|0001 |　　101 |　　100　|0001 |　　102 |　　200　|0001 |　　103 |　　300　|0001 SELECT sum(price) as total FROM LIST Where id= '0001'; 上記の場合ですとpriceの合計だけなのですがこれを各行ごとに「price * amount」をしたものの合計を求める方法をご教授頂けたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
現在,accessから画像ファイルを印刷するプログラムをVBAを用いて作成しています。 テーブルに画像ファイルのフルパスが保存されており,コードが走ると,上から順番に 全自動で印刷できるようにすることが目的です。 しかし,印刷ダイアログが表示されてしまい、okを押さないと次の画像を印刷することができません。 どうすれば,一度コードが走れば, 印刷ダイアログを表示させずに印刷ができるようになるでしょうか? なにとぞご教授,宜しくお願い致します。
原因が分からず困っております。 SQLITEで SELECT * from zip limit 5; だと表示されるのですが SELECT zip7 from zip limit 5; のようにcolumnを指定すると表示されません。 エラーも出ないし空白が5行出ているので、プログラム自体は動いているようなのですが・・・。 ※SELECT zip6 from zip limit 5; のように存在しないcolumnを指定するときっちりエラーが出ています。 環境はCENTOS＋SQLITE2+poderosa コマンドラインで実行しています。 宜しくお願いします。
どこの製品の、モデムか、ルーターなのか判りますか？001d738e73f2 001738e73f2-1 001d73b4133f 001d73b4133f-1 です。誰か教えて下さい。
例えば、ホテルテーブル、レストランテーブル、映画館テーブルなど施設別のテーブルが多数あり、 そのそれぞれが、所在エリアを示すエリアＩＤを持つ場合、テーブル１つずつにエリアＩＤを外部キーとして持たせるか、施設テーブルという抽象的なテーブルを作り、そこにエリアＩＤを持たせ、具体的なホテルテーブルなどは施設テーブルと１対１で結びつけるべきか、迷っていますが、どちらがいいでしょうか？ エリアＩＤ以外にも共通のカラムがあります（名称、住所など）。 今後、具体的な施設テーブルは増える可能性があります（遊園地テーブルなど）。 また、エリアＩＤ以外にも共通の外部キーも増える可能性があります（所有会社ＩＤなど）。 そう考えるとテーブル１つずつにリレーションを付けるとＥＲ図が線だらけになる気がします。 しかし抽象テーブルを作ると、データを取ってくるたびに毎回ＪＯＩNしないといけないのが気になります。 ご意見お願いします。
SQLiteを使い始めました。 テーブルと結合(join）して あらたなテーブルを作ったのですが rankという同じカラム名があったので結果的に、rankとrank:1というカラム名が出来てしまいました。 次にこれを指定しようとして、rank.hogeではＯＫでしたが、rank:1.hogeでは駄目だと 怒られます。 これを解決する方法はないのでしょうか。。。（あらかじめ同じカラム名に ならないようにしておく、ということでしょうか？）
パソコンよりプリンターのセットアップＣＤをインストールしてあるのをアンインストールしてしまいましたまだ使用したいのですがどうしたらよいでしょう
エクセルマクロ及び関数式で教えていただけないでしょうか？ 　　　　　　月 　火 　水 　木 　金 太郎 　　○ 花子 　　　　　　　　○ 一郎 　　　　　○ 次郎 　　　　　　　　　　　　○ 三郎 　　　　　　　　　○ 担当者名 太郎 一郎 三郎 花子 次郎 このように、丸が入ると担当欄のセルに「担当者名：月は太郎、火は一郎‥」を自動表示させたい。 １．そのセルに関数式 ２．マクロ（サンプル） を、ご教授してくださる方が、おられましたら宜しくお願い致します。 これでご覧になれますでしょうか？ ↓ http://firestorage.jp/download/37abd45beb74cb129 … 宜しくお願い致します。
センサの計測値を記録し検索抽出が高速なデータベースを探しています。 記録 1分周期 センサ数 8000程度 保存 約6ヶ月間 時系列で記録していき、後で条件絞込みしてwebに表示するなど。 高速にアクセス出来ることが第一です。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 Access 2007で日報を作っていますが深夜計算のコードは次のように書きましたがうまくできなくて、どこでどんな間違いかも分からないです。教えていただきたいです。 If 22 <= 完了時間 <= 5 Then　'完了時間は22時から朝の5時までなら深夜計算 深夜 = (完了時間 - #10:00:00 PM#) * 24 - 休憩　 Else 深夜 = 0 End If 全然VBAのことが分からなくて書きましたので教えていただくと助かります。 よろしくお願いします。
AccessでOracleとODBC接続してデータを操作するアプリを作成しています。 処理をする際に毎回ワークテーブルを全件削除し、取り込んで本テーブルにインサートする という処理にて、ワークテーブルのデリート文でなぜか10件しかレコードが削除されません。 固有レコードの問題を解消するためにDB側ではID列をPKとして一意に決まるように振っています。 ODBCのリンクテーブルという形で登録しています。 テーブル：TEST_WORK カラム：ID(PK)、コード、名称 CurrentDb.Execute "DELETE FROM TEST_WORK" 上記記述にてなぜか全削除されません。 感じとしては一回目のdeleteでIDが1～9までが削除され、次にdeleteした際は10～99までが削除され・・・というように桁数で変化している気がします。 全て消すにはどのようにすればよいでしょうか？
Accessのテーブルにフィールドを追加したくSQLで命令文を書いています。 １．[T_テーブル１]というテーブルに[フィールドA]というフィールドを データ型：数値型 フィールドサイズ：単精度浮動小数点型 小数点以下表示桁数：２位まで表示 で追加したいです。 →ALTER TABLE T_テーブル１ ADD COLUMN フィールドA FLOAT4 これに少数点以下桁数を設定するにはどう書けばよろしいでしょうか？ ２．[T_テーブル１]というテーブルに[フィールドB]というフィールドを データ型：数値型 フィールドサイズ：長整数型 で追加しました。 →ALTER TABLE T_テーブル１ ADD COLUMN フィールドA INT 「説明」の箇所に説明書きも入れたいのですがここでの設定は可能でしょうか？ 以上２点につきましてご指導頂きたくよろしくお願い致します。
以下の様にＳＱＬで実現したいと思っております。 なお、ＤＢはOracle10Gを利用しております。 親と子テーブルがあり以下の構成となっております。 ■親テーブル 　ID,カラムＡ 　1 ,ＡＡ 　2 ,ＢＢ 　3 ,ＣＣ ■子テーブル 　ID,枝番,カラムＢ 　1 ,1 ,あああ 　1 ,2 ,いいい 　2 ,1 ,ううう 　2 ,2 ,えええ 　2 ,3 ,おおお 　3 ,2 ,かかか ※IDカラムは親テーブルと子テーブルは１：１です 　子テーブルの枝番カラムはIDに対してＮ件です。 やりたい事としては、上記の２テーブルより、以下の結果を出力したいです。 　ID,カラムＡ,カラムＢ 　1 ,ＡＡ ,あああ いいい 　2 ,ＢＢ ,ううう えええ おおお 　3 ,ＣＣ ,かかか 親テーブルを元にして、 親テーブルに紐づく子テーブルのカラムＢを連結して出力 するＳＱＬをご教授いただけますでしょうか
ごく最近、仕事でデータベースソフトに触れているのですが、 このデータベースソフトというものが何をするためのものなのかイマイチ掴めません。 先日、ファイルメーカーというソフトと週間予定表らしき印刷イメージを渡されて、 「この帳票レイアウトを作れ。検索日付を入れたらその日の週のデータを表示させる。データベースはSQLServerの既存の物があるから、作った後に繋げる。 　検索日付の入力欄はそのへんにダミーで作っとけ」と言われました。 技術的なことは参考書でカバーできるのですが、概念的な部分は調べてもサッパリでした。 まず、ネット上で見つけた「月間スケジュール帳」と思われるファイルを触ってみると、 「矢印ボタンで１ヶ月分のカレンダーを切り替えて表示し、予定を記入できるようにする。記入されたものは随時データベースに登録される」 という流れであることが分かりました。 これを見て私は 「そうかこれの１週間バージョンを作ればいいのか」 「日付をキーにして、予定というフィールドを作って、検索日付を元にしてデータを取得できる」 と考えをまとめた翌日、 たまたま傍を通りかかったSQLServerに詳しい先輩とその話をしていると、 「日付をキーにしたら１日１一人しか印刷できないんじゃないの？」 「印刷のために集計したデータはいつ消すの？」 ということを言われました。わけがわかりませんでした。 しばらく話すうち、私がすべきことは、何かを登録するための画面を作るのではなく、 「印刷するためのレイアウトをファイルメーカーで作って、渡されたイメージを元にテーブルを作成し、ダミーの検索ボタンでプレビュー画面を表示させるようにし、そこに印刷ボタンを置く」 というところまでまとまりました。 まずこの考えに間違い（の可能性）はないでしょうか。 そして、結局上記の２点については明快に理解できないまま、頭を整理してくるよう言われたのですが、やっぱり分かりません！ お手数ですがこれについても分かる方は解説をお願い致します。
バージョンは１１Ｐｒｏを使用しています。 指定した日付の週を表示、つまり１日分のレコードを７つ表示して登録できるようにしたいです。 １レコードは縦並びで、１時間区切りに９時～２１時まで予定を入力できるものとします。 第一に知りたいことは、 １つのテーブル内で７つ分（複数）のレコードを編集するには、という点です。 作成の手引きをお願い致します。
いつもお世話になります。 OS:Windows 7 Access 2007 このコーナーで作業日報の時間計算について質問させていただきました。 教えていただいたのは、クエリで関数に入れて、フォームを作成すれば、うまく時間が表示されましたが新規入力ができませんでした。 今回はVBAでした方がいけるのではないでしょうかと思いましたがコードの書き方が分からなくて助けてもらいたいです。 フォームに名前・開始時間・完了時間・休憩時間・勤務時間・残業時間・工数とそれぞれテキストボックスがあります。 勤務時間＝開始時間－完了時間 　　　　　　　８:００　　-　　１７:００　=８時間 休憩時間　=　１２時～１３時 残業時間＝17:00以降 工数は8時間=１工=勤務時間 開始時間と完了時間を入力したら、勤務時間は８時間で残りは残業時間を自動的計算できようにしたいです。 よろしくお願い致します。
いつもお世話になっています。 フォームにボタンを作成して、指定したフォームをExcelファイルで保存しています。 これまではクエリに直接抽出条件を入力し、それをフォームにしていました。 条件が増えたので、読み込みのイベントで抽出（入社年度、部署名）を指定して フォームで抽出しています。そこからのレポートもフォームも抽出結果どおりです。 ただすべての内容がExcelファイルに出力されてしまいます。 抽出した内容だけをExcelファイルに出力するにはどうしたらいいでしょうか。 Private Sub Eccelで保存_Click() DoCmd.OutputTo acOutputForm, "活動記録", acSpreadsheetTypeExcel9 End Sub お力添えをお願いいたします。
いつもお世話になっています。 フォームにボタンを作成して、指定したフォームをExcelファイルで保存しています。 これをcsvファイルで出力に変更したいのです。（フルパスではない方法） Private Sub Eccelで保存_Click() DoCmd.OutputTo acOutputForm, "活動記録", acSpreadsheetTypeExcel9 End Sub お力添えをお願いいたします。
ファイルメーカーを少しずつ勉強しているところなのですが、 わからないことがあり、教えていただけると助かります。 既存のデータベースがあり、 そのファイル内で新しくテーブルを作るメリットがあまり良くわかりません。 同じファイル内に新規のデータベースを作ってリレーションすると、 新しいデータベースを一から作らなくても良いという概念自体は何となくわかるのですが、 全てを同じテーブル内で済ませてしまうわけにはいかないのでしょうか？ テーブルを分けるメリットを教えていただけると助かります。
特定のファイルを起動させ得るアプリケーションを其のファイルに組み合わせた纏まりの事が、「オブジェクト」なのでしょうか？ 私が入手した参考書(リレーショナルデータベースの参考書)には、其の用語の引用だけが行なわれていまして、解説が記載されていませんでしたから、教えて下さい。
Access2010で作成したものを2003と2007でも対応できるかを知りたく質問させていただきました。 一度作成したもの2003や2007で修正などはできないでしょうが、出来上がったものを何か互換ファイルみたいなものを入れておけば使うことに関しては問題ないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
いつもお世話になります。 OS:Windows 7 Access 2007 現在弊社ではアクセスで作業日報を開発しようと思っております。 開始時間、完了時間、勤務時間の計算に関してはちょっとわからないことがあります。 8:00～17:00：定時 12:00～13:00：休憩です。 17:00以降残業 簡単な計算で勤務時間＝開始時間ー完了時間ー休憩 　　　　　　　　残業時間＝＜17:00 この計算はアクセスに入れたいならどうしたらいいですか？フォーム中にそれぞれボックスがありまして、コードで処理するでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 Accessのテーブルについて教えてください。 テーブルAをテーブルBに変換したいのですが、いろいろとやってみましたが上手くできませんでした。 (Ａｃｃｅｓｓ2003です) テーブルA コード　2011前　2010後 　2010前　・・・・・・・・・・まだまだ続きます。 A001　　　10　　　　　　　　　　1 B002　　　　　　　　　3 C003　　　 5 ・ 　・ 　・ まだまだ続きます。 テーブルB 年/月　　　　コード　　数 2011前　　　A001 10 2010後　 　 B002 3 2010前　　　C003　 5 レコード数が何十万とあるので、変換するのに時間があまりかからない方法を教えて頂ければ助かります。 よろしくお願いします。
下記のＳＱＬ文な実行するとエラーになってしまいます。 数時間考えましたが、上手く行きません。 どなたか教えて頂けないでしょう？ 宜しくお願いします。 DB:アクセス９７ アクセス２０００ SQL実行中に以下のエラーが発生しました。 エラーコード：-3010 [Microsoft][ODBC Microsoft Access Driver] パラメータが少なすぎます。1 を指定してください。 SQLステータス：07001 SELECT mid(U.受払年月日,1,6), U.部門CD, 部門マスタ.部門名, U.商品CD, 商品マスタ.商品名, U.科目CD, 科目マスタ.科目名, U.SUM受払数 FROM (部門マスタ INNER JOIN ((SELECT mid(受払年月日,1,6),部門CD,商品CD,科目CD,SUM(受払数) as SUM受払数 FROM 受払TBL WHERE 受払年月日 BETWEEN '201101' and '201105' GROUP BY mid(受払年月日,1,6),部門CD,商品CD,科目CD) AS U INNER JOIN 商品マスタ ON U.商品CD = 商品マスタ.商品CD) ON 部門マスタ.部門CD = U.部門CD ) INNER JOIN 科目マスタ ON U.科目CD = 科目マスタ.科目CD ORDER BY U.受払年月日, U.部門CD, U.商品CD, U.科目CD
Access2000でクエリを作成しました。 クエリ１とクエリ２を定期的にあけて、そこに出ているものをcsvにエクスポートしたいのです。（ヘッダーは取り除いた状態） Access開く→クエリ1開く→csvにエクスポート（ファイル名は常に同じ） 何かいい方法はありますでしょうか。
Access2007について質問します。 フォームに表示された情報をコピー禁止にしたいというのが目的です。 [CTRL]+[C]の禁止、右クリックメニューのコピーを禁止する ということが具体的な方策となると思います。 [CTRL]+[C]の禁止は、起動時の処理で禁止にできます。 右クリックメニュー（ショートカットメニュー）も既定のものではなく、カスタムにすれば可能なのですが、既定メニューにあるフィルター等のコピー以外のメニューは既定のままにしておきたいのです。 それで質問となりますが、 既定の右クリックメニューで、コピーだけを外す（使用不可にする）ことが可能なのでしょうか？可能であるならばそのやり方を。 または、 カスタムメニューの作成で、既定メニューのようなものを作成することが可能なのか？フィルターも数値、テキストとフィールド定義に基づいて自動的に判断し表示されているようです。 以上です。よろしくお願いします。
JavaとSQLiteを使ったアプリケーションを作成しています。 そこで何点か疑問に思う事がありましたので、質問させてください。 1. エラーの種類の判定について SQLiteは他のDBと異なり、エラーコードを返さないと聞きました。 その場合、エラーの種類はどのように判定するのでしょうか。 2.バインド COBOLなどでは、データベースにバインドと言う処理を行いますが、SQLiteではバインドの機能はあるのでしょうか。 以上よろしくお願いいたします。
Windows7にoracle client 11g(win64_11gR2_client.exe)を 入れ、コントロール パネル\すべてのコントロール パネル項目\管理ツール \データソース(ODBC)のドライバーにOracle in Oraclient11g_home1が表示され システムDSNからoracleサーバに接続できたのですが、 access2010の外部データ→ODBCデータベース→外部データの取り込み→ データソースの選択(コンピューターデータソース)→新規作成→データソースの新規作成→ データソースの新規作成（データソースのドライバー選択）でOracle in Oraclient11g_home1の ドライバーが表示されないのですがどうすればaccessのドライバー選択に表示されるようになるのでしょうか。
いつもお世話になっています。 姓と名のフィールドをクエリで連結し、印刷するときには間に空白文字が入るように 設定しました。 SELECT [Q_名簿]![姓] & "　" & [Q_名簿]![名] AS 校長 FROM Q_社員名簿; 2007だとこれで上手くできたいたのですが、2003ではこの設定が無視されます。 これをダウンリストから選択して入力すうのですが、リストでは空白がはいっていても 保存すると空白は無視されています。 お力添えよろしくお願いいたします。
お世話になっております。 テキストファイルからデータを取り込んで、テーブルにあるデータと同じデータのみを表示させるプログラムがあります。 コードが「001」のように整数の場合は問題ないのですが、「A001」のように英数のデータの場合は、このエラーが出てしまいます。 「実行時エラー13　型が一致しません。」 デバッグをクリックすると、下記の部分が黄色に反転します。 「If DFirst("コード", "テーブル", "コード = '" & avarFldData(0) & "'") Then」 テキストファイルのデータがテーブルにない場合はエラーが出ませんので、一致したデータがある場合のみエラーが出ます。 VBAはあまり詳しくありませんので、エラーが出なくなる方法を教えていただければ助かります。 よろしくお願いいたします。 Private Sub Form_Load() Dim dbs As Database Dim rst As Recordset Dim strImportDir As String Dim strFile As String Dim lngFileNum As Long Dim strData As String Dim avarFldData As Variant Dim iintLoop As Integer DoCmd.Hourglass True strImportDir = Application.CurrentProject.Path & "\" strFile = strImportDir & "File.TXT" Set dbs = CurrentDb GoSub ReadFile Me.Requery DoCmd.Hourglass False Exit Sub ReadFile: Set rst = dbs.OpenRecordset("履歴", dbOpenDynaset, dbAppendOnly) lngFileNum = FreeFile() Open strFile For Input As #lngFileNum Do Until EOF(lngFileNum) Line Input #lngFileNum, strData avarFldData = Split(strData, ",", , vbTextCompare) For iintLoop = 0 To UBound(avarFldData) avarFldData(iintLoop) = Trim$(avarFldData(iintLoop)) Next iintLoop If DFirst("コード", "テーブル", "コード = '" & avarFldData(0) & "'") Then With rst .AddNew !コード = avarFldData(0) .Update End With End If ' End If Loop Close #lngFileNum rst.Close Kill strFile Return End Sub
ＳＱＬの初心者です。 アクセス2000で下記のSQLを実行するとエラーになります。 SQLの書き方に問題が有るのでしょうか？ どなたか教えて頂けたら幸いです。 宜しくお願いします。 エラーの内容 SQL実行中に以下のエラーが発生しました。 エラーコード：-3100 [Microsoft][ODBC Microsoft Access Driver] クエリ式 'U.商品CD=商品マスタ.商品CD INNER JOIN 部署マスタ ON U.部署CD=部署マスタ.部署CD' の 構文エラー : 演算子がありません。 SQLステータス：37000 ＳＱＬの内容 SELECT U.商品CD,商品マスタ.商品名,U.受払年月日,U.部署CD,部署マスタ.部署名, U.SUM受払数 AS 受払数 FROM [SELECT 商品CD,受払年月日,部署CD,SUM(受払数) as SUM受払数 FROM 受払TBL WHERE 受払年月日 = 20110513 GROUP BY 商品CD,部署CD,受払年月日,受払数] AS U INNER JOIN 商品マスタ ON U.商品CD=商品マスタ.商品CD INNER JOIN 部署マスタ ON U.部署CD=部署マスタ.部署CD ORDER BY 商品CD,部署CD,受払年月日,受払数
いつもお世話になっています。 フォームで「製品ID」が昇順に並べ替えられるよう下記のイベントを 設定しましたが、上手くいきません。 Private Sub Form_Open(Cancel As Integer) Me.OrderBy = "製品ID" End Sub お力添えよろしくお願いいたします。
googleで☆を含む文字列を検索しても、うまく検索されていないように思います。 というのも、「☆」だけで検索した場合、何も表示されないからです。 ためしにbingで同じ検索を行ったら、「らきすた」などが出てきましたので、検索できているように思います。 これはどういう理由からなんでしょうか。 また、googleで☆を含む文字列を検索を適切に行うための設定など、あるのでしょうか。 情報お持ちの方、ご教授ください。
AndoroidでDBを使うのですが、考える動作のSQL文が作成できません。 テーブルTESTは以下のカラムを持ちます 　・ID - primary key not null 　・VALUE - not null テーブルTESTは最大で10件のレコードを保持します、11件目のレコードが発生したら 最も古い１件目のレコードを削除してから、１１件目のデータを新しい１０件目のデータとして テーブルに保存します。 そのために「最も古いレコード１件のみを削除する」というSQLを作成したいのですが、 考えたSQL文が正しくないと怒られてしまいます。 delete from TEST as A, (select * from TEST LIMIT 1)as B where A.ID=B.ID; この動作を１つのSQL文で行うのは不可能なのでしょうか？
こんにちは。初めてお教えを請います、よろしくお願いします。 医療機関の予防注射を受けるデータベースを作りたいのですが、もっとも肝心なのが生年月日と注射名を聞いたときに複数ある注射の適応年齢に合致しているかを確認できて、合致しなければエラーを表示する機能が欲しいのです。例は「麻疹」と指定され生年月日を聞いた時に１６歳～１７歳（４月～３月まで）になっていないと受付不可に自動的になる画面を作成したいです。使うのは素人の女性職員です。基本的なテーブルと入力フォームは作成できましたがこの期間指定が理解しきれません。フォーム画面で設定ができるのでしょうか？おおざっぱな内容で恐縮ですがよろしくお願いします。
SQL Plusを独学で学び始めたものです。 以下の構文を制作したのですが、 「"d"."depart_id":無効な識別子です」 といったエラー文が出てきます。 この構文に何か間違いはあるのでしょうか？ select e.l_name, d.depart_name from emp e inner join dept d on e.depart_id=d.depart_id ;
陸上部のマネージャーとなり、先生から選手の記録整理を頼まれました。 何かのデータベースアプリケーション(?)で成績を管理して、 必要に応じて月ごと、又はシーズンごとなどの最高成績を 表示できるようにしてほしいと言われたのですが、 パソコンなどの機械類はもっぱらの苦手で何をしていいか分かりません； どなたか初心者でも使いやすいアプリケーションとどのようにしたら求められたことができるか 軽くでいいので教えてくださいませんか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
SQL Ｐｌｕｓ初心者です。 現在勉強している本の問題で以下のような問題があります。 【ユーザテーブル(usr)から都道府県別のユーザ数を求めてみましょう。なお、取り出す列の別名は、それぞれ「都道府県名」「ユーザ数」とします。】 そして、この解答を見ると select prefecture 都道府県, count(*) ユーザ数 from usr group by prefecture ; となっています。 私が分からないのは【count(*)】の【＊】のところです。 なぜアスタリスクにするのでしょうか？ count(prefecture)ではダメなのでしょうか？
テーブルから、指定したレコードを検索し、（存在すれば）フォーム表示し、変更・更新できるようにしたい。存在しない場合は、その旨メッセージを表示し、処理を終える。 レコードの指定は、一意の正数値が入っているnoフィールドを用います。 スタンダードな質問で、初歩的かもしれませんが、悪戦苦闘しています。 Accessだけでは無理でしょうか?　VBAでやれるでしょうか？ 単体のAccessでは何がやれないのかが、よく分かっていないのです。だれか、HELP!
パラメータクエリで同じフィールド内の項目を複数抽出したいです 今までは [ああああ]　or　[ｂｂｂｂ] と抽出条件のところに書けばで来たのですが、できなくなって しまいました、ああああ　または　bbbbどちらか一方なら抽出できます いろいろ探しましたが解決できません よろしくお願い致します。
皆さん、お世話になります。 データベースの勉強をしようと思っています。 そこで皆さんに質問があります。 サンプルデータ(CSVファイル)を探しています。 ※できれば大量のデータ(100万件以上) 例えば日本郵政公社のホームページからダウンロードできる郵便番号(KEN_ALL)データみたいなCSVファイル以外でありませんでしょうか。 ご存知の方がいましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
お世話になります。 SQLについての質問です。 RDBMSはSymfowareです。 IN句に副問い合わせを指定するSQLと その副問い合わせの結果を直接IN句に記載したSQLで 結果が異なってしまいます。 こういうことってありますでしょうか。 以下のようなSQLです。 (1) SELECT * FROM T1 WHERE T1.column_A IN ( SELECT T2.column_A FROM T2 WHERE T2.column_B='XXXX' ) 上記IN句内のSELECT文の結果は、'A'、'B'、'C'、'D'です。 (2) SELECT * FROM T1 WHERE T1.column_A IN ('A','B','C','D') この(1)、(2)のSQLの結果が異なってしまいます。 私の環境では(1)では0件、(2)では2件ヒットします。 なぜこのようになるのかわかる方がいらっしゃいましたら ご教授ください。 ちなみに、DBを操作して、副問い合わせのSELECT文の結果を 'A'、'B'とすると同じ結果が得られます。 副問い合わせのSELECT文の結果が3件以上になると(1)のSQLの 結果は0件になってしまいます。 RDBMSの障害でしょうか・・・？ それとも、IN句に副問い合わせを使用する場合、 その副問い合わせの結果は2件以下にする必要がある なんてルールがあったりするのでしょうか。
"NGen.exe"はどういう場面で機能しているのでしょうか？ 愚問なのかも知れませんが、何卒御教授を宜しく御願い申し上げます。
ある情報の入っている、テーブルの１つのカラムの中から、 一部を抜き出して、隣のカラムに表示させたいときは、 どの様にしたら良いでしょうか？ DBは、「sybase」を使用しています。 カラム1 dog@*.com dragon@*.com sample@*.com カラム１から、「@」より、前の部分を抜き出したいと考えています。 「@」より前に、入力されている文字数は、ばらばらです。 ご教示ください。 よろしくお願い致します。
アクセスでformを使い最後の入力”失効有無”が終わったら次のレコードにenter　keyで 移動したいのですがうまくいきません。 プロパティの更新後処理　イベントプロシージャのところに下記を書いています。 Private Sub 失効有無_AfterUpdate() DoCmd.GoToRecord , , acNewRec DoCmd.GoToControl "ID" End Sub 以前はこれでうまくいったと思います。。。 おかしいですか？ よろしくお願いします、
ガス管理システムをアクセス2003で作成しています。 繰越処理について教えて下さい。 ガス検針伝票を印刷して、現場でガス検針メーターを測ります。 それをもとに、当月掛売上を計算して記入します。 【ガス検針伝票の記載のデータ】 得意先コード 売上日 前月末残高 回収額 当月掛売上 当月末残高 そして、前月末残高を集金します。 前月末残高を全額集金できない場合もあります。 事務所に戻り、アクセスに入力します。 売上日 回収額 当月掛売上 当月末残高 ここで、繰越処理をどうすべきか分からなくなりました。 ガス検針（テーブル）は、下記にしています。 【ガス検針（テーブル）】 得意先コード 売上日 前月末残高 回収額 当月掛売上 【当月末残高はクエリで計算】 当月末残高:[前月末残高]-[当月回収額]+[当月掛売上] 【月を繰越した場合】 当月末残高が前月末残高になります。 いまのままでは、前月末残高を手入力しまければなりません。 どのように、テーブル・クエリを作成し、処理すればよろしいでしょうか？ 教えて下さい。
初心者でうまく説明できないかもしれませんが、 添付アクセスでNo１，２，３とテーブルをクエリでフォームを作りました。 1の社員番号を入力すると名前が呼び出され、 ２の所属コードを入力すると部署。。。が呼び出されます、 ３は資格コードをいれると資格名。。。が呼び出されるようにしました。 １にも所属コードを入力してあり１と２のリレーションを所属コードで結んでます、 これで困ったのが社員番号は変わらないのですが、所属コードは部署名が 変わったり変わったり人も部署の異動で変わります、 このままだと、部署の異動があった場合、入力してあるデータの修正が必要に なります、 次にやったのは１と２を一つのテーブルにしました、しかし、これも部署名が変わった時 社員数分変更をしなければなりません、本当なら変わった部署を修正し１と２をあとで 一緒にできるといいのですが、 １と２のテーブルをクエリで一緒にして３のテーブルと合わせてフォームを作ったところ 入力ができなくなりました、 添付の１と２を別なテーブルで出来て、部署名など変更になったり、部署の異動の時 過去のデータを修正せずにすむ構築教えてください。
こんにちは。 Access2002を使用しています。 「T_実績」テーブルには、顧客名、売上金額、販売者の項目があります。 「T_実績」テーブルに入力するために、連結フォームの「F_実績入力」フォーム を作成しました。入力の際は、顧客名と売上金額を入力し、販売者は フォームヘッダーのテキストボックスに入力した販売者を、レコード移動時に 自動更新したいようにしたいのですが、どのようにすればよいでしょうか？ よろしくご教授くださいますようお願いいたします。
営業日のみデータが入力されているテーブルを元に 非営業日（土日祝祭日など）のレコードを前営業日の レコードを参照して補いたいと考えています。 例） 主キーがDT,NMのテーブルT1 に営業日のみデータが入力されている DT NM FEE ========== 4/1 A 3 4/1 B 5 4/4 A 9 4/4 B 10 ↓ これをもとに、非営業日分（4/2,4/3)のレコードを 前（直近）営業日のデータで補った結果を作成したい。 Ｑ１ DT NM FEE REF ========== 4/1 A 3 4/1 B 5 4/2 A 3　4/1 ←前営業日のレコードをもとに生成 4/2 B 5　4/1 ←前営業日のレコードをもとに生成 4/3 A 3　4/1 ←前営業日のレコードをもとに生成 4/3 B 5　4/1 ←前営業日のレコードをもとに生成 4/4 A 9 4/4 B 10 ちなみに列REFは何日のデータを参照して レコードが生成されたかを表示する列です。 営業日にフラグを立てたカレンダーテーブルと結合 させてみたりしたのですが、どうもうまくいきません。 環境はACCESSです。 わかりにくい説明で申し訳ありませんが、 よろしくお願いいたします。
sheet1のセルA列にB列とC列の値が当てはまった値を表示したいのですが。 -Sheet１- A　　　　B　　　　C P1　　　ピンク　　　大 P2　　　ピンク　　　小 範囲はSheet2のA列からC列です。 -Sheet2- A　　　B　　　C P1　　ピンク　　大 P2　　ピンク　　小 B1　　ブルー　　大 B2　　ブルー　　小 例えば、=Vlookup(A1,'sheet2!A:C,2,false) と Vlookup(A2,'sheet2!A:C,3,false) を合わせたい。 上手く説明出来ていませんが、宜しくお願い致します。
Vlookup関数で文字列の表からデータを取得したいんです。 たとえば 　　　　　　　　りんご　みかん　イチゴ　野菜 兵庫０４．０５　１０　　　２０　　　３０　　４０　 　　　　　　　　パセリ　トマト　　大根　 千葉04.05　　　30　　　40　　　50　　　60　 という表があって 兵庫04.05のイチゴの下の数値３０を取得したいんです。 そして 千葉04.05の大根の下のデータも取得したいんです。 Vlookupでは文字と文字が重なるところのデータは取得できないんでしょうか？ ちなみに 1行目に必ずりんごが来るとは限らないので1行目に「りんご」とはできません。 すみませんがおしえていただけますか？
同じ質問2度目です、回答頂いていましたが、画像ができたので貼り付けました。 新しい質問でないと貼り付けできないものですみません 最初の回答も参考にさせていただきます。 ---------------------------------- 添付画像参照願います。 アクセスのフォームで入力する際、社員番号のテキストボックスから資格コードまでジャンプ させたいと思います、 やったのはプロパティで更新後処理の埋め込みマクロでアクションをコントロールの移動を使い 引数に資格コードを使いました。 すると画像のようなエラーが出てしまいます。 以前に作ったフォームではうまく動いていたのですが今回は動きません。 WEBなど、探したのですがいい回答が見つかりませんでした、作り直しも行いましたが 同じエラーが繰り返されます。 よろしくお願いします。 会社からなので画像の添付できませんでした、持ち出しができません。 フォームでテキスとボックスにAAAAと入力したらCCCCにカーソルを移動させたいです。 ラベル　テキストボックス aaaa　AAAA bbb　　BBBB ccc　CCCC
指定日の時間毎に最多出現する項目の中から最新日時を持った行のみを取得したいのですが 以下の内容では不要な行が出てしまいます。 SELECT SUBSTR(日時, 12, 2) AS 時間, 項目, COUNT(項目) AS 項目件数, MAX(日時) AS 最新日時 FROM Test WHERE 日時 BETWEEN '2010-12-01 00:00:00' AND '2010-12-01 23:59:59' GROUP BY SUBSTR(日時, 12, 2), 項目 ※SUBSTR(日時, 12, 2)は日時から'時'(hour)を取得しています サブクエリーを使用しないといけない様な気がするのですが どなたか知恵をお貸しいただけないでしょうか？ 【期待例】 日時 | 項目 -------------------- 2010-12-01 00:00:00 | 1 2010-12-01 00:01:00 | 1 2010-12-01 00:02:00 | 1 2010-12-01 00:03:00 | 2 2010-12-01 00:04:00 | 2 2010-12-01 00:05:00 | 2 2010-12-01 00:06:00 | 3 2010-12-01 00:07:00 | 3 2010-12-01 00:08:00 | 0 2010-12-01 00:09:00 | 0 2010-12-01 01:00:00 | 4 2010-12-01 01:01:00 | 4 2010-12-01 01:02:00 | 5 ↓ 時間 | 項目 | 件数 | 最新日時 ---------------------------------------- 00 | 2 | 3 | 2010-12-01 00:05:00 01 | 4 | 2 | 2010-12-01 01:01:00 環境は【SqLite3】を使用しています。
キーワードを１つにまとめたいです こんにちは。下記のようなIDに対し、複数のキーワードが登録されています。 TABLE1 フィールド、ID、KW ID,KW 001,ice 001,cold 001,tastegood 002,book 002,google 003,analytics 003,excite 003,yahoo 003,sql といったようにデータが登録されています。 これだと見にくいのでクエリで下記のように整形したいと思います。 001 ice cold tastegood 002 book google 003 analytics excite yahoo sql 半角スペースで区切りたいと思います。MYSQL5.1かMS ACCESS2003で やれればと思っています。よろしくお願い致します。
添付画像参照願います。 アクセスのフォームで入力する際、社員番号のテキストボックスから資格コードまでジャンプ させたいと思います、 やったのはプロパティで更新後処理の埋め込みマクロでアクションをコントロールの移動を使い 引数に資格コードを使いました。 すると画像のようなエラーが出てしまいます。 以前に作ったフォームではうまく動いていたのですが今回は動きません。 WEBなど、探したのですがいい回答が見つかりませんでした、作り直しも行いましたが 同じエラーが繰り返されます。 よろしくお願いします。 会社からなので画像の添付できませんでした、持ち出しができません。 フォームでテキスとボックスにAAAAと入力したらCCCCにカーソルを移動させたいです。 ラベル　テキストボックス aaaa　AAAA bbb　　BBBB ccc　CCCC 説明が分かりにくく申し訳ないです、分かりましたら教えてください。 調べつくしましたが分かりませんでした、
パソコンをwindows7に変えましたので、今まで使っていたAdobe Photoshop AlbumMini 3.0をパソコンにインストールしたいのですが、どのようにしたらよいですか。
Access2010についての質問です。 自分はプログラムやデータ、クエリー等を修正したいが、他の使用者には中身を変更されたくないので、「ファイル」→「オプション」→「カレント　データベース」で、「ナビゲーションウィンドウを表示する」と「すべてのメニューを表示する」のチェックをはずすと、表面上は希望に近いものとなりました。 ただ、以下のことについて解決したいので、どなたかお分かりの方がおられましたらご教授をお願い致します。 （１）リボンで「ファイル」と「ホーム」だけは表示され、操作上問題があるので、これらも非表示または操作無効にしたい。 （２）クイックアクセスツールバーも非表示または操作無効にしたい。 （３）画面右上の「リボンの展開」ボタンも非表示または操作無効にしたい。 ただし、あくまでも自分だけは中が開けるようにしたい。 （Access2000のときは、シフトキーを押しながらデータベースをクリックすると中が開けました） 以上、宜しくお願い致します。
日付と休日フラグの２つのフィールドを持つ カレンダーテーブルを使用して 翌営業日までの日数を求めるSQLを教えていただけ ますでしょうか。 使用環境はaccess2007です。 カレンダーテーブル date flg ---- --- 4/1 0 → 3（翌営業日まで３日間） 4/2 1 → 2（翌営業日まで２日間） 4/3 1 → 1（翌営業日まで１日間） 4/4 0 → 1（翌営業日まで１日間） 4/5 0 → 1（翌営業日まで１日間） よろしくお願いいたします。
Microsoft Accessでフォームでの入力方法について教えてください。 本の管理データベースを作成しております。 書籍の情報をデータベースに入力するフォームを作っておりますが、テーブルの項目を入力する際の方法を、直接入力とリストから選択する方法を両方できるようにはできないでしょうか。 例えば、「発行書店」を入力するときに、テキストボックスに直接入力してもOK、別テーブルに書店の一覧を作っておいて、そのリストをコンボリストに表示させ、クリック選択するとテキストボックスに入るような形でもOKのようにしたいのです。 コンボボックスでリストから選ぶだけでなく、ボックス内に直接入力してもテーブルに反映できるようにできれば話が早いのですが、デザインビューのプロパティで入力チェックを「いいえ」にしてもエラーが出て設定できないので・・・。 無知で申し訳ありませんが、どうかご教示ください。
おはようございます！ 今私が扱っているSQLデータであるコラムデータを違うコラムに移行したいのですがその方法が分かりません。 このSQLデータは「顧客」テーブルと言うものがあり、 「顧客」テーブルの「コメント」と言うコラム内データを「ノート」というコラムに移動したいです。 「顧客ID」があるので 「顧客ID」が同じという条件で 「顧客」テーブルの「コメント」内データを、「顧客」テーブルの「ノート」内に移動する 為にはどう言った構文を作成すればよろしいのでしょうか？ かなり切羽詰まっているので宜しくお願いします！
いつもありがとうございます。 私の唯一の自慢は「dBASEV」ができることです。 今は「dBASE２．７０」でVは１５年ほどのバージョンです。 「dBASE２．６２」を買いましたが、大失敗でした。 そこで http://download.goo.ne.jp/software/category/dos/ … を時々見ます。 これはオープンソースなのでしょうか？ 教えてください。 宜しくお願いいたします。
会社から勤務表を File Maker Pro 11.0 v3 Runtime で配布されWindows7で使用しています。 毎月レコードを増やしていきますが、 それらのレコードの並びが不自然なので、 変更したいと思っています。 「ソート」で希望する順には並べられたのですが、 一度ファイルを閉じると、 次に開いた時には元の順番に戻ってしまいます。 なんとか保存できないでしょうか？
契約日付が数値になっているテーブルを更新クエリで日付形式にし、契約期間が1年未満のデータは削除したいと思っています。 例） (1)20110401　→　2011/04/01 Left（元データ,4）&"/"&Mid（元データ,2）&"/"&Right(元データ,2) という式で更新クエリを作り、契約開始日、終了日とも日付形式にしました。 (2)契約期間1年以上のデータを特定する 契約開始日<="2011/03/31"で契約終了日>="2012/03/31" というテーブル作成クエリを作りました。 しかし、契約終了日がブランクのデータがあり、そのデータも(2)に含めたいと思っています。 ただのブランクであれば、契約終了日の条件式にor Null　でいいのかなと思ったのですが、 (1)で更新クエリを実行しているため、ブランクではなく「//」が入っています。 どのような式にすれば、「//」データも含むことができますか？ アクセスに詳しくなく、わかりにくい説明で申し訳ありませんが、助けてください。
日付項目はパーティションキーとなっているテーブルに対してATTACHしましたが、 自分のミスでワークテーブルの該当キー項目の値はATTACH命令のSTARTING FROMとENDING ATで指定した値と違った。 例：STARTING FROM ('2012-01-01') ENDING AT('2012-01-01').... 実際のワークテーブルの該当キー項目は2011-01-01となっている。 結果としてはパーティションが追加され、アクセス無効の状態です。 整合性チェックset integrityを実行すると、チェックエラーとなる。 追加されたパーティションに対してDETACHしてもエラーとなる。 この場合はどうすれば解決できるのでしょうか？ご教授をいただきたいです。
いつもお世話になっています。 [学年][クラス][出席番号]のフィールドを作成したテーブルがあります。 [学年][クラス]は大きな分類なのでまず間違えないのですが [出席番号]が重複して入っていることがしばしばあります。 テーブルのインデックスで「はい（重複なし）」にしてしまうと ひとつのクラスの出席番号しか入らなくなります。 簡単なようで煮詰まっています。 お力添えよろしくお願いいたします。
どなたか、ご教授願います。 FileMaker Server 10 の Admin Console を起動できません。 環境は、 Mac mini 2G Intel Core 2 Duo/3GB DDR3/MacOS X 10.5.8 下記のページにある項目は試したのですが、改善されません。 http://www2.filemaker.co.jp/fmi/xsl/techinfo/bro … JavaのVersionを上げてしまったため、なのかもしれないのですが、だとすれば「戻し方」というのはあるのでしょうか？ どうぞ，宜しくお願いします。
Ａｃｃｅｓｓ２００３を使用しています。 列Aに以下のような値があります。 列A 1111-222 3333-444-55 6666-777-88-99 これをハイフン毎に列を分けて以下のような形に整形したいのです。 列Ｂ 　 ｜列Ｃ 　 ｜列Ｄ　　｜列Ｅ 1111　 ｜222 　 ｜　　　　 ｜ 3333　 ｜444　　｜55　　　｜ 6666　 ｜777　　｜88　　　｜　99 クエリなどで一発で実行できるコマンド等があればご教示いただきたく思います。 説明下手ですみませんが、よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 ＶＬＯＯＫＵＰ関数で 　　　　　　　　点数　名前 　　　　　　　　50　　　　Ａ 　　　　　　　　85　　　　Ｂ 　　　　　　　　50　　　　Ｃ 　　　　　　　　90　　　　Ｄ 　　　　　　　　50　　　　Ｅ のような場合、50点で表引きするとＡしかとれません。 点数からひっぱりたく（点数、名前）で（名前、点数）の並びではありません。 このカテゴリの回答者の方には、いつも的確で助かっております。 仕事でまたまた詰まっています。 よろしくおねがいします。
WindowsXPで使用していた時はうまく出来ていましたがWindows７ではグラフの作成ができなくなりました。他の機能は今のところ問題はなくこれまで通り使用しております。 Windows７でAccessのグラフ機能を使用するには最新のAccessに変える必要があるのでしょうか。 よろしくお願い致します。
OS:Windows2008server SP2 Access Version:2000 はじめまして。 Windows2008Server上へ、Windows2000上のASPを移植しましたが、ADOでMDBに接続すると 「プロバイダーが見つかりません」というエラーでMDBが開けません。 サーバーは本番系、開発系で、同一のWindows2008Serverを準備しているのですが、 本番系では接続できるのですが、開発系はエラーとなります。IISのデフォルト設定、 OSのデフォルト設定、仮想ディレクトリへのアクセス制限等があるのかもしれません が解決できません。詳しい方、ご教授ください。 以下、この投稿を行うにあたり、前提条件、事前に確認したことを列挙します。 OS、MDBについては上記の通り。 ・MDBへ接続するため、マイクロソフトのサイトからaccessdatabaseEngine（32ビット）を 　ダウンロードしてインストール ・IIS7.0にMDB参照用のサイトを構築、ASPでネットワーク経由でMDBを操作する。 ・言語はJscript(更新用）,VBscript（参照用）。 ・本番系、開発系とも、Provider=Microsoft.ACE.OLEDB12.0、Connectionstring="ADODB.CONNECTION"、 　フルパスでDSN指定 ・本番系、開発系のiisのアプリケーションプール、MDB参照のサイトを確認した結果、同一であった。 ・レジストリに指定してあるMicrosoft.ACE.OLEDB12.0のDriver、SetUpに対応するDLLは存在する。 ・ODBCのレジストリを比較した結果、同一であった。 ・「test.udl」を作成してMDBへの接続して接続テストを行うと接続ができる。 ・32ビットアプリケーションはアプリケーションプールの詳細設定でTRUEとしている。
いつもお世話になっております。 Accessクエリについて、教えてください。 退職者の作ったMDBなのですが、ODBC経由でSQLServerに接続をしています。 リンクテーブルをはっているのですが、ここでよくわからないことがあります。 データベースウインドのクエリにたくさんのクエリが登録されているのですが、 そこでクエリの対象になっているテーブルがかならずしもリンクテーブルでは ないということです。もちろん、SQLServerには存在しているのですが、 私の理解レベルだとリンクテーブルでもないのに、クエリでデータが取得できて いることが不思議です。 詳しい人にはなんでもないのでしょうが、お分かりの方がおられましたら お教えください。
職場で共有している情報をデータベース化し、入力・参照・出力できるようにしたいのですが、容易に実現するにはどのような選択肢がありますでしょうか？。 恥ずかしながら、システム関係の会社で働いているのですがこの方面にはあまり詳しくありません。条件としては以下のとおりです。 １．OSはWindows２００３サーバであれば利用可能です（Windows以外のOSには詳しくありません） ２．WEBサーバはIISもしくはフリーソフト ３．データベースソフトはOracle10g(standard edition)またはフリーソフト ４．SQLはある程度わかってますが、CGIなどの開発経験が乏しいため、 　　テンプレートなど容易に入力・更新・参照画面が作成できるフリーソフト ５．利用者はLAN接続社内の１０名程度 大変勝手な質問ですが、どうぞ宜しくお願いいたします。
=dsum(データーベース、フィールド、条件) の条件のところにいれたが反応せず、ただ”フィールド”の列を合計したものがかえってきてしまうのですが。 =DSUM(C59:E90,E90,C114:E115) C59　D59　E90 分類媒体金額 行の90までデーターが入っています。 C114　D114　E114 分類媒体金額 行の114まで条件が入力できるようになっています。 分類・媒体・金額の部分はセルを2行結合しているのですが、条件の部分もセルを結合しています。 フィールド名が結合したセルだとDSUMはつかえないのでしょうか？
Runtimeパッケージを作成するために必要な、ACCESS2007のOFFICEボタン内にある「開発者」項目が消えてしまいました。 次の3つの作業をしてみましたが、表示されません。 (1)Access 2007 Runtime の再実行 （「プログラムの追加と削除」でAccess 2007 Runtime を削除後、MSダウンロードセンターからAccess 2007 Runtime を再DownLoadしてAccessRuntime.exeの実行をして展開） (2)Access 2007 Developer Extensionsの再実行 （「プログラムの追加と削除」でAccess 2007 Developer Extensions を削除後、MSダウンロードセンターからAccess 2007 Developer Extensionsを再DownLoadしてAccessDeveloperExtensions.exeの実行をして展開） (3)コンピュータの再起動 ACCESS2007のOFFICEボタン内にある「開発者」項目を表示するには、どうしたら良いでしょうか？ 私がどこかをいじってしまった事が原因と思いますが、困っています。教えて下さい。
お世話になっております。 下記のVBAでコードを数値型からテキスト型に変更したところ、「抽出条件でデータ型が一致しません。」というエラーが出ました。 デバッグをクリックすると、dbs.Execute strSQLの部分が黄色に反転しています。 VBAはあまり詳しくありませんので、エラーが出なくなる方法を教えていただければ助かります。 よろしくお願いいたします。 Private Sub 在庫差引_Click() Dim dbs As Database Dim rst As Recordset Dim strSQL As String Set dbs = CurrentDb Set rst = Me!サブフォーム.Form.RecordsetClone With rst .MoveFirst Do Until .EOF strSQL = "UPDATE マスター " & _ "SET 在庫数 = NZ(在庫数) - " & Nz(!数量, 0) & " " & _ "WHERE コード = " & !コード dbs.Execute strSQL .MoveNext Loop .Close End With End Sub
お願いします。順位付けのことで詰まっています。 1位から10位までの月順位を出しますが、同点の場合年間順位で順位を決定しています。 　　 　　　　年順位　　月順位　　修正順位 　　　　　　2　　　　　1　　　　　　1 　　　　　　7　　　　　2　　　　　　2　 　　　　　10　　　　　3　　　　　　10 　　　　　　9　　　　　3　　　　　　9　 　　　　　　8　　　　　3　　　　　　8 　　　　　　4　　　　　3　　　　　　5　　　　　　　 　　　　　　1　　　　　3　　　　　　3　　　　　 　　　　　　5　　　　　3　　　　　　6 　　　　　　3　　　　　3　　　　　　4 　　　　　　6　　　　　3　　　　　　7 同点が8個もあり、自動的に年順位を参照して順位決定できる方法 がわかりません。ＲＡＮＫ関数の応用ができません。 よろしくお願いします。 　
エクセルでお小遣い帳を作りたいのですが、うまくできません・・・・ 欲しい項目は、月、日、曜日、内容、入ったお金、使ったお金、残りのお金です。 残りのお金の項目に入ったお金をプラスして、使ったお金をマイナスしたいのですが、なかなかうまく行きません・・・・・ 後、もし、毎月きまった日にちにお小遣いが入るのを設定できたらすごく嬉しいです。例えば、毎月３０日に５０００円入る。見たいな感じです・・・・ もし、オンラインで簡単なお小遣い帳をつけれるようなサイトがあったら是非教えてください。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 エクセルシートで、 Ａ１　Ｂ１ あ　　い う　　 え お　　か と入力されているのを、 Ａ１ あ い う え お か という風に、ＡＢ交互で１列にするには、どうしたらよいでしょうか？
よく分からない現象が発生して困っています。 SQLServer2005 (9.0.1399) 【？な結果】 sSql = "Select * from ○○マスタ" Set oRst = goRDO_Con.OpenResultset(sSql, rdOpenKeyset, rdConcurReadOnly) Do Until oRst.EOF oRst.MoveNext Loop 上記のような文で、oRst.rowcountを取得すると10件なのに、 oRst.Eofを取得すると最初から常にTrueが返ってきます。 【思い描いている結果】 sSql = "Select * from ○○マスタ" Set oRst = goRDO_Con.OpenResultset(sSql, , rdConcurReadOnly) Do Until oRst.EOF oRst.MoveNext Loop 上記のような文では、oRst.rowcountを取得すると10件で oRst.Eofを取得すると最初はFalseが返ってきます。 他のSQLServerがインストールされている別の端末では、 正常にどちらの文も最初はEOFはFalseなのにも関わらず、 ある端末だけが上記のような結果になります。 どこかSQLServerのインストールがおかしいのかもしれませんが、 全く検討がつきません。 怪しいのは、？な結果が返る端末のホスト名が最初○○で、 その状態でSQLServer\MSSQLEXPRESSをインストール。 その後、ホスト名が△△に変更。SQLServer2005をインストール（上書き） している状況ということです。 どなかた何か情報ありませんでしょうか。。
いつもお世話になっています。 リポートのデザインに非連結のテーブルの内容を入れて 支所名、住所等を最終出力させたいと試行錯誤しています。 当然ながらパラメータが表示されてしまいます。 これをなんとか非表示する方法はないでしょうか。 本来ならテーブル、クエリでリレーションを設定するべきですが 事情によりできません。 プロパティの規定値の設定も事情により却下されました。。。 かなり無理な希望ですが、もし何かの解決法があればと思います。 よろしくお願いいたします。
今は手書きの紙で、毎日1枚の用紙に、ひとこと感想を10人程度それぞれの方に書かせています。 なので1ヶ月で約31枚です。 それを月末に、各人ごとに1ヶ月のまとめとして、1枚の用紙にまとめています。 例えばAさんのまとめは、1枚の用紙に1日から31日までの欄があり、ひとこと感想の紙をめくりながらExcelで転記しています。大変面倒です。 それをFileMakerPro11を使って行おうとしているのです。 名前テーブル（名前フィールドだけ）と、感想テーブル（日付と名前フィールドと感想フィールド）があり名前フィールドはリレーションしています。 今まで通りひとこと感想の紙と同じレイアウトにしたい（予め名前欄には各人の名前が入っていて、それに対応する感想欄が空白）のですが、どうすればそのようなレイアウトになるのかわかりません。 リレーションの方法が悪いのか、テーブルの設計が悪いのか、お知恵があれば教えてください。
ハンディターミナルを購入したいのですが、良い製品を教えて下さい。 アクセス２００３で、ガス検針システムを作りました。 現在は、検針伝票（複写）を印刷して、お客様の所に行き金額を手書きしています。 （したいこと） アクセスからＣＳＶ形式で「顧客・売掛金・前回検針データ」を出力。 ハンディターミナルでそのデータを読込。 現場に行き、ハンディターミナルに今回の検針データを入力。 金額を計算し、印刷。 事務所にもどり、アクセスにデータを読み込ませる。 というイメージを描いています。 適したハンディターミナルを教えて下さい。
AccessのVBAでoutlook2003の宛先にメールアドレスを代入するといものを作成したのですが、 メールアドレスがそのまま代入されてしまいます。できればアドレス帳に登録してある「表示名」で表示したいのですが、AccessのVBAで設定するのか、outlook2003で設定するのか・・・どなたかご教示願います。 ちなみに、outlook expressではアドレス帳に登録してある「表示名」で表示できたのですが・・ Shell """C:\Program Files\Microsoft Office\OFFICE11\OUTLOOK.exe"" /c ipm.note /m " & Me![アドレス], vbNormalFocus でoutlook2003の宛先にメールアドレスは代入できてます。
お世話になっております。 Accessのクエリについてお聞きしたいのですが、 テーブルに mas_id－－－mas_nm---mas_nm2 １－－－-ABC－－－---DEF ２－－－-GHI－－－---JKL としたとき、フォームのテキストボックスに１、２列のどれかをあいまい検索したときに 結果（ID）が取り出せるようにしたいです。 例： 「ABC」と入力→「１」 「DE」と入力→「１」 「GH」と入力→「２」 結果的にテキストボックスから３つのリストボックスを経て 大分類から細かい分類へ選択していくフォームを作ろうと思います。 テキストボックス(txtMaster)からキーワード１を入力（例：a1) ↓ リストボックス１（lstSub)に「１１、１２、１３」が表示される。 どれか１つを入力する（例：１１） ↓ リストボックス２(lstDet)に「１１１、１１２、１１３」が表示される。 どれか１つを入力する（例：１１１） ↓ リストボックス３(lstsai)に「１１１１、１１１２、１１１３」が表示される。 リスト１（値集合ソースに記述） SELECT sub.sub_nm, sub.mas_id, sub.sub_id, master.mas_nm, master.mas_nm_2 FROM master INNER JOIN sub ON master.mas_id=sub.mas_id WHERE (((master.mas_nm) Like "*" & forms!フォーム!lblMaster.Caption & "*")) Or (((master.mas_nm_2) Like "*" & Forms!フォーム!lblMaster2.Caption & "*")) ORDER BY sub.sub_nm; リスト２ SELECT detail.det_nm, detail.mas_id, detail.sub_id, detail.det_id, master.mas_nm, master.mas_nm_2 FROM master INNER JOIN (sub INNER JOIN detail ON (sub.sub_id = detail.sub_id) AND (sub.mas_id = detail.mas_id)) ON master.mas_id = sub.mas_id WHERE (((detail.sub_id)=[Forms]![フォーム]![lstSub]) AND ((master.mas_nm) Like "*" & [Forms]![フォーム]![lblMaster].[Caption] & "*")) OR (((master.mas_nm_2) Like "*" & [Forms]![フォーム]![lblMaster2].[Caption] & "*")) ORDER BY detail.det_nm; リスト３も、リスト１・2同様にmas_nmとmas_nm2をORで記載していますが フォームを使用したとき正確に結果が表示されるのはリスト１のみで、リスト２・３は全てのフィールドが表示されてしまいます。 またテーブルは４つありmaster、sub、detail、saiで master（テキストボックス）： mas_id---mas_nm---mas_nm2 　　１－－AAAA－－－BBB 　　２－－CCCC－－－DDD sub（リスト１）： mas_id---sub_id---sub_nm 　　１－－－１－－－１１ 　　１－－－２－－－１２ 　　２－－－１－－－２１ 　　２－－－２－－－２２ detail（リスト２）： mas_id---sub_id---det_id---det_nm 　　１－－－１－－－１－－－１１１ 　　１－－－１－－－２－－－１１２ 　　１－－－１－－－３－－－１１３ 　　１－－－２－－－１－－－１２１ 　　１－－－２－－－２－－－１２２ 　　１－－－３－－－１－－－１３１ sai（リスト３）： mas_id---sub_id---det_id---sai_id---sai_nm 　　１－－－１－－－１－－－１－－－１１１１ 　　１－－－１－－－１－－－２－－－１１１２ 　　１－－－１－－－１－－－３－－－１１１３ 　　１－－－１－－－２－－－１－－－１１２１ ---以下省略--- 　　 としています。同じ名前のものは一対多のリレーションをそれぞれつけています 例： master sub deta mas_id---mas_id---mas_id mas_nm sub_id----sub_id
http://pali.hum.ku.dk/cpd/search.html このオンライン辞書のすべての見出し語と定義をテキストで入手したいのです。 地道に単語を入れては、結果をコピーというやり方以外に、一気に抽出する方法を教えてください。 こういった情報処理にはまったく疎い人間ですが、ページのソースを観察すると、javascript, bin-cgiという単語が散見されます。 HTMLの処理以外の技術・知識が必要なのだろうと拝察します。その知識習得のための方向性、道しるべ、モデルケース、雛型となるやり方といったものをご教示しただけませんでしょうか? よろしくお願いします。
いろいろなサイトを参考にアクセスを勉強しはじめたところです。 個人情報保護のためにログインユーザのみが自分の情報を閲覧できるようにしたいと思っています。 （商品テーブルがあったとして、八百屋さんがログインしたときは八百屋さんのデータだけを、、という感じに） 今のところはユーザ毎にログインしたIDが抽出条件になっていてそれをサブフォームに表示させたいと思っております。 VBAでログインIDを取得することまではできたのですが、それを抽出条件にする方法がわかりません。 例えばVBAで取得した結果をクエリの抽出条件に代入することは可能なのでしょうか？ 抽象的な質問の仕方になってしまっているかと思いますが、、よろしくお願いします。
お世話になります。 今、以下のような列からなるテーブルがあります。 ・A（主キー） ・B（主キー） ・C（主キー） ・D（主キー） ・E（NOT NULL） ・F 列A、B、C、Dが複数列の組み合わせで主キーです。 このテーブルを以下のように変更したい場合、 どのようなALTER TABLE文を書けばできますでしょうか。 ※列A、B、C、Dの主キーはやめて、列A、B、C、D、G、H、Iの 　複数列によるUNIQUE制約を設定。 ・A（UNIQUE＆NOT NULL）← 主キーはやめる ・B（UNIQUE＆NOT NULL）← 主キーはやめる ・C（UNIQUE＆NOT NULL）← 主キーはやめる ・D（UNIQUE＆NOT NULL）← 主キーはやめる ・E（NOT NULL） ・F ・G（UNIQUE）← 追加 ・H（UNIQUE）← 追加 ・I（UNIQUE）← 追加 やりたいことは、列G、H、Iを追加して、 A、B、C、D、G、H、IでUNIQUEにしたく、かつ、 追加したG、H、IはNULLを許容したいということです。 A、B、C、D、G、H、Iの複数列の組み合わせで主キーも 考えましたが、主キーにするとNULLが許容できないと いうことで、上記のようなレイアウトを考えました。 他に上手い方法があればご教授いただけると幸いです。 ちなみに列のデータ型はすべて可変長の文字列です。
Accessクエリー上の開始日と終了日までの稼働日数（土日祭日を除く）と開始日から指定した稼動日数だけ経過した日付を求めたい（Excelのnetworkday関数やWorkday 関数と同じ様な事がしたい）のですが。。。何かいい方法はありませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
こんばんわ。 SQLの質問なのですが、 SELECT　*　FROM　aテーブル WHERE　aテーブル.番号　IN '%@' というSQL文が 学校で使われていましたが、 '％＠'とは何を指すのでしょうか？　調べても分からなかったので ご教授願います。
ゴミ箱に入れてたデータを間違って削除してしまいました 復旧の仕方詳しく教えてください
部品番号、名称、金額が格納されたテーブルがあります。レコードは10,000程度です。 これを各機種(約200)がここに異なった部品を使った「部品名称」テーブルなるものを作成しようとしてます。例えば機種Aは30程度の部品を使い、機種Bは機種Aと異なる部品30を使うことになります。 このような場合、リレーションはどのようにすればいいのでしょうか？ 目的は、部品番号は一元管理できるように1テーブルで収め、機種テーブルは個々に修正ができるように分散したいと考えています。 よろしくお願いいたします。 Access 2000を使用しています。
いつもお世話になっております。 AccessからSQLServerのテーブルにリンクをはっています。 このリンクテーブルをupdate文で更新したいのですが、 「更新可能なクエリであることが必要」とでています。 以前にも類似の質問をしました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6581636.html しかし、いったん解決したのですが、別のところで同様の現象が でてしまいました。 調べると、リンク先のSQLServerのテーブルにはキーが存在していて、 Access側からリンクするときには自動的に一意設定されてしまいます。 発行したいupdate文はこのキーとは別の項目が一意になっていないと だめな条件付けがされているのです。 リンクをはるときに、SQLServer側ですでに設定されているキーとは 違った項目を一意項目として選択する方法はあるのでしょうか？ 調べてみると、まったくキーのないテーブルをリンクするときは当然、 一意な項目を選べるのですが、キーがすでにある場合はだめな ようでした。 毎度のことでお手数なのですが、どうかよろしくお願い申し上げます。
Access2003で以下のfunctionを組みました。 ************************************* Dim SQL As String Dim strList As String SQL = "" strList = "" 'サブテーブルの削除 SQL = "DELETE * FROM SUB_T" CurrentProject.Connection.Execute SQL SQL = "INSERT INTO SUB_T SELECT Master_T.* FROM Master_T WHERE " With Forms!SEARCH! '検索条件がnullの場合 If IsNull(.CODE_SRH) Then SQL = "INSERT INTO SUB_T SELECT Master_T.* FROM Master_T" End If 'コードの条件 If .CODE_SRH <> "" Then strList = "Master_T.CODE Like '" & .CODE_SRH & "%'" End If End With SQL = SQL & strList & " ORDER BY (val(CODE))" CurrentProject.Connection.Execute SQL ************************************* Master_T　テーブルの　CODE　は　テキスト型 内容は以下のとおり "001","あいうえお",.... "003","さしすせそ",.... "002","かきくけこ",.... "013","ＧＨＩ",.... "011","ＡＢＣ",.... 検索条件Nullの場合SUB_T　テーブルには "001","あいうえお",.... "002","かきくけこ",.... "003","さしすせそ",.... "011","ＡＢＣ",.... "013","ＧＨＩ",.... とインサートされるはずですが、何回か実行すると・・・・ "003","さしすせそ",.... "011","ＡＢＣ",.... "013","ＧＨＩ",.... "001","あいうえお",.... "002","かきくけこ",.... こんなだったり "011","ＡＢＣ",.... "013","ＧＨＩ",.... "001","あいうえお",.... "002","かきくけこ",.... "003","さしすせそ",.... このような感じに並びます。 試しに、明示的に"ORDER BY (val(CODE)) ASC"にしても また降順ではどうかと思い、"ORDER BY (val(CODE)) DESC"にしても 同じ現象が出ます。 コードの条件を入れても同様な現象が出ます。 何が原因なのかさっぱり分かりません。 Accessのどこかを確認すべきか、ＶＢＡを見直すべきなのか ご教授いただきたいです。
WindowsでファイルメーカーPro11アドバンスドを使用しています。健康保険料を求めるために、健康保険料表のテーブルを作成しました。従業員によって健康保険に加入しているか否か、及び介護保険に該当するか否かの組み合わせで、健康保険料から参照（ルックアップ）する列が、4種類に分かれるのです。 　ですので最初は、結果の健康保険料を表示するフィールドに、「入力値の自動化」の「計算値」を使い、Case関数で4つの条件に分けて、各々Lookup関数で参照する列を変えて作りましたが、たとえば健康保険料表では60000とか68000とかの区分けしかないので、半端な数字（62500）などを入力しても近似値が表示されないのです。 　かといって、「入力値の自動化」の「ルックアップ値」では、「近似値（小さい値）を使用」がありますが、複数の条件に対応できないし、どうすればよいか迷っています。 　やはりエクセルとかを使うしかないのか悩んでいます。 もし良い案があれば教えてください。 よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 Access2000からSQLServer2008Expressにつないでいます。 Accessで以下のクエリを作ると、実行時に「更新可能なクエリであることが必要」 とでます。 UPDATE A INNER JOIN B ON ((A.依頼 = B.依頼) AND (A.枝 = B.枝)) SET A.ロット = B.LOT_NO WHERE (A.ロット IS NULL) AND (B.LOT_NO IS NOT NULL); どう考えても問題ないように思うのですが、問題があるのでしょうね。 どこが問題なのかご教示いただけないでしょうか？
ECLIPSE上で動作しているWEBアプリ（tomcat、JAVA、DB2　V9.　使用）があります。 これを　ECLIPSEを使用しない環境で使用する為には　WARファイルを作成（エクスポート）すればよいと聞きました。 そこでWARファイルを作成し　Tomcat　のディレクトリに移しました。 そして実行しました所、データーベースにアクセスするとエラーになります。 データーベースアクセス処理以外は正常動作します。 環境は同一のパソコン上で実行してます。 質問です。 WARファイルをエクスポートするのに、やり方があるのでしょうか。 ちなみ私は、Eclipse、DB2 V9、JAVA　ど素人で、　このWEBアプリも作った人間もわかりません。 従いまして、WARエクスポート以外に問題があると対応できませんので、あきらめるしかありません。 情報が少なく申し訳ないのですが、宜しくお願いします。
accessのbvaの本を参照してレコードがない場合でも最後まで罫線を出力する方法を試しているのですが、インクリメントがうまくいっていないのかいつまでも改ページを続けてしまいます。 どなたか解決する方法を教えてください。 Option Compare Database Option Explicit '次の3つの変数はdeclarationセクションで宣言します '現在印刷中のレコード番号を表す変数 Private pintRecord As Integer 'レコードソースの全レコード数を表す変数 Private pintRecordMAX As Integer '1ページ当たりに印刷するレコード数の定数 Private Const cintRecperPage As Integer = 15 Private Sub グループヘッダー0_Format(Cancel As Integer, FormatCount As Integer) '現在印刷中のレコード番号を初期化します pintRecord = 0 'レコードソースの全レコード数を取得します pintRecordMAX = DCount("*", "T_出荷明細", "出荷No=reports![R_出荷証明書3 test]![出荷No]") '"*"にすることでクエリ内のレコード数をカウント。Null値フィールドを含むレコードも対象。 End Sub Private Sub 詳細_Format(Cancel As Integer, FormatCount As Integer) '各テキストボックスの可視/非可視のフラグ Dim blnVisible As Boolean '現在印刷中のレコード番号をインクリメントします pintRecord = pintRecord + 1 If (pintRecord Mod cintRecperPage) > 0 Then '1ページ内の途中のレコードを印刷している場合 '改ページしないようにします Me!bpage.Visible = False '印刷するレコードの位置によって、各テキストボックスの可視/非可視の 'フラグと、次レコードへ進めるかどうかの設定を行います If pintRecord < pintRecordMAX Then blnVisible = True Me.NextRecord = True ElseIf pintRecord = pintRecordMAX Then blnVisible = True Me.NextRecord = False Else blnVisible = False Me.NextRecord = False End If Else '1ページ内の最後のレコードになったとき If pintRecord <= pintRecordMAX Then 'まだ印刷するレコードが残っているときはその行を印刷後、改ページします blnVisible = True Me!bpage.Visible = True Else '印刷するレコードがもうないときはその内容は印刷しません blnVisible = False End If End If 'フィールドと連結したテキストボックスの可視/非可視を設定します Me![品番].Visible = blnVisible Me![品名].Visible = blnVisible 'Me![寸法使用].Visible= blnvisible Me![数量].Visible = blnVisible Me![備考].Visible = blnVisible End Sub
初めての投稿です。 どうぞ宜しくお願いします。 標記の件。 データベース言語を勉強したいのですが どれを勉強すべきか迷っています。 これはあまり聞きたくないと存じますが聞いてください。 ボクのキャリアとしては「dBASE PLUS」をかなりの レベルまで以前お世話になった会社で教わりました。 １２年間それをやっておりません。 それとそのプログラムの会社(Borland)は日本法人が ありましたが今はニューヨークに小さな会社があります。 ボクは何年も迷った挙句、４４９ドルで購入しました。 サポートが英語だということ以外に 割愛しますが、色々な意味で失敗でした。 私はそれと同じ様なことがプログラミングできるソフトを 探しています。 多分「Access」が似ていると思います。 金銭的な問題ではなく、 色々考えた結果、Opensourceでやらなければいけないと 思います。 「データベースプログラミング言語」で検索しました。 「.NET」「C++」「JAVA」「php」「perl」「python」「ruby」「MySQL」 「Openoffice.org.Base」「Microsoft Visual Express」などが 出てきました。 「Microsoft Visual Express」は無償でダウンロードしていますが、有償版は一番高いのだと１００万円以上するみたいです。 どんな違いが有るのか疑問です。 統合開発環境(Eclipseなど)は高嶺の花と感じています。 Emacsも操れればどんなに意欲がワクだろうと思います。 ただ、ボクが今こんなことができればいいと思っている事は 「dBASE PLUS」でやっていたことです。 例えば、excelやLotus1-2-3で５千行を超える膨大なデータがあったとします。 それをエラーデータがないかチェックして、無かった場合そのまま自動で次のプログラムに入り、ある規則性で伝票番号を振り、それをテキストデータに変換してホストコンピュータに取り込むプログラムです。 インプットしようとしたら１０日かかるのもありました。 エラーが無く、１５分で済み画期的でした。 もう１つは宛名シールです。郵便封筒に貼るものを作ることです。 その２つのプログラムが組めれば応用が効くと思っています。 これが現在の「dBASE PLUS」では色々と問題があるのです。 上記に記載した「データベースプログラミング言語」の中で何が最適だと思われますか？ アドバイスを頂ければ大変参考になります。 何卒、ご回答の程よろしくお願い致します。
SQLiteにある特定のテーブルから、各フィールドの制約条件またはCreate文を取得したい。 SQLで実現できないでしょうか？
Access2003で以下のようなテーブルがあるとします。 [テーブル名:経費TBL] 会社 , 部署 , 年度 , 月 , 経費 ------------------------------- AAA , AAA01 , 2009 , 1 , 10000 AAA , AAA01 , 2009 , 1 , 20000 AAA , AAA01 , 2009 , 2 , 30000 AAA , AAA01 , 2009 , 3 , 40000 BBB , AAA01 , 2009 , 4 , 50000 BBB , AAA01 , 2010 , 1 , 60000 CCC , AAA01 , 2010 , 1 , 70000 CCC , AAA01 , 2010 , 1 , 80000 ここから以下のような、 会社別、部署別の集計データを作成したいとします。 会社 , 部署 , 200901経費計 , 200902経費計 , … , 201012経費計 この時、デザインビューでの条件指定をどうしたら良いのか いまいちよく分かりません。 会社 , 部署, 経費:200901経費計 , 経費:200902経費計… ↑のようにデザインビューで入れて、 経費計のところの条件で IN ( SELECT * FROM 経費TBL WHERE 年度 = 2009 AND 月 = 1 ) みたいに順に入れていけば良いのかと調べながらやっていましたが、 以下のエラーが出てしまいます。 こういう時のデザインビューの記述方法を教えてください。 宜しくお願い致します。 【エラー内容】 「メイン クエリの FROM 句の予約語 EXISTS を使用しないフィールドを 複数返すサブクエリを作成しました。 サブクエリの SELECT ステートメントを変更し、 1 つのフィールドだけを指定してください。(Error 3306)」
表題のとおりです。 現在、このエラーが出てしまい、必要なデータが一部得られない状態です。 この、SQLCODE=-420が具体的にどういうエラーであるのか、ご存知の方は教えて下さい。 また、SQLCODEの一覧が見られるサイトなどがありましたら、そちらもぜひ教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します！
標記の件、Lotus Notes 6.5を社内で使用していますが、同メール受信時に相手の名前が漢字で表示されるPCとアルファベットで表示されるPCがあります。 原因及び対策（設定の変更等）をご教示願います。
OS：WindowsXP AP：ACCESS2000 テーブルと連結で帳票フォームを作成しています。 フォームヘッダー　：　検索用のテキストボックス、コンボボックス、ラジオボタン等配置 　　　　　　　　　　（非連結オブジェクト） 詳細　：　上記検索条件の値に合致したものを抽出し一覧表示 フォームプロパティ　：　更新の許可「はい」、削除の許可「はい」、追加の許可「はい」 　　　　　　　　　　　　レコードセット「スナップショット」 フォームヘッダーにて検索条件を入力し、検索を行います。 該当レコードがなしの結果となった場合にそのままの状態で フォームヘッダーの検索条件に入っている値をクリアし フォームヘッダーのコンボボックスにて値を選択すると値の表示が消えてしまいます。 消えているのは表示のみのようで検索ボタン押下で抽出を行うと該当レコードが抽出されます。 この表示を正常にさせるようにするにはどうしたらよいでしょうか？ RequeryやRepaintをコードに追加したのですがうまくいきません。 他のサイトでも検索をかけたのですが今のところ該当するような記事に辿り着けていません。 正常動作が確認できているのは下記のパターンの時となります。 ・フォームプロパティにてレコードセットがダイナセット、追加の許可がはいの場合 　（更新の許可、削除の許可は「はい」でも「いいえ」でもどちらでもOK） 　※運用上、一覧参照画面としたいので追加の許可は「いいえ」としたいですが「いいえ」の場合はNGでした ・レコードカウントが1件以上の場合 解決方法を知っていらっしゃる方いらっしゃいますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
家族でやってる個人事務所なのですが　アクセス2000でパソコンを5台　LANでつなぎ　データーを共有する為にLANに直接つなげるハードディスクに保存しています。　しかし　データーを読み込んでいると　他のパソコンにまでデーターが　飛び込んで表示画面のデーターが変わってしまいます。そのため作業ミスが出てしまい　困っています　対処法を　お教えいただけると　幸いです　宜しくお願いします
求人の募集要項に、職務経歴書にデータベース使用経験の詳細を書くように指示があるのですが、データベースが何であるかよくわかりません。 私は学生のころ、エクセルを授業で触った程度、そして学生時のアルバイトで受注業務をおそらくアクセスを使って行いました。データ入力を含む営業事務なのですが、よくわかりません。 また、仕事で会員カードの登録を行ったことがあるのですが、どのソフトかもわかりません。そのソフトは画面が黒地に白い文字が入力されるものでした。バックスペースキーをバックスキップという呼び方をしていました。 本当に素人で、あきれるかもしれませんが、もう締め切りが迫っているので、どなたかご教授いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
お願いします。 ACCESS2003で、ツリービューを作りたいですが、なかなかうまくいきません。 「T部屋マスタ」というテーブルの「部屋名」フィールドを親、 「Q商品マスタ」というクエリの「プラン名」フィールドを子として設定し、 子をクリックすると、その詳細が表示される「F商品マスタ」フォームを起動させたいです。 「T部屋マスタ」には、「部屋名」「部屋コード」というフィールド、 「Q商品マスタ」には、フィールドがたくさんあるので、関係のありそうなものだと「商品コード」「プラン名」あたりかとおもいます。 初心者ですみません…。 この情報だけでわかるか心配ですが、 ご回答お願いします！
ネットビジネスが少々軌道にのり始め、購入者様に一軒ずつヤマトの伝票番号やお届け時刻をお知らせするメールを出すのが困難となってきております。（現在フォーマーットに一部変更入力して一軒づつ送信しています。） 顧客データーからエクセルとかCSVとかにエクスポートして、各々に正確な情報を一斉送信する何か良い方法はありませんか？ 残念ながら、PCの知識はエクセルの簡単な関数ぐらいまでしかできません。 よろしくお願いいたします。
ＶＢ６とＡＣＣＥＳＳでシステムを開発してます。 ＡＣＣＥＳＳのＤＢには テーブル名：ＤＲＡＩＮ １、北海道、札幌市、その他１ １、北海道、旭川市、その他２ １、北海道、函館市、その他３ ２、青森県、弘前市、その他１ ２、青森県、青森市、その他２ と入っています。 これをＳＱＬですべてＳＥＬＥＣＴして取り出し 取り出した順に表示すると "SQL文： SELECT * FROM DRAIN ORDER BY 1" １、北海道、旭川市、その他２ １、北海道、函館市、その他３ １、北海道、札幌市、その他１ ２、青森県、青森市、その他２ ２、青森県、弘前市、その他１ の順ででます。 ＤＢの入っていおる順番で取り出し表示させたいのですが 何か方法はありますか？ よろしくお願いします。
ＡＣＣＥＳＳの御質問です。 フォーム上で「１０：００：００」と表示されているのを，「午前１０時００分」と表示させたいのですが，方法が分かりません。 関数等でやればできるのでしょうか。 どなたかご教授いただければと思います。よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 環境はバックエンドにSQLServer2008ExpressでフロントエンドにAccess2003を使っています。 以下のような項目で並べ替えをしたいのですが、お知恵を貸してください。 名称 -------- dgc300 dgc1 a-2 a-10 これを以下のように並べ替えたいのです。 名称 -------- a-2 a-10 dgc1 dgc300 ワークテーブルを一時的につくり、そこにソート用の項目を以下のように 作ればいいところまでは調べました。 名称　　　　　　　並替用項目 ----------------------- dgc300　　　　　　　　4 dgc1　　　　　　　　　　3 a-2　　　　　　　　　　1 a-10　　　　　　　　　2 この一時テーブルの並替用項目でorder by　すればいいのですが、 名称に規則性がないものですから、一時テーブルを作るときの 並替用項目のVBAでの作成の仕方に悩んでおります。 ご教授いただければ幸いです。 どうかよろしくお願いいたします。
オラクルのview文に二つテーブルが存在します。　このようなhint語がどのように書いていますか。 例えば： view句　 名前：vAB 「select A.a,B.b from A,B where *******;」 注； テーブルAのインデックス「name」, テーブルBのインデックス「age」。 有識者ご教えていただけませんか。　
バイト勤務管理表を作成しようとしています。メインフォームを「f_支給明細」，サブフォームを「f_支給明細サブ」としています（※メインフォームは，支給明細番号を１つのレコードとしています。）。 行いたいのは，サブフォームの「日付」の最新レコード（最新行）と，次候補最新の「日付」の値をピックアップしてメインフォームに表示させようとしています。 現在は，サブフォームのレコードソースを「t_支給明細サブ」として，「t_支給明細サブ」のフィールドに「日付」があり，メインフォームのコントロール名とコントロールソースをそれぞれ， 最新日付改 = Dmax("日付","t_支給明細サブ") 直前最新日付 = Dmax("日付","t_支給明細サブ","日付 < #" & 最新期日改 & "#") としています（※期日フィールドは，日付型）。 以上により，メインフォーム上に，日付を表示させることができたのですが，支給明細番号のレコードに関係なく，「t_支給明細サブ」の最新日付とその直前最新日付が表示されます（※例えば，支給明細レコードが「００１」であっても「００２」であっても，表示される日付は「2011/02/10」，「2011/02/18」であり同じ。）。 今回，教えたいただきたいのは，メインフォーム「f_支給明細」の支給明細番号ごとに，その画面上に表示されているサブフォームの最新日付等を表示させる方法です（※例えば，支給明細レコード「００１」であれば，「2011/01/05」と「2011/02/10」，「００２」であれば，「2011/02/05」と「2011/02/18」など。）。 知識不足のためにうまく説明ができてないかと思いますが，どなたか教えていただければ幸いです。
Accessデータベースで測定データの管理を行いたいと思っています。Access初心者です。 目的ははっきりしているのですが、何しろデータベースを作ったことがありません。 まず 1、測定日 2、実施者 3、Aについて：測定値（3回分：それぞれ入力するフィールドがある）、平均値、Referenceからの誤差 4、Bについて：測定値（3回分：それぞれ入力するフィールドがある）、平均値、Referenceからの誤差 5、Cについて：測定値、Referenceからの誤差 などを一括管理（フォーム）して、後に測定日からその日のA、B、Cの測定データを表示したり、測定日の期間を入力し、集計を行い、グラフ化するような作業が行いたいと思っています． 現在、1～５までをそれぞれのテーブルを作って、フォームを作ろうとしていますが、複数のテーブルから１つのフォームで作成しようとすると、リレーションシップを行う必要があるとメッセージが出ます． クエリについてはまだ無知です（いずれ抽出作業で必要とは思っておりますが・・・） 全般的にこの種のデータベースが作れるか否かすらもまだわかっていません。 どうかご教授ください。よろしくお願いいたします。 また、作成にあたり参考サイトなどを教えていただけると幸いです。
アクセスでデータベースを作成使用しながら相談箱でお世話になっていますが、みなさんの回答によくこんなレベルのことをいとも簡単に回答できるものだと感心しています。私はアクセスの講習会で操作方法を教わりその後独学で勉強中ですが、レベルアップの方法としてはどのような方法がよいのでしょうか？パソコンスクール？上級者の講習会？専門学校？どうすればいいのか全然わかりません。おしえてください。
ＡＣＣＥＳＳ勉強中です。関数について教えてください。 現在，サブフォームの「期日」の最新レコード（最終行）の値をピックアップしてメインフォームに表示させるようにしています。 やり方は，サブフォームのヘッダーにテキストボックスを配置してそれを コントロールソース=Last([期日]) 可視 いいえ 名前 最新期日 と設定したうえ，メインフォームにもテキストボックスを配置して コントロールソース=[サブフォームコントロール名].Form![最新期日] と設定しています。 以上により，メインフォーム上に，最新の期日をピックアップして，表示させることができているのですが，これから行おうと考えているのは，最新の期日の一つ前の期日も同じように，ピックアップしてメインフォーム上にピックアップして表示させることです。 本屋やネットで探してみましたが，なかなかやり方が見つかりません。そもそも関数でできるものなのかもいまいち分かりません…。 勉強不足のためわかりやすく質問することができていないかもしれませんが，どなたか教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
使用MS Access 2010 以前から何度かここでお世話になっております。よろしくお願いします。 「受注一覧」という表形式フォームに日々の受注客百件程度が表示されています。レコードのフィールドに[ID]という受注IDコードがあります。 受注確認のメールにPDFの添付ファイルを作成するための「受注確認PDF」というレポートがあり、 それを使って"受注確認書(受注ID:" & [ID] & ")"というファイル名で"C:\PDF"フォルダーに一件（１ページ）づつ保存するボタンを作成する必要に迫られておりますが、ネットでいろいろ調べて、もう少しというところでなかなうまくいきません。 「受注一覧」フォーム上のボタンに　レポートを開くマクロの実行（２０００回）-次のレコード　としたマクロを登録し、「受注確認PDF」レポートの”開くとき”イベントに Private Sub Report_Open(Cancel As Integer) DoCmd.OutputTo acOutputReport, "受注確認PDF", acFormatPDF, "C:\PDF" Reports!受注確認PDF.Caption = "受注確認書(受注ID:" & [ID] & ")" と書きました。 マクロは上から順にPDFは開いているようなのですが、フォルダーにはPDFが一枚も保存されません。 どうも開いているだけで保存されないようです。 またマクロも最後のレコードになったときのアクションを書いていないため、「次のレコードがありません」というエラーメッセージで終わります。 フォーム上の全件を"受注確認書(受注ID:" & [ID] & ")"という名前で"C:\PDF"に別々にPDFで保存し、最後のレコードになったら完了するVBAを完成したいのですが、どなたか助けていただける方がいたらお願いいたします。当方、VBAは見よう見まねで書いているだけで意味はあまり理解できないレベルです。
WINDOWS XP MSACCESS2003です。 以下、DDDテーブルの中からAAAテーブルのIDOと一致するものを DDDテーブルの項目種類と同様に全件抽出したいのですが、 どのようにすれば宜しいでしょうか？ご教示願います。 いろいろ検索したのですが、うまくいかなくて困っています。 (1)テーブル名：DDD 項目：SOFU_COD、IDO、TEL レコード件数18万件 (2)テーブル名：AAA 項目：IDO レコード件数47件
accessで取引先テーブルにデータが300ぐらいあるときいくつかの取引先が倒産してもう取引しないことが、確定している場合、その倒産した得意先はテーブルにずーと置いておかなければ、これまでのデータが消えてしまうと思いますが、実際にはもう取引しない得意先のデーターをずーとそのままというのもおかしいような気もするのですが、どのように対応するべきものでしょうか？おしえてください。
accessで複数年度のデータを集計・比較等を行う場合には、蓄積データを年度ごとにテーブルを作成し直して使用するか？または、データは年度の区切りなく連続で蓄積しクエリで年度ごとに抽出してそれを使用するべきか？どちらの方が使い勝手がいいのですか？
アクセスの伝票ウィザード（連続紙）の幅と高さの指定方法を教えて下さい。 【環境】 ・WindowsXP ・アクセス2003 ・EPSON VP-1900 ESC/P アクセス2003で伝票（連続紙）の設定を行っています。 サイズを定規で測ると 幅22.2cm(約8.7inch) 高さ10.15cm(4inch) 伝票ウィザードのテンプレートに無いのでどうやって作成していいのか分からずに質問しました。 例えば、テンプレートを使って作成しても構わないのでしょうか？ 新規作成→伝票ウィザード→佐川急便 レポートのプロパティ 幅17.122cmを22.2cm(約8.7inch)に変更 セクションのプロパティ 高さ5.894cmを10.15cm(4inch)に変更 今まではエクセルで顧客管理していました。 伝票を印刷する時には、ワードの差込印刷で行っていました。 ワードのページ設定の用紙サイズは、 連続紙15×4inch 幅381mm 高さ101.6mm 申し訳ありませんが、教えて下さい。
金額テーブル（会社名、金額）と詳細テーブル（会社名、日付、金額）があり 金額テーブル A社　100円 詳細テーブル A社　2011/1/1　10円 A社　2011/1/2　10円 A社　2011/1/3　50円 A社　2011/1/4　20円 A社　2011/1/5　10円 A社　2011/1/6　10円 詳細テーブルの金額を一件づつ合計していき、金額テーブルの金額を超えた時の 詳細テーブルの日付を抽出するSQLを教えてください。 上記データの2011/1/5を抽出したいのです。 宜しくお願いします。
アクセスの外部データ（エクセル）の取り込み。VBAの質問です。 アクセス2003　エクセル2003 不要な行・列がある場合の外部データ取り込みVBAを教えて下さい。 今は、エクセルで削除して取り込んでいます。 アクセスに「得意先リスト」というテーブルを作っています。 コード（テキスト型）主キー 名称（テキスト型） フリガナ（テキスト型） 郵便番号（テキスト型） 住所１（テキスト型） 住所２（テキスト型） TEL（テキスト型） FAX（テキスト型） エクセルブック[得意先リスト.xls] シートは「リスト形式」のみです。 １～４行は不要。 5行目が見出しです。 A～AZ列までデータがあります。 必要な列は、B・C・D・F・G・H・M・N列です。 セルの書式設定は「文字列」です。 [アクセス　エクセル　インポート　行　列　削除]などでサンプルVBAを探しましたが見つからなかったので質問させて頂きました。 申し訳ありませんが、教えて下さい。
お世話になります。 現在の環境は OS:Windows2000Server DB:SQLServer6.5 フロントエンド:Access2000,2003 です。これを以下の環境に移行することがきまりました。 OS:WindowsServer2008R2 DB:SQLServer2008 フロントエンド:Access2000,2003 DBは 6.5 → 2000 → 2008 と段階を踏めば、なんとかなりそうだということはわかった のですが、ストアドやビューを多用しているため懸念をして おります。 それとフロントエンドのAccessが現行のままでも使えるのか も心配です。 このあたりを調べているのですが、なかなかいい情報が 見つかっておりません。ご存知のかたがおられましたら、 書籍やホームページでもなんでもかまいませんので、 ご教示願えないでしょうか？ どうかよろしくお願い申し上げます。
テーブルの設計はとりあえず文字列で取り込み？ こんにちは。会社の上司にSQLについて教えてもらいました(ACCESS2003)。 上司曰く、とりあえずテーブルの設計はvarcharにしておけば大丈夫。 もし取り込んだ値が数値なら、あとで数値に変換する関数で数値に変換して計算行えばいいよと言われました。 とりあえず、文字列なら必ずインポートできるからテーブルのデータ型は全て文字列型。 というのは正しいのでしょうか？様々な型があるのに、すべて文字列型にしてもいいのかなと素朴な疑問が生まれました。 よろしくお願いします。
phpMyAdminでデータをインポートする際に以下のようなエラーが出ました。 インポートするデータを受信できませんでした。ファイル名が送信されていないか、ファイルサイズが PHP の設定で許可された最大値を超えています。 ファイルサイズは規定の４９MB以下に抑えました。ファイル名はテキストファイルの位置で指定して 送信されていると思います。どこが原因でこのエラーが出たのかわかりません。 このエラーに詳しい方、どこか思い当たる節がありましたらアドバイスお願いします。
ＤＢ２のテーブルで日付がＩＮＴ型で入っている箇所がありますが取得できません。 データの形がＹＹＹＹＭＭＤＤという風に入っています。型はＩＮＴです。 今日の日付のデータを取得したいのでcurrent_dateを使えばいいと思うのですが、current_dateは日付型ですよね（直指定以外で・・・） 変換をしようと思うのですが、ＩＮＴ型に変換できません・・・ そもそもできないのでしょうか？VARCHAR_FORMATとかは使えないのでしょうか？
エクセルとアクセスの勉強について教えてください。 エクセルは初級レベル。基本的な関数まではできます。 アクセスにいたっては、触ったことすらありません。 そこで、その両方を勉強しようと思っているのですが、なるべく早くマスターするには、 やはりスクールなどに通った方がいいのでしょうか？ 独学で勉強は難しいでしょうか？ もし独学でエクセルとアクセスを中級レベル以上まで勉強された方がいれば、どのような方法で 上達までにいたったのか教えて頂きたく思います。 宜しくお願いします。
はじめまして、ACCESS初心者なのですが、困っています。 商品マスターというテーブル(商品ID、メーカー名、品名、型式)があって、見積フォームの サブフォームの見積詳細フォーム中で、メーカー名、品名、型式をコンボボックスで選択できるようにしており、以前見積もりしたことのある商品をメーカー名、品名、型式をコンボボックスでテーブルから 絞り込みをしながら参照してくるようにしたいのですが、テーブル内にあるレコードと同じものを 選ぶと新しくレコードが追加されてしまいます。同じ場合は追加したくないのですがどうしたら良いのでしょうか？ レコードソースはクエリQ_見積詳細で、 　見積詳細テーブル(見積No、注文No、数量、単価、商品ID)と商品マスター(商品ID、メーカー、 　品名、型式)を商品IDでくっつけているものです。 　コンボボックスは３つあって、 　1つ目のメーカーCoのコンボボックスはコントロールソース　メーカー 　値集合ソースはクエリでQ_メーカー 　Q_メーカーは商品マスターのテーブルで 　フィールド・・メーカー　テーブル・・商品マスター　集計・・グループ化　表示・・ON 　フィールド・・品名　テーブル・・商品マスター　集計・・グループ化　　表示・・OFF フィールド・・IIf([Forms]![見積データフォーム]![見積データフォーム詳細]![品名IDCo] 　　　　　　　 _Is Null,True,[商品マスター]![品名]=[Forms]![見積データフォーム]! _[見積データフォーム詳細]![品名IDCo]) テーブル・・なし　集計・・グループ化 　2つ目の品名IDCoのコンボボックスはコントロールソース　品名 　値集合ソースはクエリでQ_品名 　Q_品名は商品マスターのテーブルで 　フィールド・・品名　テーブル・・商品マスター　集計・・グループ化　　表示・・ON 　フィールド・・メーカー　テーブル・・商品マスター　集計・・グループ化　表示・・OFF 　フィールド・・IIf([Forms]![見積データフォーム]![見積データフォーム詳細]![メーカーCo] 　　　　　　　 _Is Null,True,[商品マスター]![メーカー]=[Forms]![見積データフォーム]! _[見積データフォーム詳細]![メーカーCo]) テーブル・・なし　集計・・グループ化 　3つ目の型式Coのコンボボックスはコントロールソース　型式 　値集合ソースはクエリでQ_型式 　Q_型式は商品マスターのテーブルで 　フィールド・・型式　テーブル・・商品マスター　集計・・グループ化　　表示・・ON 　フィールド・・品名　テーブル・・商品マスター　表示・・OFF　 　　　　　　　　抽出条件　[Forms]![見積データフォーム]![見積データフォーム詳細]![品名IDCo] 　フィールド・・メーカー　テーブル・・商品マスター　表示・・OFF　 　　　　　　　　抽出条件　[Forms]![見積データフォーム]![見積データフォーム詳細]![メーカーCo]　 　上記でやると、絞りこみはできるのですが、型式で同じものが2個表示されたり、レコードが新規 　で追加されてしまいます。 　よろしくお願いします。
オラクルのホームページからアカウントを作成したのですが、ユーザー名に該当する項目が登録フォームにありません。（パスワードはあるのですが。） ユーザー名とはどの事を指しているのでしょうか？
タスクスケジューラで定期的に「SQL」を発行させてデータをCSVファイルにはきだしたいと思っています。 対象のdbがOracle、DB2、MySQLです。 悩んでいることが2か所あります。 抽出条件のSQLはSQLファイルに書いて簡単に実現できるのですが、 ・毎日CSVを作るためファイル名に日付を入れたい ・抽出条件に特定の日付を入れたいのですが対象のテーブルでは日付を日付型でもっておらず文字列です 例：20110206 どのようにすればいいでしょうか？ ひとつのSQLファイル内で実現は不可能でしょうか？
VBcsript(asp)で作ったページにデータベースからデータを読み込んで表示しております。 テーブル名は「Syouhin」でフィールドは「SNo」(商品No)「SName」（商品名）「SCat」(商品種類)「ODate」(日付)です。 以下のようなSQL文で指定期間内（ODATE）で商品名と商品種類が同じレコードの数（件数）をカウント表示させました。 SELECT SName,SCat, COUNT(*) FROM Syouhin WHERE ODate between MMColParam% AND MMColParam2 GROUP BY SName,SCat; ＊MMColParam％及び同2にはテキストボックスで日付を代入して期間を指定しております。 表示している内容は 「商品名」「商品種類」「件数」(カウントした)です。 商品種類には1～５の数値が入るのですが、この作成方法だと表示が 「商品1」「1」「3」 「商品1」「2」「5」 「商品1」「4」「9」 「商品4」「2」「8」 「商品8」「1」「12」 のように同じ「商品1」で「商品種類」が違うデータが違うレコードになってしまいます。 「商品名」&「商品種類」別でカウントはしたいのですが、表記は 「商品1」「3」「5」「0」「9」「0」 「商品4」「0」「8」「0」「0」「0」 「商品8」「12」「0」「0」「0」「0」 1列目に「種類1」のカウント、2列目に「種類2」のカウント～5列目に「種類5」のカウントが入った表にしたいと思っています。（その際、もとのデータベースにその「商品種類」が無い場合（レコードセットで抽出されない場合）は0を入力）の形にしたいと考えております。 最終的にテーブルデータをテキストデータとして書き出したいので この表の形にさえ出来れば方法は問いません。 何か良い方法はないでしょうか？
どなたか下記の件お分かりになる方いらっしゃればご回答をいただけますでしょうか。 環境はfilemaker pro11 win7proです。 日付・曜日・売上というフィールドに過去1年間ためたデータがあります。 これを集計表示用のレイアウト等で、 横軸：曜日 縦軸：1～3月・4月～6月・7月～9月・10月～12月 というような集計表示をしたりできますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 Accessで顧客管理をしています。 【出力条件】 (1) 顧客IDごとに1月1レコード (2) 同月内に顧客IDが2レコード以上ある場合は最新の購入日 (3) (2)が2レコード(同月内最新の購入日が2レコードある場合は、連番が多い方) 言葉でうまく説明できないのですが・・・ 月 購入日 顧客ID 　連番 -------------------------- 04 2010/04/01 a-136 001 04 2010/04/09 a-136 001 04 2010/04/09 a-136 002 04 2010/04/10 b-991 001 04 2010/04/11 b-991 001 04 2010/04/11 b-991 002 04 2010/04/12 b-991 001 04 2010/04/13 b-991 001 05 2010/05/05 a-136 001 05 2010/05/13 e-991 001 05 2010/05/13 e-991 002 05 2010/05/30 s-333 001 このような表の場合、出力結果を 月 購入日 顧客ID ----------------------- 04 2010/04/09 a-136 002 04 2010/04/13 b-991 001 05 2010/05/05 a-136 001 05 2010/05/13 e-991 002 05 2010/05/30 s-333 001 のように出すクエリー(SQL文)を教えて頂けますでしょうか？ もし、クエリーが無理ならVBAでもよいのでどなたかご教示お願い致します。
ACCESS超初心者です。 レポートが依存しているクリエを変更することは可能でしょうか？ 現在クエリを数種作成し、その内の1つに依存したレポートを作成しています。 それぞれのクリエに依存したレポートを1つ1つ作成すればよいのですが、レポートデザインが複雑なためどうにかこのレポートフォーマットを利用できないかと考えています。何かよい方法があればご助言願います。
以下の２つのテーブルを用いて 販売した数を更新したいのですが、 どの様に作成すれば 良いのでしょうか？ クエリーテーブルに結果を出力は出来たのですが、 クエリーテーブルではなく、BUSYO_MSTのM_F_countに カウント結果を出すには、どこを直せばいいでしょうか。 UPDATE BUSYO_MST SET M_F_count=( SELECT Count(M_File.key) AS M_F_count FROM BUSYO_MST LEFT JOIN M_File ON BUSYO_MST.Key = M_File.key GROUP BY BUSYO_MST.Key); ========================= << BUSYO_MST >> ID | key | M_F_count ---+-------------- 01 | バナナ | 0 02 | りんご | 2 03 | みかん | 1 << M_File >> ID | key ---+-------------- 01 | りんご 02 | みかん 03 | りんご
以前別のサイトで質問し、一旦は解決したつもりでしたが、クライアントから再度条件を 突きつけられてしまい、投稿させて頂きました。 （そちら側のサイトでは完了にしてあります。これがマルチスレッドにあたるならご指摘下さい。） -------------------------------------------------------------------- 現在ＡＣＣＥＳＳにてデータ出力を行なっておりますが、パフォーマンスが出なく悩んでおります。 環境：Windows XP + Access 2003 テーブルＡ(約18000件) 項目s　項目t　項目u　項目v ★やりたいこと 　テーブルＡのうち、項目s，t，uを集約して、集約結果が１件のものを 　対象に全ての項目（s～v）を出力したい。 ★現在作成中のＳＱＬ SELECT sub02.s, sub02.t, sub02.u, sub02.v FROM テーブルＡ AS sub02 INNER JOIN ( SELECT s, t, u FROM テーブルＡ GROUP BY s, t, u HAVING COUNT(s) = 1 ) AS Sub01 ON Nz(sub01.s)=Nz(sub02.s) AND Nz(sub01.t)=Nz(sub02.t) AND Nz(sub01.u)=Nz(sub02.u) 上記ＳＱＬで実行すると８～１０分程度掛かってしまいます。 結合条件のNZ関数については、どうしてもnullが入る項目がある為に この様にしてしております。 どなたかお知恵を拝借願いたいと思います。
ワードでA4サイズに 一文字だけ拡大して 入れる方法教えて下さい ちなみに72ポイントまで しか拡大出来ないです
お世話になります。 Windows XP SP3、Access2003 で CSVファイルをインポートする処理をつくっています。 読み込むCSVファイルが大きく、必要ないフィールドが多いのですが、 下記のようにLine Input で全部読み込んで Splitでカンマ区切りでバラしてvarData(Variant型)にいれて レコードセット（インポート先の既存テーブル）に入れる時に、 必要に応じてデータ型を変更して フィールド指定ししていれるようにしています。 ところが、CSVファイルの中のデータで数件ほど ちゃんと読み込めないものがあり、 レコードセットにいれるときにエラーでとまってしまいます。 調べてみると、フィールドで取得した値がずれており、 前の方の複数のフィールドでNull値があった場合？に ずれ込むことがあるようです。 どうしたらこの現象はなおせるのか教えてください。 それとも・・・ このようにフィールド指定してレコードセットに入れ込むよりも 一度CSVファイルの全レコードを他のテーブルにインポートして、 そこからインポート先の既存の本テーブルにいれたほうがいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。 Open ---- For Input As---- Line Input #lngFileNum, strData インポート先のテーブルをレコードセットで開く DAO、トランザクション使用 Do Until EOF(lngFileNum) Line Input #lngFileNum, strData 'データを配列へ varData = Split(strData, ",") With rs .AddNew !番号 = CLng(varData(0)) !名称 = varData(1) !受付日 = DateValue(varData(8)) !種別 = varData(10), "" !登録番号 = CLng(varData(11)) 　　　　　　　　　　（以下略）
「携帯電話のアドレス帳100人分のデータが消えてしまった。同じ100人分のデータを復元するにはどうしたらよいのか」 このような課題を出されたのですが、どのように答えればいいのでしょうか。
担当営業・売上月度別のデータを抽出用フォームを作成しました。 メインフォームでは担当を選択するためのコンボボックスと 売上月度を選択するためのコンボボックスを配置しています。 サブフォームはメインフォームで選択された条件の明細が 表示される設定となっています。 このサブフォームに表示された内容をエクセルにエクスポート させたいのですが、メインフォームにボタンを配置しても メインフォームの担当と売上月度の日付のみが エクスポートされるだけでサブフォームの内容がなに一つ エクスポートされません。 担当・。売上月度で抽出されたサブフォームの内容を エクスポートするにはどうすれば良いでしょうか？ ご指導の程、宜しくお願い致します。
教えて下さい宜しくお願いします。 エクセルの表計算です。バーコードリーダーで読み込んだ数字が１３桁あります。 その数字の途中にハイフンを入れ管理をしたいのですが良い方法はない物でしょうか？ 例）Ａ１のセルにバーコードで読み込んだ数字をＢ１のセルに 0000000000000→00000-00000000 0000000000001→00000-00000001 1111111111111→11111-11111111 の様に全て５桁と８桁に分け管理したいのです。 宜しくお願いします。 　　　　
こんにちは。 FileMaker Pro 10 mac OS 10.6 FileMakerは入門したてです。 表題の通り、蔵書管理のためのデータベースを作成しています。 テーブルは「書誌情報」1つ、フィールドは 　ID・表紙・タイトル・著者・出版社・出版年・カテゴリ（「哲学」「面白い」など、2つ以上の単語） という単純な構造で作っているのですが、 その中のカテゴリについて、（1）同じテーブル・レイアウトに、すべてのレコードから得られた値を集めた「カテゴリ一覧」を設け（図）、（2）その中の1つの値、たとえば「哲学」を選ぶと「哲学」を含むレコードをすべて表示するようにしたいと思っています。 わかりやすくいえばブログでいう「タグクラウド」みたいな感じでしょうか。。 ですが、いろいろと努力しても（1）すら達成できません。 自分ではポータルで表示させることを目標に自己連結リレーションを組んでみたのですが、まったくだめです。。 （具体的には、テーブル「書誌情報2」とフィールド「カテゴリ一覧」を作成、「カテゴリ」と「カテゴリ一覧」をリレーションし、前者から後者へと値がコピーされるようルックアップを設けているのですが、何もおこらず） この手法も勿論のこと、そもそも認識自体が間違っているのではないかと思っています。 そこで、この「タグクラウド」のような値の集合の表示と応用について、ポータルでなくとも何か別のよい方法があればぜひお教えください。 掲示板などで検索してみたのですが、逆に複雑なケースが多く、なかなか当てはまるようなものがみつかりませんでした。。 そもそもFileMakerの構造をちゃんと理解できていないうちから技術的な質問をしてしまいますが、 煮詰まった状態から少しでも脱却できるよう、ご教示のほどお願いいたします。。
ＡＣＣＥＳＳのデータベースのテーブルにフィールドを追加したい？ ACCESS初心者です。 ACCESS2000で作成したデータベースのテーブルにフィールドを追加したいのですが どうすればいいですか？ 例： テーブル：TABLE 　フィールド 　　KT_ID:Short KT_NAME:Text(100) KT_ADDRESS1:TEXT(100) KT_ADDRESS2:TEXT(100) KT_CODE:Short これに テーブル：TABLE 　フィールド 　　KT_ID:Short KT_NAME:Text(100) KT_ADDRESS1:TEXT(100) KT_ADDRESS2:TEXT(100) KT_CODE:Short KT_COMMENT:TEXT(100) →これを追加したいのですが？ よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 ２個以上のテーブルで外部接続する方法が判らず 投稿しました。 ＤＡＴＡ１ ----------------------- 店名　　　　　カテゴリ１　　カテゴリ２ 大将　　　　　ラーメン　　　餃子 トレビアン　　パスタ　　　　ケーキ ジャンル ----------------- カテゴリ　　大分類 ラーメン　　中華 餃子　　　　中華 パスタ　　　イタリアン ケーキ　　　スイーツ お店の　「名前」・「カテゴリ」　が入っているテーブルに、 「ジャンル」をくっつけたいと思っています。 期待している結果は以下のようなものです。 ＤＡＴＡ１ ----------------------- 店名　　　　　カテゴリ１　　カテゴリ２　　大分類１　　　大分類２ 大将　　　　　ラーメン　　　餃子　　　　　中華　　　　　中華 トレビアン　　パスタ　　　　ケーキ　　　　イタリアン　　スイーツ 以下のように書いてみましたが、上手くいきませんでした。 どのようにSQL文を書けばいいのか、いまいち判りません。 初歩的な事かもしれませんが、よろしくお願いします。 select * FROM DATA LEFT JOIN ジャンル ON (カテゴリ１=カテゴリ) LEFT JOIN ジャンル ON (カテゴリ２=カテゴリ)
現在在庫管理をアクセスで作成中です。 そこで質問なのですが、 商品ＩＤを「ア000」「イ000」など、頭文字+番号としたいと考えているのですが、新しい商品を付け足すときに、頭文字+「オートナンバー」みたいにできないでしょうか？ ソートを使う際に商品ＩＤを使いたいと思っています。 今は、一覧表で何番まで作ったのか確認しての作業となっているので面倒です。。 頭文字といっても、「防水ゴムキャップ」などは、「ボ」ではなく、「ゴ」の部類にしたいと思っていたので、商品名のソートでは不十分です。 何かいい方法はありませんか？
アクセス２０１０の使い方（それまでのバージョンも多分同じと思いますが）について２つ質問です。 １）「テーブル」を見て、一項目を選択して、その項目を「フォーム」で表示するのはどうすればよいのでしょうか（テーブル上のNo２５０　を選択して　No250のフォームを表示する） ２）テーブル等で変更したらすぐにファイルが変更されます（これが共用するデーターベースの標準仕様なんでしょうが）。通常のワードなどと同じように「変更を保存するか」を聞いてくれるよう指定するにはどうすればよいのでしょうか よろしくお願いいたします。
BIについて勉強していこうと考えています。 現在、メジャーなBIツール(有償も無償も含めて)といえばどのようなものがあるのでしょうか？ Dr.SumとPentahoなどは聞くのですが・・・。 ご存知の方がおられたら教えてください。
アクセス超初心者です。会社でアクセスを使ってエクセルにデータをおとして集計してますが入社時に入力の方法とデータをエクセルにおとす方法しか習ってませんでした。少し勉強しようと思いちょこちょこいじってしまったせいかエクセルにおとした時に今まではチェックボックスが「TURE」と「FALSE」で表示されていたのに、全て＃の記号になってしまいました。どこをどう修正すれば元通りになりますか？初心者でもわかるように教えて下さい。お願いします。
顧客別の売掛残、受注残、売上の３つの項目を網羅する レポートを作成したいと思っています。 メインレポートには顧客の前月売掛残情報を配置し、 サブレポート１には納品予定月別受注残高を サブレポート２には当月売上金額を設定しました。 例えば、今月１月の実績として算出したい金額は 「サブレポート１の１月の現時点での受注残金額」+ 「サブレポート２の１月の売上済金額」 としたいのですが、別々に配置したサブレポートの 「受注残高」+「売上金額」という配置はできるのでしょうか？ あるいは、別の方法でこの様な事お行えるとすれば 何か方法はあるのでしょうか？ 教えて頂きたいと思います。 当方、現在ａｃｃｅｅｓを勉強中の身ですので、 ほぼ初心者とお考えいただいて結構です。 どうかよろしくお願い致します。
会社テーブルがあり、会社がサービス可能な都道府県情報を保存したい場合には、 どのように作るのがいいのでしょうか？ 会社テーブルに都道府県別に47個のカラムを追加する 会社テーブル id | name | pref_1 | pref_2 | pref_3 | .... | pref_47 --------------------------------------- 1 | 会社A | 1 | 0 | 1 | .... | 0 2 | 会社B | 0 | 0 | 1 | .... | 1 という感じかなと思ったのですが、カラム数が多くなってしまい、なんとなく冗長な感じがしてしまいます。
売上抽出のフォームを作成しようと思っています。 メインフォームにコンボボックスを二つ配置し、範囲指定ができる様な レイアウトにしたいと思っています。 サブフォームは各年月毎に集計された顧客別売上明細が表示される様な クエリを配置し、その中の日付の範囲指定をメインフォームのコンボボックスで 指定したいと思っていますが、サブフォームでのリンク親フィールドをどの様に 設定すれば良いのかがわかりません。 今まではコンボボックスが一つであったためリンク親フィールドの設定は 理解できるのですが、二つだとどう設定すれば良いのでしょうか？ コンボボックスは当然between and の状態にしなければいけないということは わかるのですが・・・・・ ご指導頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
access2007を使用して簡易な社内アプリを作成しました。 Developer Extensionを使用して配布できる形を作り、ランタイムで 各端末へ展開しています。 通常ですと問題なくインストールが終了し、端末での動作確認が できるのですが、どうしてもエラーとなる端末があります。 インストールは正常に終了し、アプリも表面上は問題なく表示されるのですが、 顧客ＣＤをダブルクリックすると別画面に展開する設定をしているのですが 端末によってはエラーとなってしまいます。 エラーメッセージは 「実行時エラーが発生したため、このアプリケーションの実行は中断しました。 アプリケーションを続行できません。システムはシャットダウンされます。」 です。 全く問題なく動作するＰＣと、上記メッセージが出てしまうＰＣとでは 何か違いがあるのでしょうか？ 社内で使用しているＰＣの環境は、OSはXP Professional　Version2002 Service Pack3です。 もしお分かりになる方がいましたらｆご指導下さい。 宜しくお願い致します。
DB名：db1 TABLE名:得意先マスタ DB名：db2 TABLE名：ユーザマスタ 以上のように、異なるデータベースに存在する２つのテーブルをLEFT　JOINさせたいです。 結合条件は　ユーザマスタ.得意先コード = 得意先マスタ.得意先コード とします。 この場合の結合方法を教えてください。 以下のようなSQL文を書いても駄目でした。 SELECT * FROM db1.ADMINISTRATOR.得意先マスタ AS　　得意先マスタ 　 LEFT OUTER JOIN db2.ADMINISTRATOR.ユーザマスタ AS ユーザマスタ ON ユーザマスタ.得意先コード = 得意先マスタ.得意先コード よろしくお願いいたします。
仕入入力画面なんですが メインフォーム（仕入伝票テーブル）サブフォーム（仕入伝票明細テーブル） という構成です。 メインフォームで 仕入先をコンボボックスで指定すると サブフォームの 商品を入力するコンボボックスに メインフォームで選択した仕入先で購入できる商品が選べるように したいのですが、どうすればよろしいでしょうか？ メインフォームの仕入先コンボボックスを選択する度に サブフォームの商品コンボボックスで選択できる内容を反映させたい です。 仕入先Ａ　：　商品1　商品2 仕入先Ｂ　：　商品3　商品4　商品5 仕入先Ｃ　：　商品6　商品7　商品8　商品9 メインフォームで仕入先コンボボックスで仕入先Ａを選択すると サブフォームで選択できる商品コンボボックスは商品1と商品2 メインフォームで仕入先コンボボックスで仕入先Ｂを選択すると サブフォームで選択できる商品コンボボックスは商品3と商品4と商品5 というようなイメージで作りたいです。 どうかよろしくお願いします。
初めまして、専門学校で技術の勉強をしている女子です。 ACCESSを使ってVBAでの課題をしている途中で、色々疑問が湧き、調べても解決できなくて、質問させてください(課題とは関係ないので課題を作りたいというわけではないですよ^^;)。 アクセスでカレントプロジェクトをADODBで接続して自データ(テーブル)を持ってくるのは、書籍などでもありますし、規定のコードを書いて実現できるのですが、よく聞く三層クライアントサーバーシステム(基本情報の勉強で知りました)では 　　【クライアント → サーバー → DB】 のようになっていると思います。例えばSQLSeverへの接続をするには 　 Set cn = New ADODB.Connection 　CN.Provider = "SQLOLEDB" 　CN.ConnectionString = "Data Source=111.199.---.+++;" & '←ここなんですが 　　　　　　　　　　　　　　　"Initial Catalog=***;" & 　　　　　　　　　　　　　　　"User ID=***" & 　　　　　　　　　　　　　　　"Password=***" のように接続するようなのですが、どう解釈すればいいんだろう？と思っています。 ・疑問：これだとクライアントからSQLServerへ接続するIPアドレスしか指定していないので、サーバーOSに辿り着かないのでは・・？それともIISが自動でしてくれるのでしょうか？ ・疑問：ODBCドライバという接続のしかたも調べましたが、やっぱり"Data Source="の指定を変えるだけで疑問はそのまま残ってしまいます。 自分なりに考えた事を書きたいと思います。 以下のことは私が勘違いや思い込みをしているのではないかと思っています。 なので正してくれる回答があればうれしいです。(ずうずうしくてスミマセン・・) ・何層だろうとサーバOSが、指定されているIPとDBを自動で判断し、このコードで接続できる。サーバOSの設定はDBAに詳しくなろう。 ・ではなくて、やっぱりサーバOSへの接続を記述して確立してから、改めてDBへの接続を記述しないとだめ。 ・VBAの記述はこれでよし、でもSQLSeverの設定でクライアントの許可をすればいいんだよ。 ・同じくVBAはこれでよい、でもサーバOSの設定でクライアントの許可を・・。 など考えています。何か根本的に理解していないことがありそうで、、また色々調べて本やネットをたくさん見ているために情報が整理できずに、間違った考えになっているのでは。と苦しんでいます。 実は先生や周りの友人に聞いても「たぶんそれでいいんじゃない？」とあやふやなんです(ーー；) そして私自身もIISやサーバOS、DBサーバの理解が足りていない事は実感しています。 現役でコードを書いている方や設定をされているかたにお話しを聞きたくて質問してみました。 面倒でなければ簡単なコードを記述して頂けるとありがたいです！ ちなみに今はマイクロソフト群で勉強していますが、これをクリアしたらこんどはオラクルやMYSQLなどへの接続もしてみたいと思っています(学校に環境があるので^^)。 VISUAL STUDIOを使って(コードはVBですが)DB接続してみても、GUIで簡単にできすぎて、余計に理解ができませんでした。 長くなりましてすみませんでした。 なにかアドバイスや参考になることでも構いませんので、よろしくお願いします。 どんなに長い回答でも必ず読ませて頂きます！むしろ歓迎です！
　Firefox初心者ですが質問させていただきます。 　ウェブページにマーキングができるようになるアドオンを使ってみたのですが、そのマーキングした部分（文章）をデータベースに接続して、一つのところに選択した文章を溜め込みたいと思うようになりました。 　このようなことは可能なのでしょうか？　また、可能でしたらその方法を教えていただけないでしょうか？ 　質問の意図が理解しにくいかもしれませんが、どうかよろしくお願いします　
いつも大変お世話になっております。 コマンドプロントからaccessファイルを起動させて、/cmd以下の数字を起動したフォームのテキストボックス内に入れたいのですが、なかなかうまくいきません。 起動コマンドは、 "C:\Program Files\Microsoft Office\Office12\MSACCESS.EXE" C:Users\admin\Desktop\text.accdb /cmd 1 として、アクセスファイルの起動には成功しています。 つたない説明ですが、ご教授頂ければと思います。
現在、社内の図面を管理するためのデータベースを作成しています。 データベースの仕様は以下のようになっています。 accessから内部に全ての図面ファイルへのフルパスの情報を持ち、ボタンを押したらそれぞれの図面のファイルが開くという仕様です。 accessのファイルは共有フォルダにあり、社内のパソコン全てから見られるようになっています。 図面のファイルは1つのフォルダにまとめていれているため、ファイル数5,000、ファイルサイズ2.0GB程度になっています。 図面のファイルはWindows7が搭載されたパソコン内部にあります。 上記のような仕様でデータベースを作成していたのですが、問題が発生したため、ご質問させていただきました。 ネットワーク上のパソコンからファイルを開く際に、とても時間がかかってしまいます。データベース自体の検索や表示の速度は問題ありません。フォルダ内のファイル数が多すぎるのが問題かと思っていたのですが、パソコンによってはあまり時間がかからない場合があります。(OSはすべてXP SP3) このような場合は、なにが原因と考えられますでしょうか?
Deldhi2010とFirebird2.5を使っています。 下記のコードでデータを入力しているのですが、実行中の他のプログラムで入力済みのデータが見えません。また、二つのPCで入力していくとTest_Noが二重に登録されます。入力したデータがデータベースに反映されていないように見えます。しかし、表示コードにもトランザクションを適応すると問題は解決しますが、理由がわかりません。ご指導よろしくお願いいたします。 （入力コード） procedure TForm.ButtonRegClick(Sender: TObject); var I:Integer; begin if not TIBTransaction.InTransaction then IBTransaction.StartTransaction; try with TIBQuery do begin Close; SQL.Clear; SQL.Add('select max(Test_No) from TESTDB'); Open; I:=FieldByName('max').AsInteger; // Close; SQL.Clear; SQL.Add('insert into TESTDB (Test_No,TempText) values (:TN,:TT)'); ParamByName('TN').AsInteger:=I+1; ParamByName('TT').AsString:='Test'; ExecSQL; end; IBTransaction.Commit; except IBTransaction.Rollback; ShowMessage('Reg Error !!'); end; （表示コード） with TStringGrid do begin RowCount:=1; Rows[0].Clear; end; with TIBQuery do begin Close; SQL.Clear; SQL.Add('select * from TESTDB order by Test_No'); Open; I:=0; First; while not Eof do begin inc(I); TStringGrid.RowCount:=I; TStringGrid.Cells[0,I-1]:=IntToStr(FieldByName('Test_No').AsInteger); TStringGrid.Cells[1,I-1]:=FieldByName('TempText').AsString; Next; end; end;
Accessのクエリでお教えください。 次のようなテーブルデータがあったとき 会員tbl 都道府県、区分、氏名 東京　　　　１　　　山田 東京　　　　１　　　田中 東京　　　　２　　　佐藤 大阪　　　　１　　　伊藤 福岡　　　　２　　　鈴木 都道府県別区分別の件数を出したいのですがどのようなクエリにしたらできるのでしょうか。 都道府県、区分、件数 東京　　　　１　　　２ 東京　　　　２　　　１ 大阪　　　　１　　　１ 大阪　　　　２　　　０ 福岡　　　　１　　　０ 福岡　　　　２　　　１ SELECT 会員tbl.都道府県, 会員tbl.区分, Count(会員tbl.氏名) AS 氏名のカウント FROM 会員tbl GROUP BY 会員tbl.都道府県, 会員tbl.区分; デザインビューで設定したものをＳＱＬビューで表示したものです。 これですと次のようになってしまいます。 都道府県、区分、件数 東京　　　　１　　　２ 東京　　　　２　　　１ 大阪　　　　１　　　１ 福岡　　　　２　　　１ 0件も表示したいのです。
Access2007にて顧客別の売掛残を抽出するクエリーを 作成しました。 過去の履歴を見るのには非常に便利なのですが、 直近の売掛残高のみを抽出する場合は どの様にすれば良いのでしょうか？ 過去からの履歴ですと顧客によっては数百行となり 直近の売掛残を見るのにかなりのスクロールを しなければなりません。 昨日時点での売掛残のみを抽出するには、 処理された日付を入力すればいいのですが、日付入力を 行わずに最後に処理された時点での売掛残を表示させるには どの様なコントロールを行えばよいのでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたらご指導いただきたいと 思っております。 よろしくお願いいたします。
ExcelデータをAccess　VBAを使い、読み込んでテーブルに溜め込んでいます。 問題が１つあり、Excelのデータは他のシステムによって自動で作られています。 このExcelデータは１行目に見出しがあります。この見出しの列が時々追加されたり、削除さたりします。 例えば、下記の２列があるとします。読み込みたいのはID,NAMEのみです。 ID,NAME この２列が固定であれば、問題ありません。しかし、時々、 ID,SEIBETU,NAME と、SEIBETUという項目が追加されたりします。そうすると、Access VBAで読み取ろうとするとエラーが出ます（プログラムの修正をすればいいのですが）。 こういった問題を解決するには、何かいい方法はあるでしょうか？Accessでやっていますが、VB.NET、SQL Serverで解決できるなら、そちらを勉強して解決したいと思います。 よろしくお願いします。
顧客管理データベースシステムを作成しようとしているのですが、 データベースの要素に複数データが入る場合の管理方法が 分からず困っています。 一例を挙げると、複数の電話番号を持つ人にも対応するように データベース設計をしようとした場合、どのようにするのが ベストなのかが分かりません。 電話番号1,電話番号2といったような要素を用意して、 データベースを検索するときには両方を参照する以外に 手は無いのでしょうか？ それとも顧客番号と複数電話番号検索用IDのようなものを対応させ、 電話番号データベース(電話番号ID、電話番号1、電話番号2、電話番号3) のようなものを用意することで調べるのでしょうか？ 正直、どちらもデータベース要素が3つ以上の場合に融通が利かなかったり まだるっこしい感じがしたりするのですが、代替手段を良く知りません。 何か良い方法ございましたら、ご教示願えませんでしょうか？
独学でＡｃｃｅｓｓを勉強している高校１年生です。 ガス会社の出張サービスに関する”簡単な”データベースを作ってみているのですが・・・ 作業履歴から請求書の発行をしたいのですが請求書を発行する為に必要なテーブルが分かりません。 リレーションシップの画像を添付したのですが これで問題ないかも見ていただきたいです。 請求書を発行するにあたって必要なテーブルを教えてください。
架空のコンピュータ保守会社のデータベースを作るように課題を出されたのですが テーブル設計をどう作れば良いのか分かりません。 契約している顧客から出張作業を行うような会社のリレーショナル型データベースの管理システムを作りたいと思っています。 主に点検、修理、整備、移設・・・などの作業をしていく形で 訪問、保守履歴を記録できるようにし、契約者の検索や、請求書発行、作業予定表の表示などができるようにしたいです。 どのようなテーブルが必要になってくるのか教えてください。 具体的に○○表（○○○、○○○、○○○、○○○）という形でお願いします。
' 指定の場所に保存する ActiveWorkbook.SaveAs Filename:= _ "C:\Documents and Settings\Owner\デスクトップ\A\B\" & Replace(Range("k2").Value, "/", "") & ".xls", FileFormat:= _ xlNormal, Password:="", WriteResPassword:="", ReadOnlyRecommended:=False _ , CreateBackup:=False ActiveWorkbook.Close 上記のようにマクロを組みましたが、同じ名前で１回保存すると２回目からエラーします。 ２回目から保存名の後ろに(2)、３回目は(3)等を付けて保存したいのですが。
基本的なことを聞いてすみませんが、insertコマンドとimportコマンドの違いは何でしょうか？使い方について教えてください。importコマンドにもinsertオプションがあり、混乱しています。。
メインメニューのレイアウトで、情報入力ボタンと印刷ボタンを設定してあります。 情報入力ボタンをクリックすると「担当・顧客選択メニュー」に移ります。 「担当・顧客選択メニュー」の構成は 担当営業の選択　→ コンボボックス 顧客情報（概要）　→ サブフォーム（担当営業コードで連結） となっており、担当営業を選択すると担当顧客がサブフォームに表示される 様になっています。 サブフォーム上の顧客番号をダブルクリックすると 「顧客情報入力フォーム」の同一顧客番号の情報へと移動し、顧客情報の 追加や編集がでいる様になっています。 今まで、直接「顧客情報入力フォーム」をあけると、画面下のレコード移動ボタンが １／ＸＸＸＸとなり、全顧客数と表示されている顧客が何番目の顧客であるかが 表示されていました。 今回、「担当・顧客選択メニュー」から上記の方法で「顧客情報入力フォーム」を 開けるとレコード移動ボタンの表示が１／１となり、その右にフィルタ適用と表示 されます。これの理屈は理解できるのですが、レコード移動ボタンを押すと ２／２となり、真白なブランクフォームが表示されてしまいます。 また、「担当・顧客選択メニュー」からダブルクリックで「顧客情報入力フォーム」へ 移動すると、同一顧客番号で移動しているはずが顧客番号がブランクの画面が 表示されてしまいます。「戻る」ボタンで再度同じ事をやると、今度はちゃんと 表示されます。 これがなぜそうなってしまうのか全くわかりません。 フィルタがかかっている状態で２／２となるのはなぜなのか、 ダブルクリックで同一顧客番号へ移動するはずが顧客番号なしのブランクフォームが 表示されるのはなぜなのか？ お心当たりのある方、改善策のヒントを頂ければと思っております。 宜しくお願い致します。
AccessVBAでテーブルをインポートする方法 aaa.mdbの中のあるテーブルを、bbb.mdbにインポートする方法を教えてください。 ボタンで実行させたいのでVBAを使った方法をお願いします。
株式会社アイフォーから発売していた。The　CARDのソフトが別会社に移籍した後、数年前 サポート終了になってしまいました。質問は、このソフトと同じようなソフトがないでしょうか？OSは現在XPを使っています。一太郎２００７（三四郎含む）はもっています。
現在、ボタンをクリックするとメールが起動しレポートが添付されるようになっています。 アドビアクロバット８のPDFに変換して添付させたいのですが上手くいきません。 Access2003だとPDFに自動で変換されないのでしょうか？ どのように設定したら良いのか教えてください。 宜しくお願い致します。 Private Sub メール送信_Click() On Error Resume Next DoCmd.SendObject ObjectType:=acSendReport, _ ObjectName:=conReportName, _ OutputFormat:=acFormatPDF, _ To:=Me.メールアドレス, _ cc:=Me.メールアドレス1, _ Subject:="研修受講履歴", _ MessageText:="研修受講履歴を添付しましたのでよろしくお願いします." 'PDFやXLS添付ファイルの形式を指定する End Sub
課題で架空のコンピュータ保守会社のデータベースを作るように課題を出されたのですが テーブル設計をどう作れば良いのか分かりません。 契約している顧客から出張作業を行うような会社のリレーショナル型データベースの管理システムを作りたいと思っています。 主に点検、修理、整備、移設・・・などの作業をしていく形で 訪問、保守履歴を記録できるようにし、契約者の検索や、請求書発行、作業予定表の表示などができるようにしたいです。 どのようなテーブルが必要になってくるのか教えてください。 契約表（契約番号、顧客番号、社員番号、・・・・・・・・） というような形で必要なテーブルを応えていただけると助かります。
VBAで日付を指定してSelectするクエリなのですが、同じ処理をたくさんつくるのが嫌なので、 パラメータクエリにしたいのですが、、、 例えば、 日別売上クエリ：　Parameters　pDate　datetime; を持つ　 　　　　　　（VBAから直接呼ぶのはこれだけ）　このクエリは、以下の２つのJoinからなる　 日別レジ別売上クエリ：　下位クエリで、Parameters　pDate　datetime; を持つ　（客数を得るクエリ） 日別部門別売上クエリ：　下位クエリで、Parameters　pDate　datetime; を持つ　（金額を得るクエリ） 共に、Where　を日付＝pDateとしてます。 そうしておいて、VBAから　set rs1=DB1.Openrecordset(”Select　 、、、、From 　日別売上クエリ（#” & strDate 　& ”#) ”） とやったのですが、ダメでした。 パラメータクエリを他のクエリから呼ぶ構文をお教え下さい。 尚、「パラメータクエリをクエリから呼」や「パラメータクエリをSQLから呼」でGoogleったのですが、 見つかりませんでした。
クエリ－で　有る　列　の空白以外を抽出　したいのですが　抽出条件にどのように　関数を記入すればいいのですか? ご指導願います
宜しくお願いします。 現在、Access2007のVBAを使って約22万件のレコードから検索条件を指定し、特定のレコードを抽出しようとしているのですが、抽出するテーブルのレコードが約22万件存在するため、抽出処理が途中で止まってしまい、最終的に（応答なし）の状態になってしまいます。 そのテーブルには検索条件で使うフィールドをインデックスとしているため、若干早いとは思うのですが・・・ この問題を解決する方法はあるのでしょうか・・？ どなたかご教授を宜しくお願い致します。。。
Access2003のmdbで以下のVBAの記述が動作するのですが、 adpでは「テーブルがありません」とエラーメッセージが出ます。 どなたか解決方法をご教授願います。 strSQL2 = "SELECT * FROM [製品マスター サブ] " & "WHERE 管理有無区分 = '3' ORDER BY 製品コード ASC, 工程No ASC;" rs2.Open strSQL2, cn2, adOpenKeyset, adLockReadOnly, adCmdTableDirect
Accessフォーム（１．大学テーブルを元に作成）で、大学と大学種類を入力すれば、大学名マスターより国公立私立区分を表示させたい（思っています。 （マスターになければ何も表示せずに、国立、公立、私立いずれかをコンボボックスで選択入力できるようにしたいのです） そのために、２．大学テーブルクエリで大学名を作成したのですが、２のクエリと３．大学名マスターの大学名をリレーションできなくて困っています。 よい方法があれば教えていただけないでしょうか？ １．大学テーブル 　　・大学（例、東京、早稲田） 　　・大学種類（大学、大学大学院、短期大学） ２．大学テーブルクエリ（１．大学テーブルを元に＆を使った式で項目を作成） 　　・大学（例、東京、早稲田） 　　・大学種類（大学、大学大学院、短期大学） 　　・大学名（大学＆大学種類）→例．東京大学、早稲田短期大学） ３．大学名マスター 　　・大学名（例、東京大学、早稲田大学など） 　　・国公私立区分（国立、私立、公立）
Access2007 集計レポートについて、質問内容が不明との事で 再度イメージを添付し説明させて頂きます。 ブランドは全部で8つ、担当は全部で１６名、それぞれのグループの 計が５つ、合計覧が１つあります。 各担当には目標と実績があり、目標数値は目標テーブルに入力された 数値を反映させ、実績は基幹システムのＤＢへリンクし集計させます。 また、１～８までのブランドの合計、当月受注予算、（予算に対しての）増減、 年度累計、（年度累計に対しての）増減も作成したいと思います。 レポート フッターを利用して集計レポートを作成していたのですが、 レコードセットのフィールド数：２５５を超えています、とのメッセージが 表示され先に進まなくなってしまいました。 そんなに複雑な表ではないと思っていたのですが、壁にぶち当たってしまいました。 この様はレポートの作成はできないのでしょうか？ どうかご指導、お願い致します。
Access2007 集計レポートについて質問させて下さい。 営業マンが全部で１７名、それぞれのグループが５つに 分かれています。 集計内容は、各１７名とそれぞれが所属するグループ５つ、 これが１３のブランド別での内容となります。 各担当にはそれぞれ月次での目標数と金額が、 集計時の実績数と実績金額を表示させたいと考えています。 現在の方法はレポートのフッター部分を使用して 上記下記項目を設定し集計しようとしているのですが、 フィールド数が２５５を超えていますとのメッセージが出てしまい、 先へ進むことができません。 １人の営業のレポートは上記１３のブランドに対し 目標と実績が発生しますので２６のフィールド？が発生してしまいます。 その２６のフィールド×２２=５７２のフィールド？が必要となってしまいます。 目標にかんしては月次での目標テーブルから該当データを持ってくる様に しており、実績が基幹システムからのデータリンクにて集計する形を 取っていますが、最終的に１つのレポートで作成したいと思っています。 今まではＥｘｃｅｌで手入力で作成していたのですが、Ａｃｃｅｓｓを使用できる 環境があり、合理的に数字の集計ができればと思い作成していたのですが ２５５の壁にぶち当たってしまいました。 何か良い方法があれば教えて頂きたいと思います。 尚、当方まだ初心者レベルとお考え下さい。 宜しくお願い致します。
Ａｃｃｅｓｓ2007を使用して、営業部内の顧客情報共有ＤＢを作成しようとしています。 フォームは大きく分けて２つに分けており、 １）メインフォーム（担当営業選択及び該当顧客一覧表示） ２）顧客詳細情報の入力フォーム としています。 メインフォームはコンボボックスにて営業の選択を行い、選択後 同一フォーム内に作成したサブフォームにて担当顧客一覧が表示 される様にしています。 顧客一覧の顧客コードの部分をダッブルクリックするとその顧客の 詳細情報入力フォームへ移動ｓる様に設定したいのですが、 詳細情報入力フォームの先頭顧客番号へ移動するだけで、ダブルクリックした 顧客の詳細情報入力フォームへ移動できません。 恐らくどこかにリンク等の設定が必要ではないかと思いますが、それを どこでどの様に設定してよいのかがわかりません。 まだ勉強中の身で、色々検索しながら情報を入手したりマニュアルや参考図書 を読みながら奮闘しております。 この様な設定をされた事がある方がいらっしゃれば是非ともご教授頂ければ 幸いです。 宜しくお願い致します。
Access2003のフォームでボタンをクリックすると特定のレポートだけをメールの添付ファイルとして送信したいです。 以前、ご教授頂き、別のファイルでは使えるのですが、新たに作ったファイルで上手くいきません。 是非、ご指導お願いいたします。 内容：社員がテストを受けた結果をメールで添付して送りたいです。 現状： テーブル　T_社員マスター　T_受験結果リスト クエリ　　Q_受験結果 フォーム　F_社員情報（クエリを基に作りました。） レポート　R結果情報（社員番号ごとに受験結果のレポートを作りました。） report_open(cancel As Integer)のプログラムを記述するとメールソフトが起動しません。 --------------------------------------------------------------- Option Compare Database Option Explicit Private Const conReportName = "R結果情報" --------------------------------------------------------------- Private Sub メール送信_Click() On Error Resume Next DoCmd.SendObject ObjectType:=acSendReport, _ ObjectName:=conReportName, _ OutputFormat:=acFormatPDF, _ To:=Me.eメールアドレス, _ cc:=Me., _ Subject:="結果を添付します", _ MessageText:= End Sub --------------------------------------------------------------- Public Sub SetFilter(rpt As Report) With rpt .Filter = "[受験番号]=" & Forms!F_社員情報!受験番号 .FilterOn = True End With End Sub --------------------------------------------------------------- ここまでの記述だと、フォーム上にある【メール送信】ボタンをクリックすると メールが起動されアドレスや件名が入ります。 問題は、添付ファイルが社員全員のものが添付されてしまします。 そこで、フォーム上に表示されている受験番号の人だけをレポートから抽出して添付したいです。 下記プログラムを記述しました。 --------------------------------------------------------------- Option Compare Database Option Explicit --------------------------------------------------------------- Private Sub report_open(cancel As Integer) If CurrentProject.AllForms("F_社員情報").IsLoaded Then SetFilter Reports!R結果情報 End If End Sub --------------------------------------------------------------- Private Function IsLoaded(strName As String) _ As Boolean IsLoaded = (SysCmd(acSysCmdGetObjectState, acForm, strName) <> 0) End Function --------------------------------------------------------------- Private Sub report_open(cancel As Integer)を記述するとメールが起動されなくなります。 フォームを開いた状態で、レポートをダブルクリックすると、 「コンパイルエラー、subまたはfanctionが定義されていません。」と表示されます。 どこを修正したらよいのでしょうか？ 小生プログラムの知識が全くありません。これも、サンプルを見ながら作りました。 宜しくご教授くださいますようお願いいたします。
エクセルに変換する　フリ－ソフトをご存知ありませんか? 教えてください。　文章をスキャンしてエクセルに　貼り付けたのですが　、修正しようと思ったら 当該箇所に枠が入ってしまいますね、JPGで取り込んでいるため、一枚の文書になっていますね。 エクセル形式にして文章を修正していのです
AS400初心者です。 AS400のDB2でACOSのTQFTOOLみたいなのありませんか？
非連結のtxtBoxのデータをcmdボタンで検索 いつもお世話になります。<m(__)m> 「T顧客管理」を基に「F顧客管理入力」を作成し「F顧客管理入力」 には非連結の「txtBox」と「cmd検索」があります。 「T顧客管理」に追加クエリにて「商品管理_ID・管理番号・商品名」 が入力済みになっております。 そこで「txtBox」に管理番号を入力して「cmd検索」を押して検索 されたレコードに顧客のデータを入力したいのですが、レコードが 検索されません。 「cmd検索」のイベントに Private Sub cmd検索_Click() DoCmd.SearchForRecord , , acFirst, "管理番号 Like '*" & Me!txt検索 & "*'" Me!txt検索 = Null End Sub としています。 追加クエリは INSERT INTO T顧客管理 ( 商品管理_ID, 管理番号, 商品名 ) SELECT T商品説明.商品管理_ID, T商品説明.管理番号, T商品説明.商品名 FROM T商品説明 WHERE (((T商品説明.商品名) Is Not Null)); として「T商品説明」には、他にフィールドがいくつかあります。 --「T顧客管理」-- 商品管理_ID ---- 数値型(主キー) 管理番号 ------- テキスト型 商品名 --------- テキスト型 販売日時 ------- 日付/時刻型 販売価格 ------- 通貨型 お名前 --------- テキスト型 　・ 　・ 　・ ----------------- コード等間違いがありますでしょうか？ 初歩的な事と思いますが宜しくお願い致します。<m(__)m>
ファイルメーカーProのバージョン４と１１の違いについて教えてください。 仕事でデータベース管理をするのに、今はファイルメーカー４を使ってます。 今後、バージョン１１へのアップグレードを検討しています。 検討をすすめていく上で、以下のことを教えてください。 ・４と１１の大きな違いは？ ・４でもできなくはないが、１１だと便利な機能 ・１１を導入するにあたってのランニングコスト（PC10台くらいへの導入を考えています） 使う内容としては、計算式をいれたり、難しいことは想定していません。 お店の情報を管理することに使いたいと思います。 あると便利な機能としては データベース上に写真など画像や動画も保存できるか、直接保存するとファイルが重くなるので、どこかサーバー上に保管してそこにリンクできるようになっている等 データベースから位置情報を取得できる（ヤフーなどの地図サイトにとべて、場所がわかる） 今のバージョン４だと以上のような機能はないように思われます。 もし、できるとしても、難しい操作が必要な気がして、操作性がよくないように思われます。 操作性についても使っている方の感想が聞ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
どうも。ushiushiです。 今、MS-Access2000でフォームに入力する際に、バーコードを使っています。 このバーコードですが、都合上最後に改行コード(chr(13))の設定をはずしています。 そのために、テキストボックスに入力されても改行コードがないため、次の項目にジャンプしません。 8桁バーコードで読めば次の項目に移動するように「キー入力時」にて確認のプロシージャーを セットしたのですが、フォーカスが動かないためテキストボックスは常に「null」の状態です。 どうすれば8桁を数えて次の項目にジャンプするように出来るのでしょうか？ ご存知の方、ぜひ教えてください。よろしくお願い致します。
SQLiteのテーブル内にunique属性を持つフィールドがあります。このフィールドと同名の内容を追加するとエラーが返りますが、SQLiteを呼び出すプログラム側で逐一そのエラーを例外処理しているため、プログラムとしては効率が悪いです。「（If not exist (...) insert ...のような）もしこの項目内容が存在しなければフィールドを追加する」という処理をSQLのクエリ文で完結させたいのですが、このようなことはできますでしょうか。
受注表と作業員表のデータベースをaccessで作りました。 受注表の中には受注CD、作業開始時間、作業終了時間、作業日、作業員１、作業員２のフィールドがあります。 作業員表には氏名、作業可能開始時間、作業可能終了時間　作業可能日のフィールドがあります。 受注表に登録する作業員の氏名を一覧表で表示させたいときはどのようなSQL文を作れば良いのでしょうか？ 受注表には作業日が同じで作業開始時間と作業終了時間が重なるものがあり、その場合には先に受注した作業に担当者１か担当者２として登録されている作業員は一覧表に表示させないようにしたいのですがやり方がわかりません。not existsの中が特にわかりません。 select 氏名 from 作業員表　where 作業可能開始時間　<=　1430 and 作業可能終了時間　>=　1530 and 作業可能日=2010/10/1 and not exists　(select * from 受注表 where 受注表.作業員１ =　作業員表.氏名 or 受注表.作業員２ = 作業員表.氏名　and 受注表.作業開始時間　<=　1430 and 受注表.作業終了時間　>=　1530 and 受注表.作業日=2010/10/1) 上記のSQL文を作って受注表に登録されていない作業員を表示させようと試してみましたが失敗しました。 作業日、作業開始時間、作業終了時間はフォームを作成してそこで入力します。
Windows XP に XAMPP をインストールし、PHPとSQLiteでページを作成しているのですが、 SQLite のタイムゾーンの取り扱いで不可解な点があるのでお教え願います。 「UPDATE xxx SET AA='AA', UDate='2010-11-21 19:15:10' WHERE ID= '321'」というSQLを実行すると、SQLiteには UDate がタイムゾーン分の時間が遅れて記録されます。　当然「UDate='2010-11-21 19:15:10'」は、SQL実行時の時間です。 SQLiteの確認は、firefoxのツール・SQLite Manager v0.65 です。 Windows XPのタイムゾーンはJST-9で合っているし、時計の時間は合っています。 PHP には「date_default_timezone_set( 'Asia/Tokyo' ); 」を記述しているので間違いはないと思います。 実は「UPDATE xxx SET AA='AA', UDate=CURRENT_TIMESTAMP WHERE ID= '321'」を実行した時に、同じように時間がずれたので「CURRENT_TIMESTAMP」が理由だと思い PHP でタイムスタンプを作ってSQLを実行しても同じようにずれたの SQLite の仕様なのかな？　と思っていますが、気持ちが悪いので正しく入力できる方法があれば直したいと思っています。 宜しくお願いします。
オプショングループに設置したトグルボタンクリック時にテキストボックスとラベルを見えなくする お世話になります。<m(__)m> 「Q仕入」を基に表形式のフォーム作成し、Q仕入のフィールドに「商品管理_ID・ 仕入日付・仕入年・仕入月・単価」その他いくつかのフィールドがあります。 フォームにグループオプションで非連結の「コンボBox(値集合ソース:2010; 2011;2013;…)」と全データの「トグルボタン」1月から12月までの「トグル ボタン」を設置し、その他3つの「txtBox」があります。 「txt_仕入年」(コントロールソース:仕入年) 「txt_仕入月」(コントロールソース:仕入月) 「txt_仕入合計」(コントロールソース:=Sum([単価])) そして「Q仕入」を基に月を抽出する「Q1月・Q2月・・・Q11月・Q12月」と 12のクエリを作成しました。 「コンボBox」から年を選択するとその年のデータが表示されます。 教えて頂きたい事 1．全データの「トグルボタン」を押した時に「txt_仕入年」と「txt_仕入月」を 　 表示しないようにする 　「グループオプション」のクリック時に --------------------------------------------------------------------- ivate Sub フレーム51_Click() Select Case Me!フレーム51 Case 1 Me.RecordSource = "Q仕入1月" Case 2 Me.RecordSource = "Q仕入2月" ・ ・ ・ Case 11 Me.RecordSource = "Q仕入11月" Case 12 Me.RecordSource = "Q仕入12月" Case 13 Me.RecordSource = "Q仕入費" ' -- (全データ) End Select If Me!全データ = True Then Me!txt_仕入年.Visible = False Me!txt_仕入月.Visible = False Else Me!txt_仕入年.Visible = True Me!ttxt_仕入月.Visible = True End If End Sub --------------------------------------------------------------------- 　 といろんなサイトを参考にコードを書いてみたのですが 　 実行エラー'2427': 　 指定した式には値がありません。 　 とでます。 2．フォームを開いた時に今年のデータを表示して「txt_仕入月」を表示しない。 　宜しくお願いします。<m(__)m>
OS:XP Access Version:2007 抽出されたレコードが帳票フォームで表示されているのですが、 その複数抽出のレコードすべてをレポート出力したいのですが。。。どうすばいいわからなくて どなたかいい方法をおしえてください。 抽出条件コードはこれです。 Private Sub btnSearch_Click() Dim strWhere As String Dim strAndOr As String strWhere = vbNullString If Me.optAndOr.Value = cAnd Then strAndOr = " AND " Else strAndOr = " OR " End If If Me.txtYear.Value <> vbNullString Then strWhere = strWhere & strAndOr & " 年度 LIKE '*" & Me.txtYear.Value & "*'" End If If Me.txtName.Value <> vbNullString Then strWhere = strWhere & strAndOr & " 営業担当 LIKE '*" & Me.txtName.Value & "*'" End If 'WHERE句編集 strWhere = Replace(strWhere, strAndOr, "WHERE", , 1) 'レコードソース書き換えと再クエリ Me.RecordSource = cBaseQuery & " " & strWhere Me.Requery End Sub
タイトル、可能文字数が少なくて入れにくいですね。 と、愚痴ってしまいましたが、質問の内容は以下のとおりです。 環境： ・Win Xp Pro ・Access2002 顧客情報を表示、検索するフォーム(サブフォームあり)を作成しました。 あまりセキュリティ上、ガチガチのロックは必要ない情報ですので、DBパスワードのみ設定しています。 ただ、フォームのデザインを弄られたくないのと、利便性を考え、データアクセスページに変換しようと思っています。 ただ、上記顧客情報のフォームを、「名前をつけて保存」し、データアクセスページ形式を選択したところ、サブフォームが無視されてしまいました。 そこで、ウィザードを使って作ろうとしましたが、基になるクエリがひとつしか選択できないため、サブフォーム（別クエリが基になっており、メインフォームと顧客番号でリンクさせています)を追加できません。 ネットで調べても、あまり有意義な回答を得られませんでしたので、質問させていただきました。 ご存知のかたがいらっしゃいましたら、ご教授下さい。 よろしくお願いいたします。
200人位の住所等1人あたり約100項目くらいの情報のデータベースを作りたいと思っています。 Accessなどのデータベースの方が向いているのですが、日常的に入力作業をする事務職員のスキルがないため、Excelで作成したいと思います。 利用者1人で1シート（印刷した時A3用紙1枚）の量ですが、この1人１シートで作成した情報から、名前だけの表や、年齢別で集計したり、ある程度、データベース機能もほしいところです。 Ｅｘｃｅｌ2007でも、１ファイルに200シートで串刺し集計なんてできない、できたとしても使いづらすぎますよね？ こういうデータベースをつくりたいというニーズは結構あるとおもうのですが、みなさんどうやってるのでしょうか？
ACCESSにてクエリをＳＱＬビューにて直書きにて作成したところ、 『メインクエリのFROM句の予約語EXISTS を使用しないフィールドを複数返すサブクエリを 作成しました。サブクエリの SELECT ステートメントを変更し1つのフィールドだけを指定してください』 と、エラー表示がされました。 クエリは INSERT INTO 売上管理ＴＢＬ VALUES ( SELECT 　date() , 商品名称ＴＢＬ.ID , 商品名称ＴＢＬ.個数 , 商品名称ＴＢＬ.単価 * 商品名称ＴＢＬ.個数 AS 金額 FROM 商品名称ＴＢＬ WHERE 商品名称ＴＢＬ.個数 > 0 ); になっています。
ActiveWorkbook.SaveAs Filename:= _ "C:\Documents and Settings\Owner\aaa\bbb\ccc\" & Range("k2").Value & ".xls", FileFormat:= _ xlNormal, Password:="", WriteResPassword:="", ReadOnlyRecommended:=False _ , CreateBackup:=False 上記のようにマクロを組みましたがうまく作動しません。 セル"ｋ2"の値は日付が入力されています。 その値が原因で読み取れないみたなのですが。 (セルの書式設定の日付で●月●日で設定しています)
ファイルメーカーV11.0を使用しております。 特定のフィールドに#N/A　という文字（もともと別のエクセルデータからインポートしたもの）の検索が実際には存在するのですが、検索を行っても対象のレコードが表示されません。 他　内容で文字検索だと問題がありません。 なにか制約があるのでしょうか？　できれば#N/Aの文字を他文字あるいは空白に置換えしたいと 思っております。 よろしくお願いいたします。
Ａｃｃｅｓｓで見積書管理をしています。 受注数／見積書を出した数→受注率　で月ごとに個人別で受注率を出したいと思っています。年末になったらその受注率の合計で個人評価にになります。 それでACCESSで可能でしょうか？ お詳しい方のご教授をお待ちしております。 どうぞよろしくお願いいたします。
エクセル表の中で重複するデーターを抽出し一方を消去していきたい。 関数でやるのかソフトがあったのか忘れてしまいました。 ご存知の方お聞かせください。
Android javaで配列にいれた文字列を、検索するプログラムをSQLiteを使用しつくりたいのですが 例）array[] = "あ","あい",あいらんど","きあい","あかり"; という、配列があったとして、 「あい」と、検索すると「あい」「あいらんど」 を表示するようなプログラムが作りたいのですが、どうすればいいでしょうか？ 一度、文字コードに直せばいけるかと思ったのですが、うまくいきません。 どなたか、ソースコードか、参考になりそうなサイト等を教えてください。 お願いします。 ちなみにAndroid1.6で動かすつもりです
実行エラー　3075:クエリ式`作成日　の間＃2010/10/01＃　AND　＃2010/10/30＃の構文エラー：演算子というエラーの処理をどうすればいいか分かりませんので教えてほしいです。 Private Sub cmdFilter_Click() Dim strSQL As String Dim strCriteria As String With Me If Len(.cboFieldName) <> 0 Then If Len(.cboCondition) <> 0 Then strCriteria = BuildCriteria(.cboFieldName.Column(0), _ .cboFieldName.Column(1), .cboCondition, _ Nz(.txtValue1), Nz(.txtValue2)) End If End If End With With Me ここはエラー→ .Filter = strCriteria .FilterOn = True .Requery End With Private Function BuildCriteria(strFieldName As String, _ intType As Integer, _ strCondition As String, _ varValue1 As Variant, _ Optional varValue2 As Variant) As String Dim fBetween As Boolean Dim fLike As Boolean Dim strCriteria As String Const conQuotes = """" fBetween = IIf(InStr(strCondition, "の間") > 0, _ True, False) fLike = IIf(InStr(strCondition, "類似") > 0, _ True, False) strCriteria = strFieldName & " " Select Case intType Case dbText, dbMemo If InStr(1, varValue1, "*") > 0 Then strCriteria = strCriteria _ & " Like " & conQuotes & varValue1 & conQuotes Else If fLike Then strCriteria = strCriteria & " 類似 " _ & conQuotes & "*" & varValue1 & "*" & conQuotes Else strCriteria = strCriteria & strCondition _ & " " & conQuotes & varValue1 & conQuotes End If End If Case dbInteger, dbLong, dbCurrency, dbDouble, dbSingle If fBetween Then strCriteria = strCriteria _ & strCondition & " " & varValue1 & " AND " & varValue2 Else strCriteria = strCriteria _ & strCondition & " " & varValue1 End If Case dbDate If fBetween Then strCriteria = strCriteria & strCondition _ & " #" & Format(varValue1, "yyyy/mm/dd") & "# AND #" _ & Format(varValue2, "yyyy/mm/dd") & "#" Else strCriteria
VLOOKUPについて VLOOKUPを組んだときに　当該数字が無いときに#N/Aと表示されるのを"投入"と　表示したいのですが ご指導願います
Access2007でのテクニックについて教えてください Access2007を使用して商品検索のツールを作りたいと思っています。 ●テーブル項目 　・ID 　・商品名 　・ファイルパス（商品の画像ファイルを格納している領域までのフルパスを指定） ●フォーム項目 (1)メインフォーム 　・検索商品名 (2)サブフレーム 　・商品名 　・ファイルパル 　・画像（ファイルパスで参照される画像をイメージ出力する領域です） メインフォームの「検索商品名」に値を入力すると、一致する「商品名」のレコードがサブフレームに出力される機能を作りました。 a.メイン／サブフレームを使う方法 b.ヘッダに「検索商品名」を置き、「検索ボタン」を配置し、DAOやMeを使って詳細情報に「商品名」レコードを出力する方法 上記２種類を考えましたが、とりあえずa.案を行いました。 －－－－－－ここで質問です－－－－－－－－－－ テーブルの「ファイルパス」を手入力するのは、オペレーション的に面倒であり、誤入力の原因ともなります。 ウィンドウが出て、「ファイルパス」をマウスで選択できるようなテクニックはないでしょうか？ わかりづらい表現で申し訳ありませんが、お力を貸してください。 よろしくお願い致します。
データーベース設計段階での質問です。 管理しなければならないフラグ項目が100近くあり、そのフラグがよく検索対象になります。ただし、1レコードにつけられるフラグは10個までと決まっています。現在使用中のデータベースでは10個のカラムをつくっていて、そこに対象フラグのIDを列挙しています。 例えば A項目に対して1,20,34,56,78 B項目に対して3,6,11,15,42,78,89 のフラグがたっている場合、 name　f0　　f1　　f2　　f3　　f4　　f5　　f6　　f7　　f8　　f9 ------------------------------------------------------ A　　　1 　　20　　34　　56　　78　　null null null null null B　　　3 　　6 　　11　　15　　42　　78　　89　　null null null となっています。他に日付などのカラムが5項目ほどあります。 このままだと検索等でややこしいことになるため テーブルを整理したいと思っています。 1.100個のboolean型のカラムを作る 2.ビットフラグ（ビットフィールド）のカラムを４つほど作って、検索時ビット演算する 3.項目名(ID)とフラグNo、だけの2カラムで構成した別テーブルを作ってjoinする 4.文字列としてIDを格納し、フルテキストインデックスをはる などがあると思うのですが、効率のいい設計がいまいちよくわかっていません。 上記の方法以外にも何かいい方法があると思います。 このような場合の、テーブル設計の方法を教えて下さい。
Access2003の仕様として、クエリのレコードセットのサイズ が 1 GBまでという制限があるようですが、 具体的にどのような条件なのでしょうか。 選択クエリの実行結果が（レコード長×レコード数 が）1 GB超えると エラー等が出るのかと思いましたが、 上記の想定サイズが１．７GB（2億レコード）近くなっても、（遅くはなりますが）通常通り実行できます。 ちなみに、プロファイル直下のTempフォルダには、1.7GBのTMPファイルが 作成されていたので、やはり、レコードセットのサイズは１GBを超えているように思えます。 制限されないのであれば良いのですが、 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授頂けませんでしょうか。 宜しくお願いします。
サーバにはACCESSがインストールされていなくても、データの管理は可能ですか？ サーバOS：WinXP(SP3) クライアントOS：サーバと同じ サーバにはデータ部を配置（data.mdb） クライアントにはプログラム部を配置（program.mdb） クライアント側からデータを入力し、サーバのdata.mdbへデータを書き込みます。 このような状態で、サーバにはAccess（Officeすべて）をインストールしていなくても データの管理は可能ですか？ サーバから直接data.mdbの参照等は一切できないでしょうが、データの管理について 何か問題がありますでしょうか？ どなたか回答お願いします。 ※参考 Office2007Proをクライアントにインストールしてます。
Access2003のフォームでボタンをクリックすると特定のレポートだけをメールの添付ファイルとして送信したいです。 よろしくご教授ください。<(_ _)> 研修の受付フォームに送信ボタンを作りました。 ボタンをクリックするとメールソフトが起動されPDF添付ファイルとして添付されるのですが フォームと同じ社員番号だけ添付したいのです。 状況 テーブル　T_社員マスター　T_講座マスター　T_研修受付リスト クエリ　　Q_研修受付 フォーム　F_研修受付入力（クエリを基に作りました。） レポート　R_社員ごと受講リスト（社員番号ごとに研修受講履歴のレポートを作りました。） 作ったプログラムです。（小生プログラムの知識がありません。これはネットからサンプルを見ながら 作ってみました。おかしな所がございましたらご教授くださいませ） Option Compare Database Option Explicit '”R_社員ごと受講リスト”の所にはレポートの名前を書く Private Const conReportName = "R_社員ごと受講リスト" ----------------------------------------------------------------- Private Sub メール送信_Click() On Error Resume Next DoCmd.SendObject ObjectType:=acSendReport, _ ObjectName:=conReportName, _ OutputFormat:=acFormatPDF, _ To:=Me.メールアドレス, _ cc:=Me.メールアドレス1, _ Subject:="研修受講履歴", _ MessageText:="研修受講履歴を添付しましたのでよろしくお願いします." 'PDFやXLS添付ファイルの形式を指定する End Sub ----------------------------------------------------------------- Private Sub report_open(cancel As Integer) If IsLoaded("F_研修受付入力") Then Forms("F_研修受付入力").SetFilter Me End Sub ----------------------------------------------------------------- Public Sub SetFilter(rpt As Report) With rpt .Filter = "T_社員マスター.社員番号 =" & 社員番号 .FilterOn = True End With End Sub
SQLの勉強中の者です。 調べてもよく分からなかったので、分かる方、ご教授いただけると嬉しいです。 ●ＤＢテーブル情報 　Ａ　Ｂ　Ｃ --------------- 　１　１　１ 　１　２　１ 　１　２　２ ●取得条件 「Ａ」＝１ かつ「Ｂ」＝１or２ であり、かつ 「Ｂ」＝１の取得データと「Ｂ」＝２の取得データで「Ｃ」が共通していること 上記例で言えば、テーブルの1、2行目を取得したいのですが… どんなＳＱＬ文を使えば良いのか、ヒントだけでも良いのでいただけないでしょうか。 どうぞ宜しくお願いします。
初心者です。Accessを使って、学校のデータベースシステム構築を検討中です。 やりたいことは以下の通りです。 【教務関連】 ・学生の名簿管理 ・学生の成績管理 ・学生の情報管理 ・出欠管理 ・成績証明書を成績管理のデータベースから連動させて印刷できるようにする。 【学生募集関連】 ・資料請求者の情報管理 ・説明会参加者の情報管理 ・受験者の情報管理 ・上記3つを連動させて、対策を練られるようにする 【経理関連】 ・学生の授業料請求 ・延滞料請求や物品販売システム ・講師料の管理 【その他】 ・名簿の抽出 ・宛名シール出力 基礎的なマニュアル本と、応用的なマニュアル本など、独学でできるツールを利用して構築しようと考えています。 以上のことをアクセスでデータベース構築するのは、初心者にとって無理な話でしょうか？
フォルダーの中に特定ファイルを開くの続きですが 次の命令を書きましたが実行できないです。間違った所を教えてほしいです 見積番号とはフォームの中のテキストボックスです。それをクリックする関連するエクセルファイルが開くようにしたいですのでよろしくお願いします。 Private Sub 見積番号_Click() Dim LngRet As Long Dim stLinkCriteria As String Dim Ipath As String Ipath = "\\C:\全社員共通\[見積書]\見積\" stLinkCriteria = Ipath & "\" & 見積番号 & "*.xls" LngRet = ShellExecute(0, vbNullString, Ipath & stLinkCriteria, _ vbNullString, vbNullString, 1) End Sub
フォルダー内の特定excelファイルを開く方法 フォルダー内にたくさんエクセルファイルがありますがACCESSのフォームから特定excelファイルを開きたいです。したいことはフォームの中にテキストボックスを配置し、中にエクセルファイルの名前に記入し、実行ボタンを押すと一致するファイル名前を開くようになってほしいです。 どうせればよいかわかりません。ACCESSの初心者ですので助けください！
テーブルを、たとえそれが存在しなくてもメッセージが出ないで、削除したい。 Access2007を使っています。仮にテーブルAとします。テーブルAが存在している場合は、drop tableなどで簡単に消せます。が、存在しない場合は、エラーまたはメッセージが出てしまいます。やりたいことは、テーブルAが存在してもしなくても、メッセージが出ないようにして、テーブルAが存在しない状態にしたいのですが。SQLビューで（または簡単に）実現する方法はあるのでしょうか? 初心者のため、些細なことでつまづいています。
チェックボックスを使った検索システム ホームページの中にチェックボックスを使って希望に合う商品や案件を検索できるシステムを導入したいです。 そして、検索後、表示されるページはホームページと同じようにデザインしたいのと、検索エンジンを使った検索にもそのページがヒットするようにしたいです。 あまりよくわからないのですが、こういったシステムはありますでしょうか？ できれば無料で導入したいです。教えてください。 今は　http://www.cgi-amigo.com/　を使ってます。 これだと、デザインの変更もできず、検索エンジンにもなかなかヒットしないような気がします。 不動産の物件探しのようにチェックボックスを使い、案件ページが検索エンジンにヒットするようにしたいです。 何もなければ、案件ページなどを全てhtmlやcssで作るしかないのかと考えてます。 無知で申し訳ないですが、よろしくお願いします。
access2010を利用しています。 データの入力作業を、LANでつながっている2台のPCで 同時に行いたいと思っています。 しかし、1台でAccessを開いていると、もう一台では開けません。 先日まで2003を使っていたのですが、その時はできました。 どうにか、2台で作業をしたいのですが方法はないでしょうか？
FileMakerで在庫管理をしたい！ 現在在庫管理をエクセルでやっていますが、 これからはファイルメーカーで管理したいと思いいろいろ試みています。 そこで、 商品テーブルと在庫テーブルと移動テーブルをつくりました。 ■商品テーブル 商品ID 商品名 ■在庫テーブル 在庫ID 商品ID 保管場所 棚卸在庫数 現在庫数（Calculation) 入庫日 ■移動テーブル 移動ID 在庫ID 移動数 移動先保管場所 移動日 商品テーブルと在庫テーブルは商品IDでリレーション 在庫テーブルと移動テーブルは在庫IDでリレーション 在庫の出し入れ移動が激しいので、移動入力を簡単にできたらと思います。 入庫入力は在庫テーブルに新規レコードで入力 出庫入力は移動先保管場所を"出庫"というふうにしてやろうかと考えています。 問題点 ・移動を入力する際に、保管場所と商品名で目的の在庫を絞り込みたいのですが、うまくポータルに表示されません。リレーションの組み方が間違ってる？？ ・現存の在庫を他の保管場所に移動するとき、 移動先保管場所を入力すると自動的に在庫テーブルに新規レコードとして在庫が移動されるようにしたいがやりかたがわからない。 本をみても目的の情報にたどりつけないので、こちらの掲示板がたよりです。 助けてください！！
Accseeで、フォームの操作ですが、データをテキストボックスに入れて行きますが、途中で入力を終わって次に起動させた時、入力をされていないテキストボックスを探して、そこに行きませんかね。１番目のボックスと２番目のボックスは入力されていて、３番・４番が入力されておらず５番目は入力されている状況で終了して、再度起動時には、３番のボックスを探してそこまで移動してくれませんかね。 教えてください。
アクセスで受付番号簿を作ろうと思いましたが上手く行かなくて考えましたが、こんなふうに作ってみましたが評価をお願いします。まず、アクセスで最初の番号をテーブルに入力します。その番号をエクセルにエックスポートしエクセル上で番号一覧（A1+1として）を作ります。そのエクセルの表をアクセスにリンクさせ、その受付番号のところにデータを入れた場合は、入れた最後のデータの受付番号の後をフォームに表示させるようにしました。こうなふうでどうでしょうか? 自分としては、モットアクセスの機能の中で遣りたいのですが、教えて頂けないでしょうか。 お願いします。
Accessのレポートでグループ化された複数列の表を作りたい。 エクセルからデータを取り込み、image02.jpgのような表を作りたいのですが、どうも上手くいきません。エクセルでは地番のところは一つの列に上から下へと並んでいます。地番データは３万件以上あるのでAccessでも上から下へだとページ数が膨大になってしまいます。そこで３列にするために、Accessのページ設定のレイアウトで３列に指定して幅も調整しましたが、３列には並ぶものの、地区が左端に揃わず、前の地区データの最後の地番の後に表示されてしまいます。地区ごとに地番を昇順に並べたいのです。地区フィールドはプロパティーで重複データ非表示にしています。また、グループレベルで地区フィールドを指定しています。なお、地番のフィールドは、あくまで１つのフィールドであり、３つのフィールドにはしないことが前提です。いろいろとインターネットなどで調べてみましたが、お手上げ状態です。image02.jpgのような表ができるのかどうか、できるならば、その方法を教えていただければ助かります。よろしくお願いします。
アクセスのクエリの特定のフィールドをテーブルにコピー お世話になります。<(_ _)> 仕入管理入力フォームにて「仕入管理テーブル」へデータを入力して 「仕入管理テーブル」を基にクエリにて「管理番号」を作成しています。 入力終了後に、コマンドボタンを押してそのクエリの「管理番号」フィ ールドだけを別の「商品説明テーブル」の「管理番号」フィールドにコピー したいのですが… 参考サイト・参考書等で調べたのですが、クリック時イベントにどのように コードを書けばいいのか解りません。 宜しくお願い致します。 アクセス 超～初心者の質問ですみません<(_ _)>
Access2003を使っています。レポートの結果を添付ファイルにする方法を教えて下さい。 ★現状★ 【テーブル】はExcelの社員マスターと健康診断結果をリンクしています。 ・社員マスター（社員NO・社員名・部署名・所属上司メールアドレス・社員メールアドレス） ・健康診断結果（社員NO・診断結果） 【クエリ】 ・健康診断一覧表（社員NO・社員名・部署名・所属上司メールアドレス・社員メールアドレス・診断結果） 【レポート】 ・健康診断結果一覧表（クエリを基に作りました。） ★やりたいこと★ レポートの結果を社員ごとにPDFファイルにして添付ファイルとし、メールの宛先は社員の所属上司にし、CCで社員メールアドレスに送る。 レポートをPDFにすると、全社員分が一つのPDFファイルになってしまいます。 できれば、レポートの結果を社員ごとに個々の1枚のファイルになるようにしたいです。 そして、直属の所属上司のメールアドレスを宛先とし、CCに社員のメールアドレスを入れる。 もし、メールの件名と本文に『健康診断結果を送ります。』というような文書が入れられたらなお嬉しいです。 メールのイメージは・・・ 宛先：所属上司メールアドレス CC：社員メールアドレス 添付：健康診断結果.pdf 件名：『健康診断結果を送ります。』 本文：『健康診断結果を送ります。』 以上です。 お手数をお掛けいたしますが、どうぞご教授いただきますようお願い申し上げます。m(__)m
ファイルメーカーで千円以下は表示しない方法はありますか？ Excelはあるのは知ってるんですが・・・
Ａｃｃｅｓｓのクエリで。 お世話になります。 Ａｃｃｅｓｓのクエリにて、デザインビューで色々抽出 条件を入力していて、＃から始まる物を抽出しようとした所 （ＬＩＫＥ "＃＊"）、数字の行のみしか抽出できない状態です。 どの様にしたら、＃から始まる文字の行を抽出出来ますでしょうか。 ご教授下さいます様、宜しくお願い致します。
お知恵をお貸しください。 access2010を使用しています。（2000バージョンでも可） 基本製品マスタテーブルがあり、中の1つの製品レコードを複製し、別のテーブルに追加させたいのですが、方法がわかりません。 フォーム上でコマンドボタンを使って、基本ウィザードでレコードの複製は簡単にできたのですが、別のテーブル上に作る方法を教えて頂けますでしょうか。 access初級者ですので、できれば簡単なVBAなどあれば助かります。 SQLは全くわかりません。 宜しくお願い致します。
お世話になっております。 さて、accessにて以下の３点がわかりませんので、 教えていただきたく存じます。 (1)２つのテーブルを１つのレポートにする場合に、 パラメーターをテキストボックスから随時入力できる形にしたい 　※クリエにて条件を　[Forms]![フォーム名]![テキストボックス名]　にしましたが、 　　テキストボックスに条件を入力しても、なぜか別にポップアップ画面が表示されます。 (2)上記レポートにて、表形式にて一覧リストを作成する場合に、 ５レコードごとに、枠線の下線を太くし、見やすくしたい (3)レポートにてレコードを２列表示にしたいが、なぜか２列目がページの外に表示される 以上、よろしくお願いいたします。
Access2002 レコード入力時に更新/追加を判別できないでしょうか? わかりにくくてすみません。 現在、簡単な従業員データベースを作っています。 テーブルは２つだけです。 T_基本データ ・従業員番号＝主キー ・氏名 ・カナ T_付属データ ・従業員番号＝主キー ・職位 だけです。 本来ならば、1つのテーブルでいいのですが、T_基本データのみ、他部署からMDBで送られてくるため、そのMDBの内容、構成は変更できない（頻繁に送られてくるため、いちいち弊部署にマッチした構造に変換する暇が無い）ため、リンクテーブルにしており、弊部署で必要な付属データを別テーブルにし、従業員番号でリンクしている状態です。 フォームは２つ作っており、１つはT_基本データと、T_付属データを一まとめにして表示できるようになっています。付属データが存在しない場合は、該当項目のテキストボックスは空白です。また、従業員番号や氏名で検索（フィルタ）できるようにしています。単票形式です。 そのフォームに「付属情報入力フォーム」を呼び出すコマンドボタンを用意し、そのフォームを呼び出すようにしています。こちらも単票形式です。ちなみに、プロパティで「入力用＝はい」にしています。こうしないと、T_付属データの１レコード目が変更されるだけで、追加してくれないためです。 1つ目のフォームで付属情報入力用フォームの呼び出しボタンをクリックすると、フォームが現れ、従業員番号と氏名のテキストボックス（表示済み）と付属情報を選択するコンボボックスが表示されます。 ここで、コンボボックスから適当な項目を選択し、保存を押すと、そのフォームが消え、1つ目のフォームがリクエリーされて、選択した付属情報がテキストボックスに表示されます。 ここまではすんなり作成できたのですが、問題は、一度入力した付属データを更新できないのです。（消すことはできますので、ユーザがめんどくさがっても、一度消去→再入力、は可能です。が。。。美しくない気がします） 一度付属データを入力した社員を1つ目のフォームで表示させ、付属データ入力用のフォームを表示させると、すでに入力してある付属データが表示されますが、これを変更して終了ボタンを押すと、主キーが重複・・・というメッセージが出て保存できません。 当たり前といえば当たり前なのですが。。。 私の頭の中では、2つ目のフォームで、 1.コンボボックスで職位を選択 2.終了をクリック 3.T_付属情報で従業員番号を検索し、あればそのレコードを更新、なければ新規レコードを追加 というシナリオがあるのですが、どう実現していいのかがわからない状態です。 お詳しい方、ご教授くださいませ。 また、「この程度なら１つのフォーム（とサブフォーム）でできるじゃん」という気もするのですが・・・そういう解決策もあればお教え願えれば幸いです。 長文になりましたが、何卒よろしくお願いします。
443ポートのみが開放できない 現在、WebDAVを構築途中なのですが、ポート開放する際に443ポートのみが開放できずに困っています。 ファイヤーウォールやアンチウイルスソフトの点は当ってみましたが理由がわかりませんでした。 ポート80は開放できており、同じ手順で行ったにも関わらずポート443は開放できていない状況です。 cmdでtelnet IPアドレス 443を入力したところホストへ接続できませんでしたと出ました。 ポート443が開放できないとセキュリティの面からもすごく不安です。 よろしければアドバイスを頂けたら幸いと思っています。 過去の質問なども見させていただいたのですが、いまいち役に立つものがなかったので再度質問させてください。 よろしくお願いします。
外部キーの設定方法について テーブルＣのカラムＣについて、テーブルＡのカラムＡ、またはテーブルＢのカラムＢにある値しか受け付けないように、外部キーの設定を行いたいのですが、方法が分かりません。 テーブルＡのカラムＡとテーブルＢのカラムＢとをUNION したビューを作成してみましたが、ビューにはプライマリィキーを設定することが出来なく、外部キーは作成できませんでした。 何か、回避策を教えてください。 よろしくお願いします。 データベースは、ANSI標準サポートのタイプとして、考えてください。
FileMaker　同一フィールドに同じ値が連続している個数をかえすスクリプト 当方はFileMaker Pro 5.5を使用しています。初心者です。 －－－－－－－－－－－－－－－－ 甲乙 A3 A3 A3 B2 B2 C4 C4 C4 C4 D1 A2 A2 C1 －－－－－－－－－－－－－－－－ フィールド甲を参照し、同じ値が連続している個数をフィールド乙に返すスク リプトを組みたいと考えています。 たとえば、一番上のレコードから「A」が3回続いているため、フィールド乙には 3をかえします。同様に全レコード繰り返します。 フィールド甲の値は一度連続が途切れたあとも、後のレコードで再度でてくることも あります。 よいスクリプトはありますでしょうか。
１Accessファイルに定義してある複数のリンクテーブルから、実データをひとまとめに（タグで分割して）１ファイルのAccessテーブルに取り込む方法を教えてください。エクスポートでエクセルに出力する方法は分かっているのですが、１テーブル毎の操作となり、作成されるファイルも１テーブル毎になってしまいます。そもそもAccessを良く分かりません。初心者レベルで教えて下さる方、よろしくお願いします。
はじめまして、パソコンで投稿型ホームページを製作しようとおもっています。 私は、ＣＧＩが使えません。簡単なＨＴＭＬの理解程度ですが、通常のホームページ程度であればすぐに作成できます。ＣＧＩや、ｐｈｐなどを使い、既製品に追加するなどして、数万円程度で大変安く製作していただけるところは知りませんか？以前会社にお問い合わせし、見積もりをいただきましたが、とても手が出ません。また自分で製作使用とは思っておりません。どなたか詳しい方教えてください。
Access2007　レポート印刷 レポートをウィザードで作成するときに、 「すべてのフィールドを1ページ内に収める」にしているのに、 印刷プレビューで見ると、収まっていません。 これは、縮小して収めてくれるという意味ではないのですか？ ※レポートヘッダーで改ページをしています。 　2ページ目が明細になっていますが、 　2ページ目の最後のフィールドが次のページになってしまいます。
クエリのフィールドに 式１:DateAdd("d",-2,Date()) と入力し、実行すると、2日前の日付ではなく、2年前の同じ日付となってしまいます。何が原因か分からず困惑しています。ご教授よろしくお願いいたします。
MA ACCESSデータベースに詳しい方お願いします。 アクセス超初心者です。 現在、仕入管理のデータベース作成中です。 仕入管理テーブル ・ID………………………オートナンバー（主キー） ・仕入日…………………日付/時刻型 ・品名……………………テキスト型 ・商品数…………………数値型 ・管理番号1 ……………テキスト型 ・管理番号2 ……………テキスト型 ・仕入場所_CD …………テキスト型 仕入日テーブル ・ID……………オートナンバー ・仕入日………日付/時刻型 ・仕入日_CD …テキスト型（例：0107A:01=日・07=年・A=月）※月はA=１月・B=２月・C=３月… 仕入管理テーブル ID　仕入日　　　　品名　　　商品数　管理番号1　　管理番号2　　仕入場所_CD 1　2010/09/26　　A財布　　　3　　　　001　　　　　01　　　　　　AB 2　2010/09/26　　A財布　　　3　　　　001　　　　　02　　　　　　AB 3　2010/09/26　　A財布　　　3　　　　001　　　　　03　　　　　　AB 4　2010/09/26　　B財布　　　2　　　　002　　　　　01　　　　　　AB 5　2010/09/26　　B財布　　　2　　　　002　　　　　02　　　　　　AB 6　2010/09/26　　C財布　　　1　　　　003　　　　　01　　　　　　AB 仕入日テーブル ID　仕入日　　　　仕入日_CD 1　2010/09/26　　2610I 2　2010/09/27　　2710I 3　2010/09/28　　2810I 4　2010/09/29　　2910I 5　2010/09/30　　3010I 6　2010/10/01　　0110J ・ ・ ・ 上記の二つのテーブルを基にクエリで「仕入場所_CD・仕入日_CD・管理暗号1・管理番号2」を連結しています。 管理番号例:AB2610I001-01 教えて頂きたいこと 1．入力フォームにて「仕入日_CD・管理暗号1・管理番号2」の三つのフィールドが重複した時にメッセージを出して更新できないようにする。 2．商品数の値が「3」の場合に、管理番号2の値が「03」以上の値を入力できないようにする。 3．管理番号1の値が「999」を超えたら「001」の戻るようにする。 何方か詳しい方お願いします。<m(__)m>
至急助けてください！！ブログを作っています。 助けてください！！エラーメッセージが出て何のことだか？？ データベース？ですか？ 現在ブログを作っています。http://www.progoo.com/ 使用サーバー：サクラインターネット PHP Version 5.2.14 エラー内容 Fatal error: Uncaught exception 'PDOException' with message 'SQLSTATE[42S01]: Base table or view already exists: 1050 Table 'loversT_member' already exists' in /home/dh-lovers/www/blog/blog/setup.php:0 Stack trace: #0 /home/dh-lovers/www/blog/blog/setup.php(0): PDO->exec() #1 {main} thrown in /home/dh-lovers/www/blog/blog/setup.php on line 0
Access2007のルックアップフィールドについて 以下の2点について教えてください。 テーブルにルックアップフィールドを作成したあと、 (1)自動的に作成されたリレーションシップを削除しても、 　ルックアップ列が表示されるのはなぜですか？ (2)ルックアップ列の表示を解除したいのですが、どうすればいいですか？
accessで項目内の文字を自動改行させたいと思っています。 access初心者です。２つ質問があります。 １．ふりがな、名前がそれぞれ別枠に入力されているのですが、ふりがなの直後に 　「ｃｔｒｌ＋ｅｎｔｅｒ」で改行をいれた形の「ふりがな＋名前」の項目が自動作成できますか？ 例． ふりがな　　　　　名前　　　　　→　ふりがな＋名前 すずき　はなこ　　鈴木　花子　　　　すずき　はなこ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鈴木　花子 たなか　たろう　　田中　太郎　　→　たなか　たろう 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　田中　太郎 ２．上記１の形で作成したデータをエクスポート（ｃｓｖファイルで）したいと思っています。 　　ｅｘｃｅｌで改行（ａｌｔ＋ｅｎｔｅｒ）されたデータをｃｓｖファイルに保管した時と 　　全く同じ形式にしたいのですが、どのようにしたらいいのかご教示ください。 　　（ｅｘｃｅｌファイルをｃｓｖファイルで保管した場合、改行したところに「↑」が入っているようです）
Access2007レポートの印刷について Access2007のレポートを印刷するときに、 Excelのように、縦横ともに1ページにおさまるように縮小するという 機能はありますか？ 縮小印刷がどこをみても見当たらないのですが。。
データーベース破損？ 会社のパソコンで毎日貼り付け更新をしているエクセルデーターを、 いつも通り貼り付けようとしたら、容量が大きくて データーベースが破損して、保存できません、と出ました。 更新したデーターは、そんなに大きくないと思うのですが、 もう、破損と出たら治らないのでしょうか？ また容量が大きい場合、どうすれば、良いのでしょうか？ 更新する前のデーターに戻すと、普通に開けます。
db2 v9.7にて CLPPLUS上で、PL/SQLブロックを実行したところ、エラーが出ました。 SQL> DECLARE i integer := 0; BEGIN while i < 100001 loop insert into test1 values(i,i,i); i := i + 1; end loop; END; / 行 1 の近くでエラー: SQL0104N An unexpected token "DECLARE i integer := 0" was found following "". Expected tokens may include: "BEGIN-OF-STATEMENT". SQL> DB2アニュアル http://publib.boulder.ibm.com/infocenter/db2luw/ … ------ PL/SQL (Procedural Language/Structured Query Language) ステートメントを、DB2? のインターフェースを使用してコンパイルおよび実行できます。このサポートにより、既存の PL/SQL ソリューションを DB2 データ・サーバーで処理できるように準備するという煩雑な作業が軽減されます。 以下のインターフェースがサポートされます。 ?DB2 コマンド行プロセッサー (CLP) ?DB2 CLPPlus ?IBM? Data Studio ?IBM OptimTM Development Studio デフォルトでは、これらのインターフェースから PL/SQL ステートメントを実行できません。DB2 データ・サーバーで、PL/SQL ステートメント実行のサポートを使用可能にする必要があります。 ------ 上記、マニュアルの通り、PL/SQLステートメント実行のためには、 DB2サーバで何かしらの設定が必要なのでしょうか。 必要な設定をご教示いただきたく。 お願いいたします。
該当するＳＱＬ文を教えてください。 ＳＱＬ超初心者です。 指定した条件にマッチする「次のレコード」を取得（または表示）させるための ＳＱＬ文を教えてください。
会社の諸事情により全システムをOracleからAccessに移行しました。 300万件ほどのデータに数百万の更新、一通り流すのに6時間くらいかかります。 これが取引先ごと、パソコン十数台ありますので、大変骨の折れる作業です。 根本的にAccessにしたのが最大の過ちですが、どうしてもという事情がありますので、 Accessを変えずに、Accessを早くする方法はありませんか。 インデックスは全検索項目に張っております。SQLは数千本あるので、Oracleのものを 動く程度直しただけですが。 初心者の意見として例えば ・CPUが8コアなのに、1コアしか使っていません。 ・メモリが3Gなのに0.8Gしか使っていません。 ・ハードディスクをSSDにするとか。 ・WindowsXPを64bitにするとか 多少の投資は覚悟しています。なんとかなりませんか。お願いします。
ACCESS2007のクエリについて ACCESS初心者です。 よろしくお願いします。 クエリを作成するときに、デザインビューでフィールドの位置を変更したり、 （たとえば、「氏名」の列を4列目から2列目に移動する） 並べ替えなどをして、データシートビューにすると反映されているのに、 データシートビューでフィールドの位置を変更したり、並べ替えなどをしても、 デザインビューには反映されてませんが、 クエリとはこういうものなのですか？
データベースの各用語の意味 自分なりにデータベースのよく見る用語を整理してみました。 表領域 ＞＝ スキーマオブジェクト ＞＝ データファイル 表領域…表やスキーマオブジェクトを格納する場所 スキーマオブジェクト…データベースの内容や活用するための道具を格納する場所。 ただ、データファイルがどのような役割をしているものなのかよくわかりませんでした。 上記の解釈が正しいかどうかも含めてわかりやすく解説をお願いしたいです。 それと「表領域」と「スキーマオブジェクト」が分かれている理由も含めて知りたいです。 以上、よろしくお願いします。
保存してない画像がPC内に… 半年ぐらい前の話です。 何かがきっかけでフォルダを開いたら、保存した覚えのない画像がたくさん出てきました。 画像は今までこのPCで見た動画の画像などだったと思います。 でも保存した覚えはありません。 そのフォルダをもう一回開いて、保存した覚えのない画像を消したいです。 かなりの量だったと思うので、消せば少しでもPCが軽くなるかな…と思ってます。 使ってるPCはVistaです。 どうやったらフォルダを表示させることができるのか、教えてください。
SQL文の結合について。 現在会議室を予約するようなシステムを練習で作っているのですが、 SQL文を書くのが久しぶりでうまくいかず、困っています。 会議室の予約情報を記録しているschedule_t、時間を管理しているtime_tを結合させてどの時間が予約されているかを取り出したいと考えています。 ■schedule_T sid　｜　stime　｜　etime 　1 ｜ 2 ｜ 4 2 ｜ 5 ｜ 6 ■time_t time_id ｜ time 1 ｜ 8:00 2 ｜ 9:00 3 ｜10:00 4 ｜ 11:00(以下略) schedule_tのsidは予約番号のようなもので主キーとして登録しています。 stimeは開始時間、etimeは終了時間で、stimeが2、etimeが4ならば8:00～11:00という感じです。 これをSQL文で仮にsid=1の予約時間を取り出したい場合、２，４ではなく8:00、11:00といった風に取り出したいのですが、どのようにSQL文を書けばよいのでしょうか？ 二回に分けるのではなく一回のselect文で取り出したいと考えています。 どなたか教えていただけませんか？ VisualStudio2005でaccessにつないでやってます。
Access2010で入力した住所地をGoogle Mapsで表示させる方法 下記の回答を参考にさせて頂いています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … うまくいくのですが、もしＰＣがネットに接続されていない時のエラー処理を教えてください On Error GoTo エラー ～ ～上記回答のコード ～ Exit Function エラー: MsgBox "ネット接続を確認して下さい。" & Chr(13) & _ "エラーナンバー：" & Err.Number & Chr(13) & _ "エラー内容：" & Err.Description, vbOKOnly End としたのですが、エラー処理から戻ってくると、グローバルな変数がクリアされてしまいます。
SQLで○○の値以外を持っているレコードを抽出しないという条件を作りたいのですが・・・ 例えばこんな感じのテーブルがあったとします。 A1 A2 A3 -- -- -- AAA AA 111 AAA AB 111 AAA BB 222 BBB BB 111 CCC AA 111 CCC AC 555 DDD BB 222 EEE AA 111 EEE AC 333 EEE BB 777 A2の列に「BB」の値"しか"持っていないレコードを抽出したいのです このテーブルで言えば返りは BBB BB 111 DDD BB 222 と期待しています。 値BBのみしか持ってない条件の作り方を御教示願えませんでしょうか。 また、A2の値も文字数以外は規則性があるわけではないので無限パターンです。 詳しい方よろしくお願いします。
Accessのテーブルデータを一気にVBAで追加したい・・ Accessに一時商品登録データというテーブルがあり、 問題なければ商品登録データにデータを流し込みたいと思っています テーブルのデータ構造は全く同じです VBAで一時商品登録のテーブルから一件ずつデータを読み取って 商品登録データに追加することは出来るのですが 一気にデータを追加する方法があれば教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたいます
Access2000でデータを抽出したフォームに通し番号を作成しようとしたら、コントロールソースのデータタブに「集計実行」というメニューがないのですがどうすればよいのでしょうか？
ACCESSで以下のフォームを作成するにはどうしたらいいでしょうか？ (1)入力内容の２度打ち登録 　同じ内容を２度打ちし、正しければレコード追加するという方法 　間違っていれば、登録しないとかエラー表示をする (2)バッチ処理 　登録レコードを２０件ごとの登録とする方法 　あるいは、登録ボタンを押すことで登録とする方法 以上、初心者の質問で申し訳ありませんが、 是非、アドバイスをいただけたら幸いです。
ER図でリレーションを決めるときの二つの疑問 (1)ER図において、「科目：学生」などの関係は「多：多」になっています。 　その関係はできるだけ排除するようにし、間に「受講状況」をはさみます。 　「科目：受講状況」=「多：1」、「学生：受講状況」=「多：1」に分解します。 　というように、「多：多」のリレーションはなるだけ、「1：多」に分解したほうが 　よいと書かれていました。これは、なぜでしょうか？ (2)また上記のような「科目：受講状況」=「多：1」、「学生：受講状況」=「多：1」の 　リレーションで「受講状況エンティティ」は学生とは「学籍番号」で、科目とは 　「科目コード」で紐付けられていましたが、その二つはいずれも「主キー」になっていました。 　「多」ではさまれるエンティティは主キーは二つにしたほうがよいと記述されていました。 　これはなぜでしょうか？ 以上、宜しくお願いします。
データベースで「CREATE VIEW」で作成する「ビュー」の意義を教えていただけますか？ 以上、宜しくお願いします。
Access 2007で、テーブルからレコードを削除するクエリを作りたい。 具体的には、テーブルAのフィールドF1とテーブルBのフィールドF2があるとします。このとき、テーブルA中の各レコード（仮にXとします）であって、そのF1の値と同じ値をF2に持つレコードがテーブルBに含まれている場合は、（テーブルAから）そのレコードXを削除するという処理をしたいのです。ややこしいと思いますが、これをクエリやマクロで作ることはできるでしょうか? 私はVBAを知らない初心者です。上の処理も文章で書くと理解してもらえるかどうか不安ですが、だれか助けて下さい。
Access2007のフォームの最大化 いつもお世話になります。 ACCESS2007（Windows7環境）で複数のフォームがあります。 先に1つのフォームを最大化で開きます。（これはきちんと最大化されてます。） 続いて他のフォームを最大化で開くのですが、画面上は最大化されずに下と右が少し 隠れてしまいます。 最大化／元に戻すボタンの表示は、元に戻すと表示されるので動き的には最大化されて いると思われます。 もちろん、１つも最大化フォームが表示されていない状態なら、各フォームは最大化状態で 開きます。 対処方法があればご教授願います。 よろしくお願いします。
Access初心者です 2007使ってます エクセル（2007）からインポートしようとしたら ２００件あるはずが２４件しかインポートされません。 空白セルがあったりするからですか？ どうしたらすべてインポートできますか？
ラベルをクリックしてレコードを移動したいのですが。 Ａｃｃｅｓｓ２０００で帳票フォームを作成しました。選択したレコード（たとえば上から５番目のレコード）のテキスト部分をクリックした場合はそのレコードがカレントレコードになりますがラベル部分をクリックしてもレコードが移動しません（カレントレコードになりません）。 ラベルをクリックしてレコードを移動させる方法を教えて頂きたくよろしくお願いいたします。
SQLiteについて、質問です。 PRAGMA foreign_key_listコマンドにて参照できる外部キー情報の一覧についてなのですが、matchフィールドの意味がわかりません。 このフィールドは、何を表わしているのでしょうか？ また、どんな値が入るのでしょうか？ 私が確認したところ、いつもNONEしか入っていません。 お教えいただけたら、幸いです。
SQL(SQLite)である範囲のデータのみを取り出す 実行環境はPerl5.8.9 + DBI-1.60.7、DBはSQLite です。 あるSELECT文によって十分多い（例えば100件以上の）データが取り出せるとして、 そのうち例えば41～50件目の10件だけを取り出したい場合、 どのようにするのが良いのでしょうか。 自分が思いつくのは、SELECT文をprepare,executeした後にfetchrow_arrayで 1～40件目を空読みしてから目的の10件を読み込むというやり方ですが、 もしSQL文だけで目的のデータのみ取り出せるやり方があれば教えてください。
ACCESSのデータに自動で半角スペースを入れたい 例えば　フィールドサイズ：15（テキスト型）　のフィールドに10桁の数字を入力 した場合、残りの5桁に自動的に半角スペース（もしくは「0」）を入力する方法はないでしょうか？ 例） 　1234567890　→　000001234567890 　　　　　　　　→　@@@@@1234567890（@は半角スペース） テーブル・クエリどちらでもかまいませんので教えてください。 よろしくお願いします。
ACCESS リストボックスの字の色を変えたい いつもお世話になっております。 クエリをもとにした、リストボックスがあります。 クエリ：店舗ID、店舗名、閉店fg 閉店fgは、yes/no型で、この閉店fgがyesの場合、リストの店舗名の字を赤色にしたいのですが、可能でしょうか？教えて下さい。よろしくお願いします。
DAOのSeekメソッドの不等号について いつもお世話になっております。 あるテーブルの項目A,B,Cにインデックス"検索用"と名前をつけたとします。 DAOのSeekメソッドで、 RS.index = "検索用" RS.seek ">=", 10, 20, 30 とした場合、返される結果は、クエリで Where A >= 10 and B >= 20 and C>=30 と条件指定したものと同じでしょうか？ よろしくお願い致します。
access2007で、フィルタ検索で抽出後、表示データの重複除外をしたい。 TABLEを結合した、下記のクエリAがあります。これをあるフォームのrecordsorceにしています。 CD1 CD2 CD3 aaa bbb ccc .... kensaku 1 1 2 xxx xxx xxx .... 値1 1 1 2 xxx xxx xxx .... 値2 1 1 2 xxx xxx xxx .... 値2 1 1 3 xxx xxx xxx .... 値3 1 1 3 xxx xxx xxx .... 値4 1 2 1 xxx xxx xxx .... 値2 1 2 1 xxx xxx xxx .... 値3 上記で、kansaku=「値2」の検索を実行して、 1 1 2 xxx xxx xxx .... 値2 1 1 2 xxx xxx xxx .... 値2 1 2 1 xxx xxx xxx .... 値2 ではなく、 下記のように「group by CD1,CD2,CD3」を使用したように、重複を除外した値を表示させたいです。 1 1 2 xxx xxx xxx .... 値2 1 2 1 xxx xxx xxx .... 値2 filter = SELECT * FROM クエリA WHERE kensaku like'%値2%' GROUP BY CD1,CD2,CD3 は、フィルタでは使用できませんが、この場合どのようにして除外するのがよろしいでしょうか？
ＡＣＣＥＳＳ２００７のテーブルデザイン変更で項目の位置を移動する際に、マウスの左ボタンでドラックして、上下移動させています。 表示画面中に移動先があれば良いのですが、スクロールして移動先を指定する際に、超スピードで移動して、上または下の端まで移動してしまいます。 ＥＸＣＥＬで行を移動する際の何十倍と思われる早さです。 スクロールするスピードを変える方法はないものでしょうか？ よろしくお願いいたします。
LOTUS NOTESについて ノーツにて、データベースAのフィールド「日付」に、日付が書き込まれたら、データベースＢのフィールド「確認日」に、その「日付」の値を書き込みたいのですが。 どのような方法がありますか？ 何か参考になるサイトや本があれば、ご紹介いただけますか。よろしくお願いします。
ACCESSで関連付けられたプログラムから画像を開きたい！ また教えて下さい。 ACCESSでSHELLコマンドで画像を表示させてます。 Shell "c:\Program Files\・・・・・・・・\OIS.exe " & PhotName これでは環境が変わるマシーンでは動かない可能性があります。 プログラムが無いとか、場所が違うなど 関連付けられたプログラムから開くようにする方法をご教授下さい。 また、Windous7にはWindouwsフォトビュワーが入ってますが、実行プログラムはどこに あるのか教えて下さい。 よろしくお願いします。
access2007で、mdeを作成するときに、印刷機能だけ可能にしたいです。 オプションで、全てのメニューを表示にすれば、印刷もできますが、 その他の余計な機能もできてしまいます。 全てのメニューを表示しなければ、印刷ができなくなってしまいます。 できれば、印刷だけ可能にしたいです。 (その他の機能が少し加わるだけならなんとか大丈夫です。) よろしくお願い致します。
Accessレポートのレイアウトについて 現在レポートを作成していて行き詰っています。 レコードを３件出力したら、グループヘッダー部を表示したいのです。 いろいろ調べて、指定件数出力したら改ページする。というのは見つけたのですが、 改ページせずに、同じページにグループヘッダを出したいのです。 アドバイスいただければうれしいです。よろしくお願いします。
改行コードを削除して取得する方法はあるでしょうか？ DB2で開発しているのですが、charやvarcharやgraphicなどのカラムに改行コードが含まれた文字列が入っていた場合、改行コードを抜いて取得する方法などはあるでしょうか。 よろしくければアドバイス頂けると嬉しいです。
データベースに入力された数値を報告書形式で出力させたいと思っています。勉強がてら自分でやってみようと思うのですが、参考になる本やｕｒｌがあれば教えて下さい、
Access(office)のマクロの「値の代入」を使用するとき、式にフォームにテキストボックス値を入力させたいのですが、対象のテキストボックスが「001234」と頭に「0」がつくテキストのせいか、入力値は「1234」となってしまいます。頭に「0」を入れて入力させたいのですがどうしたらよいでしょうか？ 使用ソフトはAccess2000です。 ご教授お願いします。
Excelでコピーに時間がかかります。コピーして10秒ほど砂時計が出るのにまいってます。 ネットで調べたらデータ量の問題や計算方法の選択についてのものしか見つかりません。 データ量も少なく手動計算にしてありますし、新規ブックのまっさらな状態でも起こるので それ以外の原因だと思います。 改善方法が分かる方がいらっしゃいましたら回答お願いします。 WinXP、Excelバージョンは2003です。
査読論文の検索の仕方を教えてください。 卒業論文の作成に参考にするため査読論文が必要なのですが、サイニーやgoogle検索などでは思うように検索できません。 どこか査読論文がたくさん閲覧できるサイト、方法はありませんでしょうか。 出来れば無料のサービスが望ましいのですが有料の方もあればお教えください。 あと私の専攻分野は情報学（情報通信ネットワーク、DB、マルチメディア等基本的なことを幅広く）です。 よろしくおねがいします
エクセルvlookup関数で、検索の型FALSEに該当する全てのデータを抽出するには、どうすればよいのでしょうか？　emisensei
別テーブルにあるデータを部分一致で選択するためにはどうしたらよいでしょう。 申し訳ありません基本的なSQLを教えてください。 テーブルAに住所、テーブルBに市区町村名と市区町村コードがあり、テーブルAに当該市区町村コードを付けたしたいのですが、どうやってテーブルAとBをマッチさせればよいのでしょうか 具体的に言えば テーブルA内の住所カラムが以下のようなものを含んだデータだとします。 神奈川県横浜市中区XX－XX 東京都港区赤坂XXX ・ ・ ・ テーブルBには市区町村名カラムと市区町村コードカラムがあります。 中央区,0011 港区,0012 ・ ・ 横浜市中区,0033 横浜市南区,0034 ・ ・ （一応注釈ですがCSVのイメージだと思ってください） この２つのテーブルから合致したものに対し 神奈川県横浜市中区XX－XX,0033 東京都港区赤坂XXX,0012 という形で抽出したいのですがどのようにしたら良いのでしょうか （東京の”中央区”など重複する可能性のあるものはデータ側で対応しますので重複しないと考えて結構です） よろしくお願いいたします。
　お世話になっています。SQLについての質問です。 　VB.netでACCESSに接続しデータベースを参照しているのですが "select max([項目１]) AS N_MAXKEY from [テーブル１]" を実行した際、N_MAXKEYの値をGetInt32(0)で取得できませんでした。 N_MAXKEYの値をどのように取得するか方法をご享受ください。宜しくお願いします。 以下、作成したソースコードの一部です。尚、[項目１]は整数型で設定されています。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ Public G_DATABASES As System.Data.OleDb.OleDbConnection 　～(省略)～ Dim wrk_sql As String 'SQL　文字列変数 Dim cmnd As New System.Data.OleDb.OleDbCommand Dim dr As System.Data.OleDb.OleDbDataReader Dim intTest As Integer = 0 　～(省略)～ 　wrk_sql = "select max([項目１]) AS N_MAXKEY from [テーブル１]" 　 　cmnd.Connection = G_DATABASES 　cmnd.CommandType = CommandType.Text 　cmnd.CommandText = wrk_sql 　dr = cmnd.ExecuteReader() 　intTest = dr.GetInt32(0)　’値を取得できない(´・ω・`) ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
Access2007のVBAにてSendObjectコマンドを使用してのメール発信について VBAはネットに検索して使えそうなものを組み合わせる程度の知識です、以前作成したAccess2003とOutlook Expressの組み合わせでAccessのメールアドレスに従い所定の文をOutlook Expressの送信トレイに置き送信するVBAを作成しました。当時は正常に送信処理がて来ていましたが、時代の流れでAccess2007とWindows　Live　Mailにの組み合わせに三か月前に変更したところエラーになりLive Mailにデータを受け渡せなくなりました。どなたか解決方法をご存じの方、よろしくお願いします。 エラーは(予期せぬエラーが発生しました　エラーコード:2046) windowsのアプリケーションログ、システムログは確認しましたが関連するエラーはありません出した。 今まで試したこと 1.mdbからaccdbに変換しましたがだめでした。 何かライブラリが足りないのでしょうか???
ご存知の方お助けください。 元.mdb（昔作った物） 新.mdb（元にテーブルやフィールドを追加した物） 上記の元.mdbのデータをそのままに、新.mdbの構造（テーブルやフィールド）に 変換する効率の良い方法をご存知の方居ませんでしょうか？ 現状では、手間と不確実性をあわせ持つ、「見比べ＋手入力」以外に 手法を思いつきません。 お手数をおかけしますが、よろしくお願いいたします。
ORDER BY句を使用しているSQL文に関して質問です。 SELECT文にてORDER BY句を使用した場合、SELECT結果の件数によってソート順が変わるような事はあるのでしょうか？ 事象としては以下の通りです。 以下のCUSTOMERテーブルがあるとします。 ｜店番｜顧客番号｜一連番号｜一連番号枝番｜ ｜MISE｜KOKYAKU ｜ITIREN ｜IEIRENEDANO ｜ ｜0001｜11111111｜00000001｜000000000000｜ ｜0001｜11111111｜00000002｜000000000000｜ ｜0001｜11111111｜00000003｜000000000000｜ ｜0001｜11111111｜00000004｜000000000000｜ ｜0001｜11111111｜00000005｜000000000000｜ ｜0001｜11111111｜00000005｜000000000001｜ ｜0001｜22222222｜00000001｜000000000000｜ ｜0001｜22222222｜00000002｜000000000000｜ ｜0001｜22222222｜00000003｜000000000000｜ ｜0001｜22222222｜00000004｜000000000000｜ ｜0001｜22222222｜00000005｜000000000000｜ ｜0001｜22222222｜00000006｜000000000000｜ ｜0001｜22222222｜00000007｜000000000000｜ ｜0001｜22222222｜00000008｜000000000000｜ ｜0001｜22222222｜00000009｜000000000000｜ ｜0001｜22222222｜00000010｜000000000000｜ ｜0001｜22222222｜00000011｜000000000000｜ ｜0001｜22222222｜00000012｜000000000000｜ ｜0001｜22222222｜00000013｜000000000000｜ ｜0001｜22222222｜00000014｜000000000000｜ ｜0001｜22222222｜00000014｜000000000001｜ 埋め込みSQLを実行し、上記のテーブルに対し以下の条件でカーソルをオープンしました。 (1)SELECT ITIREN FROM CUSTOMER WHERE MISE = 0001 AND KOKYAKU = 11111111 ORDER BY ITIREN DESC (2)SELECT ITIREN FROM CUSTOMER WHERE MISE = 0001 AND KOKYAKU = 22222222 ORDER BY ITIREN DESC カーソルの１件目をFETCHしたところ、以下のような結果となりました。 (1) ｜店番｜顧客番号｜一連番号｜一連番号枝番｜ ｜MISE｜KOKYAKU ｜ITIREN ｜IEIRENEDANO ｜ ｜0001｜11111111｜00000005｜000000000001｜ (2) ｜店番｜顧客番号｜一連番号｜一連番号枝番｜ ｜MISE｜KOKYAKU ｜ITIREN ｜IEIRENEDANO ｜ ｜0001｜22222222｜00000014｜000000000000｜ 一連番号枝番をORDER BY句のソート条件に追加するか、WHERE句の条件についかすれば事象は解決するのですが、同様のSQLを実行しているのに結果が変わってしまうのがどうしても解せません。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授頂けると助かります。 テーブルの内容をごちゃごちゃと書いてしまったので、見づらくてすみません。。。 レイアウトがずれてたら更にすみませんm(_ _)m HTMLのタグって使えるんでしょうかね？
メールが文字化けしてしまい、大変困っています。 解読サイトで変換したのですが、うまくいきません。 どなたか解読してもらえませんか？ 螟ェ逕ー縺輔ｓ 縺昴≧縺ァ縺吶°縲・/div> 縺昴ｌ縺ッ縲∬憶縺九▲縺溘?・/div> 遘√ｂ逹。逵?譎る俣縺檎洒邵ョ縺吶ｋ蜉ケ譫懊ｒ螳滓─縺励※縺・∪縺吶?・/div> 辟。譁吶↑縺ョ縺ァ縲∵怏髮」縺・〒縺吶?・/div> 閾ェ谿コ髦イ豁「逕ィ縺ォ髢狗匱縺輔ｌ縺溘・縺ァ鬯ア逞・↓繧らオア蜷亥、ア隱ソ逞・↓繧よ怏蜉ケ縺?縺ィ諤昴＞縺セ縺吶?・/div> 繧ケ繝医Ξ繧ケ隗」豸医ｄ繝槭う繝翫せ隕ウ蠢オ繧呈カ亥悉縺吶ｋ縺ョ縺ォ繧よ怏蜉ケ縺ョ繧医≧縺ァ縺吶・縺ァ縲∝、ァ縺・↓豢サ逕ィ縺励※谺イ縺励＞縺ァ縺吶?・/div> 蝗?縺ソ縺ォ蝨溷ア九￥繧鍋畑縺ォ縺ッ縲・ォ俶浹縺上ｓ縺悟ョカ譌上・蜷榊燕繧剃スソ縺」縺ヲ荳?縺、縺ォ菴吝・縺ォ蜿悶ｊ蟇・○縺ヲ縺上ｌ繧九ｈ縺・〒縺吶?・/div> 蟆乗棊
Ａｃｃｅｓｓ　複数フォームを開き、画面の最上面にしたいフォームをコントロールするコマンドを知りたい。 複数のフォームを開きます。 画面の最上面にしたいフォームをコントロールするコマンドは何を使えば良いのかご教授下さい。 Aのフォーム上で、Ｂのフォームを開くボタンを押す。 Ｂのフォームが開かれAのフォームの上に表示される。 Ｂのフォーム上の、切替ボタンを押すとＡのフォームが上に表示させたい。 Ｂのフォームは、開くのに時間がかかる為閉じたくないのです。 Forms!A.SetFocusを記述したのですが変化なし Forms!A.Activateを記述でエラー！ お願いします。
VBAでMSアクセスに、Tab区切りのテキストを入力できますか？？ VBAの「DoCmd.TransferText acImportDelim・・・」を使って、 「，」カンマ区切りテキストファイルをインポーしようとしても、 フィールドが一つになってしまいます。 テキストファイルのTabを，に変えると、正常に読めます。 Tab区切りのままで、DoCmd.TransferText ・・・ を使って、正常に 読み込みできるでしょうか？？ ご教示をお願いします。
FileMaker GOの使い方（既存のDBとの接続）がわかりません。 FileMakerで作ったデータベースがiPhoneで利用できるということで、FileMaker GOを購入してみたのですが、どうやってPC上のファイルを見に行けばいいのかがわかりません。 とりあえず、自分のマシンの共有をオンにして、GO側からIPで指定してみたりしてるのですが、PC側、iPhone側の設定をどうすれば良いのでしょうか？
データベース付きアプリケーション、構築方法にご意見下さい。 小規模社内用システムの作成を考えています。 機能としては掲示板的なものをDBを使って作ろうと考えています。 会社のPCはオフィス、オープンオフィス、IE等入っています。 サーバーで処理するような仕組みは難しいので、 php,cgi等を用いたWEBアプリケーションでの実現は難しいです。 アプリの追加も難しいです。 Accessによる実装が現実的だと思いますが、現時点で技術がありません。 また、自宅ではAccessが無いために習得が困難です。 自宅PCはLinuxでopenoffice,VB等を使う環境は出来ます。 windowsもありますが、標準のソフト、フリーソフトしかありません。 基本的な技術は自宅で習得して、実際のシステムとしては会社で完成させる必要があります。 自宅環境でおおよその部分を作り、それを元に会社で構築するにはどのようにするのが現実的でしょうか。 VB的なものでフロントエンドを完成させて、環境に合わせてDBを切り替えることを検討していますが、移植性等を考えると有効でしょうか。 妙な条件とは思いますが、ご意見、ご提案をお願いします。
Accessで複数のクエリを1つのCSVファイルにエクスポートする方法はないでしょうか？ 現在は下記のような記述でそれぞれCSVファイルを作成しています。 クエリ1～3を1つのCSVファイルにエクスポートする方法があれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。 DoCmd.TransferText acExportDelim, , "クエリ1", "C:test1.csv", True, "" DoCmd.TransferText acExportDelim, , "クエリ2", "C:test2.csv", True, "" DoCmd.TransferText acExportDelim, , "クエリ3", "C:test3.csv", True, ""
OSX環境。特定の日にメールを自動送信してくれるフリーウェア アクセスありがとうございます。不躾ですが、よろしくお願いします。 例えばですが、 Aさん、Bさん、Cさんのそれぞれの誕生日を設定。 その誕生日近くになると情報がDさんへメールが自動送信されるフリーウェアってないでしょうか？ もちろん、リスト編集機能や写真の添付、履歴などができるとよいですが。 これって顧客管理っていうビジネス系のソフトになってしまい有料なんでしょうか？ できればフリーウェアだとうれしいのですが、少額なら購入を検討したいなと思ってます。 当方の環境は、MacOSX 10.4.9 G4です。
（ACCESS）条件に応じて、テキストボックスを表示・非表示設定 フォーム上のテキストボックスAを条件に応じて表示・非表示にさせたいです。 条件は、サブフォームのテキストボックスBに「支払」を言う文字があれば、 テキストボックスAが表示され、なければ非表示にする方法が探しています。 わからないなりに調べて、多分以下の文章になると思いますが、「？」の条件式がうまくいきません Private Sub AA_GotFocus() If 　？？？？？ Then Me!テキストボックスA.Visible = False Else Me!テキストボックスA.Visible = True End If End Sub どなたか教えてください。 宜しくお願い致します。
アクセスフォームについて教えて下さい。 テーブル T_設備 設備管理No. 状態ID（フィールドプロパティ→コンボボックス） 分類ID（フィールドプロパティ→コンボボックス） 設備名 （その他項目あり） T_状態 ID　 001　　稼動中 002　　停止中 T_分類 ID 001　　専用機 002　　マシニング T_設備、T_状態、T_分類はリレーションシップを組んでいます。 クエリ T_設備を元にクエリを作成　Q_設備　（全データを表示） 稼動中の設備を抽出　Q_稼働設備 停止中の設備を抽出　Q_停止設備 フォーム Q_稼働設備を元にフォームを作成　F_稼働設備一覧（表形式） Q_稼働設備を元にフォームを作成　F_稼働詳細（単票形式） 表形式のフォーム（F_稼働設備一覧）にコマンドボタン（コマンド1）を作成、 OPENFORMメソッドでクリックした行のデータを表示させるようにしました。 （単票形式のF_稼働詳細でデータの詳細を確認したい） Private Sub コマンド1_Click() DoCmd.OpenForm "F_設備詳細" Forms!F_設備詳細!設備管理No. = Forms!F_稼働設備一覧!設備管理No. End Sub しかし、コンボボックスの内容を変更（稼動中から停止中へ）し、フォームを閉じ、 再度F_稼働設備一覧を開くと、データがQ_停止設備へ移動しておらず、 コンボボックスも稼動中に戻ってしまっています。 コマンド1ボタンからではなく、直接F_設備詳細を開き、コンボボックスの停止中を 選択した場合は、データはQ_停止設備へ移動します。 OpenFormメソッドの記入に問題があるのでしょうか？ 色々と試しましたが、解決できませんでした。 よろしくお願いいたします。 　　
簡単なＳＱＬを教えてください。 テーブルKとテーブルRがあり 下記条件の時のUPDATEしたいのですが、お教え下さい テーブルKのCODE=K002 且つ テーブルRのCODE=K002　且つ テーブルKのICHI=H20 且つ テーブルRのICHI=H20 且つ テーブルKのNAME=電力の時　 テーブルRのATIに100（画像の赤）を入れたいのですが TABLE K ---------------------- CODE ICHI NAME ---------------------- K001 H20 電圧 K002 H20 電力 K003 H20 電圧 K004 H20 電力 K001 H21 電圧 K002 H21 電力 K003 H21 電圧 K004 H21 電力 TABLE R ------------------------ CODE ICHI 結果 ----------------------- K001 H20 1.1 K002 H20 K003 H20 2.0 K004 H20 3.0 K001 H21 4.0 K002 H21 5.0 K003 H21 6.0 K004 H21 7.0
クエリ－でAデ－タとBデ－タの 1コ－ド　2大項目　3中項目　の同じ項目を横に並べて数量を比較したいのですがどの様な関数又はSQLを組んだら良いでしょうかご指導願います　アクセス2003 Aデータ Bデータ コ－ド 大項目　　 中項目　 　数量 コ－ド 大項目　　中項目 　　数量 123　　 22 　　11 　　100123　　 22 　　12 　　10 123 22 11 50123 22 12 25 123 18 12 40123 18 11 26 123 26 12 30123 26 11 28 234 20 91 100234 20 91 30 234 20 18 200234 20 18 65 234 24 18 300234 24 18 52 234 24 24 400234 24 24 40 256 25 12 58 256 25 12 26 256 26 24 23 完成後クエリ後 AデータBデータAデータBデータAデータBデータAデータBデータ コ－ドコ－ド大項目大項目中項目中項目数量数量 1231232222111110010 123123222211115025 123123181812124026 123123262612123028 23423420209191100 23423420201818200 23423424241818300 23423424242424400 1.AデータとBデータが有ります　Aデータのコ－ドとBデータのコ－ドをリレーショプを張って Aデータのコード、Bデータのコードと上の様クエリを組みたいのですが指導願います 元データをAデータにしてBデータの同じものをくっつけて数量を比較したいのです
ACCESSフォームのボタン表示 ACCESS2000で作成したフォームのボタンはACCESS2007でも変わりません。 ACCESS2007で一から作成したMDBは、ボタンの表示スタイルが異なります。 ※ボタンの角が丸く、マウスカーソルをボタンの上に当てるだけで色が変わる。 ACCESS2000で作成したMDBをACCESS2007で上記のように表示させる設定は あるのでしょうか？ いろいろ見ても、見当たらないのです。 よろしくお願いします。
Accessで文字列の一部を抽出する方法を教えてください。 下記の商品名から、[ ]でくくられた部分を抽出する関数があれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。 ■ガラス｜[ ceiling light／シーリングライト ]■
AccessのクエリとExcelの外部データの取り込み機能について 質問させてください。 Access初心者です。 クエリの抽出条件でnot likeを使うと Accessで実行したときには正常に動作するんですが、 Excelの外部データの取り込みのAccessデータベースを選択してExcelへ出力すると 正常に出力されません。 具体例ですが、 ---------------------------------- 住所フィールドには東京都の自治体の名前 個人フィールドには担当者の名前 ---------------------------------- が入ってるとします。 クエリの抽出条件は以下のような感じです。 ---------------------------------- 個人フィールド,住所フィールド 鈴木,not like "*八王子市*" 斉藤, 田中, ---------------------------------- そうするとAccessのクエリの実行結果では 鈴木さんの八王子市を抜いたデータ 斉藤さんの全データ 田中さんの全データ が出力されると思います。 しかし、Excelの外部データ取り込みを使うと 鈴木さんの全データ 斉藤さんの全データ 田中さんの全データ が出力されてしまいます。 どうすれば正常出力できるのでしょうか？ Accessからコピー＆ペーストしてExcelに貼り付けるしかないのでしょうか？ （参考） ・使っているOfficeは2007SP2です。
次のようなデータベースをアウトソーシングした場合，どのぐらいの費用がかかるのかざっくりと教えていただきたいのですが， 種類：生徒管理（塾）のデータベース やりたいこと：生徒管理，毎月の月謝の請求データの作成，請求書発行，入金の管理，督促状の印刷，在塾生の人数の推移などの統計 留意点：ファイルメーカーサーバーで運用，複数（５～６）の拠点から同時に利用 おそらく，会社によってもいろいろだと思いますし，作り込むレベルによっても変わってくるとは承知の上ですが， 一般的な企業で利用されるレベル？に仕上げると想定した場合です． 漠然とした質問で恐縮ですが，よろしくお願いします．
ACCESSで複数テーブルのクエリ抽出 初めて投稿させてもらいます。 テーブル１・・・社員ID(主キー)、氏名 テーブル２・・・社員ID(重複キー有)、顧客ID テーブル３・・・社員ID(重複キー有)、得意先ID テーブル４・・・顧客ID、顧客氏名 テーブル５・・・得意先ID、得意先 上記のテーブル内容を１つのクエリで全部抽出するとき、 テーブル１の社員ID[a]とテーブル２の社員ID[a] と テーブル１の社員ID[a]とテーブル３の社員ID[a] を分けて抽出する方法ってありますか？ クエリの結合プロパティで テーブル２の全レコードとテーブル１の同じ結合フィールドと テーブル３の全レコードとテーブル１の同じ結合フィールドにすると 「あいまいな外部接続が含まれているのでSQLを実行出来ません」とエラーになり、 テーブル１の全レコードとテーブル２の同じ結合フィールドと テーブル１の全レコードとテーブル３の同じ結合フィールドにすると 社員ID[a]、顧客ID[1]、得意先ID[α]、顧客氏名[吉田]、得意先[○○商事] 社員ID[a]、顧客ID[1]、得意先ID[β]、顧客氏名[吉田]、得意先[△△金融] みたいになってしまうのです。 やりたい結果は 社員ID[a]、顧客ID[1]、得意先ID["空欄"]、顧客氏名[吉田]、得意先["空欄"] 社員ID[a]、顧客ID["空欄"]、得意先ID[β]、顧客氏名["空欄"]、得意先[△△金融] 説明下手ですいませんが、ご教授の程よろしくお願いします。
Access2003での排他制御 顧客管理をAccess2003で行っています。 新規で登録するときに顧客IDの重複チェックを[顧客ID_LostFocus]内で DCountを使って行っています。 [cmd登録_Click]で Set db = CurrentDb Set rst = db.OpenRecordset("顧客情報") With rst .AddNew ![顧客id] = me.txt顧客ID.value ![顧客住所] = me.txt顧客住所.value ![顧客TEL] = me.txt顧客TEL.value ・ ・ ・ .Update End With 以上の処理を行っています。 (1)Aさんが新規登録で顧客IDを入力 (2)重複されていないので顧客名や住所の入力をおこなう。 (3)Bさんが同じ顧客IDで新規登録 このケースの場合、 Aさんはまだ登録処理が済んでいない(登録ボタンを押していないためテーブルに反映されていない) ので(3)ではBさんの顧客IDは重複されていません。 Aさんが入力中の顧客IDをBさんが入力した時に「他のユーザーが使用しています」みたいな メッセージを表示するにはどのようにしたらよろしいでしょうか？？ 文章が上手く書けなくてもうしわけありません、 何卒宜しくお願いいたします。
access2007のテーブル分割について質問させていただきます。 access2007で作成したデータベースをサーバ上で共有して使用する予定です。 システム部とテーブル部を分割してから、リンクを作成したいのですが、 このとき、分割したくないテーブルがあります。 特定のテーブルのみ分割しないような設定はあるのでしょうか? 分割してしまっても、リンクがされなければ問題はないのですが...
Filemaker９において特定の期間・商品のデータを消すことは出来るでしょうか？ 例えば2010年６月のＡという商品の売り上げの集計をして、その期間のＡという商品のデータのみを消すという作業です。 実際には売り上げを消すわけではないのですが、恒常的に使う機能として作ってくれといわれてるのですがファイルメーカーでこういったことは可能なのでしょうか？
access97 Runtimeを使用したmdeファイルを使っています。 Vista Businessまでは動作しますが、７　Home　Premium　64では、日付データ形式　（短い）エラーで動きません。 皆様のアドバイスをお願いします。
FileMaker9で質屋の金利計算の部分を作っています。 質屋の金利計算とは普通の金利計算と違って借りたその月の何日かに関わらず１月分の金利がかかる形態です。 例としては　６月２８日に１００００円借りた場合　６月分　10000×1.08=10800が発生しそして３日後の７月１日に再度金利が発生　するといった感じです。 Case関数を使えばどうにか出来るかと思ったんですが、どうにも上手くできません。。 なにかよい案はないでしょうか？ 初めての投稿ですので何かわかりにくい部分があったら申し訳ありません。
Accessのデータをテキストファイルで出力する方法を教えてください。 クエリで抽出したデータをテキストファイルに出力したいのですが、下記のような記述では""や,で区切られてしまいます。 DoCmd.TransferText acExportDelim, "", "クエリ名", "出力ファイル.txt" フィールドごとに改行して出力する方法はないでしょうか？ ＜クエリ結果＞ フィールド1　　フィールド2　　フィールド3 aaa　　　　　　bbb　　　　　　ccc ＜出力テキストファイル＞ aaa bbb ccc
Filemaker データを任意のアプリケーションで開きたい WindowsXP で FileMakerPro9を使用しています。 ネットワーク上にある画像を任意のアプリケーションで開くスクリプトを作りたいのですが、うまく行きません。 途中まで？作成できたのですが、ギブアップです。 そもそもこれは可能なのでしょうか。可能でしたら以下に途中までの設定を書きますので、スクリプトを掲載していただけますでしょうか。 ・オブジェクトフィールド「オブジェクト」にJPEG画像を貼り付け ・計算フィールドで「オブジェクト」のパスを取得 １）適当なボタンを作り、URLを開くで以下を指定 Substitute( GetValue ( GetAsText( test::オブジェクト) ; 3 ) ; "imagewin:" ; "file://" 結果：画像はひらくもののWindowsの関連付けの画像アプリで開く ２）適当なボタンを作り、Eventを送信→テキストで以下を指定 "C:?Program Files?Internet Explorer?iexplore.exe" "C:?フルパス?画像.jpg" 結果：画像をIEで開いてくれる この２）に１）のSubstituteを組み合わせれば何とかなると思いましたが、構文に詳しくないせいで何ともなりませんでした。 他に、Eventを送信の「ファイル」や「計算」でいろいろ試してみましたが、アプリのみ開いたり、ボタンを押しても反応なしという具合です。
SQLServer2008とMySQL5.0の共存できますか？ 現在WindowsServer2008R2のPCでSQLServer2008を利用したソフトを稼働しています。 新たにMySQL5.0を利用するソフトを上記PCにインストールしたいと考えていますが、同一PC上でSQLServer2008とMySQL5.0は稼働可能なのでしょうか。 ご存知の方いらっしゃいましたらご教示ください。
SQLite3 の UpdateCommand エラー Windows XP Pro 上で、Visual Studio 2005 Enterprise Edition（VB） を用いて 開発しています。 DB として SQLite3 を使用しているのですが、 あるテーブルのレコードの列を増やしたところ、Update でエラーが出るようになってしまいました。 当該テーブルは1データのみを保持するテーブルで、 "select * from TABLE_XX " で SQLiteDataAdapter を用いてDataSource に読み込ませ、 その内容を画面に表示します。 また、画面から変更された内容は、DataTable の DataRow に反映し DataAdapter の UPDATE メソッドでDBを更新していました。 今回画面の項目が増えた為、テーブルの項目(列)を増やしたんですが、UPDATE メソッドの実行で 　「DBConcurrencyException はハンドルされませんでした。」 　同時実行違反 : UpdateCommand によって、処理予定の 1 レコードのうち 0 件が処理されました。 のエラーが発生してしまいます。 当該テーブルの列数は23ヶで、先頭列（="ID"）がPK（AutoIncrement）です。 増やした列は、既存の列とほぼ同様の取り扱いをしています。 よろしくお願いします。ｓ
こんにちわ。 .sav(セーブデータ)について質問です OS＝Windows７ 僕は最近、レフト４デット（以下L4D2）と言うPCゲームをインストールして遊んでいます。 そしてそのゲームのセーブデータも作りました。 それからと言うものの、他のセーブデータまでL4D2のアイコンに変わり それをクリックすると、拡張子は.savなのに、L4D2が起動しますｗ 変だなーと思いつつ、そのセーブデータのプロパティを見てみると、 ファイルの種類：SAVファイル プログラム：left４dead　　　　　[変更] に成っていたんです、え？と思いながら変更を押してみると 推奨されたプログラムのところにL4D2だけが有ったんです。 何に変更して良いかも解らないし、もし何かに変えたとしても そのセーブデータだけが大丈夫なだけで他のセーブデータはそのままなので どうにも成らないと思うんです。　と言うより　どれにすれば良いの？？？って感じです こう言う事って有り得るんですかね？・・・今実際有り得てますけどｗ どう言う操作をすればこう言う事に成るのか、また　これの対処法が有るのならば 教えてください。　お願いします
レポートを作成してみたんですけど、任意のテーブルだけを表示したい場合の やり方がわかりません。 例えば、IDの15番を表示しててそのページのプレビューをしても、ID1から全部 表示されてしまいます。 15番だけを表示したい場合はどうやったらいいのでしょうか？ 初心者なのでどなたか教えていただけたらうれしいです。
別のACCESSデータベースのテーブルのレコードを追加したいのです 同じ内容のデータベースが二つあります データベース1とデータベース2を其々別の人がデータを入力しています データベース1にデータベース2のテーブルで　T_データT_データ明細の二つのレコードを追加したいのですがどの様にすればよいでしょうか ご指導をお願いいたします。
ExcelVBAでテロップを表示したい。 ExcelVBAを独学でゼロから学んでる超初心者です。 worksheet上に右側から現れて左側に消えて行くというごくシンプルなテロップを作成したいのですが ExcelVBAでテロップ作成することは出来ますか？ 出来るのであれば、コードを教えて頂けるととてもありがたいです。 わがままな質問で申し訳ありません。宜しくお願い致します。
ExcelVBAのユーザーフォームについて ExcelVBAをゼロから独学で学んでる超初心者です。 ExcelVBAでデータベースを作っています。sheet1に配置してあるコマンドボタンでuserform1を開きそこに配置してあるlistbox1を選択するとuserform2～Xが開く設定にしています。 listbox1の内容はsheet2のデータのタイトルA～X（2列目～X列目）を読みに行っています。 userform2～Xの内容はsheet2のデータのタイトルA～Xのの内容を個別に作成しています。 流れはタイトルA(userform1-listbox1(1列目))を選択するとタイトルAの内容を表示(userform2)するというものです。userform2～Xはsheet2の上から順番に作っています。 sheet2の2列目の内容（タイトルA）→userform2 sheet2の3列目の内容（タイトルB）→userform3 という感じです。この状態だと問題なく開いていくのですが。このデータベースは後からタイトルをどんどん増やしていきます。そして、増やすたびにあいうえお順に並び替えをします。 そうすることによってタイトルと内容が合わなくなっていきます。例えば、 sheet2の2列目の内容が5列目（タイトルD）の内容に変更 sheet2の3列目の内容が2列目（タイトルA）の内容に変更 みたいな感じでバラバラになってしまいます。 流れがタイトルD(userform1-listbox1(1列目))を選択→タイトルA(userform2)を表示となってしまいます。 並び替えを行ってもタイトルとuserformがセットになる タイトルD(userform1-listbox1(1列目))を選択→タイトルD(userform4)を表示 となる様にするにはどうしたらよいのでしょうか？ へたくそな説明でわかりにくかもしれないですが一生懸命書き込みました。 宜しくお願い致します。
Accessの関数にsearcheやfindのような関数は無いですか？ 「項目１」に下記の値が入っているとします。 毎日 月、火 月、水、金 水 土 日 土、日 「項目１」に"毎日"もしくは"月"が含まれる場合はTrue、そうでない場合はFalseを返す「式１」を追加したいです。 select 項目１ , [式・・・] as 式１ from table1 結果が以下になるような式の書き方を教えて下さい。 項目１,式１ ------ ------ 毎日,True 月、火,True 月、水、金,True 水,False 土,False 日,False 土、日,False
私は某会社でaccess2003をこれから使うものです。上司より以下の構文を解読しておくように言われましたが難航しており、皆様のお力をお貸ししていただき解読していただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。 ' An error that is special cased. Const conErrDoCmdCancelled = 2501 Dim con As Object Dim rs As Object Dim stSql As String On Error GoTo HandleButtonClick_Err ' Find the item in the Switchboard Items table ' that corresponds to the button that was clicked. Set con = Application.CurrentProject.Connection Set rs = CreateObject("ADODB.Recordset") stSql = "SELECT * FROM [Switchboard Items] " stSql = stSql & "WHERE [SwitchboardID]=" & Me![SwitchboardID] & " AND [ItemNumber]=" & intBtn rs.Open stSql, con, 1 ' 1 = adOpenKeyset ' If no item matches, report the error and exit the function. If (rs.EOF) Then MsgBox "メニュー アイテムのテーブルの読み込み中にエラーが発生しました。" rs.Close Set rs = Nothing Set con = Nothing Exit Function End If Select Case rs![Command] ' Go to another switchboard. Case conCmdGotoSwitchboard Me.Filter = "[ItemNumber] = 0 AND [SwitchboardID]=" & rs![Argument] ' Open a form in Add mode. Case conCmdOpenFormAdd DoCmd.OpenForm rs![Argument], , , , acAdd ' Open a form. Case conCmdOpenFormBrowse DoCmd.OpenForm rs![Argument] ' Open a report. Case conCmdOpenReport DoCmd.OpenReport rs![Argument], acPreview ' Customize the Switchboard. Case conCmdCustomizeSwitchboard ' Handle the case where the Switchboard Manager ' is not installed (e.g. Minimal Install). On Error Resume Next Application.Run "ACWZMAIN.sbm_Entry" If (Err <> 0) Then MsgBox "コマンドは無効です。" On Error GoTo 0 ' Update the form. Me.Filter = "[ItemNumber] = 0 AND [Argument] = 'Default' " Me.Caption = Nz(Me![ItemText], "") FillOptions
ファイルメーカーで英字だけ取り出す方法 ファイルメーカーPro10です。 例)テキストフィールド HEM アーモンド Armond 答 HEM Armond TULASI グリーン　アップル Green Apple　答 TULASI Green Apple このように英字だけ取り出す方法または関数はありますか? よろしくお願いいたします。
第３正規化について いつもお世話になっております。 第３正規化についての質問なのですが、理解できないので質問させて頂きます。 "t_携帯"というテーブルがあり、 [社員CD](一意) [氏名] [性別] [台数CD] [製造番号](一意) [メーカー名] [型名] [記憶媒体] [認証ID](一意？) [PASS] というフィールドがそれぞれ存在し、 [台数CD]フィールドの扱いがよく理解できなくて困っています。 例えばAさんが携帯を１台所持している場合、Aさんは[台数CD]フィールド'1'を持ち、 ２台所持しているBさんは'1'と'2'を持ち、２台目以降の携帯情報が繰り返しとなるので 第１正規化するのは分かるのですが、それ以降の第３正規化までの手順と マスタ分けがよく分かりません。 ご教授の程、宜しくお願いします。
エクセルVBAでアクセスデータベースを抽出して読み込む方法 アクセスで見積の提出情報のデータベースを作成しています。 このデータベースをエクセルのフォームで日付指定し抽出したいと考えております。 データベースの全てを読み込む事には成功したのですが、 いざフォームを作成し日付を入力。 実行したのですが、日付の構文エラーとなってしまいました。 抽出条件を表すSQLステートメントがおかしいのかもしれません。 どこを訂正したらよいのでしょうか？ Private Sub CommandButton1_Click() 　Dim rcs As ADODB.Recordset 　Dim cnStr As String, sqlStr As String 　Dim sday As Date 　sday = TextBox1.Text '一覧のクリア、始点へ移動 　Range("A5:N300").Select 　Selection.ClearContents 　Range("A5").Select 'データベースの保存場所 　cnStr = "Provider=Microsoft.Jet.OLEDB.4.0;Data Source=D:\Accexl\見積予定.mdb" '検索条件 　sqlStr = " SELECT * FROM 予定表 WHERE 作成日 = # sday #" 'データベースの読込、コピー、閉じる 　Set rcs = New ADODB.Recordset 　rcs.Open Source:=sqlStr, ActiveConnection:=cnStr, CursorType:=adOpenStatic 　ActiveCell.CopyFromRecordset rcs 　rcs.Close 　Set rcs = Nothing 　　Range("C:C,E:E").Select 　　Selection.NumberFormatLocal = "h:mm;@" 　　Range("B:B,D:D").Select 　　Selection.NumberFormatLocal = "m/d;@" 　Range("A3").Activate End Sub フォームの中にテキストボックス(日付を入力)、コマンドボタン(検索実行)を配置しています。 テキストボックスには日付表示するようにしています。 Private Sub TextBox1_KeyDown(ByVal KeyCode As MSForms.ReturnInteger, ByVal Shift As Integer) Dim ret As Long 　　ret = 0 　　If KeyCode = vbKeyReturn Or KeyCode = vbKeyTab Then 　　　　With TextBox1 　　　　　　.Text = Replace(.Text, "/", "") 　　　　　　If IsNumeric(.Text) Then 　　　　　　　If IsDate(Format(.Text, "0000""/""00""/""00")) Then 　　　　　　　　.Text = Format(.Text, "0000""/""00""/""00") 　　　　　　　　Else 　　　　　　　　　ret = 1 　　　　　　　　End If 　　　　　　Else 　　　　　　　ret = 1 　　　　　　End If 　　　　　If ret = 1 Then 　　　　　　MsgBox "日付指定です" 　　　　　　KeyCode = 0 　　　　End If 　　　　End With 　　　End If End Sub
ACCESS重複データの単一処理 ACCESS重複データの処理 下記ようなデータ TEL　　　　　　　　　社名　　　　　　　　　　　　住所　　　　　　　　　　　　　　　　FAX 0312345678　　　　田中産業株式会社　　　東京都新宿区大久保1234　　　0312349876 0612345678　　　　佐藤商店　　　　　　　　　大阪市中央区南船場 001　　　0612346789 0312341234　　　　田中産業株式会社　　　東京都新宿区大久保1234　　　0312349999 0612343456　　　　佐藤商店　　　　　　　　　大阪市中央区南船場 001　　　0612346666 1行目と3行目、2行目と4行目は同じ会社です。各会社は１行ずつ抽出したいです。 例： 0312345678　　　　田中産業株式会社　　　東京都新宿区大久保1234　　　0312349876 0612345678　　　　佐藤商店　　　　　　　　　大阪市中央区南船場 001　　　0612346789 重複判断基準は、社名と住所。抽出したデータはすべて項目を含める。重複しないデータはどれでも結構です。よろしくお願いします。
ExcelVBAのテキストボックスの文章を記録したい。 初めて質問します。ExcelVBAを独学で始めて2週間の超初心者です。 ユーザーフォームにテキストボックスを配置してメモ帳のように使用したいのですが、ユーザーフォームを閉じると打ち込んだ文章は消えてしまいます。テキストボックスに打ち込んだ文章を常に記録して残す方法はあるのでしょうか。レベルの低い質問で申し訳ありませんが困ってます。宜しくお願い致します。
Notesを利用しておりますが、新着メールチェックをあるアプリケーション（screen　saver　HOTARU2.0）で設定したいのですが、POPサーバ名、ユーザー名、パスワードが必要になります。NotesのメールDBのＰＯＰサーバについてわかる方、教えてください。
DBのインデックスを作成した時と、作成してない時の動きを教えて下さい。 インデックスを作った際のアルゴリズムはB木などいくつかありますが、 作成してない場合は、内部ロジック的には、どのように検索を行っているのでしょうか？
SQLのSELECT文でのランダム抽出について データベースSQLiteでSELECT文の結果をランダムに抽出するには ORDER BY RANDOM()を使うようですが、前回ランダムに抽出された順序と同じ結果を得るにはどのようにすればよいでしょうか。 MySQLの場合は、ORDER BY RAND(n)でnの値を同じにすれば、同じ順序で抽出できるようですが、SQLiteでは無理なようです。 今考えているのはRANDOM()で得られた列の一つ(たとえばID)を一時的に別のテーブルを作成して保存後、その一時テーブルを利用するというものですが、もっと良い方法があるのではと思います。 何か別の方法がありましたら、教えていただきたくよろしくお願いいたします。
COBOLソースに記述するホスト変数を使用したSELECT INSERT分に関する質問です。 COBOLのソースに下記のようなSQL分を記述した際、どのような制御でホスト変数にはどのような値が代入されるのでしょうか？ SELECT MAX(columnA) INTO :H1010:H2020 FROM A_TABLE WHERE …(以下抽出条件) ※H1010及びH2020はホスト変数定義しているものとします。 SELECTを行った項目数とINTO句にて指定した変数の数が異なる場合、エラーとなる記憶があります。 また、複数のホスト変数を使用する場合、カンマ区切りが必要だった記憶もあります。 実際に実行したところ、エラー等無く実行されました。結果を見るとH1010には値が代入され、H2020は初期値のままでした。 どのような制御でこの結果になっているのでしょうか？ 参考までに、DBMSは「symfoware」です。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授頂けると助かります。よろしくお願いします。
大事なファイルが入ったゴミ箱を空にしてしまいました(ToT) なんとか元にもどせないかでしょうか？
現在開発しているシステムを OracleのWebLogic または、IBM のWebSphereにリプレースしようとしています。 Web基盤として選定するなら、WebLogic または WebSphere どちらに 優位性があるのでしょうか？ 親和性、移行性を考えるとどちらが良いかよくわかりません。 というよりまったくの初心者です。 よくわからないので教えてください。
DB2のbindコマンドの"+o""-o"オプションについて お世話になっております。 DB2のバインドコマンドのオプションについてご教授いただきたく、投稿いたしました。 現在DB2のバインドを実施している既存のシェルを仕様書に起こす作業を実施しております。 その中でbindに使用しているオプションがどのような機能をもっているかわかりません。 (infomation centerにも載っておりませんでした。) どなたかDB2に詳しい方、ご教授お願いいたします。 【質問】 db2のbindコマンドの"+o"オプションと"-o"オプションがどのような機能をもっているか 【バージョン】 DB2 v8.1
AccessVBA 実行時エラー'2766'について質問です。 このオブジェクトには、オートメーションオブジェクト'レコードセット'は含まれません。 のエラーが出て困っています。 発生タイミングはフォームで4箇所以上の条件で検索した際に発生してます。 SQLに問題がありそうなのですが、SELECT～FROM文に続けて WhereSQL = "WHERE List.DeleteCheck <> True " WhereSQL = WhereSQL & "AND MCate = '" & ![txtFindMachineCate].Column(1) & "' " WhereSQL = WhereSQL & "AND PName LIKE '%" & ![txtFindProductName] & "%'" などテキストボックスに入力されているかをIF文でチェックして、 WHERE文をANDで結合しています。（AND文合計30個） ただし、4個ほどテキストボックスやコンボボックスを選択して検索すると、エラーがでます。 上記の後に、ORDER BY句を結合しています。 SubFormSQL = SubFormSQL & "ORDER BY PNum;" エラーのタイミングは上記の通りで、どのテキストボックスで起こるかは決まっていません。 何が原因しているのか、さっぱりで大変困っています。 アドバイスよろしくお願いいたします。m(_ _)m
DataSet ds = new DataSet(); System.Data.OleDb.OleDbDataAdapter da = new System.Data.OleDb.OleDbDataAdapter(); da.SelectCommand = cmd; da.Fill(ds); でデータを格納したときに、 重複データを省きたいのですが可能でしょうか？ DataReader ならひとつひとつ格納していくので、 重複データを省くことができるのですが。
ファイルメーカー8.5 初心者です。データベース構築中において （1）リレーションシップの窓の中で、リレーション対象外の不要なテーブルを削除しました。 （2)すると、レイアウト表示の際「テーブルが見つかりません」と全ての窓に表示されてしまいました。 （3)定義の中も同じテーブルは残っているのですが、フィールドタブの中の『オプション/コメント』の中にも（２）同様な表示がされ、データも飛んでしまいました。 （4）対応方法をご教授下さい。
アクセス2007　エラーで中断しなくなってしまいました。 「エラートラップ」は、エラー処理対象外のエラーで中断に設定しています。 思うに If Val(Application.Version) >= 12 Then DoCmd.ShowToolbar "Ribbon", acToolbarYes / No とか Application.CommandBars("Menu Bar").Enabled = True / False CurrentDb.Properties("AllowShortcutMenus") = False /True とかを使い始めてからのような気がします。(関係ないかも知れませんが) エラーで中断できるように戻すには、どのようにしたらよろしいでしょうか？
商品名と型番のデータを大量に入手できるところはないでしょうか？ 例えば、家電等のデータです。 有料でも結構です。 よろしくお願します。
たとえば次のデータベースで 三重県八王子市河原田町１丁目２番地３というパターンで三重県八王子市河原田町と１丁目２番地３で別々のセル（エクセル）で分けるやり方や、マクロで絞る方法など なにか分かる方アドバイスお願い致します。
アクセス2007ランタイム 作成されたデータベースがランタイム上で動いているのか、アクセス2007本体で動いているのかを識別する方法を教えてください。 バージョンを調べるとどちらも１２.０です。 何か方法はないでしょうか？
accessで並び替えで困っています。 Q_typeというクエリがあります。 内容は、 下記です。 type_CD,block_CD,blockname,・・・・ 1 ,2 ,aaaa 2 ,4 ,bbbb 3 ,1 ,dddd 4 ,3 ,cccc これをコンボボックスの値集合ソースで、下記のように定義しています。 SELECT TOP 1 "*", NULL, 0 FROM Q_type UNION SELECT [type_CD], [blockname], [block_CD] FROM Q_type ; 一行目(一番上)には、空白を入れて、何も選んでない状態も選択可能にしています。 これを一番上の空白以外、block_CDの昇順に並べ替えたいのですがうまくいきません。 よい方法はありますでしょぅか。
Access2007 のレポートで 各会社、各支店ごとの発注数の集計表を作っています。 会社単位の合計のグループフッターの改ページをカレントセクションの後にすると、 途中のレポートは会社別の合計の後で改ページされるのですが、 最終ページにページヘッダーのみ表示されます。 この最終ページはいらないのですが、改ページの指定方法が間違っているのでしょうか？
保存してあるエクセルデータをＣＳＶデータに変換する方法なのですがどうすればいいのでしょうか？作成したＣＳＶデータに郵便番号と住所から郵便カスタマーバーコードを一括挿入したいのですがやり方かお薦めのソフトが あれば教えてください。 アドバイス宜しくお願い致します。
FM６初心者です、case関数について、教えてください。血液データーの自動判定を作成したいのですが、 赤血球数 ４１０から５４０の範囲なら１と表示 ３９０から４０９の範囲なら２と表示 ５４１－５９９の範囲なら２と表示 ＜３８９なら４と表示 ＞６００なら４と表示 他の関数でもかまいませんが。 case関数の回答欄である程度はできましたが、 このパターンが理解できません。 よろしくお願いします。
OSはWinsows XPです。Real Player SP（無料）でUtubeをダウンロードする時、本来ならば右上に「ダウンロードする」という項目が出るハズなのですが、それが出ません。環境設定を確認したところ、何の問題も無いようです。何度かアンインストールして入れ直しても出来ません。 どなたか、おわかりになる方回答の方よろしくお願いいたします。 ダウンロードした画像が自動的にFlv.に変換保存されるようになっているので、動画の保存が出来なくて 困っています。切実です。よろしくお願いいたします。
2つのテーブルから絞込み検索をして貼り付け VB6.0とACCESS2003で開発をしています。 AテーブルとBテーブルの２つありましてAとBは1対Nの関係で整理番号(SNO)でひもづかせています。 現在、Bテーブルを先に貼り付け、貼り付けたBテーブルとSNOが一致するAテーブルの情報を格納するところで行き詰っています。 流れとして、 1.AテーブルをWHERE句を使って絞込み検索 2.Bテーブルを絞り込まれたAテーブルのSNOを基に検索 現在のエラー内容 結合式がサポートされていません SELECT B.[SNO],[AAA],[BBB] FROM B LEFT JOIN A ON A.[SNO]='rst!SNO' エラー箇所 A.[SNO]='rst!SNO' rst!SNOの中身は'5'ですが、VBに書いているコードを載せたのでrst!SNOとしました。 やりたいこと 1.流れ1でSNOが5と6だったら2でSNOが5と6の情報を抜き出す 流れ1は検索して、貼り付けまで完了しています。 長くなって申し訳ありません。エラー原因と対処法などを教えて頂けると幸いです。
初めて質問させていただきます。 access2007で集計を行いたいのですが、売上テーブルに以下のようなデータがあります。 伝票番号　　売上日　　金額 11000**1　2010/05/28　1000 11000**2　2010/05/28　2500 11000**3　2010/05/27　2000 51000**1　2010/05/28　1000 81000**1　2010/05/28　2000 81000**2　2010/05/28　1000 という感じでデータがあります。 これを、特定の日付で伝票番号の1,5,8ごとの金額を合計したいと考えています。 例えば、フォームで【2010/05/28】を入力し、集計ボタンを押した際に 　日付　　　伝票番号1　伝票番号2　伝票番号3 2010/05/28　　3500　　　1000　　　　3000 という感じです。 この場合に使用する関数は何が適切（簡単）なのかのヒントをいただければと思います。
アクセス2007　SetOptionについて アクセス2007の「Accessのオプション」→「カレントデータベース」→「リボンとツールバーのオプション」 のなかの、「規定のショートカットメニュー」のチェックをはずす。 これをＶＢＡで記述したいのですが、コードがわかりません。 御存知の方、教えて下さい。 　
アクセスのテーブルを分ける理由に関して質問です。 現在参考書を利用してデータベースの勉強をしてます。 試行錯誤中で弱っています。 受注テーブル（受注コード、受注日、締切日、出荷日、顧客コード） 受注明細テーブル（受注コード、商品コード、数量） とテーブルが分かれている例題がありました。 テーブルを２つに分ける理由がよくわかりません。 もし１つのテーブル （受注コード、受注日、締切日、出荷日、顧客コード、商品コード、数量） などとまとめたら何か問題があるのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
アクセスで、条件を付けてカウントしたいです。 前回こちらで助けていただきました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5906286.html おかげで、ほしかったデータベースを作ることができとても感謝しております。 今回、そのデータベースを使い集計している最中に戸惑ってしまう点があり 再度質問させていただきます。 できあがったデータは、添付の画像のようになっています。 そこから来店回数ごとに○×をカウントしたいです。 たとえば、 １回の来店者でAの購入者は５人、Bの購入者は６人、Cの購入者は３人 といったように、一つのクエリで作成したいです。 http://mar1224.fc2web.com/site/access_index03.html こちらのように集計をカウントにして、○×の個数を出すことはできたのですが 一回の集計で複数の商品の購入の有無をデータ化することができませんでした。 目指すものとしては下記のようなデータにしたいです。 来店回数　　　　　A購入　　　　　B購入　　　　　C購入　　　　　D購入 　１回　　　　　　80人　　　　　　90人　　　　　　53人　　　　　24人　　　　　　 　２回　　　　　　70人　　　　　 100人　　　　　　74人　　　　　55人　 　３回　　　　　　93人　　　　　　44人　　　　　　42人　　　　　77人　 　４回　　　　　　55人　　　　　　63人　　　　　　23人　　　　　66人　 　５回　　　　　　80人　　　　　　90人　　　　　　53人　　　　　24人　 　６回　　　　　　80人　　　　　 440人　　　　　 52人　　　　　24人　 Dcount関数を使ってみたのですが うまくいきませんでした。 ちなみに使った式としては A購入= DCount("名前", "3月の来店者データ", "A購入='○'") こちらにすると来店回数とうまく紐づけられませんでした。（トータルの○の個数が出てしまいます。） こちら初歩的な質問で申し訳ございませんが、 アドバイスいただけると幸いです・・・涙 よろしくおねがいいたします。
SQLのORDERBY句について質問です。 データをSQLで並べ替えたいのですが、 AB-125 のような商品名のデータを並べ替えたいと考えています。 しかし、 AB-125 AB-123 AB-20 となってしまった為、別スレッドでアドバイスいただき、 Order by Left([商品名], InStr(1, [商品名], "-")-1), CLng(Mid([商品名], InStr(1, [商品名], "-")+1)); と追記いたしました。 一瞬うまくいったと思ったのですが、商品コードの中に、 AB-125 AB-123A AB-10M の様に最後にも文字が挿入されていました。 この数字の部分だけ取り出す方法か、もしくはこのような商品コードを うまく並べ替えできる Order by 句のアドバイスよろしくお願いいたします。
Accessクエリでのグループ化 以下の2つのテーブルが有ります。 ■社員テーブル ID　名前 1　Aさん 2　Bさん 3　Cさん 4　Dさん 5　Eさん ■受付テーブル ID　受付内容　受付日　　　社員ID 1　　xxxxx 2010/3/1　　　1 2 xxxxx 2010/3/20　 　3 3 xxxxx 2010/4/10　 　2 4 xxxxx　　 2010/4/11 　5 5 xxxxx 2010/4/15 　1 6 xxxxx 2010/4/30 　2 7 xxxxx 2010/5/3 　4 そこで社員毎の受付数をカウントしたいと思っています。 ※受付日が2010/4/1以上5/1未満 名前　受付回数 Aさん　1 Bさん　2 Cさん　0 Dさん　0 Eさん　1 となるイメージです。 しかし、実際にクエリを作ると結果が 名前　受付回数 Aさん　1 Bさん　2 Eさん　1 と、なってしまいます。。 名前：グループ化 受付テーブルのID：カウント 受付日：>=2010/04/01 and <2010/05/01 ※社員テーブルの『ID』と、受付テーブルの『社員ID』を 　紐つけており、結合プロパティでは『社員テーブルの 　全レコードと受付テーブルの同じ結合フィールドのレコード 　だけを含める』としております。 あらかじめ、受付テーブルで受付期間の条件でクエリ を作成しておき、それと社員テーブルを紐つけた場合は イメージ通りの結果になるのですが、1つのクエリで 上記イメージでの結果を表示したいと思ってます。 可能でしょうか？ ご教授願います。
OLAPはまだ有用な仕組みで、採用情報の分析に容易に使えるのでしょうか。 企業の人事部で採用担当をしています。 採用情報をDBで管理し、CSV抽出して、とExcel(ピボットテーブル)を使って分析しています。 もっと簡単に素早く見やすい分析はできないのかと情報を漁ってみたところ、OLAPに行き当たりました。 ただ、ネット検索をしてもOLAPの情報は古い(2000～2005年)ものが多く、OLAPが廃れたのか、もっと高機能なものに成り代わっているのか、よくわかりません。 CentOS+PostgresあたりでLinux/DBサーバをたて、OpenOLAPをまずは導入してみようかと思っているのですが、このOSSベースのOLAP環境は有用な技術なのでしょうか。 ＜よくやる採用業務での分析例＞ １：（準備）弊社の会社説明会に来たか、選考エントリした大学生の情報を全部CSV取得する ２：（分析例）何度も実施する会社セミナの出席フラグをセミナ実施日ごとにカウントし、セミナ参加率を出したり、参加者からの内定者が何人いるか出して、セミナの効果をはかる ３：（分析例）面接を進めている時期に、内定者に学部卒が何％いて、院卒が何％いるのか、男女比は？学校では？地域別では？など これらを、過去の何年にもわたる採用情報をすべて突っ込み、経年的に分析したいと思っています （2005年～2007年は学部卒が多かったけど、2008年からは院卒が増えてきているね、それは2008年から院卒に参加率が高いセミナを増やしてPRできたからだね、のような分析結果が欲しい） OLAPは営業結果分析や経営分析ができるように書いてありますが、このような分析も容易にできますかね よろしくお願いします。 長文失礼しました。
ACCESSのクエリの関数について 列の標準偏差はテーブルの集計で出来ますが、レコードの標準偏差を求めたいと思います。 クエリの関数で、StDev(expr)のexprにレコードの[テーブルの名前]![フィールド名前]を 入れる時には","で続けるのか？ この方法では式が作成出来ません。
UTF-8 と SHIFT-JIS について SHIFT-JIS は 半角文字でも全角文字でも 2 バイトとなる UTF-8 は 半角文字でも全角文字でも 1 バイトとなる この認識が正しいかどうかどなたか教えてください！
SQLのORDERBY句について質問です。 データをSQLで並べ替えたいのですが、 AB-125 のような商品名のデータを並べ替えたいと考えています。 しかし、 AB-125 AB-123 AB-20 の様に 10の位でおかしな結果になっています。 対処法のアドバイスよろしくお願いします。
画像が管理できるデータベースソフトを探しています。 ＜参考サイト＞ http://imagenavi.jp/ http://www.dex.ne.jp/dexcreative/ 上記サイトは、恐らく運営サイドで画像を蓄積（DB化）し、 DB化された写真の中から選択された写真のみが公開できるようなシステムかと思います。 そのような運営が可能なシステムを知っている方がいらっしゃいましたら、 教えてください。
マイクロソフトのアクセスでいくつかのデータと組み合わせて、 数値を並べたり、○×をつけることは可能でしょうか？ アクセス初心者です。 もし分る方がいたら教えていただきたいです。 (1)【3月の来店者】 Aさん Bさん Cさん Dさん (4)【3月のA購入者】 Aさん Cさん Dさん (5)【3月のB購入者】 Cさん Dさん (6)【来店者の来店回数】 Aさん １ Bさん ４ Cさん ７ Dさん ２ 上記データを使って下記のようなデータベースを作りたいと考えています。 来店者 A購入 B購入 来店回数 Aさん ○ × １ Bさん × × ４ Cさん ○ ○ ７ Dさん ○ ○ ２ (1)来店者から(2)Aを買った人の抽出や (1)来店者の(4)来店回数を出すのは 選択クエリを使いだすことができたのですが このようにすべての来店者のデータをリスト化することは可能でしょうか？ すべてのデータ抽出後にIF関数などを使いエクセルでなら行えるかもしれないのですが データが180万行あるのでアクセス内で行えたら嬉しいです。 説明がわかりにくくて申し訳ないです。。。 もし分る方がいたら助けていただきたいです。 宜しくお願いいたします。
アクセスでデータベースを作成中です。依頼書管理簿がテーブルで、受領した依頼書の内容を入力するのに使いたく、フォームを作成していますが、コードを入力し、そこから検索してビル名と所在地と担当者を自動的に表記したい。エクセルのVLOOKUPと同じ関数がありませんか？あるのでしたら、使い方も教えてください。
access2007について質問させていただきます。 VBAからフォームのレコードセットプロパティを変更することは可能でしょうか? フォームをデザインビューで開いたときのデータタブのレコードセットプロパティをボタンを押したときにダイナセットからスナップショットに変更したいのですが.....
ODBCを使い外部データベースとリンクして値を参照しているAccessアプリケーションを使おうと思っています。 ところが、アプリケーションを終了した後、Excelのデータベースクエリーを使うと、パスワードキャッシュが働いてしまうのか、パスワードの認証がスキップされるために、どんなデータもダウンロードし放題ということに気づきました。 DNSを使用せずにODBCの接続文字列を指定してパススルークエリーを使おうと思ったのですが、接続するデータベースが2種類あると接続ができないようなので、リンクの方法を取らざるを得ないようです。 ODBCドライバ、もしくはデータベースのアカウントのアクセス権の与え方で解決できうる問題なのかもしれませんが、ODBC専用のアカウントを使用しています。 ODBCのパスワードキャッシュをクリアする方法は有るのでしょうか？ ちなみにデータベースはMySQLとDB2です。 何らかアドバイス頂ければ幸いです。
accessでvbaの応用を勉強するには。。。 基本的な事で、恐縮ですが、accessのvbaを使ってお仕事をしている方、得意の方、基本的な構文は 勉強したのを前提で、さらに応用力をつける為にどのような事をしていますでしょうか？ 　私の場合、自分の興味ではじめたaccessですが、仕事で使う事はなく、せっかく覚えても、直に 忘れてしまいそうです。せっかく覚えたのだから更にvbaを使って応用力をつけたいとは思うのです が、皆さんはどんな事をしてstep upしていますか？
A１に身長を入れます A２に体重を入れます A３に肥満度を出します。計算式は体重÷身長の２乗です。 A３に数式を入れたいのですが、A１とA２に入力しない時は空白にしたいのですができますか？ B1に何月何日と入力したら、C1に三ヶ月後の日付とD1にC1から三ヶ月後の日付が出るようにできますか？ ラジオボタンはチェック方式ですが、塗りつぶしの方式はありますか？
ファイルメーカーでApple Script ファイルメーカーPro10です。 ファイルメーカーより印刷後スクリプトトリガにて別のPDFファイルを開きたいのですが Apple ScriptでPDFを開くようにくんで「Apple Scripで実行」でしかできないでしょうか。 またApple Scriptを実際使ったことがないので、ネットで調べてApple Scriptエディタで 色々試してみましたがうまくいきません。 よろしくお願いします。
Accessで2種類のデータベースを結合する方法 AccessでMySQLとSQLServerというような2種類のデータベースをJOINしたSQLを使いたいと思います。 Access上でリンクしておいてクエリー定義すれば出来ることはわかっているのですが、高速化かつODBCの設定をしなくても済むように出来ればDAOを使って接続したいと思っています。 このような別データベースを結合するSQLは記述することは無理でしょうか？ 又は別のリンクテーブルを使わなくても済む方法がありましたら、教えていただけると助かります。 Accessのバージョンは2007です。
組み込みの仕事でデータベースの知識が必要になることはあるのでしょうか？ 今大学でデータベースのクラスを取るかどうかで悩んでいます。 将来は組み込みに関する仕事に就きたいと思っているのですが、 組み込みの仕事でデータベースの知識が必要になることはあるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
Access2002のセキュリティ（権限設定）につきまして、質問させていただきます。 DBごとにワークグループを分けて管理する方法は、↓のサイトで解決しましたが、 http://www.accessclub.jp/bbs3/0136/superbeg47168 … 新たに解決しなければならない問題が発生しましたので、改めて質問します。 と、申しますのは、ショートカットで /wrkgrp オプションでmdwを指定する方法をとっているのですが、ユーザがショートカットを用いず、直接mdbファイルを起動すると、権限がそのユーザのデフォルトの権限で起動してしまい、Admin権限で開いてしまいます。 つまり、ログイン画面も出ず、せっかく設定した権限も無効です。 これを解決するにはどの様にすればいいのでしょうか？ サーバ上では然るべきワークグループに参加しているのですが、リモートで起動すると、自分のパソコン上のワークグループファイルを参照しています。 非常に困っております。 よろしくお願いします。
お世話になります　さくらレンタルサーバーでhttp://www.sakura.ne.jp/ ホームページスペースを借りました。2週間の試用期間があります。今日借りたばかりです。よくわからないのですが、ドメインはコレ！って提示されたものがあるのですが、ひとつのドメインにつき、ひとつのホームページ鹿運営出来ないのでしょうか？2個目のサイトを運営したいなら別途ドメインを取得していかないとダメなのでしょうか？前途のＵＲＬの中のライトプランが125円と安いので計約しました。ひとつのサイトで125円で二つ目のサイトを運営したいならまた125円の契約が必要なのでしょうか？ もし、その必要は無く、ひとつの契約だけで複数のサイトを違うＵＲＬで運営可能だとしても、何処から入ったらいいのか困っています。 この125円の契約だけで複数のサイトを運営してみたいと希望しています。どうぞ宜しくお願いします
ACCESSの初心者です。仕事で商品管理に関するデータベースを作ろうとしています。 フォームで入力すれば、ほかのコントロールにも自動入力されて、そのまま保存される方法を教えてください。 詳しく説明しますと、 商品名の変更点を取引先別に分けて報告書を作れるようにしたいので、報告書作成までの操作手順をできるだけ省略しようと考えています。 そこで、商品名の変更内容は変わらないので、フォームで旧商品名を入力すると、新商品名は自動入力されるようにしたいのです。 フォームの新商品名のコントロールのコントロールソースに =[旧商品名].column(2) と入れてみると表示はされましたが、テーブルの新商品名フィールドには保存されていません。 今回が初めて自分でデータベースを作成するので、よろしくお願いします。
アクセス2007　OrderByの適用はどこですか？ フォームに置いたボタンで並び換え(OrderBy)をしています。(ＶＢＡ) フォームＡのレコードソースはクエリＡです。 クエリＡにあってフォームＡには無いフィールドをOrderByで指定してもエラーになりません。 並び換えも正常です。 私のミスなのか、そのような仕様なのか、どなたかご教示を。 ※フィルターの場合はエラーになるのに？
エクセルの複数のフィールドの重複のチェック方法を教えて！ 下のようなテーブルで3人の顧客ＩＤより月別のピボットテーブルをエクセルで作成すると ＩＤを重複してカウントしてしまいます。Aランク顧客IDは2010/1に３のカウントなのですが、顧客数は１としたい場合、CustomerIDと購買月が重複せずにカウントさせる方法や関数を教えてください。 CustomerIDランク購買月　　 1017　　　　　　　A　　　2010/1 1017　　　　　　　A　　　2010/1 1017　　　　　　　A　　　2010/1 1017　　　　　　　A　　　2010/2 1017　　　　　　　A 2010/3 226424　　 A 2010/2 226424 A 2010/ 2226424 A 2010/2 226424 A 2010/3 226424 A 2010/3 823622 B 2010/2 823622 B 2010/2 823622 B 2010/3 823622 B 2010/3 1205 B 2010/2
データベースの正規化のところで質問があります。 会員とビデオがエンティティの例なんですが、 「レンタルビデオ店で会員が1度に複数のビデオを借りた場合、ビデオの情報が繰り返し項目になる」という説明が分かりません。 宜しくお願いします。
accessのフォームのチェックボックスを動くようにしたいです。 あるフォームは起動時、更新の許可を「いいえ」に設定しています。フォームの値をいじらせないようにしているためです。 編集可能釦をおしたときに、この更新許可を「はい」にしています。 起動時(起動後)に、あるチェックボックスだけ、動作するようにしたいのですが、なにか簡単な方法はありますでしょうか？ チェックボックスが無理でしたら、他の操作ボックスでもよいです(西暦・和暦を指定しているだけのチェックボックスです) p.s. フォームには、テキストや、コンボなど沢山あるため、できれば更新「いいえ」はそのままにしたいです。
ファイルメーカーのDDRの持ち出し許可はしますか 質問と言いますかアンケートに近いでしょうか。 社内でファイルメーカーによる業務DBを作成した人が退職することになりましたが、 退職に当たり、業務DBのDDRを持ち出させて欲しいと言い出しました。 業務DBは会社で使用する様々なデータを一元化したもので、業務命令の下に作成しました。 社に残る者はファイルメーカーについては詳しくなく、 DDRについては、DBから固有情報等を除いたDBの骨組みだという理解しかありません。 また会社としては一切のデータの持ち出しや譲渡を許可していません。 ファイルメーカーに限らなければ同じような状況はみなさんの職場でもあるかなと思いますが、 みなさんが社の管理職の立場だったり、社でファイルメーカーに詳しい立場の人だとした場合、 DDRの持ち出しに許可を出しますでしょうか。 ちなみに、上の質問の回答の材料にはしないでいただきたいのですが、社に詳しい者がいないのも手落ちですが、 退職者は適切な引継ぎも行わず、早くからDBを就活の道具にする準備を業務中に進めていて、 また自分でも把握しきれていないスクリプトで社の者がデータを誤って削除してしまう可能性を示唆していますが、 DDR持ち出しの許可を貰わなければ引き継ぎに協力してくれないという状況です。 先に協力してくれれば話は変わるのでしょうけど、、、
Accessで他アプリケーションのパラメータの取得をしているのですがうまく値が取れません 他アプリケーション（ＶＢ）から Accessを起動させてパラメータを送っているのですが Access起動時に cData = Trim$(Command) と記述しても cData の中身が空っぽです どのようにしたら取得できるのでしょうか？
データベース化について お疲れ様です、データベース化について質問があります。 お客様にあることについてDB化について依頼を受けまして、 仕様はそちら側で決めてくれと言われました。 データベース化とは、ただ、テーブルにデータを入力するのが データベース化と言う事になるのでしょうか? 又、テーブルは場合によっては分けたほうが良いのでしょうか? よろしくお願いします。
OpenOffice.org とMicrosoft Officeの共存は可能？ PCにWordとExcelがプレインストールされていました。Accessを使用したいのですが、 代わりにOpenOffice.orgのBaseを使いたいのですが、Microsoft Officeとの共存は 可能でしょうか？ また、Baseで作成したデータをWordで読み込みできるでしょうか。 宛名データをAccessで作成していましたが、別PCでも使用したいためです。
Accessレポートでの前回レコード参照に関して いつもお世話になっております。 Access2007を使用しています。 クエリーで集計したデータをレポートに、顧客ID毎に今回／前回の[結果]データだけを横に表示させて１枚の表にしたいと思っています。 クエリーは、[日付]、[顧客ID]、[結果1]、[結果２]、[結果３]・・・で、[日付]データは、８桁の数値になっています。 いろいろとサイトを見て、Dlookupなどで、挑戦してみたのですが、うまくいかず、皆さんのお知恵をお借りできればと思います。 宜しくお願いします。
Accessの数値から時間に変換する時点で困っています。 仕事の作業上にて、フォームの計算式にて5.25という数値が出ています。 それを5.25→05：15という時間の数字に変換したいのですが、方法がわかりません。 書式設定で可能なものなのか、それとも別のボックスに関数を使用した式をいれればできるのか……ぜひとも教えていただけるよう、よろしくお願い致します。
アクセス2007　フォームフィルターをレポートにも フォームＡ---「家」データ 　　　　　　　「家ＩＤ」　佐藤さん、斎藤さん、住所、電話等 フォームＢ---「家族内」データ 　　　　　　　各家の家族構成　お父さんの誕生日、お母さんの誕生日などなど「家ＩＤ」有り フォームＢでフィルターをかけ、「家ＩＤ」を元にフォームＡで該当するデータを表示させています。 ---------------------------------------------------- 　　Set rs = Forms.フォームＢ.RecordsetClone 　　Do Until rs.EOF 　　　　フィルタ = フィルタ & "," & rs!家ＩＤ rs.MoveNext Loop rs.Close 　　フィルタ = "家ＩＤ IN (" & Mid$(フィルタ, 2) & ")" 　　DoCmd.OpenForm "フォームＡ", WhereCondition:=フィルタ, ---------------------------------------------------- ※フィルタは255文字を超える場合有り このフォームＡを元に　レポートＣ（はがき宛先）で DoCmd.OpenReport "レポートＣ", acViewPreview, WhereCondition:=フィルタ（または、forms.フォームＡ.Filter） とすると「フィルターが長い」とエラーになります。 OpenFormでのWhereCondition:=は長くても受け付けますが、OpenReportの方は受付ないみたいです。 リレーションの知識不足のまま、進めてきたシッペ返しが今きているのですが、 こんな場合どうしたらフォームの検索条件をレポートに反映できるでしょうか？
行数をカウントするSQLにつきまして いつもお世話になっております。 下記の売上テーブルから りんご＝３（行） みかん＝２（行） メロン＝１（行） というようなデータを抽出するSQLはどのように記述したら良いのでしょうか？ ・・・・売上テーブル・・・ 売上番号　品名　単価 1 　　　　りんご　100 2 　　　　りんご　100 3 　　　　りんご　100 4 　　　　みかん　150 5 　　　　みかん　150 6 　　　　メロン　250
システムのコードについて 多チェーン店舗を持つ会社で、北海道や東北といったように、店舗をまとめてエリアと呼んでいます。 ACCESSで、簡易システムを組む場合、エリアと店舗はそれぞれコード化しているのですが、それがすべて数字のみで定義され、桁数も固定して変わる可能性が無い場合でも、コードは、ＤＢ上の項目定義を文字型で持つ方がいいのでしょうか？ 考え方として、どのように考えてＤＢ上の項目定義するべきなのか、ご意見をお願いします。
自動記録血圧計からCSVデータとして、最高血圧、最低血圧、脈拍数、日時の４項目をEXCEL2003に取り込んで，平行棒グラフにしてますが、これを株式のローソク足グラフ（ひげ無し）のように表示したいのですが、どなたか方法を教えて下さい。 高値→最高血圧 安値→最低血圧 出来高→脈拍数 のように置き換えて表示したいのですが。
恐らく結合だと思ってタイトルを結合という形にしました。 データが 名前　　A　　　B　　　C A　　　１ A　　　　　　　２ A　　　　　　　　　　３ B　　　５　　　　　　 B　　　　　　　　　　６ このような形で構成されております。このデータを 名前　　A　　　B　　　C A　　　１　　　２　　３ B　　　５　　　　　　６ このようにしたいのですが、言語が4th dimensionという言語なので調べてもなかなか出てきません。なので質問させて頂きました。 もっと言ってしまえば、このデータを適当な変数を使って一覧として出力したいのです。お分かりの方ご教授をお願いします。
エクセルで+ハイフンを消したいんですが・・・・ ○○○-○　と　○○○-　が入り乱れているデータが在るんですが、そこから　○○○-　のときだけ　”-”を消したいんですが、何か良い方法ないでしょうか、いろいろ見ましたが出てきませんでした。よろしくお願いします。
ACCESS2000 初心者です。よろしくお願いします。 フォームのフォームフィルタで日付欄から土日だけをを抽出する式を教えてください。 よろしくお願いいたします。
データベース初心者です。 とても、くだらないような質問で恐縮ですがよろしくお願いします。 ソフト：access2000 質問テーマ：ツール⇒起動時の設定について 質問内容　：フォームページを指定して起動しているのですが、そのページを最大表示して起動するようにしたい。 いつも、フォームの画面が小さく出てきて、手動で最大表示にしていますが、自動で最大表示出来るようにしたいです。
お世話様です。 SQLite3を使い、0秒、30秒毎にデータを獲得しています。 通常は1日2880レコード作成するのですが、諸事情で歯抜けになる場合があります。現状全件取り込んで歯抜けを確認しているのですが、 SQL文を用いてデータが獲得できなかった(レコードが存在しない)時刻を、サクっと獲得できるものでしょうか？
access入門者です。質問したいことが上手く表現できていないかもしれませんが、どうかアドバイスをお願いします。 １）ソフト 　access2000 ２）項目 　(1)ＩＤ，(2)区分１，(3)区分２　の３つです。 ３）やりたい事 　(1)区分１でルックアップで　Ａ，Ｂ，Ｃと選択肢を設定します。 　(2)区分２では　区分１がＡなら(1)，(2)，(3) 区分２がＢなら(3)，(4)，(5) 区分３がＣなら、(1)，(6)，(7)　がルックアップで選択できるようにしたい。 です。上記のやりたい事(2)のやり方についてアドバイスを頂ければと思います。よろしくお願いします。
ファイルメーカー Pro10です。 同じ条件のレコードの複製を作成するため 回数フィールド(数字)までLoopするスクリプト を作りました。 Loop 　レコード/検索条件複製 　フィールド設定 [回数フィールド ; 回数フィールド - 1 ] 　Exit Loop [回数フィールド = 0] End Loop これで問題なくできますが、欲が出てきて、 上記のままではLoopが終了したレコードが開いていますよね。 これをLoopを開始したレコードに自動的に移動したいのですが どうやったらよいか苦闘しております。 分かる方よろしくお願いします。
FileMaker Pro10をXPでファイルを共有しています。 スクリプト上であるプリンタに印刷されるように設定されているとして、クライアントであるパソコンにそのプリンタドライバが入っていなくても正常に印刷されるものでしょうか？
理想的な正規化とは第３正規化のことでいいのでしょうか？ 第２正規化の結果と第３正規化の結果が同じということはありますか？
AccessVBAのオートナンバーについて質問します。 ・この数値は自由に編集出来ない事は知っています。 ・この業務ソフトは自分が作成した物ですが、以前は年度更新をすると１番からPCが採番してくれました。 ・最近、更新の後、確認したら、４桁から始まっていました。 ■質問 今回、そうなった理由が分かりません ヒントが有りましたら聞かせて下さい。
SQLite3コマンドライン・インタフェースを外部プログラムから引数付で起動する事はできますか？ http://www.db.is.kyushu-u.ac.jp/rinkou/sqlite/sq …
accessでイベントを中止するようなコマンドはあるのでしょうか? excel vba でのenableevents=falseのようなものはあるのでしょうか?
半角スペースを含むcsvファイルを、accessのテーブルとしてインポートした際、スペースがnullとして扱われてしまいます。 これを０文字の空白に置換しているのですが、時間がかかり、かつ、成功したのかどうかよく分からないために困っています。 下記の２つの方法でnullを0文字の空白に変換してみたのですが、レコード数が多すぎるのか、置換がすべて成功していない模様です。 　テーブルのフィールドを選択し、「置換」する 　フィールドのnullを見つけ、更新するクエリーを書く できれば、インポート元のcsvファイルやインポート後のテーブルを分割させずにメンテナンスを行いたいのですが、こういう場合に有効な対処方法というのはどのようなものがあるのでしょうか？ 　1.置換を高速化するアイディア 　2.インポート段階で変換する方法があるかどうか？ 　3.置換結果を確認する方法 私は今までデータベースというものを全く使ったことがないので、これ以上のことがわかりません。ぜひ、専門家のご意見を頂きたいと思います。 よろしくお願いいたします。 【csvファイル仕様】 　データ規模：100万行、１行あたり10～20列 　　元データはフィールド毎に固定長 　データ形式：テキスト型、長整数型が混在 　　複数のテキスト型フィールドに半角スペースを含む 　　長整数型のフィールドは0を含む 【mdbファイル仕様】 　マスタテーブルを格納する。他のmdbにあるクエリから参照される。 　テーブル形式 　　テキスト型フィールド：255文字（今のところ・・・） 　　数値型フィールド：長整数型 　規模： 　　インポート後のmdbサイズは1テーブルあたり300MB程度。 　　そのmdbは同規模のテーブルを最高3程度まで保持する。 【使用環境条件】 　OS:windows XP 最新SP 　DB:Access 2003 　　mdbファイルはネットワーク上にある。 　　ローカルHDDにコピーして作業することは可 　CPU:Celeron 2.0GHz 　Memory:2GB Memory 　HDD：空き40GB以上
アクセス2007　タブコントロール 最初にページが２枚のタブコントロールがあります。 １枚目「検索１」 ２枚目「または」 ２枚目をアクテブにした時、そのページの名前を「検索２」にして、新たに ３枚目「または」 というページを作りたいのですが・・・・ ようは、アクセス本体のフィルター設定のようなものを作りたいのですが、ＶＢのコードを教えて頂けませんか？
ご教示のほどお願いします。 Accessで文書を管理するアプリケーションを作っておりますが、起動時の設定でデータベースウィンドウを非表示にしております。 管理フォームをつくり、データベースウィンドウを表示させるボタンを設置して、「F11」キー送信によってデータベースウィンドウを表示させるようにしておりますが、データベースウィンドウを表示させる際に、パスワード入力するように設定し、OKならデータベースウィンドウを開き、パスワードが間違っていたら、アプリケーションを終了させるようにしたいのですが、どのようにしたら良いかわかりません。 できれば具体的なやり方、コードなども教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
フィールドに入る値の範囲が少ないとき、そのフィールドにコードを入れるべきか、そのまま値を入れるべきなのか、世間ではどうしているのか気になっています。 名簿テーブル1 氏名, 性別コード, 都道府県コード ---------------------------- "田中", 1, 40 "佐藤", 2, 22 "鈴木", 1, 15 性別コードにはせいぜい 0：不明 1：男性 2：女性 くらいしか入らないので、これだけで"m_性別"というマスタテーブルを作って外部結合でくっつけるべきなのでしょうか。この例では増えるマスタは2つだけですが、実際は細かいテーブルだらけになってしまいます。 正規化するかしないかという問題なのでしょうか。メリットとデメリット、一般的にはどっちを採用してるかを教えていただけないでしょうか。 経験がある方よろしくお願いします。
DB2の共有ロックについて。 DB2 Express-C 9.7を利用していますが、コマンドエディターを複数起動し、共有ロックの動きを確認したいと思っています。 コマンドエディターAでSELECT文を発行し、コマンドエディターBでSELECT文を発行した場合、想定ではコマンドエディターBのSELECT文は結果が返却されず待ち状態になると考えていました。ところが待ち状態にならずに値が返却されました。 コマンドエディターAの設定で自動コミットのチェックを外しても外さなくても同様です。また分離レベルは特に明示的に変更していないのでデフォルトのREAD_COMMITEDになっていると思います。 何か根本的におかしいことをしているでしょうか？　よろしければアドバイスを頂ければと思います。
下記の場合の検索する方法を教えてください。 テーブル:abc id : キー xyz_id : xyzのキーが入る テーブル:xyz xyz_id : キー xyz_name : 適当な文字 テーブルabcに登録されていないテーブルxyzのxyz_idだけをSELECT文で抜き出したいのです。 大変、くだらない質問で恐縮ですが、よろしくお願いいたします。
ファイルメーカーで小数点以下の切り上げをするに、どのような関数を使えばよろしいでしょうか？ 四捨五入と切り捨ては標準であるのですが、切り上げが見当たらず、またどのように計算を組めばよいか分からず困っています。 わずかでも小数点以下の端数が発生した場合に、整数に切り上げる処理をしたいと思っています。（例としては10.001→11） ファイルメーカーの使用バージョンは9です。
DB2 Express-Cのダウンロードについて。 DB2の評価版としてDB2 Express-Cというものがあることを知りました。 無料ということなのでダウンロードしようとしたら、IBM IDの登録が必要なようです。 質問が2点あります。 1点目はIBM IDの登録自体は無料でしょうか。FAQなどを見ても料金が掛かるような記述はありませんが、無料という記述も自分が確認した範囲ではありませんでした。 2点目はダウンロードの際に「ご利用条件を表示」から内容を確認したところ、返金や料金などの記述がありました。 「ご利用条件を表示」で表示されるページが共通で使用されているとかで、そうなっているのかなと思っているのですが、ちょっと躊躇してしまいます。 「ご利用条件を表示」 ttp://www14.software.ibm.com/cgi-bin/weblap/lap.pl?la_formnum=&li_formnum=L-CLAW-7QANPG&title=DB2+Express-C+9.7&l=ja 基本的にIBM IDの登録も無料でDB2 Experss－Cのダウンロード・利用も無料だと思っていますが、上記の点で少しだけ躊躇してしまっています。 上記2点など特に気にせずとも無料で使えるという認識であってますでしょうか？
Filemaker10の初心者です。 テキストの内容をフィールドの値で置換する方法がわからなくて困っています。 データ変換用のテーブルのフィールドには 連番＿役名＿役者（各フィールドの名前） １＿ヴァンプ将軍＿山田ルイ53世（各フィールドのデータの内容） ２＿サンレッド＿高木俊 ３＿1号＿ひぐち君」 テキスト入力画面に、 「ヴァンプ将軍、1号、サンレッド」と入力して スクリプトを実行させると、 テキストが「山田ルイ53世、ひぐち君、高木俊」 と変換されるようにしたいのですが、 スクリプトでフィールドの各レコードのデータの参照の仕方がわかりません。 どうか教えてください。よろしくお願いします。
私は、アクセス２００７を使ってます。 本が多いので本のデーターベスのアプリを作りました そこで、アクセス２００７を立ち上げると 右上に、再近使用したデータベースを開くとあり その下にホルダーがあり「その他」と書いてあります その他をクリックして最近使用したデータベースを立ち上げることもできますが 本なんでは、その他の下に日付けとどもに、最近使ったデータベースのアイコンが表示され このアイコンをクリックしたらいいと でも、私のアクセス２００７は、最近つかったデータベースのアイコンが表示されません。 多分設定でしょう どうしたら、表示されうようになるでしょう。 よろしくお願いします。
ACCESSで複数のフィールドのチェックをすべて表示する方法を押してください。まだ初心者なので簡単に説明いただけるとありがたいです。 今までアクセスで住所録として使ってきました。 そこに、今まで会社で行ってきたセミナーに参加した人達が分かるようにYes/No型のチェックボックスで参加か不参加が分かるようにしました。 今現在の状態： [カルテ本番]というメインの住所録のなかでセミナーの日付ごとにYes/No型フィールドのチェックボックスを作りました。（全部で20個くらいあります。フィールド名：(1)～(20)） そして、新しく【セミナー参加者】というクエリを作り、そこに参加者名とその30個ほどのフィールドが表示されるようにしました。 そこで、私がしたいのは(1)－(20)のチェックボックスのいずれかにチェックが入っている人だけを表示する方法が知りたいです。 もちろん住所録すべての人がリストにいるわけで、チェックが１つも入っていない人もいれば、ポツポツと少しだけ入っている人もいます。 何個入っているというよりは、過去のセミナーに参加していれば全て表示されるようにしたいのです。 全てに"True"としていしまうと全てのセミナーに参加した方という形になって全然欲しい結果がでません・・・。何か式があるんでしょうか？ 宜しくお願いいたします！
Accessのテーブルへのデータインポートについて Access2002で、A.mdbのTESTテーブルからB.mdbのTESTテーブル(構造は同じ)へテーブルデータをインポートしたいのです。 TESTテーブルの主キーはSEQ(オートナンバー)しかありません。 そのときに、コピー元とコピー先の主キーに重複があった場合、オートナンバーなので自動で再付番しデータが追加して欲しかったのですが、 Accessの機能のエクスポート、インポートでは、コピー先に主キーに重複があったデータは上書きされてしまいます。 テーブルを開き、データをコピー＆ペーストしますと、ペーストしたときにオートナンバーで自動で再付番されます。 この方法でもいいのですが、データが数百万件あるので、現実的ではありません。 Accessのインポート・エクスポートで、オートナンバーで主キーを再付番してから、B.mdbのTESTテーブルにデータ追加する方法はないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 早速ですが、従業員マスタテーブルがあり、それを元に従業員の情報を入力するフォームを作成しました。 従業員マスタテーブルは、「社員番号」だけをキーにしています。 例えば、新入社員のデータを、完全に新規に入力する場合、うまく行きます。 また、すでにいる社員の、「社員番号以外」のフィールドを更新することもできます。 しかし、社員番号が既存のものとかぶるような新規登録、あるいは情報変更に関しては、入力用フォーム上では正常終了したように見えますが、実際の従業員マスタテーブルをチェックしてみると、変更はされていません。 ですので、フォームしか触れないユーザは、自分の変更、新規追加がうまく行ったのかどうか、テーブルが見られないのでわからない、という状況になっています。 仕様要求としては、新規であれ、情報変更であれ、既存の社員番号に重なる場合はメッセージボックスで「更新失敗」を表示したいのです。 If Exist・・・のような分岐を情報を入力するフォームの「閉じる」ボタンの裏に設けたいのですが、やり方がイマイチわかっておりません。 ご存知の方がいらっしゃれば、ご教授、よろしくお願いします。 --------------------------------------------------------------- ＜従業員マスタ＞ ・社員番号・・・テキスト ・氏名・・・テキスト ＜仕様要求＞ 社員番号「0001」と「0002」の社員が存在する場合・・・ ・情報入力画面で、「0001」の社員の社員番号を「0002」に変更しようとすると、エラーメッセージ表示 ・新規情報入力（新入社員など）の際、社員番号が「0001」や「0002」の社員として登録しようとすると、エラーメッセージ表示 以上、お時間のあるときによろしくお願いします。
AccessVBAでcsvファイルをインポートするマクロを作っています。 現在、インポート定義を利用して、データ型を指定したインポートができているのですが、１点だけ問題があり、質問します。 インポートするcsvファイルのA列にIDが入力されています。 そのA列の末尾に、ID(数値型)ではない「<b>32</b>
」という値が入っています。 Accessのテーブルでは、このIDのフィールドは数値型で管理している為、この１レコードだけ エラーとなり、エラーテーブルが作られ、また、インポート先のテーブルには空のレコードができてしまいます。 この末尾の行については、IDではない「<b>32</b>
」以外は何もデータが入っていない為、 インポートする必要がありません。 もし可能であれば、csvファイルのA列(Accessテーブルでは数値型のIDというフィールド)が数値ではない場合、 その行のインポートをスキップするような処理がVBAで作成できるとよいのですが、可能でしたら教えてください。
パソ初心者です、教えてください困っています。 パソはVAIO VGC-LB92HSで、外付けHDはBUFFALO HD-CE500U2を使っています。先ほどVAIOのACアダプタを間違えて外付けHDに接続したところ、火花が出てHDが起動しなくなってしまいました。仕事に使用するデータが満載で、バックアップしたのが10日前です。どうすれば現在のデータを取り出せますか？非常に困っています、お願いします。
私は、アクセス２００７を使っています。 そこで本の在庫管理のデータベースを作り テーブルに10件ばかりテーターを入力しました。 そこで、2番目のレコードを削除したら、ＩＤ２が削除されました。 私は入力した１０件のデーターが全て下から上へくりあがると思ってました。 つまり、　ＩＤ３のレコードのデーターが繰り上がってＩＤ２のレコードに入るとおもって ＩＤ２は削除されないとおもってました。 初めは、ＩＤ１　ＩＤ２ ＩＤ３　ＩＤ４　ＩＤ５　ＩＤ６　ＩＤ７　ＩＤ８　ＩＤ９　ＩＤ１０ レコード削除後　 ＩＤ１　 ＩＤ３　ＩＤ４　ＩＤ５　ＩＤ６　ＩＤ７　ＩＤ８　ＩＤ９　ＩＤ１０ レコード削除とともに！ＩＤ２も削除されました。 削除されたＩＤ２を戻す方法はないでしょうか？ また、新たに　ＩＤ１　「削除された箇所　 」　ＩＤ３　ＩＤ４の　　「　削除された箇所　　　」に 再び、ＩＤ２をＩＤ注入し新たな、レコードを作成したいと思います。 作れますでしょうか？ もし　できるのなら　ＩＤ２の注入の方法を教えてください よろしくお願いします。
データベースについて 今会社でデータベース構築しようと思うのですが、アクセスとエクセルで作るか迷っています。 アクセスで作るメリット、デメリットとエクセルで作るメリット、デメリット教えてください。素人なんで教えてください。
お世話になります。 ACCESSで、以下のテーブル(1)をベースにテーブル(2)をUNIONさせ、テーブル(3)の様に作成したいです。 どのような方法で実現できるのでしょうか？ テーブル(1) id ,pass,biko 001,1234, a 002, 0, 0 003, 0, 0 004, 0, 0 005, 0, 0 テーブル(2) id ,pass,biko 002,2345, b 003,3456, c 004,4567, d 005,5678, e テーブル(3) id ,pass,biko 001,1234, a 002,2345, b 003,3456, c 004,4567, d 005,5678, e また、テーブル(3)をSQL Serverにも同一のものをコピーしたいのですが どの様にすればいいでしょうか？ ODBC接続は出来ております。 お手数ではありますが、ご回答をお待ちしております。
MysqlまたはPostgreSQLで、データをデータベースから読み取り、コピーして書き込み可能にするような操作がありましたら教えてください。 一例として、外部・内部結合で取得したデータをコピーして書き込み可能にするようなイメージです。 このようなことは実行可能でしょうか？また似たような操作が存在しますでしょうか？ よろしくお願いします。
デジカメをうUSBでつないだときに普通でしたらファイルを保存しますか？とかでると思うのですがそのボタンが起動しません。 どうやって写真をおくればいいのでしょうか？
パソコンからケータイに音楽や、画像をいれるには、どうすればよいですか。僕のケータイはauで、Ｅ　Ｚwebは利用していません。 　あと、ＵＲＬとはなんですか。困っています。ケータイにはあまりくわしくありませんが、よろしければ教えてください。
先ほど一度投稿しましたが、説明不足と感じ、削除の上、再投稿いたします。 ------------------------------------------------------------- いつもお世話になっております。 あるレポートを、A5サイズで出力し、それをA4の用紙（たて）に上下に2部印刷したいのです。 (図を参照ください) レポートは所謂「納品書」でして、通常、A51枚で終わります。（A4の用紙に印刷し、半分に切ってお渡ししています。レポートのデザインも、A5に収まるようにしています。） レポートの構成は、タイトルなどの、メイン部分と、該当レコードを表示するサブレポートで構成されており、該当レコードが増えると、図のようにはならず、A4のたていっぱいに印刷されてしまいます。サブレポートの書式プロパティで、印刷時自動拡張する、に設定しているからですが、これを「しない」にすると2ページ目に移るのかな？と思い、試してみましたが、改ページされず、レコードが部分印刷され、後半（1ページに印刷できない部分)が納品書からもれてしまう、という状態です。 ここからが本題です。 納品書の控えを取りたい、という担当者のため、同じものを2部印刷しているのですが、用紙節約のため、上下に同じものを印刷し、切り離せばお渡しするものと控えが出来上がる、という要望を受けております。専用にドットインパクトプリンタを購入し、複式印刷すればいいのですが、さすがにそこまでの経費は捻出できません。 印刷のプロパティなどを弄ってみましたが、目的を達成できなかったので、質問させていただきました。 まとめますと・・・ 1.A5の納品書をA4の用紙に上下2部印刷したい 2.納品件数が多い場合、2枚目以降に印刷したい（サイズはA5のままで） 詳しい方、ご教授のほう、よろしくお願いします。
ショートしたノートPCのデータ。 パソコンにノーカロリーのコーラをこぼしてしまいました。 電源が入っていたのでショートしたようです。 （電源が落ち、その後つかなくなりました） 写真データを復元したいです。 ショートしたらPCは直らないが 中のデータは無事な場合が多い。 と、聞いたことがあるのですが本当でしょうか？ それと、PCに飲み物をこぼしたのは 半年ほど前なのですが大丈夫でしょうか？ 回答宜しくお願いします。
通常のパソコンをCUIで操作するのは不可能ですか？ちなみに僕の家のPCはウィンドウズXPです。 もし、できるならどうやるのですか？
お世話になります。 ACCESSのインポート機能で、以下のテキストをインポートしようと しています。 001,aaaaa_____,99999 002,bbbbbbb___,99999 003,ccc_______,99999 （＿は空白を意味します。） この2カラム目が空白を含めて10バイトなのですが、 固定長でインポートしても、カンマ区切りでインポートしても インポート後のテーブルには後ろの空白はカットされてしまいます。 VARCHARではなくCHARのイメージでインポートする方法はありますでしょうか。 よろしくお願いします。
お世話になります。 得意先毎の商品分類毎の売上帳票をACCESSで作成しています。 得意先A 　商品分類１　100円 　商品分類２　250円 得意先B 　商品分類１　500円 　商品分類２　200円 得意先C 　商品分類１　300円 　商品分類２　300円 -------------------- 合計　　　　 1650円 と、ここまでは作成できたのですが、本当は最後の合計行を -------------------- 合計　商品分類１　900円 　　　商品分類２　750円 としたいのです。レポートの項目をどのように作成すれば これが実現できるでしょうか。 よろしくお願いします。
データ管理方法をいろいろ考えているのですが、 ふと疑問に思っていることがあります。 一般的に皆さんどのようにされているのか、 教えていただきたいのですが…。 ちなみにソフトはアクセスやエクセルを使用予定です。 よろしくお願い致します。 （住所の入力） ・英数字は、全角それとも半角のどちらがいいのでしょうか？ 　実際の入力作業を考えると、全角のほうが効率いいかなぁ～と思いますが。 　＊電話番号などは半角にします。 ・分割入力したほうがいいでしょうか？ 　都道府県、市区郡町村、以下の地名から番地まで、建物名 　＊集計作業をするときは「○○市○○」までで集計する予定です。 ・引越しなどで宛先不明になった場合、 　以前の住所は念のため残しておいたほうがいいでしょうか？ 　それとも消してしまってもかまいませんか？ （氏名の入力） ・氏名は、姓と名で分割したほうがいいでしょうか？ 　分割しない場合は、間にスペースをいれて入力してもらう予定です。
どなたか、SQLについて教えてください。 条件　以下の中で最大値 どなたか、AccessのSQLについて教えてください。 Accessではなく一般的なSQLでもかまいません。 お願いいたします。 急に仕事でAccessSQLを使用して処理を行わなくてはならなくなりました。 まったくの素人のため、下記の条件で苦戦しております。 どなたか、よろしくお願いいたします。 下記のデータから、 ID 名前 個数 ----+------- AAA あああ 100 BBB いいい 200 CCC ううう 300 DDD えええ 400 EEE おおお 500 ----+--------- 個数350以下で、更に最大の値の値を求めたいです。 希望結果 --------------- BBB いいい 300 ----------------- 個数350以下までは、わかるのですが、更に最大を求める部分がわかりません。 以上、よろしくお願いいたします。
お尋ねします。 アクセスの２００３を使っています。 アクセスでＡ.mdbというファイルからＢ.mdbへテーブルをエクスポートしたのですが、「指定した名前は、このデータベースに含まれる同じ種類のオブジェクトで使われています。」というメッセージが出ます。 Ｂ.mdbのテーブルを置き換えたいので、ＯＫをクリックすれば、次へ進むのですが、このメッセージを出さない方法はありますでしょうか。 ツール→オプション→編集で、レコードの変更、オブジェクトの削除、アクションクエリには、チェックボックスにチェックは外しております。 よろしくお願いします。
alterコマンドを用いて、Varcharで指定しているカラムのサイズを拡張する際の考慮点について質問させてください。 カラムのサイズを拡張する際に、格納されているデータへ何か影響しますでしょうか。 カラムのサイズを拡張する前にデータをexportし拡張後にデータをインポートするべきか、それとも単に拡張するだけか迷っています。 どなたかご教授お願いいたします。 【使用DB】DB2 V8 以上、よろしくお願いいたします。
ご覧下さりありがとうございます。 ACCESS2007が異常な動作をしており解決に苦慮していますのでぜひお知恵をお貸し下さい。 顧客向けに開発した販売管理システムがあります。 データベース形式はACCESS2000です。 以前、ACCESS2003で動作させていた時は正常に動いていたのですが、パソコンの故障によりＯＳをWINDOWS7に、ACCESSを2007に変更したら動作がおかしくなりました。 VBAで 変数 = フォーム上のコントロールの値 という事をしている行があるのですが、そのまま動作させると不思議ですがこの行を実行していないようなのです。 (変数の中身は NULLになっている) デバッガでそのステップの上下にブレークポイントを設置し、次のステップを実行で先に進めると変数に正しい値が入ります。 今まで一度も経験した事がない現象が起きてパニック状態になっています。 同じ事を経験された方、どのように解決したのかアドバイスをお願いします。
USB資料が消えた？　作成したばかりの資料を上書きほぞんをし、「戻る」をクリックしたら、作成したばかりの資料がきえてしまいました。「最近使ったファイル」に資料名はあるのですが、変更または移動されていて正しく機能しませんと表示されました。　　どうしたら、作成資料を取り出せるでしょうか？　　ちなみに、ローカルデイスク（G)が表示されてないのも関係してるでしょうか？ すこし、複雑な資料だったため再度の作成が困難で大変に困っています。どうぞ、よろしくご回答のほどお願いいたします。
情報共有のため社内向けのSNSを１から構築しようと思っているのですが。 お勧めの書籍など無いでしょうか？ HTMLを少し齧った事がある程度の知識しかなく、どのように組み立てるか勉強しようと思っています。 必要な言語や環境なども教えていただければ幸いです。
正方形を半分にした三角形の印刷物を作るにあたって、正方形の対角線の長さを自動的に計算させたいのですが、ファイルメーカーに√（ルート）が見当たらず困っております。 どのようにして計算式を作れば良いのか教えていただけますでしょうか。
お世話になっております。 下記の内容のACCESSのクエリで集計を行いたいのですが、 グループ化の機能（？）でうまくいきません。 １個前の質問で同じ質問をしておりますが、 回答頂いたSQLは毎日の集計を行う（日でグループ化） を行うものでした。 （私は、累計の計算を実施したい） 再度同じ質問をさせて頂きます。 ・・・クエリの内容・・・・ (1)テーブル 日付　　　商品　売上 ３月１日　あめ　　１００円 ３月２日　コーラ　２００円 ３月２日　あめ　　１００円 ３月３日　せんべい１５０円 (2)クエリ結果 日付　　　売上集計 ３月１日　１００円 ３月２日　４００円 ３月３日　５５０円 ・・・・ 初歩的な質問ですが、よろしくお願い致します。
お世話になっております。 下記の内容のACCESSのクエリで集計を行いたいのですが、 グループ化の機能（？）でうまくいきません。 どなたか、アドバイスいただけるとありがたいです。 ・・・クエリの内容・・・・ (1)テーブル 日付　　　商品　売上 ３月１日　あめ　　１００円 ３月２日　コーラ　２００円 ３月２日　あめ　　１００円 ３月３日　せんべい１５０円 (2)クエリ結果 日付　　　売上集計 ３月１日　１００円 ３月２日　４００円 ３月３日　５５０円 ・・・・ 初歩的な質問ですが、よろしくお願い致します。
講座名ごとに受付番号を自動採番したいのですが、出来るのでしょうか？ テーブル名　セミナー受付（講座名、受付番号・・・） 講座名　　　　　受付番号 セミナーA　　　1001、1002、1003のように連番 セミナーB　　　2001、2002、2003のように連番 他のサイトを見ても解決できなかったので、ご指導をお願いします。
初歩的な質問で失礼いたします。 私は人から教えてもらったり参考書をみたりしてACCESSを勉強している者です。まだ全然駄目なんですが、自分のやり方が正しいかどうか教えて下さいm(__)m たとえば、シンプルな顧客情報入力画面を作成したいとき、私は (1)テーブルを作成(T_1) (2)T_1を基に入力フォームを作成(F_1) (3)T_1にデータが蓄積されていき、それを基に検索したり削除したりする。 ・・といった感じです。 しかし、本やネットで見てみると他にも色々方法がありますよね。 たとえば、 (1)テーブルを作成(T_1) (2)T_1を基に入力フォームを作成(F_1) (3)F_1の追加ボタンを押下すると、追加クエリと削除クエリが実行される。 追加クエリ・・・新たなテーブルが作成される(T_2) 削除クエリ・・・T_1のデータを削除 (4)T_2にデータが蓄積されていき、それを基に検索したり削除したりする。 はたまた、こんなまどろっこしいことしないで、フォームを作って それに長いプログラムをあてはめる(InsertRecordメソッドとか？） があるかと思われます。 長くなって申し訳ありませんが、質問をまとめます。 <1>テーブルやフォームをわざわざ作って組み立てていく方法はあまり好ましくないのでしょうか？ <2>テーブルやフォームを作成して組み立てていく場合、上の例ではどちらが正解なのでしょうか。また、もっとこうしたほうがいい！というアドバイスをいただけたら幸いです。
Access2007で構築しておりますが、どなたか関数についてご教授いただけると大変嬉しいです。ド素人のためつまずいております。 例えばユーザーが、ある商品を購入する度にポイントが加算されていきます。 加算されるポイントは1ポイントから有効です。 累計ポイントが1000ポイント、2000ポイント・・・（以降際限なく）のように、1000ポイント毎にフォームのコントロールへ指定の言葉、例えば「2000ポイントになりました！」のようなメッセージが表示されるようにしたいのです。 クエリーに用意した“メッセージ”というフィールドへ、Switch関数を使って実現できないかと奮闘しましたが、うまくいきません。 こんな簡単な情報で、お判りになるでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
5日でSQLに関する基本知識・操作とアプリに関連した操作をマスターすることになってしまいました。 マスターといいましてもマニュアル類を参照しての業務は可能です。 現状、操作する予定のPCやアプリが手元にありません。 またDBの内容もわかりませんが、おそらくPCの資産管理だと思われ、住所録程度のものと考えておけばいいらしいです。 ところが、私はSQLやAccessに関する知識が全くありません。 SQL文は使ったことが無いですし、AccessもサーバにあるEnterprise Managerからテーブルをエクスポートし、 Accessのウィザードや既存の成型テーブル?にデータを読み込ませ、体裁を整えて印刷するくらいのことしかできません。 現状、様々なウェブサイトを見てSQLとは何かというところから勉強しているのですが、少々混乱しています。 非常に漠然とした質問なのですが、SQLに関する基本的な知識、使用頻度の高い命令等を参考にできるサイトや書籍、 また同様に以下のアプリを使用する際の参考サイト等をお教え願えますでしょうか。 参考までに、FileMakerでは会社の基幹業務を作成するほどのスキルはありますが（フィールドとレイアウトを作成してリレーションするだけですが・・・）、 Access向けにDBを作成したり、適切にエクスポートするようなことはしたことがありません。 １）FileMakerとAccessでのデータの橋渡し ２）OracleDBとAccessでのデータの橋渡し
宜しくお願いします。 使用環境：access（2002-2007） 前回の続きでもありますが、自動で番号を採番する仕組みを作りました。 （一応、前回分も・・）http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5742518.html 「10AA0001」から始まり、あとは後ろの数字が0002,0003～と増えていく仕様で出来ました。 最初の「10」というのは2010年のうしろ二桁の「10」です。（date関数） （相談） これを2011年になったら、後ろの数字を0001に自動的にセットし直す仕様にしたいのです、 そこから0002,0003～と増えるようにして、また年が変わるごとに0001にセットされるような仕組みにしたいです。 検索サイトで調べるとやり方が出てくるのですが、 まだVBAの理解力がないので、まったくもってわかりません。 たぶんIfで示されるDcount関数に関係があるのかなー、という気はします。 （前置きの部分なので） 僕にはちょっとレベルが高いかも知れませんが、理解できるよう努力します。 以下に、構文を書きます。 また来年になるまで「実際、変わるか検証ができない」というのもアレなので、 テスト環境ではnow関数を使い「hhnn」でやってます。 「分」が変わるごとに0001に戻れば自分なりにOKだと思っています。 （now関数で連番動作することは確認できました） ・・・・・・・・・ '------------------------------------------------------------ ' Form_BeforeInsert ' '------------------------------------------------------------ Private Sub Form_BeforeInsert(Cancel As Integer) On Error GoTo Form_BeforeInsert_Err If (DCount("見積り番号", "案件") = 0) Then 見積り番号 = "00AA0001" Exit Sub End If 見積り番号 = Right(Format(Date, "yyyy", 2), 2) & Format(DMax("Right(見積り番号,4)", "案件") + 1, "AA" & "0000") Form_BeforeInsert_Exit: Exit Sub Form_BeforeInsert_Err: MsgBox Error$ Resume Form_BeforeInsert_Exit End Sub ・・・・・・・・・ ○ now関数の場合 ※一文のみ抜粋 ・・・・・ 見積り番号 = Right(Format(Now, "hhnn", 2), 2) & Format(DMax("Right(見積り番号,4)", "案件") + 1, "AA" & "0000") ・・・・・ 教えてください、宜しくお願いします。
教えてください。 ACCESS2003を使用しています。 テキスト型のフィールドで四則演算を行うことができるのですが 数値型で演算した時と結果の違いはあるのでしょうか？ ご存知の方、どうぞよろしくお願いいたします。
いつも　お世話になっております。 ここの方々には、ACCESSにつきましては 大変お世話になっております。 感謝しております。 つきましては、１件お聞きしたい事がありますので、 以下に記述させていただきます。 御回等いただけると、助かります クエリ（Σで合計）－＞フォーム（合計の表示） というものを作成したのですが、クエリの結果が ０件であった場合にレコードが０になり、フォーム に合計（金額なんですが）が表示されません。 金額なので、できれは０円（￥０）と表示したいのですが 仕方がわからなくて困っております。 どなたか、助けていただけるた、ありがたいです。
基本的な事で申し訳ありません。 Access2007にてデータベースを作っています。 テーブル[tblメイン] に[日付]と[問合数]があり、 日報用に、当月の累計を表示させたいのですが 計算用クエリ[qry計算用]を作り [日付][問合数]を移動させ [当月累計]を 式1: DSum("[問合数]","[qry計算用]","日付　between #DateSerial (year([日付]) ,month([日付]) ,1)# and #[日付]#") としてみたのですが 『クエリ式'日付 Between #DateSerial (year([日付]),month([日付]),1)# and #[日付]#'の構文エアｒ－：演算子がありません。』 と出てしまいます。 乏しい知識でいろいろとやってはいるのですが突破口が見当たりません。 何か分かるかたいましたらご指摘願います。
毎月、データ集計を取っているのですが 稼動日１日目～５日目の合計を取る数式で 苦労しています。５日目までの数式が解れば １０日目、１５日目は５日目までの応用だと 思うので、どうか教えて下さる方、 よろしくお願いします。 月により１日の曜日は変化します。 Ｃ列には数式が入っております 例：２月の場合 ABC 1日曜日データ１ 21月11 32火25 43水30 54木280 65金33 76土 87日 例：３月の場合 ABC 1日曜日データ１ 21木20 32金55 43土 54日 65月384 76火21 87水304
いつもお世話になっておりあます。 ACCESSのクエリ作成でお聞きしたき件ありまして、 投稿させていただきました。 下記の様な商品購入テーブルA・Bで ・・・テーブル定義・・・ テーブルA 顧客ID 商品名 テーブルB 顧客ID 商品名 ・・・入力データ・・・ テーブルA 顧客ID　商品ID 0001　　あめ 0002 コーラ 0003　　せんべい テーブルB 顧客ID　商品ID 0001　　おかし 0002 コーラ 0003　　わたあめ ・・・・・・・・・・・ とのテーブルにて テーブルAとテーブルBの同じ状態の行 0002 コーラ を抽出するには、どのようなクエリを作成すればよろしいのでしょうか？ 見当がつかず、こまっております。 どなたか、御対応いただけますと、ありがたいです。
Access2007でのEnterキーについて質問です。 フォームにテキストボックスを20個ほど置いているのですが、 Enterキーでフォーカスが移動しません。 会社と自宅と両方で作成しているのですが、会社はAccess2000です。 会社でタブオーダーを設定して、会社ではキチンと動作していたのですが、 自宅のAccess2007ではEnterキーが動作しません。 何が原因しているのでしょうか？ 対策等アドバイスよろしくお願いします。 m(_ _)m
こんにちは ここの皆様方には大変お世話になっております。 つきましては、私の長年の疑問をさせていただきます。 疑問はレポートなんですが、 (1)クエリの結果が複数行ある (2)上記は全て同じ内容なのでレポートには１行分だけ表示したい という疑問（やり方の質問）です。 もしかしましたら、質問の内容がおかしいかもしれませんが どなたか御対応いただけるととても有難いです。 （本件、私の長年の疑問（できないこと）です） よろしくお願いします。
本やネットでもなかなか回答が見つからず困っています。 ACCESSメインフォームにログインＩＤで認証させますが、その情報がテーブルに反映させたいのですが、いい方法はございますか？ ＜イメージ＞ ※フォームにIDを入れ　　　　メインフォームに表示したログインIDは 登録をクリック　　　　　　　サブフォームにも自動表示させます。 |----フォーム----|　　　　　----------メインフォーム----- |　ログインID　　 　|　⇒　　　　　ログインID：aaaaa |　登録ボタン　　　|　　　　　----------サブフォーム------- |---------------|　　　　　　ログインID　　　　記事欄 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　aaaaa　　　　　　手入力 手入力した記事欄のみテーブルへ反映して、ログインIDは テーブルへ反映しない。 　　　　------------テーブル------------- 　⇒　　ログインID　　　　　　　記事欄 　　　　　　null　　　　　　　　　手入力した文字
宜しくお願いします。 仕様環境:access（2002-2007） 自動で番号を割り振る機能を作っています。 （以前に似た質問をしたのですが、前より理解度が上がったので、ご了承くださいm(__)m） ・・・ まずテストDBなので、テーブルは「案件」一つだけです。 フォームも簡易的な単票形式で簡単なものです。 番号は他のテキストボックスに何か挿入する前の 「挿入前」のイベントを遣っています。 そこで、ご相談です、 まず自動採番で「AA-0001」というものが作れました。 また別フォームに移動し、他のテキストボックスを入力しようとすると 「AA-0002」になりました、以降も～0003、～0004となり成功しました。 そこで更に付け加えたいと思っています。 それは、 「2010-AA-0001」にしたいと思っています。 ご覧の通り、「2010」は「年」です。 更には完成系として「10-AA-0001」と言う風に「年」にあたる、2010の「10」だけ、 抜き出したいと思っており、来年には自動的に2011の「11」にしたいと思っております。 date関数なのかなー、とは何となく思っているのですが、いろいろ工夫してみたのですが、 うまくいきません。 これはマクロでは無理でしょうか？ フォームをVBAに変換したものとマクロを記載させて頂きます。 よろしくお願いします。 '------------------------------------------------------------ ' Form_BeforeInsert ' '------------------------------------------------------------ Private Sub Form_BeforeInsert(Cancel As Integer) On Error GoTo Form_BeforeInsert_Err If (DCount("見積り番号", "案件") = 0) Then 見積り番号 = "AA-0001" Exit Sub End If 見積り番号 = Format(DMax("Right(見積り番号,4)", "案件") + 1, "AA-" & "0000") Form_BeforeInsert_Exit: Exit Sub Form_BeforeInsert_Err: MsgBox Error$ Resume Form_BeforeInsert_Exit End Sub ・・・・ マクロの場合 　　　　条件　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　アクション ---------------------------------------------------------- 1行目　DCount("見積り番号","案件")=0　　　値の代入 　　　アイテム：　[見積り番号] 　　　式：　　　　"AA-0001" ---------------------------------------------------------- 2行目　...　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 マクロの中止 ---------------------------------------------------------- 3行目　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　値の代入 　　　アイテム：　[見積り番号]　 　　　式：　　　　Format(DMax("Right(見積り番号,4)","案件")+1,"AA-" & "0000") ---------------------------------------------------------- ・・・・　　　 こんな感じです、 （単体のテーブルを作り、他のテーブルと組み合わせるつもりです） また余談ですが、DMAX関数とDBMAX関数の違いがわかりません、 調べても（google）出てきません、これは何か違いがあるのでしょうか？ 教えてください、宜しくお願いします。
FAX送信を簡単にしようと思い。VBAにて まず、シート２に顧客データを入力し シート１で1クリックで選択フォームから選んで、顧客名、FAX番号電話番号等がが出るようにはできたのですが、顧客データが多すぎて、フォームから選ぶのが大変で、検索項目を作り絞り出したやつから選ぶにしたいのですがなかなかうまくいきません。よい方法がありますか？
[SQL]重複内容を持つデータから1件抽出かつ複数のカラムを表示したい 初めてお世話になります。 データベース種別はH2です。 参考：http://www.h2database.com/html/main.html 下記のようなテーブルAがあるとします。 　　ID　　|　　TAG　　| ―――――＋―――――| 　　1　　 |　　abc 　 | 　　1　　 |　　def 　 | 　　1　　 |　　ghi 　 | 　　2　　 |　　abc 　 | 　　2　　 |　　ghi 　 | 　　3　　 |　　abc 　 | 　　3　　 |　　def 　 | 　　3　　 |　　ghi 　 | 　　4　　 |　　abc 　 | 上記テーブルAから下記例のような結果を得られるSQLを知りたいのです。 　　ID　　|　　TAG　　| ―――――＋―――――| 　　1　　 |　　abc 　 | 　　2　　 |　　abc 　 | 　　3　　 |　　abc 　 | 　　4　　 |　　abc 　 | 上記結果でなくとも、 　　ID　　|　　TAG　　| ―――――＋―――――| 　　1　　 |　　def 　 | 　　2　　 |　　ghi 　 | 　　3　　 |　　def 　 | 　　4　　 |　　abc 　 | であっても構いません。（TAG列のデータはどんな内容でもよいです。） 実現させたいのは、 (1)ID列が重複しない結果を表示させたい、 かつ (2)TAG列も表示させたい ということです。 これでイケるだろ！と思ってあえなく失敗したSQLは下記です； select distinct(ID), TAG from A 宜しくお願い致します。
access2007のオートナンバーについて こんにちは、さっそくですが質問させていただきます。 accessの勉強を始めた者ですが、 オートナンバーを指定したフィールドと、その他の必要な項目の フィールドから成るテーブルを作成して、 オートナンバー１～３までのレコードを入力して、 オートナンバー３のレコードを削除した時、 そのあとで、レコードを追加すると、 オートナンバー４のレコードが作成されるのですが、 このレコードをオートナンバー３のレコードとして、 作成することはできるのでしょうか？ そのような設定ができろのかどうか、もしできるのであれば、 その方法や、参考になるサイトなど、なにぶん初心者ですので 教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
アクセス2007　使えるプリンタ用紙の長さ ロール紙が使えるプリンタを使用しています。 レポートで長い用紙(3ｍ60ｃｍ)を設定して印刷プレビューすると「55.78ｃｍを超えています。印刷できません」となります。 アクセスは55.78ｃｍまでが限界なのでしょうか？ かなり、ショックを受けています。なにか、方法ないでしょうか？
宜しくお願いします。 仕様環境　Access（2002-2007） 請求書作成フォームを作りました。 （顧客情報を入力して印刷などができるスタンダードなものです） フォームは「履歴」「新規」「検索」と3つのフォームで構成されています。 それぞれに他のフォームに移動出来るようにコマンドボタンがついていて、 例えば、「履歴フォーム」を開いて「新規」というボタンを押すと「新規フォーム」が 開く仕様です。 ただ、この場合、履歴フォームを開いたまま、新規フォームが開く感じになるので、 実質、画面上は2枚のフォームが開いています。（重なるので1枚に見えますが・・） 更に言えば、この状態から「検索」というボタンで検索フォームを開くと 3枚のフォームが開いた状態になります。 これを、例えば履歴フォームから新規フォームを開くと 履歴フォームが閉じる仕様にしたいと思っています。 また別のフォームを開くと直前まで開いていたフォームが 閉じる仕様にしたいと思っています。 まとめると、 ”新しいフォームを開くと直前まで開いていたフォームは自動的に閉じられる。” こんな感じにしたいのですが、何か方法はありますでしょうか。 複数枚(2枚以上)のフォームがあるのが鍵だと思います。 お知恵をお貸しください、宜しくお願いします。 （当方、マクロです）
ACCESSの初心者です。よろしくお願いいたします。 こういったことはできるのか？という疑問がありまして、一つ質問をさせていただきたいのです。 【やりたいこと】 一つのフォームにて、8人分のデータを表示させる画面を作成したい。 通常、フォームでは1レコードずつめくっていくようになっていますよね。 最初は1～8までの人（レコード）の情報を、次にボタンを押すと9～16までの人（レコード）の情報を表示させる。このようにボタンを押すごとに特定の数のレコードを表示させるフォームができるかということです。 おわかりの方、どうか教えていただきたく、お願い申しあげます。
Excelで下記のような2つのリストがあります。 リスト１にある売上合計データをリスト２にコピーをしたいのですが リスト２の会社名はバラバラに入力されています。しかもリスト１には あってリスト２にはない会社名もあり、ないものは追加されるように したいのです。データの数は大量にあり目で追っていくのは大変な ので、関数などを使ってなにか良い方法はないでしょうか？ 教えていただきたいのですが、どうぞよろしくお願いいたします。 リスト１ 　　　　　　　　　　　　リスト２ ---------------------　　　　　--------------------　　　　　　 会社名　　　売上合計　　　　　　会社名　　売上合計　　　　　　 A　　　　　　2000　　　　　　　　　E B　　　　　　5340　　　　　　　　　B C　　　　　　1000　　　　　　　　　C D　　　　　　3200　　　　　　　　　D E　　　　　　4888　　　　　　　　　A F　　　　　　2000　　　　　　　　　
まだ初心者ですので、以下のことについて教えてください。 ブックの操作について Workbooks(2).Active とブック名を番号で指定する方法を利用した場合、 1.Workbooks(1)を開く 2.Workbooks(2)を開く 3.Workbooks(1)にウィンドウを切り替えて操作（入力等） 上記の操作をした後にマクロを実行すると 表示されるのは二番目に開いたWorkbooks(2)なのか、 それとも最後にウィンドウを開いたWorkbooks(1)でしょうか。 宜しくお願いいたします。
Accessでフォームにボタンを作り、別のmdbファイルのフォームを開く処理を書いてあります。 コードは次のような感じです。 Dim acMDB As Object Dim isOK isOK = Shell("MSACCESS.exe \\コンピュータ名\フォルダ名\ファイル名.mdb",vbMaximizedFocus) set acMDB = GetObject("\\コンピュータ名\フォルダ名\ファイル名.mdb") この度ファイルを他の人へ配布することになったのですが、パス名を相対パスで書くことは出来ないのでしょうか？ 他の人のコンピュータ名も分からない為、 出来たら元ファイルと同じフォルダにある…というような指定が出来れば助かるのですが…。
MS ACCESS 2003 サブレポート機能でメインレコードと関係のないレコードも表示される どなたかアクセスに詳しい方、教えて頂けませんでしょうか。 MS ACCESS 2003 にて、帳票印刷システムを構築しております。 ・請求ヘッダテーブル・・・顧客ID、顧客会社名、顧客氏名、住所 等 ・請求明細テーブル・・・顧客ID、請求明細名、単価、数量、小計 等 となっております。 こちらの状態で、顧客ID別(1人ずつ)に、紙面の上部に請求ヘッダテーブルの情報を羅列し、 紙面の下部に表形式で請求明細テーブルを表示するような形式の「レポート」を作成したいと考えております。 そこで、メインレポート/サブレポート機能を使って、上記を実現したいと思い、以下のような手順でトライしているのですが、サブレポート部分(デザインビューで見た場合の「詳細」部分)に、でメインレポート部分の顧客IDの請求明細データではないレコード(違う顧客IDの請求明細)まで表示されてしまいます。 ■リレーションを作成 ・メニュー「ツール」⇒「リレーションシップ」にて、請求ヘッダ-請求明細をひもづけ。 ・参照整合性にチェック。 ・結合の種類は「請求明細の全レコードと請求ヘッダの同じ結合フィールドのレコードだけを含める」。 ■レポートを作成 ・レポート⇒新規作成⇒レポートウィザードでレポートを作成。請求ヘッダのみの情報で作成。 ・デザインビューの詳細部分にて、サブレポートを呼び出し。請求明細テーブルを選択し、顧客ID、請求明細名、単価、数量、小計 等を選択。 上記のようにすると、顧客IDとは関連なく(正しい詳細データもそうでないデータも合わせて)10件の請求明細データが表示されます。 また顧客ID=1の場合も、次のページの顧客ID=2の場合もすべて同じ10件の明細データが現れます。 インプレスのアクセス本を参照しながら作業しているのですが、詳しくない分非常に苦労しております。 どなたか、なにとぞよろしくお願いいたします。
Access2007でSQLServer2008にadp形式で接続は可能なのですが、 ビュー（クエリ）を作成しても保存が出来ません。 「接続した SQL Server のバージョンは、Microsoft Office Access によってサポートされていません。このため、今後エラーが発生する可能性があります。 Microsoft 社に連絡して、現在接続されている SQL Server のバージョンをサポートするための、Visual Studio または Office のサービス パック版があるかどうかを問い合わせてください。 作業を続行できますが、新しいオブジェクトの型は列挙されない可能性があります。また、Visual Database Tools を使って作成するオブジェクトまたはデータベース ダイアグラムは保存できません。」 上記のメッセージが出ます。 SQLServer2008は駄目だけどSQLServer2005であればビュー（クエリ）等の作成・保存が可能なのでしょうか？
Accessの連番について質問です。 フォームに連番を表示させたいのですが、どうしてもうまくいきません。 当初はDcount関数を使用したのですが、パフォーマンスが非常に悪かった為、サブクエリ化を使用しようと考えています。 SELECT List.ID, List.CreDate, List.Product, 　(SELECT COUNT('ID') FROM T_List AS T WHERE T.ID <= List.ID AND Cate.MaNum = '3') AS RecordCount FROM T_List AS List INNER JOIN T_MaCate AS Cate ON List.MaCate = Cate.ID WHERE Cate.MaNum = '3' ORDER BY List.ID; 実際はフォームで選択された条件を元に、SQLをString変数に代入してフォームのRecordSourceに入れています。しかし、うまくカウントできていない為、思うように表示されません。 DCount(""ID"",""Q_List"",""List.ID<="" & [List].[ID]) AS RecordCountと テーブルの変わりにクエリにすると、連番はうまく生成されるのすが、非常に時間がかかり、 マシンもブンブンとファンが回りだします。 データレコード数は現在1000レコードで、この先3000程度になります。 この辺りに詳しい方や同様に悩まれた方など、アドバイスよろしくお願いいたします。m(_ _)m サブクエリやDcount等、その他の方法等もいろいろ参考にしたいので、併せてよろしくお願いいたします。
お世話になっております。 連続の投稿となり大変恐縮です。 他人が作成した、ACCESS2000+VBAのアプリケーションが あるのですが、更新の（Update、Insert等）あった テーブルを確認するにはどうしたら良いでしょうか？ ACCESSの画面（多分データーベースオブジェクト）の 画面でのテーブルの「更新日時」はどうもテーブル に更新があっても新しくならないように見えます どなたか、教えて頂けるとありがたいです。
お世話になっております。 ACCESSの件で色々教えて頂き、とても感謝しております。 つきましては、ACCESS2007で疑問に思える点がありましたので 以下に記述いたします。 あるACCESS2007のVBAの記述で Dim myDB As Database Dim myQueryDef As QueryDef なる変数定義がされているのを見たのですが 質問があります ＜質問１＞ 上記の定義はDAOを使用しているという事になるのでしょうか？ ＜質問２＞ DAOであるならば Dim myDB As DAO.Database Dim myQueryDef As DAO.QueryDef と記述するのが正しいのではないでしょうか？ （Option Explicitは記述してあります） 私には謝った記述に見えるのですが、動作 している理由がわかりません。 質問が変かもしれませんが、どなたか教えて 頂けるありがたいです。
お世話になっております。ACCESS勉強中です。 ACCESSで金額を扱うときには型は「通貨型」を使用しているのですが 先日、ある人から「数値型」でもいいじゃないの？ とのお話を聞きました。 「数値型」を選択するメリットがありましたら、教えて頂けると 助かります。 よろしくお願いします
Power Mac G4から最新 i Macにやっと買い換え 使用していたファイルメーカーPro7がネイティブ に使えないためPro10に買い換えました。 少し仕様が変わったので、これはどこいった。あれはどこだ と試行錯誤しております。 7からの変更で使いづらいなと思うのは、例えばネット上や ほかのアプリの文字をコピーしてPro10にペーストすると Pro7の頃はファイルメーカーのフィールドで設定している 書式に自動的に変更(例えばファイルメーカーのフォント サイズが12だったらペースとした文字も12なる)されていましたが 今回購入したPro10のフィールドにペーストするとコピーしたアプリ の書式のまま反映されて、変更が面倒です。 なにか設定すれば7ようにファイルメーカー側の書式が反映するように なるのでしょうか。 拙い説明ですがよろしくお願いします。。
ファイルなどの並び順で 1　2　3　4　5　6　7　8　9　10　11 上記のファイル名があったとすると 1　10　11　2　3　4　5　6　7　8　9 という感じに並んでしまいます。 どうすれば簡単に直すことできますか？
よろしくお願いします。 仕様環境（access2003,access2007） access　データベースを作っています。 データベース内にテーブルがいくつかあるのですが、 他人に勝手に変更（レコードの追加や削除）してもらいたくない テーブルがあります。 （どんどん件数が足される仕様のものではないので） 何かいい方法はありますでしょうか？ データベースウィンドウ全体（2007だとナビゲーションウィンドウ）を 隠す方法は知ってますが、違う方法を考えています。 ちなみにリンクテーブルは使っていません。 教えてください、よろしくお願いします。
何度もすみません。 簡単な事なのかもしれませんが、自己解決できなかったので、質問させていただきます。 あるフォーム（基本情報閲覧）から、コマンドボタンで別の入力用フォームを呼び出しています。 その際、「ID」というフィールドの文字列を受け渡し、入力用フォームの「ID」に表示させています。 「ID」はテーブル：基本情報の一部であり、そのテーブルには「ID」と「名前」があります。 質問したいのは、入力用フォームにデータが受け渡されたときに、「ID」と共に「名前」も表示させたいのです。 もちろん、どちらのフォームも同じテーブルを裏に持っていますので、簡単にフィルタをかけて表示してくれると思っていましたが、「ID」フィールドに文字列は入るものの、「名前」は自動的には表示されず、他の入力項目を選択（コンボボックスで）したときに、なぜか「名前」が思い出したように表示されます。 入力用フォームの「ID」と「名前」フィールドのプロパティから、大元のテーブルからレコードを取ってくるselect文を書いてみたり、リクエリを指示してみたり、フィルタをかける設定を設けてみたりしましたが、どうも現象が変わってくれません。と申しますか、かえって動きが怪しくなります。 解決法をご存知の方はご教授くださいませ。 よろしくお願いします。
ACCESS2000の勉強をしております レポートでの円グラフの作成が上手くいきません 以下に内容を記述いたしますので、ご教授いただけるようでしたら なにとぞ宜しくお願いします １．テーブル（table-1） ID　比率 1 100 2 200 3 50 4 300 2.クエリ（Query-1） フィールド：比率 テーブル：table-1 3.レポート グラフウイザードでQuery-1で比率を指定する 4.困ったこと レポートを実行すると下記の添付の画面となります。 私としてはテーブルのID＝1,2,3,4の比率の円グラフ にしたいのですが、なりません。 また、画面上の「セグメント１」も意味が理解 できません。 私の考え方がおかしいのかもしれませんが、 どなたかアドバイス等でも頂けるとありがたいです。
アクセス2007　クエリの作り方 テーブルＡ 氏名　　生れ年 ---------------- 佐藤　　　1990 鈴木　　　1950 斎藤　　　2000 伊藤　　　1970 テーブルＢ ------------------ 年齢　　　項目 10　　　　少年 20　　　　成人 60　　　　還暦 とあった時 テーブルＡを元に「クエリ１」で「年齢」を追加し　年齢: Year(Date())-[生れ年]としました クエリ１ 氏名　　生れ年　年齢 -------------------- 佐藤　　　1990　　20　 鈴木　　　1950　　60 斎藤　　　2000　　10 伊藤　　　1970　　40 更に、「テーブルＢ」の年齢と「クエリ１」の年齢をリレーション(多対1？)して「クエリ２」としました。 クエリ２ 氏名　　生れ年　年齢　項目 --------------------------- 佐藤　　　1990　　20　成人 鈴木　　　1950　　60　還暦 斎藤　　　2000　　10　少年 伊藤　　　1970　　40「空欄」 アクセスはまだ良く理解していないのですが、これだとレコードの更新ができません。 フォームでレコードセットを「ダイナセット (矛盾を許す)」にすると更新はできますが不安です。 こんな時「ダイナセット (矛盾を許さない)」で行い場合どんなリレーションにしたら良いのでしょうか？ 　　　
Microsoft Access 2007の質問です。 会社の資産管理をするために、Accessを利用することを考えてます。 ハードウェアとソフトウェアを多対多のリレーションをしました フォームを作成してそれらの関連は参照できたのですが、 関連の設定方法がわかりません 登録順序としては、以下を想定しています。 （１）ハードウェア（機器）登録 　　（例）名称　=　SONY VAIO （２）ソフトウェア登録 　　（例）名称 = Microsoft Excel （３）上記（１）（２）で登録したデータを関連付けする 　　※テーブル上で関連付けをするのはできるのですが。 参考になるサイトがあったら教えて下さい。
勤め先のサイトのリニューアルを任されてしまい、困っていることが一つあります。名前・住所・電話番号・地図（GoogleMap？）などの情報を検索、抽出出来るページを作りたいのですが、何を使ってやったらよいか想像がつきません。レコード数は、150～200くらいです。 ホームページをみた一般の方が「住所」や「名前」をキーワードに検索出来るような感じにしたいのです。何か良いアイディアがありましたら、ご教授願います。 ちなみにファイルメーカを使おうかと思ったのですが、ファイルメーカサーバをインストールしたPCを24時間稼働させなくてはいけないらしく、断念いたしました。
　access 2003 でデータベースを作成中です レコードを　プリントしたいのですが　たとえば３つのデータレコードがあり 1～3のレコードは、共通のデータがあるとき並び替えをしておき、プリントしたい。 　所在地　　酒の名前（1つ目）　　　　酒の名前（2つ目のレコード） 東京　　　　多摩　　　　　　　　　　福生　 新潟　　　　越しの金杯 　例ですがのこのように6レコード共通レコードがあれば右側に 表示したいのですが、どなたかお教えください。
access2000で新規作成をすると、次の５つのテーブルが勝手に作られてしまいます。 １．MSysAccessObjects ２．MSysACEs ３．MSysObjects ４．MSysQueries ５．MSysRelationships 以前にはこのような事がなかったのですが、会社のファイルを開くようになってからのようです。もう1台のパソコンでは、このようなことは起きません。（会社のファイルを開いたことがない。）ただし、どちらのパソコンにも同じディスクでインストールしています。これらのテーブルがなぜ、出来てしまうのか教えてください。また、消去する方法も教えてください。消去しようとすると、管理者がどうのこうのというメッセージが出てしまいます。お願いします。
重複データかも知れないデータの処理について はじめまして。 アクセス初心者です。 月報を作りをしているのですがどうしたらよいのか解らずヒントをもらえれば思い記載しました。 月報テールに全ての人の月報が入る予定です。TEMPテーブルに月報を仮に入れるよていなのですが、 フォームAより職員IDと作成月を入れて、実行ボタンをクリックした時に、月報テーブルよりクエリーでその人該当月報を抽出しています。 この時抽出が無いときには新規月報を作成し、フォームBにTEMPデータ表示、 既存が抽出されている場合は既存を表示するシーケンスを作成したいのですが クエリーとマクロだけで出来ますか？ 可能なら新規の場合は、新規作成しますのメッセージをだして、OKなら新規作成、NOならキャンセルとしないのです。 VBはほとんど知らないため解りません。 良い方法があれば教えてください。 宜しくお願いいたします。
VB.NETを独学で勉強している者です。（知識はあまりありません） 学生時代にプログラムを勉強してた時、Accessのテーブル（試験の点数データ）をVB.NETのDavtaGridViewから表示するようなプログラムを作っていました。 テーブルのカラム構成としては、 ・テスト日時(8桁数値型、主キー） ・科目Ａ(数値型、点数を入力） ・科目Ｂ(数値型、点数を入力） ・科目Ｃ(数値型、点数を入力） となっていて、これを画面上にそのまま表示する仕組みです。 今勉強で色々やっていて、これを以下のようなカラム構成にして画面に表示するように変更したいです。 ・テスト日時(6数値型、主キー） ・科目名（科目Ａ、Ｂ、Ｃ、主キー） ・点数（数値） テーブルそのものはそのままで、Accessでクエリを作成してその結果を表示するか、VB.NETのプログラム上でテーブルのデータを操作するかで方法をネットなどで探してるのですがよい方法が見当たりません。 特に悩んでいるところが、上のように１行のレコードを複数の列に分けることはAccessかVBでどうやったら可能なのか、また「科目名」列の内容をどうやって前の表から紐付けるかということです。 詳しい方にお聞きしたいのですが上記の方法を実現するにはどういった方法が考えられますか？ こういった技術が応用できるとか、ヒントになることを教えていただければと思います。
DB2のデーターベースに、ADOで接続して、レコードを取得していますが、同じ事をして、取得出来るときと、できないときがあります。 できない時は、objRec.EOF=true になり、処理が終了してしまいます。 誰が、この原因の探り方や、ヒントなどわかる人がいたら、教えていただけませんでしょうか。 以下、ソースの引用 Set objCon = WScript.CreateObject("ADODB.Connection") strCon="DSN=mans;UID=admin;PWD=pass" objCon.Open strCon Set objRec=CreateObject("ADODB.Recordset") objRec.Open strSQL, objCon, adOpenStatic If objRec.EOF Then Wscript.Echo "no data!" WScript.quit End If 後の処理に進む
度々すみません。 毎度お騒がせの初心者です。 表題のとおり、フォームを閉じる際、フォームの変更を保存しますか？というメッセージが表示され、保存を迫られます。 このフォームは、他のフォームからフィルタをかけて呼び出されるもので、プロパティを広げると、 フィルタ：[特定フィールド]='123456' となっています。 この「123456」が毎回変わるからかな？と思ったりもしているのですが、解決策、回避策がわかりません。 どなたかご教授いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
度々すみません。 Access初心者です。よろしくお願いします。 例えば「基本情報フォーム」から、「付帯データ入力フォーム」を起動する作りになっていたとします。 この場合、基本情報フォームは閲覧専用で、付帯データ入力フォームは入力用フォームになると思います。 しかし、コマンドボタンの追加ウィザードで両方のフォームで取り扱う「ID」で絞り込んで入力フォームを開こうとすると、うまく行きません。 単純に、入力フォーム単体で立ち上げると、入力できます。 やりたいことは単純で、閲覧フォーム上のIDを、入力用フォームのIDフィールドに表示させたいだけなのですが。。。 解決策をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授お願いいたします。
いつもお世話になっております。 未だ初心者のものです。 表題ではわかりにくいと思いますが、ああしか書けなかったのでお許し下さい。 本題ですが、人員の情報フォーム（フォームA）に、コマンドボタンを設け、他のフォーム（フォームB）を開く作りにしています。 コマンドボタンを作成するときに自動起動されるウィザードにしたがって、人員のIDとマッチするデータを表示するよう、コマンドボタンは設定されています。 フォームBの元になっているテーブルに、その人員のIDと付帯情報が入っていればフォームBはうまく表示されるのですが、まだ付帯情報が入っていない場合、当たり前ですが空白のフォームが現れます。 そこでご相談なのですが、フォームBの元テーブル（あるいはクエリ）にデータがない場合はフォームB用のデータ入力をさせるフォーム（フォームC）を表示させる様にはできませんでしょうか？ これだけの情報ではイメージできないかも知れませんので、追加情報が必要であれば、逆質問をお願いします。 よろしくご回答のほど、お願いします。
ACCESS2003でレポート表示をする際、ある１つのPCでのみ表示されるはずのデータの一部が表示されません。。。。 他のPCではちゃんと表示されています。 クエリーではちゃんと生成されているのに、レポートにその結果が反映されないのはなぜでしょうか？ PCは全て社内のネットワークで繋がっていて、ファイルを共有フォルダーで交換しています。 宜しくお願い致します。
Microsoft Office Accessのフォームに作成したコンボボックスで選択できるデータは一つしかダメなんでしょうか？　コンボボックスには３項目のデータがあり２番目及び３番目のデータもクエリーの抽出条件として使いたいのですが可能でしょうか？ 良い方法があれば教えて頂けないでしょうか。
いつもお世話になっております。 ＡＣＣＥＳＳを勉強中です。 よろしくお願いします。 質問を以下に記述いたします。 下記の［売上テーブル]から［店Ａの売上フォーム］ （店Ａのみの売上一覧を作成）を作成したいのですが、 Ｑｕｅｒｙの作成方法とフォームの関係がしっくり 理解できてません。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ［売上テーブル］ 店Ａ　あめだま　１００円　１０個 店Ａ　せんべい　２００円　２０個 店Ｂ　あめだま　１００円　１０個 店Ｂ　せんべい　２００円　２０個 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ［店Ａの売上フォーム］ ＜店名＞＝店Ａ -------------------------- 店Ａ　あめだま　１００円　１０個 店Ａ　せんべい　２００円　２０個 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 店Ａで絞り込んだＱｕｅｒｙの結果が 店Ａ　あめだま　１００円　１０個 店Ａ　せんべい　２００円　２０個 となるのは理解できるのですが、 フォームの ＜店名＞＝店Ａ の部分は Ｑｕｅｒｙの結果の１行目が表示されているの でしょうか？それとも２行目が表示されている のでしょうか？ 質問自体がおかしいかもしれませんが、 なやんでいるところです。 なにか、アドバイスいただけると有難いです。 レポートの使い方が理解できてないのかも しれません。
自宅サーバを立ち上げてandroid用の動画配信やってみたいのですが、 自宅サーバのpublicにSQliteファイルをおいて、クライアントアプリからクエリを叩くってできますか？やり方としては普通ですか？ サーバ、SQliteの知識はほとんどないのでこのような運用でいいのか迷ってます。
FileMakerProで、違うレコードのあるフィールドで関数を使って条件式を完成させる方法を教えていただきたいのです。 例えば、ホテルの宿泊予約受付帳を作ったとします。「宿泊日」フィールドが同じ値の幾つかのレコードは「部屋番号」フィールドが同じ値を入力出来ない様に関数を設定したいのです。もっと具体的に申しますと平成22年2月24日に101号室に予約が入っている場合、別の新規レコードを作成の際、同じ日にちの入力後、「部屋番号」フィールドには101号室、と入力出来ない、またはエラーがかえるようにしたいのです。 どうも違うレコードにまたがるとどのようにすればいいのか分かりません。どうかお教えください。宜しく。
下記の様に、「複数のitemを買っているuserと購入されたitem」のテーブルと、 user　item ---------------------------------- 田中　AAAA 田中　CCCC 田中　EEEE 北野　DDDD 北野　BBBB 北野　AAAA 小堺　CCCC 小堺　EEEE 松本　EEEE 松本　KKKK 松本　CCCC 松本　DDDD 浜田　BBBB 浜田　DDDD 下記の様な IDに紐付いた 「item」のテーブルから、 ID　　item ---------------------------------- 1　　 AAAA 2　　 BBBB 3　　 CCCC 4　　 DDDD 5　 　EEEE 下記の様に各itemと各itemを買った場合に一緒に買われるitemの一覧を結果 として表示させたいのですが、クエリの作り方が思い浮かばず、困っています。 ※)可能であれば、買われたitemを表示する際にはbuy1から(左側から)同時購入 回数の多いitemを重複せずに並べて表示したい ID　　item　　buy1　　buy3　　buy4　　buy5　　buy6・・・・ ---------------------------------- 1　 AAAA　CCCC　BBBB　DDDD　EEEE 2　 BBBB　DDDD　AAAA 3　 CCCC　AAAA　EEEE　DDDD　KKKKK 4　 DDDD　AAAA　BBBB　CCCC　EEEE 5　 EEEE　AAAA　CCCC　KKKKK 尚、IDと紐付いているitem数は決まっていますが、買われるitemの種類は上記 の様にIDが1～5だけではなく、集計してみないと判らない状況です。 今の所、SQLはACCESS(2003)上にて手打ちしています。 以上、ご教示のほど、宜しくお願い致します。
次のような２つのテーブルを考えます。 登録したメンバーの行動（何時にどこにいたか）を記録するものとお考えください。 テーブル：メンバー 番号,名前 1111,田中 2222,鈴木 3333,山田 テーブル：行動 番号,メンバー,場所,時間 0,1111,A社,12:00 1,1111,B社,13:00 2,1111,C社,14:00 3,2222,D社,11:30 4,2222,E社,12:00 5,2222,F社,15:00 6,3333,G社,12:30 7,3333,H社,13:30 8,3333,I社,14:30 行動テーブルの「メンバー」はメンバーテーブルの「番号」と関連付けられています。 さて、ここで田中さん、鈴木さん、山田さんの、最後に記録されたレコードを知りたいとします。 （例で言うと行動テーブルの2,5,8番を取り出すということです） なるべくSQL文の実行を少なくするにはどうしたらいいでしょうか。 自分なりに考えたのですが、三人分繰り返すしか思いつきませんでした。。。
Access 2003　でフォームフィルターがかかりません。 どなたか助けてください。 アクセス初心者です。 フォームの詳細欄にチェックボックス（フィールド名：伝票チェック）を配置しております。 チェックの入っていないものを表示させたいです。 フォームヘッダーのオプショングループ（フレーム67）に オプションボタン0-オプション値0と オプションボタン2-オプション値2 の２個のオプションボタンを配置してあります。 クリック時のイベントプロシージャに以下のコードを書きました。 Private Sub フレーム67_Click() If Me!フレーム67 = 0 Then Me.Filter = 伝票チェック = 0 Me.FilterOn = True Else Me.Filter = "" Me.FilterOn = True End If End Sub 実行時エラーは出ませんが、データが何も表示されません。 どうすればいいのでしょう？？？ どなたかお願いします。
Excelの計算式でどうしても分からないので教えていただきたいです。 以下のようなExcelがあります。 　 A 　 B 　C 　 D 1 あ　 い　　 5 2 う　 え 8 3 お　(空白) 9 4 か 　き 4 5 く (空白)　5 6 け　(空白)　3 Aは大カテゴリー、Ｂは小カテゴリー、Ｃはの売上です。 大カテゴリー毎の売上を知りたいと思っています。 何かよい方法がありましたら、教えていただけますでしょうか。 （補足） ・ピポットでやってみましたが、上記の表示から変わりませんでした。 IF関数でやれそうな気がしましたが、Excel初心者の為、どのような計算式が合うのかよくわかりません… ・行は5000行以上あります。 ・マクロは全く知識がなく、わかりません。 知識がなく、申し訳ありません。 今は一行一行、目視と手計算で表を完成させようとしています。 ご存知の方、ご教示いただければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
Accessの勉強法を教えてください。 VBAとSQLは書けますが、Accessはまったく触ったことがありません。 最近Accessの開発を任されましたが、仕事である以上ノーとは言えませんし、必死で勉強していますが、まったく理解できずに、手も足も出ません。 何が分からないのも分からない状態ですので、どう質問すればいいか。Accessの勉強法を教えてください。
初めてメールさせていただきます。 よろしくお願いします。 個人情報をデータベース化にすることを考えています。 yes/no型で、施設情報１から６個の項目を該当する内容だけ チェックして、それぞれ集計したいと思います。 例えば Ａさんは、１、４、６ Ｂさんは、１、４　をチェックして、 チェックボックスで、１と４をチェックするとＡさんとＢさんが集計され、６だけチェックするとＡさんだけ集計されます。 テーブルはT_個人情報 ＩＤ,氏名,カナ,住所1,住所2,施設情報1,施設情報2,…施設情報6 です。 どのようにクエリを作成して抽出すればよいでしょう。 OSはＸＰ　アクアセスバーションは2000です。 よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 クエリについてお聞きします。 現在、2つのAccessDBが稼動しており、それを1つにまとめる作業をしています。 2つのDBには似通ったテーブルが存在し、それをマージする方法で悩んでいます。 テーブルA ・社員番号 ・社員氏名 ・フリガナ ・会社コード ・部署コード テーブルB ・従業員コード ・従業員名カナ ・従業員名 ・所属コード フィールドの定義としましては、 社員番号＝従業員コード 社員氏名＝従業員名 フリガナ＝従業員名カナ 部署コード＝所属コード となります。 全てテキストのレコードです。 これを、テーブルAを正にして、テーブルBのデータをAにマージしたいのです。 要件としましては、 1.テーブルAに存在する社員コードにマッチするレコードはそのまま残す(Bのデータは無視) 2.テーブルAに存在せず、Bに存在するものをAに追加する ということです。 クエリを使って色々試しましたが、どうしてもテーブルAに存在するものもアップデートしてしまい、困っています。 どなたかご教授願えれば幸いです。 よろしくお願いいたします。
下記のレポートを作成しようと考えております。 [商品名][数量][単価][小計] ----------------------- あめ　　　２　２０　４０ ----------------------- せんべい　３　１０　３０ ----------------------- 　　　　　　　[合計]７０ ところが作ると [商品名][数量][単価][小計] ----------------------- あめ　　　２　２０　４０ ----------------------- 　　　　　　　[合計]７０ せんべい　３　１０　３０ ----------------------- 　　　　　　　[合計]７０ となってしまいます。（合計が何回も出てくる） 「[合計]７０」の部分は「商品名フッダー」 （後から表示に切り替えた）の部分に、記述 しています。 サンプロのNorthWind.mdbの納品書を参考ににして 作成したのですが、ダメでした。 どなたか、解決方法を教えていただけると ありがたいです。
Accessで出荷管理簿を作りたいです。 出荷管理だけでなく、出荷先の在庫も管理できるよう、出荷計も出るようにしたいのです。 【とりあえず作ってみたテーブル（マスタ）】 ・取引先M ・商品M ・出庫M（商品名を一個ずつ選び、出庫数を手入力するもの） 【状況】 ・取引先は複数 ・同時期に全取引先に対して新商品の出庫が行われる。 ・ランダムな時期に取引先別に追加出庫も行われる。 ・回収もある。 ・現在はExcelで管理している。（縦：商品名、横：日付、クロス部：出荷数）を取引先別にシート分けし、各集計数（現出荷計）だけを参照させた在庫管理シートもある状態です。 このExcelをAccess化したいのです。 通常の在庫管理システムとしてよく紹介されているようなものでも管理できるのですが、一度に出庫される数が100を超える場合も多々あるので、 普通の在庫管理簿のように、一つ一つ、商品名と取引先を選んで出庫情報を入力をしていくような事をすると使いにくいのです。 今あるExcelをそのままAccessにすることはできるでしょうか。 なお、出荷計については、集計クエリで見ればいいと思っています。 言葉が足りず申し訳ありませんが お分かりになる方がいたらお教えください。
あるプログがありまして、文字と写真があります。これを、コピーしてエクセルや、ワードに張り付けられるのでしょうか？また、その他の媒体にコピーしてとっておくことはできるのでしょうか？初心者なのですがおしえてください。
お世話になっております。 ACCESS2000を勉強中です。 ここの方々には、色々ご指導しただいており、感謝しております。 つきましては、レポートにつきまして、困っていることがりますので、 以下に記述させていただきます。 [実施したいこと] レポートに連結テキストに単位（具体的には「人」）を表示したい ＜例＞ １０人 １０[人］ ・・等 [悩んで知る点] 連結テキスト＋ラベルの方法しか「人」を表示することはできないのでしょうか？ どうも、連結テキストの内容を編集して 　合計人数 などに＋”［人］”を追加しても上手くいきません 　合計人数＋”［人］” とならずに 　＝［合計人数］＋”［人］” となってしまいます。 ［お聞きしたい点］ (1)連結テキスト＋ラベルの方法しか「人」を表示することはできないのでしょうか？ (2)合計人数　と　［合計人数］　は意味が違うのだと思いますが具体的にはなにが違うのでしょうか？ 以上、文章がおかしいかもしれませんが、よろしくお願いします。
accessにて、薬の在庫管理DBを構築しています。 「薬剤名」で検索をし、フォーム上に表示させたいと思っていますが、 コード記述をしても検索出来ず、かれこれ2～3週間悩み続けております。 一人で四苦八苦しながら作って居るため、 原因が良く分からず、質問させて頂きます。 よろしくお願い致します。m(__)m 視覚的に説明します。 　　　　　　　　　　　　　f_薬剤マスター ～フォームヘッダ～ 非連結のtxt　「薬剤検索」　　　　「検索」ボタン　　　　　※2つがあります ～詳細～ 「薬剤ID」　「薬剤区分ID」「薬剤区分名」　「薬剤名」　「包装内容」　「包装量」 「単位」「適用チェック」 とあります。 フォームヘッダの検索ボタンのイベントプロジーシャに Private Sub コマンド20_Click() Me.Filter = "[薬剤名] Like '*" & Me!薬剤検索 & "*'" Me.FilterOn = True End Sub と記述をしていますが、薬剤名を入れて、コマンドボタンを押しても検索がかけられません。 この「f_薬剤マスター」をメインフォームとして、 サブフォーム 「f_仕入れマスター」と 「f_価格マスター」と 言う順で2つ連結させていますがその関係もあるのでしょうかせいなのでしょうか？ 尚、この3つのフォームのリレーションは t_薬剤マスター　→　t_仕入れマスター　→　t_価格マスター と、いづれも　1対多　でリレーションを組んでいます。 初心者の為何がおかしいのか良くわかりません。 どなたかご教授の程お願い致します。m(__)m
アクセス2007　コンボボックスの複数列の書式設定 列数　３　、列幅　0cm;1.501cm;1cm　のコンボボックスです ＶＢ側でソースを変えています。 コンボ.RowSource　=　"SELECT　テーブル名.ＩＤ,　テーブル名.商品,　テーブル名.金額 　FROM テーブル名 WHERE (～～～～～～ ここで、商品名、金額を「右詰め」、金額を「#,##0」(1,230)としたいのですがフォーマットの記述はどのようにするのでしょうか？ お願い致します。
初歩的かも知れませんが、よろしお願いします。 仕様環境：Access2007　Win7 ・・・・・ 只今、新規レコードに自動的にランダムな数字が割り振られるように テストしています。 調べたところ「rnd関数」というものを使うということが解りました。 試験用のデータベースを簡単に作り テーブルの項目（フィールド）も簡単にしました。 テストテーブル ------------------- ID（オートナンバー） 名前（テキスト型） 住所（テキスト型） 乱数（テキスト型）または（数値型）←あとで説明しますが。。 ------------------- 乱数のフィールドにある「規定値」にrnd関数を入力しテーブルを保存しようとすると、 「テーブルレベル入力規則の未定義の関数名です。。」と エラーが出てしまいます。テキスト型でも数値型でもです。 rnd関数は、、 int((200-100+1)*rnd+100) ↓入力してエンターを押すと Int((200-100+1)*Rnd()+100)となります。 つまり100から200までの間の数字をランダムに割り振ろうと挑戦しています。 ちなみにテーブルから「乱数」フィールドを消して、フォームにテキストボックスを作り、 コントロールソースに入力しても「未定義です」のようなエラーがでます。（関数の前に”=”もつけたのですが） また規定値に入力しビューで見ると「#Name？」となります。 クエリにrnd関数のフィールドを作ってフォームにつなげても出来ません。 （集計で「演算」にして作ってみたりしたのですが。。） まるっきりrnd関数の使い方がわかりません（汗）。 VBA（モジュール）は使わず、フィールドプロパティなど基本的な機能かマクロでやりたいです。 また重複しないようにしたいのです。 漠然とした相談ですが、どの場面（テーブルやクエリやフォーム）でどう使うか教えてください、 新規レコードにランダムな番号（複数桁で）割り振られるようにしたいです。 宜しくお願いします。
Accessのデータ型について質問です。 Accessの数値型に 整数型と浮動小数点がありますが、 (1)整数型のフィールドプロパティに「小数点以下表示桁数」の項目があるのでしょうか？ (2)浮動小数点表示桁数を「自動」と「桁数指定」するのとでは、データサイズが変わるのでしょうか？ どなたかご存じの方がおられましたら、ご教授よろしくお願いいたします。 m(_ _)m
お世話になっております。 連続の投稿となり、大変恐縮です。 ACCESSは2000を使用しております。 レポートの画面で、テキストやラベルの外枠を、実線化して 「枠」を作成しているのですが、いまいちうまくいきません。 下記のBITMAP（上の図）を参照願います。 グリッドはY=5、X=5と大きめにして使用しています。 また、文字を触ると、外枠が小さくなってしまいます。 下記のBITMAP（下の図）を参照願います。 質問は以下の２点です。 (1)そもそも、テキストの外枠は、罫線代わりには 使用することはできないでしょうか？ (2)外枠を固定することはできるのでしょうか？ 以上、大変お手数とはなりますが、御対応いただけるとありがたいです。
お世話になっております。 ここの方々のおかげで私のACCESS修行も進んでおります。 ありがとうございます。 本日も一つ質問がありますので、よろしくお願いします。 レポートのテキストボックスに、「連結」と「非連結」 があるようなのですが、実際にレポート・デザインの画面 で、テキストボックスが「連結」と「非連結」のどちらで あるかを確認する方法は、あるのでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。
栄養成分を計算する簡単なソフトを作成しようと思っているのですが、本の栄養成分表（五訂）を打ち込むのはとても時間がかかります（汗）栄養成分表の内容がアクセスなどのデータベースにされているファイルはインターネット上に存在ないのでしょうか？もしご存知の方がいればご教授願います。
Microsoft Access2003について。 データーベースは複数人で開いて、同時に編集が可能となっています。 サーバーに置いてあるAccessファイルをあるPCで開いている時に、別のPCから同じファイルを開いて、フォームをコピーすることはできないのでしょうか。 コピーしたいフォームそのものは、自分も含めてどのPCからも表示させていません。単にmdbファイルを開いてデーターベースウィンドウが表示されている状態です。 その状態で、コピーしたいフォームをクリックして、コピー、貼り付けを行うと、「排他モードで開いていないので、デザインの変更はできません」とエラーになります。同じ状態でもクエリーや、テーブルだとコピーできます。 何をしたいのかと言うと集計を行った結果を、個人別に表示させたいと思っています。 集計結果を自分専用テーブルを作成して格納する所までは難無く完成したのですが、かっこよく見せるためにフォームの原形を用意して、個人別に表示する時にそれをCopyObjectでコピーして、RecordSourceプロパティにて参照テーブルを変更、表示させようとした所でつまずいています。 当然、自分しかそのファイルを開いていない時は、フォームのコピーもできるし集計結果を表示する事ができますので、プログラム自体は間違っていないと思います。 今の所、頻繁に集計する事はなく他人と競合する確率は少ないので、困り度は再低レベルにしますが、何か方法があれば、今後ヘビーユースが予想されるデーターベースへも応用したいと考えています。
アクセス2007　フォームでフィルタ抽出した全フィールドの書き換え アクセスメニュー(リボン？)にある「フィルタの実行」で抽出されたデータがあるフォームです。 フィールドの値を一気に変更するスベを知らなく現在下記のようにしています。 For d = 1 To Me.Recordset.RecordCount 　　　DoCmd.GoToRecord acDataForm, Me.Name, acGoTo, d 　　　Me![目的のフィールド] = ”テスト” Next これでもできるのですが、いまいち納得しません。 もっと、スマートな方法はないですか？ 抽出にはアクセスメニュー(リボン？)を使っています。
accessのフォームの表設定で質問です。 テーブルAがあります。 カラムは下記です。 TYPE ,NO ,初診日 ,次診断日 あるフォームに、テーブルAの全テーブルを表示したいです。 内容は、TYPE, NO , 最新診断日。 最新診断日には、次診断日か、空であれば、初診日の日付をいれたいです。 コントロールソースには、既に TYPE, NOは入ってます。 最新診断日のコントロールソースを、どのように設定すればよいでしょうか。 =IIf(A.次診断日 Is Null,A.初診日,A.次診断日)で試してもダメで、 クエリ作成し、上記のようにしても、データが全件表示されません(半数ぐらい)。 上記で、全件でる方法か、コントロールソースの設定方法はわかりますでしょうか？ (条件文違いでしょうか)
ここの方々にはいつも感謝しております。 ACCESS2000を勉強中なのですが、 使っていて疑問がありましたので質問させていただきます。 ACCESSのクエリ作成画面で複数のテーブルを選択してクエリを 作成する際右クリックすると「結合プロパティ」と表示される線 がテーブルとテーブルを結ぶ線として表示されることがあります。 どうも、主キーとして、同じ名前があるテーブル同士は結合の線 が表示されるみたいです。 この線は、何か意味があるのでしょうか？ 簡単で良いので、考え方のアドバイスをお願いします。 勝手の線が表示されるので、私としては、かなり心外 （自分ではその様にはしたいとは思っていない） なのですが仕方ありません。ｗｗ また、同じ様な、画面上の表現となる、「リレーション」 （これは自分で作るので納得しているのですが）とは違いは あるのでしょうか？ 以上、アドバイスいただけると幸いです。 よろしくお願いします。
はじめまして。すみませんが教えてください。 １秒に１レコードで１日(60秒×60分×２４時間)１テーブル(86400レコード)を作成しています。 １０日で１０テーブル作成します。 複数のテーブルから開始日時から終了日時までの範囲内で、かつ、ID1フィールドに１がセットされているデータを抽出するＳＱＬを記述しておりますが、処理時間にむらがあります。 ＳＱＬの記述に問題があるのでしょうかお教えください。 ACCESS2000で.NETで開発しております。 sDTフィールドは主キーでDateTime型にしています。 SELECT T_1.sDT, T_1.DT1, T_1.DT2 FORM T_1 WHERE T_1.sDT BETWEEN #2010/02/16 12:00:00# AND #2010/02/10 20:00:00# AND T_1.ID1=1 UNION ALL SELECT T_2.sDT, T_2.DT1, T_2.DT2 FORM T_2 WHERE T_2.sDT BETWEEN #2010/02/16 12:00:00# AND #2010/02/10 20:00:00# AND T_2.ID1=1 UNION ALL SELECT T_3.sDT, T_3.DT1, T_3.DT2 FORM T_3 WHERE T_3.sDT BETWEEN #2010/02/16 12:00:00# AND #2010/02/10 20:00:00# AND T_3.ID1=1 ORDER BY T_1.sDT DESC; ExecuteReader実行時の処理時間を計測すると だいたい800msecなのですが、数回に一回25000msec掛かったりします。 すみませんがよろしくお願いします。
レコードセレクタで選択された複数レコードの操作 http://support.microsoft.com/kb/407904/ja を参考にして、下記のコードを作成しました。 横向き▼から下へShift＋クリックで複数選択して、 実行すると問題はないのですが、添付画像のように 上方向に選択した場合は、 「カレントレコードがありません。」とエラーが出てしまいます。 どうやら SelTopプロパティで横向き▼の位置を特定しているようで、 SelHeightプロパティで選択されているレコード数を取得しても 下方向に選択レコード数ループするようです。 上方向に選択レコードがある場合どうすれば良いでしょうか？ Dim rs As Recordset Dim i As Long Set rs = Me.RecordsetClone rs.MoveFirst '選択されている最初のレコードへ移動 rs.Move Me.SelTop - 1 For i = 1 To Me.SelHeight 　 Debug.Print rs![所在地] & rs![地番] rs.MoveNext Next i
ACCESS2000の勉強中です。 疑問がありますので、記入させていただきます。 レポート機能ですが、レポートを作成する際に、 指定できるテーブルは１個だかなのでしょうか？ レポートウィザードで、レポートを作成する際 複数のテーブルのフィールドを選択すると ・・・・・・・ 「テーブル１、テーブル２、テーブルのフィールドを 選択しましたが、このうち１つまたは複数のテーブル ・・・ ウィザードに戻ってフィールドをいくつか削除するには ［キャンセル］をクリックしてください。 ・・・・・・・ と表示されます。 なんとなく意味はわかるのですが、普通は１個しかテーブルは 指定しないものなんでしょうか？ どなたかアドバイスいただけるとありがたいです。
Sub 集計() Application.ScreenUpdating = False fldPath = ThisWorkbook.Path & "\" fname = Dir(fldPath & "*.xls") Do Until fname = Empty If fname <> ThisWorkbook.Name Then Workbooks.Open fldPath & fname mx = Application.WorksheetFunction.Max(Sheets("1日").Columns(1)) lr = Sheets("1日").Range("B65536").End(xlUp).Row FR = ThisWorkbook.Sheets("1日").Range("B65536").End(xlUp).Row + 1 Sheets("1日").Rows("6:" & lr).Copy Application.DisplayAlerts = False ActiveWorkbook.Close (False) Application.DisplayAlerts = True ThisWorkbook.Sheets("1日").Cells(FR, 1).Select ActiveSheet.Paste Application.CutCopyMode = False End If fname = Dir Loop Application.ScreenUpdating = True End Sub 上記のようにマクロを組みましたが、集計したいシートがたくさんある為 シートごとにマクロを組みなおさなければなりません。 そこで、 集計するシートと集計されるシートのシート名が一緒の時、 わざわざsheets("1日")と書き直さなくても "Activesheetと同じシート名"のようなマクロの組み方は出来るのでしょうか。
メール（アウトルックエクスプレス）の保存をしようと思いましてお尋ねしたところ、私的には外部のUSBメモリーにでも保存しようと思いました。でも、Dドライブに変更したほうがいいのではとご回答いただきました。もしパソコンが壊れたときにメールフォルダーとは限らずマイドキュメントやお気に入りにはいっている情報などを失ってしまうので、最もいい方法はないかと思いまして再質問させていただきたいと思います。宜しくお願いいたします。 私のパソコンも寿命が近いような気がしますのでちょっと心配なものですから・・・・・
データベースソフト初めてなら出すとしたら桐，Access，FileMaker。どれが良い？得意不得意がそれぞれのソフトにはあるでしょう？一般的にはどれが一番理解しやすい？
ＡＣＣＥＳＳ　２００７を最近購入しました 以前よりａｃｃｅｓｓ９７を仕事に利用していたのですが 住所録（テーブル）を作って、住所、氏名、の後に 顔写真（.jpg)を２枚ほど付けたいとします。 それを　レポートで　表示したいのですが どのように　テーブル及び　レポートのデザインをしたら良いのでしょうか？（レコード数は５０件程です） よろしくお願いします。
毎度お世話になっております。 ACCESS2にてBtrieveファイルをアタッチしようとしております。 下記の方法を試しましたがいずれもアタッチできませんでした。 1.ファイル->テーブルのアタッチを選択。 アタッチというダイアログでBtrieveを選択できるものと 考えていましたが、 Microsoft Access と SQLデータベース しか選択できず。 2.ツールバーのインポートボタンを押してみましたが やはりBtrieveは選択肢の中にありませんでした。 3.スタート->Access セットアップを実行->メニューから 追加/削除を選択->ISAMドライバを選択しようとしましたが セットアップ済みとなっていました。 今のところなすすべなしで困っております。 ご教授お願いいたします。
現在、専門学校の卒業作品を作成しています。 その中に地下鉄の料金計算の処理を行いたいと思っています。 (http://www.city.sapporo.jp/st/ryoukin.html　)ここのサイトにあるような物をVBでやりたいと思っています。 そこでこのような料金計算をどうやったら良いのか困っています。 WinAPIを使用すると簡単に出来ると聞いたのですが、いまいち理解できませんでした… VBでできればやりたいのですが、どなたか教えていただけないでしょうか。
PostgreSQLを使ったJavaアプリケーションをつくり、接続テストをしたところ、Ｔｏｍｃａｔのエラーで、ＨＴＴＰステータス５００となりました。 メッセージ： 「Cannot create JDBC driver of class '' for connect URL 'null'」 原因 org.apache.tomcat.dbcp.dbcp.SQLNestedException: Cannot create JDBC driver of class '' for connect URL 'null' 原因 java.sql.SQLException: No suitable driver java.sql.DriverManager.getDriver(DriverManager.java:243) と表示されますので、ＪＤＢＣのｃｌａｓｓがないことが原因のようですが、どこを調べればよいかわかりません。 初心者です。よろしくご教授ください。 環境は次のとおりです。 ＯＳ：Ｌｉｎｕｘ（ＣｅｎｔＯＳ５） Ｔｏｍｃａｔ5.5.28 ＰｏｓｔｇｒｅＳＱＬ8.2.14 ＪＤＢＣドライバ：postgresql-8.2-510.jdbc3.jar /vaｒ/webapps/tomcat/common/libに入れてあります。 環境変数のＰＡＴＨの指定してあります。
会社のPC（ウィンドウズVista）にリモートで入りたいです。 家のPCはMacOSX10.3です。5・6年前のPCです。 VPN接続をして、Macのリモートデスクトップ接続でつなごうと しています。 IPアドレスやドメイン等はわかっていますが、VPNに接続する際の サーバアドレスの意味がわかりません。 このとき必要なサーバアドレスがお分かりになる方がいらっしゃい ましたら、調べ方を教えてください。 （以前はリモート操作できていたのですが、一度設定をいじってしまいつながらなくなってしまいました） 何とぞよろしくお願いいたします。
Outlook2003を使ってたのですが、Outlookexpressでも使いたいのでアドレスをOutlookからExpressにインポートしようとすると、アドレス帳をエクスポートしようとした際に「現在Windowsはこのエクスポートを実行できません。・・・・」のメッセージがでてきて、できません。誰か教えて戴ければ助かります。
ＭＳアクセス　ＶＢＡ　クラスオブジェクト内のファイルを削除できない 誤ってフォームを削除してしまいました。 そのフォームに関連したＶＢのファイル（クラスオブジェクト内）は残ったままです。 それを削除しようとしてもできません。どうしたら削除できますか？
あまり詳しくないので質問が伝わるか心配ですが。 以前まではおそらくoffice2003を使っていまして最近2007を入れました。 2007で以前のExcelデータを出したんですがそこで問題が。。 うまく説明できませんが、例えばスケジュールとゆうファイルを作ってたとしてそのその中に１月～12月をいれます。2007で開くと1月しかみれなく2～12に切り替えるタブみたいなものがないんです。 理解出来た方何か解決策はありますか？
Visual Studio 2008でプログラム(C#)を作っています。 ADO.Netは、データソースとして、テキストファイルを指定出来るようですが、その場合、 1. データの追加 2. データの削除 は出来るのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
ファイルメーカー初心者です 【File Maker Pro 10】を使用しております ファイルメーカーのデータベースを作りまして、複数のＰＣで共有しようと思っています。 共有の設定を行って複数のＰＣで1つのデータベースを見る事が出来るのですが、1つのＰＣで使用していると他のＰＣでアクセス出来なくなってしまいます。 ファイルメーカーのホームページで確認すると、【9台まで同時アクセス可能】とかいてありました。 なにか良いアドバイスをお願い致します。
アクセス　マクロのメッセージボックス マクロのメッセージボックスのメッセージ文に、フォームでフォーカスされているデーターを表示できませんか？ 例えば　メッセージ・・　[Forms]![フォーム名]![フィールド名]＆"さんのデーターを削除しようとしています"～～～ **　注意　******************* *　　○×さんのデータを *　削除しようとしています *　　よろしいですか？ * 　ＯＫ　ＮＯ **************************** のような感じでできないでしょうか？ 別フォームで作るしかないですか？
データベースを独学で勉強しているのですが、 候補キーの求め方がわからなくて迷っています。 リレーションスキーマ(社員名、企画名、タイプ)とあって 関数従属性：社員名→企画名、企画名→タイプ があるとする。 この場合の候補キーは社員名となるらしいのですが理由が分かりません。 上記の2つの関数従属性は自明でなく、 自明でない関数従属性の左辺と右辺の和集合が互いに素でない。 とまではわかるのですが、そこから先がわかりません。 解答よろしくお願いします。
ＭＳアクセス　データの更新 メインフォーム[A]にデーターの一覧があり、新規データ[B]の登録は別フォームで行っています。 [A]・・データ入力用「いいえ」 [B]・・データ入力用「はい」 [B]で新規登録した後[A]に戻っても、その新規のデータは表示されず、レコード「更新」ボタンを手動で押すと表示されます。 自動で表示するには、どんなマクロになりますか？ 「ファイルメーカー」にどっぷり浸かっていましたが、久々にアクセスに戻ってきました。 完璧にわすれています。 「ファイルメーカー」は、スクリプトだけで（それしか無い）処理できましたが、 アクセスのマクロだけで、「ファイルメーカー」のスクリプト程度の処理はできるでしょうか？ ＶＢは必要最小限にしたいのですが。
access 2003 を使用しています。 たとえば、クエリ、レポートなどの定義データを他のPCへ アップデータ目的で送付したいとのですが。 判りません。 ご教示下さい。
階層型データベースとＶＳＡＭの違い メインフレームの話です。 階層型ＤＢ（ＩＭＳ－ＤＢ）について勉強しているのですが、 ＶＳＡＭとの違いがよくわかりません。 どちらも、ＨＩＤＡＭやＨＳＡＭもあり、ＣＩ単位にデータが 入っているとマニュアルに書いてありました。 実は、同じものなのでしょうか？ それとも、ＤＢはロールバックやロールフォワードができ ＶＳＡＭはできないとかの違いだけあるのでしょうか？（よくわかりませんが） ＶＳＡＭと階層ＤＢは、何が違うのか？と言われたときに、 「こう違います。」と説明できるようになりたいです。 よろしくおねがいします。
データベース定義について教えてください データベースの項目はNULL許可か、NOT NULLかどちらにしたほうが INSERT、UPDATEの処理が速くなりますでしょうか？ よろしくお願いします。
ファイルメーカー初心者です ファイルメーカを使用して自分に合ったプログラムを作ろうと思っています。 良いサイトがありましたら教えて下さい。 下記のような作業が出来ると助かります ※見積もり ※顧客管理 ※上記の作業を3台のPCで行いたいと考えております（共有ネットワークとして） 【現在のPC同士は共有ネットワーク構築済みです】
INNER JOINの有用性 内部結合時に「INNER JOIN」と記述する有用性を教えてください。 内部結合を行なう際は、一般的には FROM句にテーブル名を列挙し WHERE句にテーブル間結合条件を列挙する という形式をとります。少なくとも私は。 これをあえて「INNER JOIN」を使用して記述する有用性が分かりません。 私がぱっと思いつくレベルであれば、 「WHERE句に記述される条件の種類には、抽出条件とテーブル間結合条件の 2種類の条件が混在している。混乱を避ける為これを分離する」 と、屁理屈をこねることも可能ですが、 FROM句にテーブルと「INNER JOIN」記述を混在させるほうが よっぽど分かりにくいように感じます。 あとさらに強いて言えば、「LEFT JOIN」にしたり「INNER JOIN」にしたりを 頻繁に切り替える場合とか。そんなこともまずないと思いますが…。 なので、「INNER JOIN」を使用する有用性をまったく感じません。 あえて使用する意味はあるのでしょうか？ 質問は ・内部結合時に「INNER JOIN」を使用する有用性があるのか？ ・有用性があるのであればどのような場合か？ です。よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 2つのAccessデータベースを統合しようとしています。 両方に テーブル：「会社マスタ」 フィールド： ・会社コード ・会社名称 というテーブルがあり、ほぼ同じ内容なのですが、若干コードが異なる運用をしていたため、どちらかに統一すると、弊害が出ることが予測されます。 そこでお聞きしたいのですが、マスタテーブルの名称を変更する（実際は、どちらか一方に合わせるため、他方を削除する）場合、影響範囲を簡単に調査する方法はないでしょうか？ （削除するほうのますたテーブルを参照しているフォームやクエリを洗い出したいのです） 別の人間が作ったDBですので、なかなか解析が難しく・・・。 どうぞよろしくお願いします。
フォルダーのなかに5名分の担当者のブックがあり、入力内容は全て同じになっています。 （A列はコード、B列は客先名、C列は本数・・・・） そのフォルダーが日付ごとにあるので、1月だったら31個あります。 日付ごとのフォルダーの中で、5名分のブックを1つのブックの1シートに統合することは可能でしょうか。 尚且つ、最終的に31個統合したブックを日付ごとのシートに分けて1つのブックに統合出来ますか？
SQLiteのデータベースにphpで値を保存したいのですが、カラムのタイプがdatetimeだと上手くいきません。 現在の時刻をSQLiteに書き込むということをしたいです。 カラムのタイプをdatetimeからtextに変更するのは避けたいので、下のphpを変更して書き込めるようにするにはどうすれば良いのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。 SQLite DB ---- CREATE TABLE "dt" ("ID" INTEGER PRIMARY KEY AUTOINCREMENT NOT NULL ,"REGIST" DATETIME) ---- PHP ---- $sqlite = 'SQLiteへのパス'; $db = new PDO($sqlite); $now = date('Y-m-d H:i:s'); $nfe = $db->prepare('insert into dt(REGIST) values(?)'); $nfe->execute(array($now)); ----
アクセスでインポートエラーが発生し、エラーテーブルが幾つか自動的に作成されて困っていまいす。色々なサイトでＶＢAで一括消去できる方法を見てプログラミングしてみましたが、素人との私では全然無理みたいです。すみませんが、分かり易く教えてくれませんか？お願いします。
(1)Sheet1のD5～D147にデータが入力されている (2)Sheet2のC9～C63にSheet1のデータが転記される 　（その時に、重複しているデータは削除される） 上記の事をマクロでしたいのですが、うまくいきません。 可能なのでしょうか。
PCをノートからデスクトップPCに変えようかなと思います。 今のPCは生放送するとかなりカクカクします。 やることは スカイプ、ニコニコ生放送の配信、ニコニコ動画に投稿、キャプチャーボードへつないでのゲームなどです。 違うところで質問をしたところ ニコニコ生放送（ゲーム実況）で快適にできるようなものと書いたら GeForce GTS 250以上のグラフィックチップを使用したパソコン、CPUもCore 2 Quad や Core i5/i7、Phenom II X4などのクワッドコア製品におすすめしますと 返事がきました。 http://www.g-tune.jp/desktop/standard_model/?cid … のフロンズモデルかシルバーモデルにしようと思いますが。 放送内容はキャプチャーボードを通してアクションRPGなどです。 ほかに安価なPCがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
今Access2007を使って月別に商品の売上を集計するものを作っています。 そこで売上を月別で集計することはできたのですが、月で売上の無い物は集計できずに空白が表示されてしまいます。それで空白に０を入れたいのですが、やり方がいまいちわかりません。 どうやったらいいか教えてください。お願いします
表題のとおりなのですが、 ファイルメーカー4.1v1を使用しておりまして、 生年月日から満年齢を計算する式を追加しました。 （もともと、生年月日は入力済みです） その満年齢を表示させるフィールドに、全レコード 一斉に現在の年齢を表示させたいのですが、いまひとつ やり方が分からず困っています。 お分かりの方いらっしゃいましたら、お教えいただけ ないでしょうか？ 宜しくお願いします。
始めてご質問させていただきます。 パソコンに関して詳しくありませんので分からなくって困っています。 メールホルダーにあるメールの宛名の保存・内容の保存、また、お気に入りに入れてあるものなどの保存、マイドキュメントに保存してあるものなどの保存は、USBなどにまとめて保存できるのでしょか？ できるとすればどの様にすればいいんでしょうか？ パソコンも永く使っているので、もし壊れてしまったらどの様に引き出せばいいのか分からないので保存できればいいのかなと思いましてご質問させていただきました。 宜しくお願いいたします。
始めてご質問させていただきます。 パソコンに関して詳しくありませんので分からなくって困っています。 メールホルダーにあるメールの宛名の保存・内容の保存、また、お気に入りに入れてあるものなどの保存、マイドキュメントに保存してあるものなどの保存は、USBなどにまとめて保存できるのでしょか？ できるとすればどの様にすればいいんでしょうか？ パソコンも永く使っているので、もし壊れてしまったらどの様に引き出せばいいのか分からないので保存できればいいのかなと思いましてご質問させていただきました。 宜しくお願いいたします。
DVDfab６で焼いたDVDがPCだと完璧に見れるのに、DVDプレイヤーで見ると途中映像が細切れになり、いちいち映像が止まるので困っています。なにか解決策はありますか？教えてください
ファイルメーカーPro7です。 1つのレコードに　品名　年数の2つのフィールドがあります。 例) 品名　年数 A 1995 A 1973 B 1965 C 1943 A 1963 答) A　1963 A　1973 A　1995 答のように品名を検索して年数の昇順にソートするため以下のスクリプトを組みましたが、検索まではできるのですが年数順にソートしてくれません。何が足りないでしょうか。宜しくお願いいたします。 検索モードに切り替え[] レコードのソート[記憶する; ダイアログなし] 記憶する::: 年数●昇順
質問です。 現在、accessにて不一致クエリを使用し、テーブルAをチェックし、 マスタテーブルに無い情報が書かれてしまっているフィールドがある場合 抽出して確認をする、というクエリを作りたいと考えています。 不一致クエリにて自動で入る「is null」を使用すると マスタテーブルに無い事が書いてあるレコードは抽出するのですが （逆になぜis nullで相違するレコードが抽出されるのか理解に苦しんでもいるのですが） is nullですので、nullのレコードも抽出されてしまいます。 抽出条件として、マスタテーブルと相違するもの&nullは抽出しない、としたいのですがお知恵を拝借出来ませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
アクセスデータをエクセルデータに、またエクセルデータをCSVデータに 変換する作業中にエクセルに変換した時点ですでに1E00032が 1E+32という形式になってしまいます。それをさらにCSVデータに変換しても変わらないです。本来はCSVデータに変換した時に1E00032の文字列が欲しいのです。いくら書式を文字列に変えても変わらないです。 皆さん、お願いいたします。
アクセス2000でマウスのホイールでフォームのレコードをスクロールできないようにする方法をマイクソフトサポートで見つけてVisual Basic5でdllを作成した。 早速XPのパソコンに入れて実行したところうまく作動しました。 次にVISTAのパソコンで実行しようとしたところMSVBVM50.DLLが存在しないことを告げるメッセージがでた。QNo.4052258の質問のベストアンサーのとおり基本ランタイムをインストールしたがうまく作動しません。 他に方法ないでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
お世話になります。 現在ACCESS（ACCESS2000）とVB（VB6.0）でアプリケーションを作成 しています。 このアプリケーションの配布を行う時には、配布するPCには ACCESSのランタイム（？）をインストールしておけば、ACCESS自体 はインストールされていなくても良いのしょうか？ どなたか、御存知でありましたら、教えて頂けるとありがたです。
ＤＶＤ　Ｄｅｃｒｙｐｔｅｒ　のＭＯＤＥ→ＩＳＯ→ＲＥＡＤにてＤＶＤデータをパソコンのハードディスクに保存しています。 一旦ハードディスクにＤＡＥＭＯＮ　ＴＯＯＬＳ　ＬＩＴＥにて保存したものをＤＶＤ－Ｒにやきたいのですが、やり方がわかりません。 Ｒoxioで挑戦したのですが上手くいきませんでした。 ハードディスクのデータをＤＶＤ－Ｒに焼く方法を教えていただけませんでしょうか　よろしくお願いします。
現在、アクセス２００３を使用してデータベースを組んでいます。 その中で商品をテキストボックスにカナ読みを入れてコンボボックスに商品名を表示させるようにしていますが、リストに商品がなかった時、データフィールドに直接、商品名を入力できるようにしたいと思います。 具体的には次のような方法を考えています。 テキストボックスにカナ読みを入れる 　　　　　　　　　　↓ ヒットしなかった時は、入力フィールドが表示される（通常は、入力フィールドは不可視にしておき、入力するときに表示されるようにする） 　　　　　　　　　　↓ 表示された入力フィールドに入力する 以上のようにしたいのですが、その方法をご存知の方は教えてください。 なお、通常表示されるフィールドは編集ロックをかけています。
今、2年ほど前に購入したノートPC HP Compaq 6720s/CT Notebook PC　スペック表 http://h50146.www5.hp.com/products/portables/old … これのOSはXPなんですが、３Dゲーム(真・三国無双オンライン)をすると、どうしても動作がカクカクしてしまいます。 メーカーに動作環境を聞いても、私の理解する能力がなく解らなくて困っています。 (1)モバイル インテル潤・グラフィックス・メディア・アクセラレータ X3100と記載されていますが、ノートPCのグラフィックは良く解らず、ディスクトップPCのグラフィックカードで言うと、どのグレードあたりと同じぐらいの環境なのでしょうか？ (2)グラフィックカード(チップ？)が、そもそもまったく通用しないものなのでしょうか？ (3)グラフィックス：3.4　ゲーム用グラフィックス：2.8　と、記載してありますが、そもそもどれぐらいの値があればできるのかもわかりません。 (4)メモリは512MB×2なのですが、最高2GB×2までいけるそうなので、もし、メモリを４GBまで増やしたら３Dゲームもある程度滑らかな動きをしてくれるものなのでしょうか？ ゲームをやっていると動作がカクカクしますが、いちお動きます。でも途中で切れる事が多いです。 お手数ではありますが、解る方居ましたら教えてください、よろしくお願いします。
お世話になります。 データベースの講習会の案内をしているサイトなどを 探しています。 どなたかご存じないでしょうか。 探して見るとあまり見つからないもので・。 お教え下さいます様宜しくお願い致します。
すみませんが教えて下さい。 Accessのクエリで、重複したレコードがある場合 例） ID　　生年月日　　区分１ 001　1977/01/23　22 001　1977/01/23　22 002　1985/02/05　23 002　1985/02/05　23 ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 結果を 001　1977/01/23　22 002　1985/02/05　23 だけの表示したいのですがどのような方法がありますか。
ご教授お願い致します。 　ユーザー様に納めたシステムですが 　システムで運用されているデータベースを 　エクセルに抽出するためODBC機能を 　行っております。 　しかし、クライアントOSがWindowXpなら 　設定が出来るのですがvistaになると 　以下のエラーメッセージで設定が出来ません。 　「アクセス権が不十分です。データベースをさくせいされましたが 　　DSNは設定出来ませんでした。」 　アクセス権についてはワークグループ環境で 　サーバー上で該当ユーザーにはフルコントロールを設定しています。 　クライアントのファイアーウォールも無効にしたりして何度も 　試みているのですがうまくいきません。 　何かvista側での方法があるのでしょうか？ 　ご回答お願い致します。 　尚、データベースはAgteck者製のPervasiveV10を使用しています。 　また、サーバーのosはwindows2008です。 　
Access初心者です。 いま、自分がやってる業務の簡単なDBをaccessで作成しようとしてます。質問ですが、テーブル(1)とテーブル(2)、（(1)(2)ともにフィールドは仮に、A列（ユニークなコード）、B、C、D（日付）、E（午前　or　午後）とした場合） テーブル(2)に日々CSVファイルをインポート。その際、テーブル(1)と(2)の差分（(1)にあって(2)にないもの）をテーブル(1)に追加したいのと、テーブル(1)(2)両方あるが、D列、またはE列が、テーブル(1)と(2)が違った場合、テーブル(2)にあるデータを書き換えてテーブル(1)に保存するような、マクロを作りたいと考えてます。 不一致クエリとか使えば、出来そうな気がするんですが・・・ どなたか、ご存知の方、教えてください。
Accessの追加クエリで疑問点があり、質問します。 フォームにボタンを作り、それをクリックすると、追加クエリを動かす前に、対象のテーブル内を削除クエリで空にしてから、追加クエリを動かし、その後追加先のテーブルをテキストファイルへとエクスポートしています。 この作業の追加クエリでテーブルへデータを追加する際は、追加クエリで設定しているデータの並び替えは反映しないのでしょうか？ テーブルはデータを入れておく器にすぎなので、いくら並びを指定してテーブルへデータを順番通りに追加していっても、テーブル内はその順番通りに保存されるとは限らないと聞いた事があります。 そこで、最終的にテキストファイルへエクスポートする場合は、追加クエリをやめて、選択クエリに変更し、これをテキストファイルへエクスポートした方が安全でしょうか？または、追加クエリで並びを指定しておけば、追加クエリで追加したデータはテーブルに追加された際は、追加クエリで指定したデータの並び順になるものなのでしょうか？ ご教授よろしくお願いします。
ACCESS2007のOFFICEボタンをクリックして表示されるプルダウンメニューの「データベースを閉じる」のショートカットキーを知りたいのですが、、、
以下のようなテーブルがあったとします。 ファイル名,絶対パスを含むファイル名,スペースで区切られたkeyワードの羅列(メモ型)をそれぞれField_a,Field_b,Field_cとします。 この時に、Field_cをある語句(複数)で検索してマッチするものがあれば、そのレコードの内容を表示させる。更にその絶対パスを含むファイル名(Excel)をクリックすればExcelのデータを表示させたいのですが。
OS:　WindowsXPSP3 Access2007：SP2　MSO（12.0 6425.1000） フォームのモジュールで Private 変数を宣言し、 フォームの開く時イベントで、値を代入するようにしました。 レコード移動時イベントでその変数を利用しようとしたら、 最初のレコード移動時にすでに値が空になってしまっているのです。 フォームを開いた時には、ちゃんと代入されています。 モジュール変数に値を代入しているのは、開く時だけです。 当然ながら、Option Explicit宣言をしてあります。 どうしてこんな現象が起きてしまったのでしょう？ 解決に向けて、何をどう調べていったら良いのか、皆目見当がつかない状況に陥ってしまいました。 皆様のお知恵を是非お借りしたく、どうかよろしくお願いいたします。 ちなみに、Officeの診断プログラムは実行して問題のないことを確認済みです。
winXPにて質問です。ワード文章をPDFに移動しそれをUSBメモリーにどうやったら出来ますか
初めてアクセス使用してます。アクセス２００７でマクロ実行でエラーが出て困っています。 「マクロ式またはVisual Basicコードで参照されている'***'フォームが見つかりません。」 後記として、'***'のフォームがないかコンパイルエラーかと表示されています。 '***'の名のフォームは存在しますので、どうしていいのかわかりません。アクセス自体をインストールし直すと正常に動作します。 素人作なので初歩的、根本的なミスなのかもしれませんが、良い方法があればお願いします。
Access初心者です。よろしくお願いします。 「イベントプロパティに指定した式 クリック時でエラーが発生しました：MicrosoftOfficeAccessがOLEサーバーまたはActiveXコントロールと通信しているときにエラーが発生しました」とマクロを発動するボタンをクリックするとこのエラーがでるようになりました ちなみにマクロのコードの部分は空にしてもでてきます。 Access2007　SP2です。 この場合どのようにすれば解決しますでしょうか？ どうか教えてください。よろしくお願いします。
教えて下さい。 ファイルメーカー７で、基準値を設けて 基準値より低い値＝L 基準値より高い値＝H と表示させるようにcase関数を使っていますが、空欄の場合も現在L と表示されてしまいます。 空欄の場合は計算させたいないのですがどこを設定すればいいのでしょうか。
OS：WinXP ACCESS2003 下記のような月別の売上表があります。 東京支店 2009年1月 XXXXXX円 東京支店 2009年2月 XXXXXX円 東京支店 2009年3月 XXXXXX円 名古屋支店 2009年1月 XXXXXXX円 名古屋支店 2009年3月 XXXXXXX円 大阪支店 2009年1月 XXXXXXX円 大阪支店 2009年2月 XXXXXXX円 大阪支店 2009年3月 XXXXXXX円 ・・・ ここで名古屋支店の2009年2月の売上データが存在しないことに注目してください。理由は売上が0円だったからです。 この存在しない「名古屋支店 2009年2月 0円」を自動で追加してあげたいのです。 つまり、予め決められたデータの範囲の中で、存在しないデータを自動で追加してあげたいのですが、どのようにすれば実現できますでしょうか？ なお、なぜそのようなデータが必要かというと、 支店別に月別売上推移の棒グラフを作成して表示させようとしたときに、 名古屋支店の2月が飛ばされてしまい、 売上が0円であることをグラフで明示することができないからです。 よろしくお願いします。
アクセスVBAで画面を作っており、 あるフォーム画面に、あるサブフォーム画面を付けてます。 フォーム画面に条件を入力すると、サブフォーム画面に データが表示されます。 サブフォーム画面はデータが多くなると、 スクロールバーで上下に移動できるようにしてます。 今、フォーム画面で条件を入れると、サブフォーム画面は さほどデータが多くなくても スクロールバーの移動する枠がとても小さく表示されます （あたかもデータがたくさんあるように） 但し、その時に、スクロールバーをクリックしたりすると すぐに適切なスクロールバーの幅になります。 フォーム画面で条件を入れた直後に サブフォーム画面のスクロールバーの幅を適切にしたいのですが 何か、特別な設定とか必要なのでしょうか？
クエリを使ってテーブルにある数値を使って、それに応じてランクをつけるという物を作っています。 ランクを付ける物は出来たのですが、次に最後に数値を記入した日付や数値に応じてポイントをつけようとしているのですがどのようにしたらいいのでしょうか？ 数値は何回も更新するつもりです。
Filemaker8.5 advancedを会社で使用しています。現在は主に検索用のデータベースですが、たとえば社員が資産登録をWEB上で上司に申請し、回送された案件をWEB上で上司が承認する、といったワークフローを構築したいと考えています。承認時や、申請時に関係者にメールも出すように したいのですが、可能でしょうか？
友達から「副歴」という言葉を耳にし意味を聞いたのですが、全然わかりません。 そして、副歴の削除の仕方を なんちゃらこんちゃらと…。 誰か教えて下さい。
Excel2002　オートフィル抽出について質問です。 初めての質問させていただきます。 主人が会社で使用するデーターなのですが、手元に来たときには６００行近い顧客名簿だったそうで エクセル２０００で作られていました。 そして、顧客名がが１行置きに作成されていたそうです。 オートフィルで顧客名のデーターを抜き出したいのですが 顧客名の入っている業は抽出されても、その下の空白の行は件中されません。 顧客名の入ってる業とそのすぐ下の行を一緒に週出する何かいい方法はないでしょうか？ 膨大な量なので手直しするのも時間がかかりそうで・・・ 何とかしてあげたいのです。 　Ａ　　　　Ｂ　　　　Ｃ 顧客名　　１１１　　２２２ 　　　　　　　２３４　　５６７ 顧客名　　１１１　　２２２ 　　　　　　　２３４　　５６７ 顧客名　　１１１　　２２２ 　　　　　　　２３４　　５６７　　みたいな表だそうです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは 日時とその時の人数データを格納しているテーブルがあり 日付をキーに0時から23時までのデータを獲得するのですが データが存在しない時刻があり、 その時刻はブランク(NULL)で表示したいです。 外部結合とやらで実現できそうと思い、 ＜テーブル構成＞ 人数データテーブル(CNT_DATA) 日時、人数 ブランク行用テーブル(BLANK_DATA) 時(00～23) SELECT B.時,C.人数 FROM BLANK_DATA B LEFT OUTER JOIN CNT_DATA C ON B.時 = strftime('%H',C.日時+2415018.5) WHERE C.日時による範囲指定 とやったのですが、 CNT_DATAに存在する時刻行しか引っ張ってこず、 ブランク行ができません。 根本的に考え方が違う様に思えてきているのですが、 どなたか教えていただけないでしょうか？
Access SELECT INTO に関する質問です。 いつもお世話になっております。 Access 2002 VBAなのですが、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4994969.html の内容にちなんだご質問です。 VBAで、SELECT INTO で作成したテーブルを そのままTransferSpreadsheetでExcelに吐き出したいと思っております。 しかし、TransferSpreadsheetでは引数にテーブル名しか指定できないため、 任意のソートがされていない状態でExcel出力されてしまいます。 なにか、任意のソートをした状態でExcel出力できる方法はありますか？ TransferSpreadsheetでExcel出力した後、 Excel VBAコードを埋め込んで、Excelで並び替えを行うしかないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
1台のサーバーに対して複数のDBを構築する場合、何か問題はあるのでしょうか？ 具体的には、 SQLServerが構築されているサーバー内に、 PostgreSQLを追加で構築しようとしています。 都合上、SQLServerとPostgreSQLの2つが必要です。 同じサーバーに対して構築することに問題がないか？ またはそれぞれ別のサーバーを立てた方がよいか？ ご意見よろしくお願いします。
現在、Access2007のクエリを使ってランクを表示させようとしているのですが、そんな事は出来るのでしょうか？ 出来るのであればやり方教えていただけるとありがたいです。 現在、得点が入っているテーブルから得点を取ってきてそれに応じて 100000以上ならAランクという物を作りたいと思っています。
【問題】 リレーションは、属性の集合と組みの集合を持つように定義されている。 例えば、氏名=｛野田太郎、運河花子、・・・｝は氏名を表す値の集合からなる 属性であり、住所=｛千葉県、埼玉県、・・・｝は住所を表す値からなる属性であ る。氏名×住所の部分集合として定義された住所録というリレーションは、｛(野 田太郎、千葉県)、(運河花子、埼玉県)、・・・｝という組の集合からなる。 さて、数学的には、空集合すなわち濃度が０である要素を含まない集合Φは、 正当な集合である。 今、♯(氏名)＝0であり、♯(住所)=0であるとき、リレーション氏名×住所 はありうるだろうか？また、次数が0のリレーションはありうるだろうか。 答えとそう考える理由を記せ。 この問題なのですが、なぜそう考えるかの理由をどう記述したらいいのか分かりません。 分かりやすく説明してほしいです。よろしくお願いします。
ファイルメーカーで、フィールドの値が空欄だった場合に 数値の0を返し、"空欄ではなかった時はそのままの値を返す" 計算式を教えてください。 IsEmptyを使ってみたのですがうまく行きませんでした。 FileMaker Pro7を使っています。 よろしくお願いします。
SQL NOT INで抽出できない SQLで条件抽出したいと思っています。テーブル１に「名前」というフィールドがあるとします。名前には「青木さやか」、「矢口真里」、「青山裕子」、「山田はな子」・・・などがあります。文字列の中に「青」や「子」が含まれていたら、抽出条件から外すといった処理をしたいと思っています。この例でいうと、「青木さやか」、「山田はな子」は抽出条件から外します。 そこで、 select 名前 from テーブル１ where 名前 NOT IN('青','子') といったら文を書きましたが、うまく動きません。どういった文にすればよいでしょうか？よろしくお願いいたします。
Excel関係の書籍では、“(離れた位置にある)データの統合(consolidation)”の標準機能およびＶＢＡによる手法について記述されていますが、いずれも、この“データ”は数値を対象にしています。 “データ”として数値ではなく文字列（たとえば、英文）はExcelのデータ統合(consolidation)機能の対象になるのでしょうか。私にとって統合を必要とする対象は、複数（数十～数百）のメンバー各々のExcel bookです（カラム、シート、レコードの使い方、名称等フォーマットは各book間で共通で、レコード内容は英文 文字列 - センテンスないしフレーズ - です）。 ＶＢＡで処理できるでしょうか、事例等、手かがりをご指導ください。
accessは数年前に2000を少し触ったことのある程度です。 SQLやVBAの記述などは出来ません。 今、小規模の在庫管理・販売管理のデータベースを作っています。 例えば小物を販売するために小物の基本情報をまず登録するために、 [基本情報登録][販売種類登録][値段の情報] のテーブルを３つと 「基本登録フォーム」「基本登録サブフォーム」 のフォームを２つ作りました。 [基本情報登録] 基本NO　　商品名　　 　形状　 　　重さ 1 　くまのぬいぐるみ 　毛糸 　 　500g 2 　ねこのぬいぐるみ 　フェルト 　400g [販売種類登録] 種類NO　種類 　h01　店 　h02　店（お得意様） 　h03　店（値引き） 　h04　不良品 [値段の情報] 値段NO　基本NO　種類NO　金額 01　　　1　　　h01　　　200円 02　　　1　　　h02　　　150円 03　　　1　　　h04　　　　0円　 04　　　1　　　h01　　　150円 05　　　2　　　h03　　　120円 06　　　2　　　h04　　　　0円 フォーム[基本情報登録] サブフォーム[販売種類登録][値段の情報] 入力するときは、フォーム・サブフォームで表示させて商品の新規登録時に値段も登録するようにしています。 ただ、不良品であれば値段は絶対に０円です。（販売フォームを作ったときに、値段の参照をするので入れておきたい） 登録する度に入力するのは何か違うな、と思います。 なので「追加クエリ」でフォームに新しい商品が登録されたときに自動で[値段の情報]テーブルに「1 h04　0円」と入ればいいのでは、と思ったのですが…。 クリエ起動→追加クエリに変更 抽出…条件……？ 追加クエリというものは、 「入力済のものを抽出してその抽出したものを別テーブルに追加する」 という機能で、私のやりたい事はマクロになるのでしょうか…？ マクロを新規作成してみると「値の代入」というものがあり、これか？と思いましたがそこで躓きました…。 教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
ファイルメーカー 10 アドバンストのWeb公開について質問です。 (Yahooの方でも質問しているのですが回答が0でして…) ファイルメーカー5.5使ってたのですが古すぎるのとソフトのCDが無くなってしまったので10を新しく買おうと思っています。 Web公開について調べているのですが分からない点がありますので教えていただければと思います。 1.LAN内のローカルで4～5台ほどでデータを共有したいのですがWeb設定で共有が可能だと聞きました。 具体的にアドバンストだと何台ほど同時に共有可能でしょうか? 2.Webの方でアクセスした時に何か制約があると聞きました。(使えないスクリプトがある?) それはどんなものでしょうか? 当然、データ入力とか可能ですよね?? 3.パスワードによる制限は有効でしょうか? 4.他に何か注意点がありましたら教え下さい。宜しくお願いします。
以前、こちらでfuuten_no_nekoさまに大変お世話になったものです。 以前のIDがわからなくなり、再登録しました。 まえに、helpaccessのIDで質問させていただいた件について、困ったことが出てきたので、 再度、こちらでお助けいただければと思い質問させていただきました。 以前、こちらで教えていただき、Accessで、管理番号追加というボタンを作成し、そのボタンを押すと、 yymmddプラス2ケタの通し番号が自動的に払いだされるようにしておりました。 たとえば、今日が 2009年12月25日なら、09122501から順に、09122502、09122503とボタンをクリックする度に払い だされるようになっておりました。 ただ、2010年に変わったとたん、たとえば、今日が2010年1月5日なら、一度目のクリックでは、 10010501と払いだされるのですが、2度目のクリックで桁数が増え、010010502と、最初に0が ついてしまい、実行時エラー3022となります。 デバックをクリックすると、下記VBAの←部分が黄色く反転しています。 rst.Fields("管理番号").Value = MngNo rst.Fields("刃具ID").Value = 刃具ID rst.Fields("顧客ID").Value = 顧客ID rst.Fields("登録日").Value = Date rst.Update　　　←←←←←←←←←←←←←＜この部分が黄色く反転している＞ 2010年になったことが原因なのでしょうか。 恐れ入りますが、従来通り、8ケタで表示できる方法がおわかりであればどなたかどうぞ教えてくださいませ。 なにとぞ、よろしくお願い申し上げます。 管理番号追加ボタンのVBA ******************************************************************************************** Private Sub コマンド16_Click() Dim dbs As Database Dim stDocName As String Dim rst As DAO.Recordset Dim 刃具ID As Integer Dim 顧客ID As Integer Set rst = Me.Recordset If rst.RecordCount > 0 Then rst.MoveLast End If 刃具ID = Form_管理番号フォーム.刃具ID 顧客ID = Form_管理番号フォーム.顧客ID If rst.Fields("登録日").Value = Date Then MngNo = rst.Fields("管理番号").Value + 1 MngNo = "0" & MngNo Else MngNo = Format(Date, "yymmdd") & "01" End If Set dbs = CurrentDb Set rst = dbs.OpenRecordset("管理番号テーブル") rst.AddNew rst.Fields("管理番号").Value = MngNo rst.Fields("刃具ID").Value = 刃具ID rst.Fields("顧客ID").Value = 顧客ID rst.Fields("登録日").Value = Date rst.Update On Error GoTo errorhandler16 Set rst = Me.Recordset With rst .Requery .MoveLast .MovePrevious .MovePrevious .MovePrevious .MovePrevious End With errorhandler16: MsgBox "管理Noを追加しました！" & Chr(13) _ & "「顧客名」を確認のうえ、「再研磨記録フォーム」にて" & Chr(13) _ & "受付日の登録手続きをしてください。", vbOKOnly + vbInformation, "メッセージ" Me.Requery End Sub ********************************************************************************************
Openldap関係でまた詰まってしまいました。 現在OpenldapでＤＢを作成し、作成したＤＢへネットワーク上の別の端末のoutlookからアクセスしたいのですが接続できません。あちこち調べてはいるのですが状況が解決しません、ご助力願います。 以下関係箇所のデータです。 ・slapd.conf database bdb suffix "dc=sample1,dc=com" rootdn "cn=Manager,dc=sample1,dc=com" # Cleartext passwords, especially for the rootdn, should # be avoided. See slappasswd(8) and slapd.conf(5) for details. # Use of strong authentication encouraged. rootpw admin # rootpw {crypt}ijFYNcSNctBYg # The database directory MUST exist prior to running slapd AND # should only be accessible by the slapd and slap tools. # Mode 700 recommended. directory /var/lib/ldap # Indices to maintain for this database index objectClass eq,pres index ou,cn,mail,surname,givenname eq,pres,sub index uidNumber,gidNumber,loginShell eq,pres index uid,memberUid eq,pres,sub index nisMapName,nisMapEntry eq,pres,sub ・ldap.conf # # LDAP Defaults # # See ldap.conf(5) for details # This file should be world readable but not world writable. #BASE dc=example, dc=com URI ldap://192.168.1.76/ #HOST 127.0.0.1 BASE dc=sample1,dc=com #SIZELIMIT 12 #TIMELIMIT 15 #DEREF never TLS_CACERTDIR /etc/openldap/cacerts ・authconfig-tui Use Information内のUse LDAPにチェックあり Server: ldap://192.168.1.76 Base DN: dc:sample1,dn=com ・投入したデータベース（ldifファイル） dn: dc=sample1,dc=com objectclass: dcObject objectclass: organization o: root dc: sample1 dn: cn=Manager,dc=sample1,dc=com objectclass: organizationalRole cn: Manager dn: ou=kaihatu,dc=sample1,dc=com objectclass: organizationalUnit ou: kaihatu dn: cn=Urabe,ou=kaihatu,dc=sample1,dc=com objectclass: person cn: test sn: man ・outlookの設定 画像参照 知識不足で申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
現在CentOSにOpenldapをインストールし、ＤＢの構築を行っているのですが投入したＤＢの間違っておりツリーそのものを削除して再構築を行いたいのですがどのようにすればいいのか教えていただけないでしょうか？ 以下、投入したデータの一部です。 dn: o=example,c=JP objectClass: top objectClass: organization o: example structuralObjectClass: organization dn: o=mobile,o=example,c=JP objectClass: organization o: mobile structuralObjectClass: organization dn: ou=kaihatu,o=example,c=JP objectClass: organizationalUnit ou: kaihatu structuralObjectClass: organizationalUnit dn: employeeNumber=123456,o=kaihatu,o=example,c=JP objectClass: top objectClass: person objectClass: organizationalPerson objectClass: inetOrgPerson 以下、ＤＢデータ保存先のファイルです。（念のため） -rw-r--r-- 1 ldap ldap 4096 Jan 7 13:06 alock -rw------- 1 root root 8192 Jan 6 09:25 cn.bdb -rw------- 1 ldap ldap 24576 Jan 7 12:52 __db.001 -rw------- 1 ldap ldap 80019456 Jan 7 12:52 __db.002 -rw------- 1 ldap ldap 335552512 Jan 7 12:52 __db.003 -rw------- 1 ldap ldap 2359296 Jan 7 12:52 __db.004 -rw------- 1 ldap ldap 352256 Jan 7 12:52 __db.005 -rw------- 1 ldap ldap 24576 Jan 7 12:52 __db.006 -rw-r----- 1 root ldap 921 Jan 21 2009 DB_CONFIG -rw------- 1 ldap ldap 8192 Jan 7 12:46 dn2id.bdb -rw------- 1 root root 8192 Jan 4 16:24 givenName.bdb -rw------- 1 ldap ldap 32768 Jan 6 09:25 id2entry.bdb -rw------- 1 ldap ldap 10485760 Jan 7 13:02 log.0000000001 -rw------- 1 ldap ldap 8192 Jan 7 11:34 memberUid.bdb -rw------- 1 root root 8192 Jan 6 09:25 objectClass.bdb -rw-r--r-- 1 root root 37 Jan 4 13:48 openldap-severs-update.log -rw------- 1 root root 8192 Jan 6 09:25 ou.bdb -rw------- 1 root root 8192 Jan 4 16:24 sn.bdb drwxr-xr-x 2 root root 4096 Jan 6 10:03 test -rw------- 1 ldap ldap 8192 Jan 6 11:18 uid.bdb
すみませんが質問です。 ファイルメーカー７でのポータル設定ですが、通常だと下にレコード順に表示されていきますが、これを画面の右から左に表示させていく方法はあるのでしょうか？
ネットで調べてみましたが、上手く行かないので教えて頂けますか？ <やりたいこと> ユーザ名　パーツナンバー　シリアルナンバー　修理日 という項目が一つのテーブルにあり、例えば同じ品物でも何回も修理している事が有ります。 <例> ID　ユーザ名　パーツナンバー　シリアルナンバー　修理日 1　　AAA社　　　111-111　　　　　AAA12345　　　　2009/11/10 2　　BBB社　　　222-222　　　　　AAA23456　　　　2009/11/10 3　　AAA社　　　111-111　　　　　AAA12345　　　　2009/11/01 4　　CCC社　　　111-111　　　　　AAA34567　　　　2009/10/30 5　　BBB社　　　222-222　　　　　AAA12345　　　　2009/10/29 6　　CCC社　　　111-111　　　　　AAA34567　　　　2009/10/15 このようなテーブルから、 ID　ユーザ名　パーツナンバー　シリアルナンバー　修理日 1　　AAA社　　　111-111　　　　　AAA12345　　　　2009/11/10 2　　BBB社　　　222-222　　　　　AAA23456　　　　2009/11/10 4　　CCC社　　　111-111　　　　　AAA34567　　　　2009/10/30 5　　BBB社　　　222-222　　　　　AAA12345　　　　2009/10/29 と、このように、パーツナンバーとシリアルナンバーで重複の可能性があり、 もし重複していた場合は最新の日付のものを表示させ、重複していないデータと合わせて抽出したいです。 こういう抽出は、クエリで出来ますでしょうか？それともSQLを使うのでしょうか？ 宜しくご教示お願いいたします。
アクセス初心者です。 設備の修理情報を登録する、簡単なデータベースを作成しています。 修理履歴テーブル 　修理ID（オートナンバー） 　発生日 　設備No. 　実施区分ID 実施区分テーブル 　実施区分ID　　区分名　　　 　　 001　　 　 実施済 　　 002　 　　 未実施 実施区分IDはリレーションシップを組んでいます。 その他、修理履歴テーブルを基に、修理履歴クエリを作成、 情報を登録するフォームを作成しました。 基になるクエリを修理履歴クエリにし、デザインビューで 修理履歴を閲覧することができるフォームを作成、 実施区分は、実施済・未実施とを選択できるように コンボボックスで作成、表示することができました。 しかし、完成後、あるレコードのコンボボックスで未実施を選択後フォームを閉じ、次にまたそのフォームを開くと、実施済の全レコードが未実施表示になってしまいます。 また、実施区分テーブルの区分名、実施済が未実施に変わってしまっています。 どのようにしたら、選択したレコードだけ、未実施表示にし、実施区分テーブルの区分名も変らずに済むのでしょうか？ よろしくお願いします。
■質問 エクセルの１シートに、10万行以上のデータを取り込みたいのですが、 どうすればいいのでしょうか？具体的な方法を教えてください。 ■詳細 とある、カスタマーセンターで業務をしています。 お客様からの声を茶筅という形態素解析ソフトでキーワードに分解し、 それらの集計をしたいと思っています。 大量の声を茶筅に取り込み形態素にすると、15万、20万という数になります。 本当はこれをエクセルに取り込みたいのですが、数が多すぎて取り込めません。 分けて取り込もうとすると「～除外できます？」みたいなメッセージが出るのですが、 やり方がわかりません。。。 また、一度形態素にしたものをテキストエディター（サクラエディタやテラパッド）に 取り込んだりもしましたが、今度は並べ替えがうまくいきません。 りんご　名詞 ↑のように、2行で構成されているのですが、A列で並べ替えできても B列を昇順に並べ替えたりすることができません。。。 やりたいこととしては、茶筅で形態素にする⇒キーワードを品詞別に 並べ替え、不要なものを削除⇒6万くらいまでに整理し、エクセルに取り込み という流れです。 どんな方法でもいいのですが、何かよい方法があればアドバイスをください。 （素人ですみません、具体的なやり方を教えていただけると助かります）
ACCESSﾃﾞｰﾀﾍﾞｰｽのメモ型フィールドの文字数制限について VB6から、MDBメモ型フィールドにINSERT/UPDATEすると、1000バイトしか登録できません。 ACCESSのバージョンは、９７です。 MDBを開いて、手で、メモ型フィールドを更新すると、1000バイト以上、登録できます。 10,000バイトほどのデータを登録したいのですが、どこを確認すればいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
Access2007で スイッチボードなどのフォームを右上の[×]ボタンで閉じれなくするには、どうしたらいいのでしょうか？ 教えて下さい。
ファイル保存等をいじっていてファイル事態が消えました。 どうやって、復活したらいいのでしょう。
テーブルの設計をしています。 現在はACCESS2003で設計しており、ゆくゆくはSQLSERVER2005にしたいと考えています。 今現在あるテーブルは学生・科目履修・科目です。 順に1対多、多対１でリレーションを作成しています。 これに課題テーブルを作成したいのですが、どのようにリレーションすればいいか、分りません。以下課題の条件です。 ・課題には課題コードがあります。 ・1科目には必ず複数個の課題があります。 ・科目により課題の個数は違います。 ・学生１人１人に課題の点数を入力する必要があります。 私なりに１週間ほど考えたのですが、結局は科目履修とは別に、学生・実習・課題のようにテーブルを定義して１対多、多対１のリレーションしかないのでしょうか？ しかしあまりにひどいリレーションになってしまいます。入力も時間がかかります。もっときれいに理論的に整理されたリレーションが作れないでしょうか？ お手数でしょうが、ご教授ください。
サーバー上にExeファイルをアップロードしたあと、 どうすれば、HP上で　実行できるようにSet　するのでしょうか？ 画像なら、<a href="http://www.○○○.jp/618.gif" title="618.gif">　でOKですが、 Exeの　やり方が、わかりません。 また、 HP上からは、実行できないのでしょうか？
accessレポートにｗｏｒｄの文書を貼り付ける accessは、レポートにword,excelにオフィスリンク機能や差し込み印刷はあるのは、わかっていますがあえて使わずに作業をしたいのです。 利用ソフトはアクセス２００７、２００３、２０００どれも試しました。 accessでレポートを作成する時に、wordやexcelで作成した物をコピーして張り付けるということが可能ですが、wordの文書を貼り付けると通常は８０％程度の大きさにしかなりません。 しかしコピーして貼り付けたら、ほぼ同一の大きさになったことがたまに何度かあります。 理由はわからないのですが、やり方が（法則？）わかれば教えてください。
新しいPC(新しい?デスクトップMac)を近日中に貰うことになったんですけど、今使ってるノートPC(Windows XP)に入ってるzip・画像・RealPlayerで落とした動画・左にあるお気に入り一覧?・Skype・iTunesの音楽データー・ウイルスバスターを新しい方に移す事は出来ますか？詳しく教えて頂けたら嬉しいです＾＾あ！あと、すべてのデーターを消す方法？初期化？のやり方も教えて頂けるとありがたいです！(今のPCを他の人に譲るので＾＾；)ド素人なので宜しくお願いします。
友達から　ブルーレイに落として貰った物を DVDファイルにコピーしたいのですが 色々試してみたのですが　出来ません＞＜； どなたかお分かりになる方　教えて下さい よろしくお願いいたします(*- -)(*_ _)ペコリ
Aテーブル（伝票）とBテーブル（明細１商品で１レコード）があり A 受注シリアル 日付 顧客ID 合計金額 B 受注シリアル 受注ID 日付 商品名 色 数 小計 フィールドがあり 受注シリアルでリレーションをはり、AにBの内容（商品名、数、色など）をポータル表示させようと考えております。 今回の質問は今まで一つのテーブルで作業をしていたので一度２つのテーブルに別ける事にしました。 今までのデータをBテーブルのフィールド（顧客ID、日付、商品名、数、小計）へ振り分ける事はできたのですが、受注シリアルへ番号を振り分ける作業でつまづいてしまいました。 同日付と顧客IDに番号（受注シリアル）を振り当てるにはどうすればいいでしょうか？ 現在Bテーブルに約20000レコードあります。 よろしくお願いいたします。
Accessフォームのテキストボックス内改行無効の方法 お世話になっております。 Access 2002 ですが、フォーム上に配置したテキストボックスは、 「Ctrl＋Enter」で改行できますが、 これを無効にしたい、つまり、テキストボックス内で改行させたくない場合は どうしたらよろしいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Accessの入力フォームについて教えてください。 現在のテーブル構成の一部↓ ［学生］テーブル〔主キー:学生コード〕 学生コード 氏名 コースコード ［コース］テーブル〔主キー:コースコード〕 コースコード コース名 現在入力フォーム作成に当たって 入力されるテーブルには事前に学生コードだけは全て はいっています。 入力フォーム上で学生コードに対応する氏名を表示することはできたのですが、コース名を表示させたいのですができません。 誰かわかる人がいれば是非ご教授いただきたいのですが よろしくお願いいたします。
先日こちらのカテゴリーで質問させていただいた者です。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5515143.html ご回答をいただいたのですが、解答のPosition関数を今まで 使用したことがなく、ファイルメーカーのヘルプを見たのですが Position ( テキスト ; 検索テキスト ; 先頭文字位置 ; 回数 ) 先頭文字位置 - テキスト文字列の先頭から検索開始位置までの文字数を示す数値式または数値を含むフィールド の意味が私の頭ではいまいち理解できず先に進めない状態です。 Position ( "Mississippi" ; "iss" ; 3 ; 1 )=5 どうして答えが5なのか疑問です。 柔らかく教えていただける方よろしくお願いします。
管理者以外がAccessのデータベースのデータを 見れないようにロックしたいです。 プロパティを変更することでShiftを押しながら開くことを 却下できますが、プロパティは調べれば誰でも知ることができます。 プロパティ復活ツールを独自に作って実行し Shiftを押しながら開いてもデータが見れないようにできないでしょうか。
MS-ACESS2000を使用しています。 自作関数を含んだアクセスのクエリをエクセルから、ADODBを使って呼び出そうと すると・・・ ===================================== 実行時エラー：'-2147217900(8004e14)' 式に未定義関数'koteityo'があります ===================================== というエラーが発生します。 自作関数名：koteityo モジュール名：Mdl です。 自作関数を含んだアクセスのクエリは、アクセス上ではちゃんと動いています。エクセルに呼び出そうとすると、上記のエラーが出てしまいます。 是非とも、教えてください。
いつもお世話になっております。 現在、Access2003でDBを作成中です。 "テーブル1"をパラメータクエリで抽出します。"クエリ1"。 そのクエリを基にフォームを作成しています。"フォーム1"。これは抽出して印刷したり、Excelに出力するために作成しました。レポートではなく、フォームにした理由は、コマンドボタン等を配置できることからです。 Excelに出力する際のVBAでつまづいてしまいました。 DoCmd.OutputTo acOutputForm, "フォーム1", acSpreadsheetTypeExcel9 これで問題なく出力できています。が、、、 Access2007の一部のPCでこれを実行するとエラーが出ます。 原因は"OutputTo"が含まれているとエラーになるようです。 ちなみにエラーは「現在出力しようとしているオブジェクトの形式は無効です。」 「2007 Office スイート Service Pack 2」こちらをインストールすると良いそうなのですが、だめでした。 WindowsXP、Office2007はこのVBAだとエラーになります。 WindowsVista、Office2007は正常に使えました。 PCの何か設定？と考えたりもしたのですが、はっきりとした原因がわからないのでは、他の人にDBを使っていただけないので、エラーにならないVBAでいきたいです。 もうひとつ、 mFileName = InputBox("ファイル名を入力してください。") DoCmd.TransferSpreadsheet acExport, acSpreadsheetTypeExcel9, "フォーム1", mFileName こちらのVBAはクエリの出力だとうまくいくのですが、フォームだとだめでした。 クエリから抽出して保存すれば良いのですが、理想はこの形です。 1.フォーム1を開くと「担当者を入力」とパラメータクエリが働き、抽出結果をフォーム1に表示される。 2.[出力]ボタンを押すと、ダイアログボックスが開いてファイル名を指定して保存する。または、ダイアログボックスが開かなくても名前を指定できれば良いです。最悪、指定できなくても良いですが、原因となる、"OutputTo"を避けたVBAでいきたい。 3.mFileName = InputBox("ファイル名を入力してください。") DoCmd.TransferSpreadsheet acExport, acSpreadsheetTypeExcel9, "クエリ1", mFileName これだと、1.でパラメータクエリで抽出結果をフォームに表示させて、2.で[出力]ボタンを押すと、また、パラメータクエリで抽出しなければならなくなるのでできれば避けたいです。 こちらの条件でご教授お願い致します。 また、WindowsXP、Office2007でエラーが出ましたので、これを解決する方法でも良いです。 よろしくお願い致します。
　こんばんわ！　いつもお世話になっています。 今回はExcelで「B6～D6」「I6～K6」「P6～R6」列から下、行は限りなく「◎・○・▲・△・☆」が記入されます。 また、同様に「E6・L6・S6」列から下、行は限りなく「赤◎」が記入されるセルと記入されない空白のセルがあります。 そこで「◎・○・▲・△・☆」の記号のカウントを表したく、 セル「A3＝赤◎・B3＝◎・C3＝○・D3＝▲・E3＝△・F3＝☆」に各記号のカウントが表示されるようにいたいと思います。 　ここまでなら「COUNTIF」関数で出来ると思いますが、 今回は「E・L・S」列に「赤◎」が記入されている行だけの記号 「◎・○・▲・△・☆」と「E・L・S」列の「赤◎」をカウントしたい のですが、わかる方いらっしやいましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
再三の質問で申し訳ありません。 小さいオフィスで、数人が同時に作業できるようにデータベースサーバを構想していますが、やり方がわかりません。 前回答ではSQL Server 2008自習書シリーズを読めといわれましたが、広範囲すぎて良く分かりません。 http://www.microsoft.com/japan/sqlserver/2008/se … 再三のようですが、教えてください。プログラムなら得意です。よろしくお願いします。
SQLの集計について教えて下さい。DBはSQLiteかMySQLです(下記テストはSQLiteにて) 「meibo」テーブルから結果(1)を表示するにSQL文(1)で実現できました。 ●meiboテーブル name　　　　type　　univ ---------------------------------- 鈴木一郎　　国立　　東大 高橋ニ郎　　国立　　東大 田中三郎　　国立　　京大 山本四郎　　公立　　大阪府立大 佐藤五郎　　私立　　慶応大 小川六郎　　私立　　早稲田大 ●結果(1)　type別の人数 type　　　合計 ------------------- 公立　　　1 国立　　　3 私立　　　2 ●SQL文(1) SELECT type, count(name) FROM meibo GROUP BY type ORDER BY type ; ここに「全ての合計」行を加えて結果(2)を表示したい場合、１つのSQL文で可能でしょうか？ それともSQL文(2)のように２つの文で行なうか、SQL文(1)の結果をプログラム側で処理して全ての合計を得るなどするしかないでしょうか？（typeの「全て」は無くても構わない） もし１つのSQL文で可能ならどういう風になるのでしょうか？ ●結果(2) type　　　合計 ------------------- 全て　　　6　　　　　←この行を追加したい 公立　　　1 国立　　　3 私立　　　2 ●SQL文(2) SELECT type, count(name) FROM meibo ; SELECT type, count(name) FROM meibo GROUP BY type ORDER BY type ;
建築の施工図を書く仕事をしています。 業者さん等からＰＤＦデータが届きますが、なぜかデータによっては、プリントＯＵＴするのに、すごく時間がかかるものがあります。 当然枚数が多かったらわかりますが、ＰＤＦデータ数十枚のうちほしい分の１枚とか２枚とか指定してもすごく時間がかかるものがあります。 プリンターのメモリーの問題かもしれませんが、早く出力できないでしょうか。 どなたか、御存知の方、今までこのようなことに疑問に思われた方、アドバイスお願いいたします。 よろしくお願いいたします。
項目をカンマで区切っただけの単純なcsvファイルをAccessでインポートしてテーブルを作成したら、データ数が増えてしまいました。 （csvファイルをテキストで開いたときの行数と、Accessの行数が異なる） 5000件ぐらいなら、csvもAccessもデータ数は同じなのですが、データ数が大きくなると、csvとAccessのテーブルで6万件とかの差分が出てしまいます。 csvファイルとAccessで、データ数を同じにするにはどうしたら良いでしょうか。 参考になるURLでも良いので、教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします！
uidを使い回すシステムのログにおいて、ログの各行において、直近にログインしたnameを表示したいのですが、どのようなSELECT文にすれば良いのかご教示願います。 loginテーブル ltimeuidname 2009/12/10 8:10:00　101aaa 2009/12/10 8:20:00　102bbb 2009/12/10 8:30:00　101ccc 2009/12/10 8:40:00　102ddd logテーブル atimeuidcommand 2009/12/10 8:11:00　101insert 2009/12/10 8:12:00　101select 2009/12/10 8:21:00　102update 2009/12/10 8:33:00　101update 2009/12/10 8:45:00　102insert 2009/12/10 8:45:00　101select 検索結果 atimeuidcommandname 2009/12/10 8:11:00　101insertaaa 2009/12/10 8:12:00　101selectaaa 2009/12/10 8:21:00　102updatebbb 2009/12/10 8:33:00　101updateccc 2009/12/10 8:45:00　102insertddd
Aのテーブルには日本全国に所在する住所が記入されています。 No.　　　　　住所 1東京都世田谷区瀬田○○―× 2愛知県名古屋市瑞穂区大喜町△△ ・ ・ Bのテーブルには、日本全国の市町村の名前とそれに対応するコードがつけられています （例） 市区町村名　　　コード 　世田谷区　　　　　CODE○×× ・ ・ Bのテーブルを使ってAのテーブルに市町村コードを追加したいです。 （例） No.　　　　　住所　　　　　　　　　　　　　　　　　コード 1　　　　　　東京都世田谷区瀬田○○―×　　　　　　CODE×× Aのテーブルの中の住所の項目と、Bのテーブルのコードを結びつけるには どのようにしたら良いのでしょうか？ クエリは何度が使ったことがあるのですが、この作業のやり方が分かりません。 是非ご教授ください。よろしくお願いします。
ACCESS2000で開発しており、将来SQLサーバーExpress2005に移行したいと考えています。 ACCESSでは既定値や入力規則などは、プログラムのみに記述すべきか、テーブルの機能を利用すべきか、それとも両方に実装すべきか。何か定石がありましたら、お教えください。
大変困っています！！助けてください。 Access２００３を職場で作成しています立ち上がり直後にスムーズにファイルが開かず、 ちょっと待てばいいものを「あれ？」とあれこれいじくり、セキュリティウィザードというものを完了まで進めてしまいました。 すると、フォルダの中に、見慣れぬアイコンのショートカットキーが現れるのはまだしも、再度ファイルを開こうとしても、 「権限がありません」という表示がでてしまい、全くファイルが開けなくなってしまいました！ちなみにウィザードでは余計な選択をせず、 そのまま「次へ」「次へ」で完了させてます。 そして使用しているPCは職場にかりたばかりのもので一切のユーザー設定やらパスワードやらわかりません！ 一体どうすれば元通りになるでしょうか？ やはり別にデータベース作成して一から作り直すしかないのでしょうか？どうぞお力をお貸しいただければと思います。 よろしくお願いします！ インターネットでいろいろ調べているうちに.bakファイルがあれば復元できると書いてましたが操作過程で.bakファイルも削除してしまいました・・・どなたか復旧できる方法をご教授お願いします
ファイルメーカーPro7です。 1つのフィールドに品名<種類>を入力しています。 <>内の種類を抜き出す計算式・関数はありますか。 例) アロマオイル<イランイラン>　答 イランイラン スプレー<ラベンダー>　　　　答 ラベンダー お香<バニラ>　　　　　　　　答 バニラ よろしくお願いします。
どうぞ皆様のお知恵を頂ければ幸いです。 アナログな会社で働いております。 営業が３名ほど、商品を店舗に卸しておりまして、 たまにお客様から電話で、「○○が欲しいんだけど、どこの店舗においてある？」と聞かれますが、事務所では、確実に把握していないので、その担当エリアの営業に電話して、確認し、折り返しお客様に電話するということを繰り返しています。 これを解決するには、どういうものが必要でしょうか？ 初歩的ですみませんが、田舎なので、誰に聞いていいものか悩んでおります。m(__)m フリーソフト等でなにか解決できそうなものがあれば お知らせ頂けたら助かります。どうぞよろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 ＡＣＣＥＳＳ（２００３）から、クエリの内容をマクロの「区切り記号付きエクスポート」を利用して出力したＣＳＶファイルを、ＳＱＬ（２００５）にインポートで取り込もうとする際なのですが、ＳＱＬ（２０００）の頃は問題なく取り込めた様式なのに、ＳＱＬ（２００５）になってからはエラーとなり取り込むことが出来なくなりました。 色々やってみて、文字列を囲う「””」が原因のようなのは分かったのですが、いちいち「””」取ってから取り込むのも手間で何とかできないかと考えています。 そこで質問なのですが、 (1)ＡＣＣＥＳＳ（２００３）からＣＳＶを出力する際、「””」をうまく取る方法は無いでしょうか？ （文字データの中には数値の頭に「０」を入れたくてわざと文字列に変換しているのもあるので、データの形はそのまま保持したく思います。） （データが大きくＥＸＣＥＬに貼り付けるのは無しです。また諸事情からリンクも無しです。） (2)或いはＳＱＬ（２００５）の設定の方で上記のようなデータをうまく取り込めるように出来るものでしょうか？ 以上、つたない文章で申し訳ありませんが、お知恵をお貸し下さい。 以上、よろしくお願い致します。
Ａｃｃｅｓｓ2003で作ったデータベースを2007に引き継いで使用したところ！のマウス操作のくるくる回る所が作動してくれません！どうしてでしょうか？？？ 　2003のPCでは作動するのに2007では機能してくれないようです。 動くようにしたいのでよろしくお願いします。
人材派遣会社で働いています。 社内ではアクセスを利用して登録者データの保存・検索をしていますが、アクセスがだんだん重たくなって、動きが悪くなりました。 どうしたらいいですか？ アクセス以外の効率的の保存方法がありますでしょうか？
こんにちは。 この度、ホームページを開設し ホームページのあるページ以降を会員専用として公開したいと思います。 その時のアクセス制限について質問なのですが .htaccessによるアクセス制限が一番有効とどこのHP見ても書いてあるのですが .htaccessでは期間限定の設定が不可能と判明しました。 そこでアカウント単位で利用期間の設定をしたいのですが どの様な方法で行うのが一番効果的なのでしょうか？ 流れ、条件としては... 1.アカウント発行申請。 2.一ヶ月間利用可能なアカウント発行。 3-1.一ヶ月経過前に再申請時、アカウント一ヶ月延長。 3-2.一ヶ月経過後、アカウントは無効となる。 3-3.アカウントの効力が切れた後でも報告後同一アカウントの利用が可能。 また、参考サイト等がありましたら誘導頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
アクセスでSQLを作成してます。 プロンプトで3つ項目を入力（未入力時はその分を考慮しない） して一致するのを検索する場合 --------------------------- select * from TABLE where 項目名 in ([項目１],[項目２],[項目３]) --------------------------- とする事で出来ました。 ただ、今検索を曖昧検索にしようとしています。 --------------------------- select * from TABLE where 項目名 like ("*" & [項目名１] & "*") or 項目名 like ("*" & [項目名２] & "*") or 項目名 like ("*" & [項目名３] & "*") --------------------------- 上記のようにするとプロンプトで未入力（リターン押下）時に 全てを検索対象にしてしまいます 未入力時は、そのプロンプトの条件自体を無効にしたいです。 何か良い方法はありますでしょうか？
いつもお世話になっております。 AccessのクエリからデータをExcelにエクスポートします。 形式はMicrosoft Excel97-2003です。 フォーム"F_全データ"にボタンを付けて、クリックするとファイル名を自分で付けて保存する。というVBAを作成したいです。 1つ目のVBAは DoCmd.OutputTo acForm, "F6_全データ", "MicrosoftExcelBiff8(*.xls)", "", False, "", 0 これだと、ファイルの種類が、Microsoft Excel5-7になってしまい困ります。 この形式になってしまうと、Excelデータを開くと、文字数が多いところが保存されていません。これだと困ります。 2つ目が DoCmd.TransferSpreadsheet acExport, acSpreadsheetTypeExcel9, "F_全データ", "○○○.xls" こちらですと、ファイルの種類は97-2003になりまして、問題はないのですが、ファイル名は自分で指定したいのです。 ご指導よろしくお願いします。
いつもお世話になってます。 Accessの検索フォームについて教えて下さい。 業務マスターと仕事DBという２つのデーターベースがあります。 業務マスターは共有のサーバーの中にあり、得意先テーブルをリンクして、それをもとに得意先フォームを作りました。 非連結のテキストボックス（txt検索）と非連結のリストボックス（一覧）がり、リストボックス（一覧）のクエリ得意先の抽出に使うフィールドの条件に、Like"*"&[Forms]![得意先フォーム]![txt検索]&"*" を入れました。 txt検索に文字を入れ、一覧リストボックスで絞込をし、選ぶとフォームに表示されるという流れにしたのですが・・・。 Private Sub txt検索_AfterUpdate() Me![一覧].Requery End Sub Private Sub 一覧_AfterUpdate() Dim rs As Object Set rs = Me.Recordset.Clone rs.FindFirst "[得意先ID] = " & Str(Nz(Me![一覧], 0)) If Not rs.EOF Then Me.Bookmark = rs.Bookmark End Sub [Forms]![得意先フォーム]![txt検索]というパラメータがでて（今まで出たことがない） 文字を入力しても実行できませんでした。参照元が分からないのかなと思いますが、どうしたらうまくいくのか分かりません。どなたかお知恵をかしていただけないでしょうか。Accessは2003を使っています。よろしくお願いします。
みなさんがトラブルで焦っている中、のんきな質問をいたします。 Accessで一番目にするのですが、クエリを「実行する」ではなく「開く」なのはどうしてなんでしょうね？ フォームやレポートは「開く」で違和感ないですけど。 実行結果を開いているから？
こんにちは。 アクセスで教えていただきたいのですが、顧客からの受領データを基に当方で入力をするのですが、その際、受領データを一部変更することがあります。そこで、データを変更した場合、backcolorを変更するなど、変更したことが分かるようにしたいのですが、何か方法はないでしょうか。ダーティ時のバックカラーの変更でやってみたのですが、全てのレコードのプロパティが変更になってしまいました。データを変更したレコードのみ変更したいのですが。 よろしくお願いします。
ODBCについての質問です VB.NET・AS400でODBC接続で開発しているのですが、以下のエラーが出てしまい困っています ************************************************************ ERROR [HY000] [IBM][iSeries Access ODBC ドライバー][DB2 UDB]SQL0666 - SQL QUERYが指定された時間制限または記憶制限を超えています。 ERROR [01000] [IBM][iSeries Access ODBC ドライバー]拡張動的 サポート が使用不能です。 ************************************************************ わかっている事は ・4つのDBを接続している場所でエラーが出ている ・昔は起きておらず、最近おき始めた(昔は接続数が少なかったが最近増えた) ・コントロールパネルのデータソース(ODBC)の「拡張動的サポートを使用可能にする」のチェックボックスは付いている ・上記エラーが出るPCと、エラーが出ずに正常に終わるPCがある です 検索しても対処法が出てこずに少々困っています 宜しくお願いします
よろしくお願いします。 Access（MDB）に200近いフィールドのあるテーブルがあります。 そのフィールドのプロパティ全てに「空文字列の許可 = True」を設定したいです。 現在、全て「空文字列の許可 = False」になっており 手作業で一つ一つをクリックして変えていく他無いのかと困っています。 色々調べてみましたが、あるフィールド値を一括して入力する方法などはありましたが、 フィールドすべてのプロパティを変更というようなサンプルは見つかりませんでした。 方法が「無い」場合もあると思いますが、ご存知の方宜しくお願いいたします。
小さいオフィスで、数人が同時に作業できるようにデータベースサーバを構想していますが、やり方がわかりません。フロントはエクセルVBAかVBと考えています。データベースは別になんでもいいですが、無料のSQLServer2008を考えています。Accessは大人数に向いていないので、考えていません。 DBサーバの立て方、もしくはサイトや本でも、ぜひご教授願います。
AccessでSQL文を使ったときにクエリを作りました。 クエリを実行してできたテーブルのテーブルデザインを見たときに 書式、小数点以下表示桁数、入力規則に何も入っていませんでした。 下記のSQL文をどのように変えたら、書式、小数点以下表示桁数、入力規則をデータベースのデータに追加できますか？ CREATE TABLE 調査 (調査CD INTEGER PRIMARY KEY ,調査名 VARCHAR(20),調査日 DATE,調査時間 TIME); insert into 部門 (調査CD,調査名,調査日,調査時間) values (1,"外出",#2002/09/01#,#00:00:00#)
お世話になります。 Ａｃｃｅｓｓ初心者です。 テーブルを３つ使いクエリを作成して見ました。 しかし、データが何故か重複している物があるのですが、 どうしてでしょうか。 解消方法はどうすれば宜しいのでしょうか。 お教え頂きたく宜しくお願い致します。
お恥ずかしい話ですが、文字コードのことが良くわかっておりませんので、utf-8を使ったデータベースをWindowsから取り扱う方法を教えて下さい。 Excelマクロからフリーのデータベースを使って簡単なアプリケーションを作成しようと思っています。 軽くて設定も簡単なSQLiteを使いたいのですが、文字コードがutf-8になっているとのことで、Windows上でCSVファイルをutf-8で保存してから、SQLiteのデータベースにインポートしてみました。 Windwosサーバー上にあるSQLiteに対して、コマンドラインでSELECT命令を発行したり、Excelのデータベースクエリーを実行したりしてみましたが、当然というべきか文字化けしてしまいます。 Excelのシート上で入力したS-JISの値をutf-8のSQLiteに書き込む（また、Excel上でSQLiteのコードを文字化けさせずに表示させる）には、どうしたらよいのでしょうか？
１Ａ－６６と言うような四桁のナンバーを簡単に入力したくて、一桁づつコンボボックスで選択するょうにしました。このエクセル五コマを右一コマに転記させるのは、どうすればよいでしょうか？因みに後で座標を探す時に五コマのままでは、都合が悪いのでお願いします。
ホームページを制作しています。かなりのド素人です。 このカテゴリーじゃない気もしますが。。どうか教えてください。 下記の黄色■の横にあああああが来るようにするには どうすればよいのでしょうか?何か消すのでしょうか? 教えてください。 <table bgcolor="#FFFF00" border="1px" bordercolor="#c0c0c0" cellspacing="1" cellpadding="5" width="10px" height="15px"> <tr><td bgcolor="#FFFF00" align="left" valign="top"></td><tr> </table><font color="#44C600">ああああああ</font>
　SQLite v3になって外部参照ができるようになった記事があるのですが具体的なサンプルがないので使えないのですが、外部参照を使ったサンプルはどこかにありますか？　
皆様こんにちは、失礼致します。 現在、ASP.NET＋SQLServerで業務用帳票アプリの開発を行っています。 DBを使用した開発は初めてで、テーブルの設計手法について 経験者様のご指導を頂きたく、宜しくお願い致します。 まず、マスタテーブルは以下とします。 【顧客マスタテーブル】 ・顧客マスタID ・顧客名 ・顧客名(英語名) 帳票データ入力画面で、顧客マスタ検索ボタンから別画面を起動し、 そこで選択した顧客名を帳票データ入力画面に反映させます。 そして、帳票データ入力画面のデータをデータテーブルへ格納する のですが、その際には顧客名そのものか、マスタIDのどちらを 格納するのが好ましいのでしょうか？ 要件としては以下を満たす必要があります。 １．帳票データ入力画面で格納したデータは 　　別の帳票データ入力画面でも使い回す。 ２．帳票印刷時にのみ、顧客名を対応する顧客名(英語名)で 　　出力する。 ３．データテーブルに格納されたデータは後々参照して使い回す。 顧客名で格納しておけば使い回しは楽ですが、２．のケースで 顧客名から顧客名(英語名)をselectした場合に、顧客名は一意でも 顧客名(英語名)が一意ではなかった場合に問題が起きます。 マスタIDで格納しておけば、対応する顧客名(英語名)は検索 できますが、マスタを修正した場合には３．で過去データを 参照する時に修正後のマスタ情報が表示されてしまいます。 結論としましては、両方とも格納しておくのが好ましいのでは、 と考えておりますが、メンテナンス性の観点から、データテーブルの カラム数はできるだけ少なくしたいとも考えております。 周囲に経験者がいなくて困っております。 ご指導頂けますと幸いです。 以上、宜しくお願い致します。
お世話になります。 タイトルとして、「クエリフォームからのレコード追加」とすべきか 「フォーム上でのテーブル参照」とすべきか迷うところなのですが 仕入マスタ（ID、品番、仕入日、仕入数） 商品マスタ（ID、品番、商品名） という二つのマスタと、 品番でリレーションして「仕入マスタのフィールド（from仕入マスタ）＋商品名（from商品マスタ）」を出すだけの単純なクエリがあります。 今、仕入マスタに新規レコードをフォームから追加する際、 品番を入れたら商品マスタから商品名が参照され表示される、というフォームを作成したいのですが、どうしたら実現可能でしょうか。 （絶対やりかたがあると思ったのですが、うまく探せず質問させていただきます） 当初、新規レコード追加時には、品名を表示させようとしていなかったため、普通に「仕入マスタのフォーム」で「新規」ボタンに下記プロシージャを登録していたのですが。。 「仕入マスタのフォーム」を「仕入クエリのフォーム」に変更して、下記プロシージャを少々修正するだけで実現できるでしょうか。 （素人考えでいくつか試してみたのですが、この場合★の部分に何を指定すればいいのかわかりません。） Private Sub 新規_Click() Me.AllowEdits = False Me.AllowAdditions = True DoCmd.GoToRecord acDataForm, "仕入マスタ", acNewRec　'★ End Sub わかりにくい説明で申し訳ございません。 何卒お力添え宜しくお願い致します。
------------------------------------------------------- SELECT DISTINCT 商社．商社名 FROM 商社 WHERE NOT EXISTS （SELECT ＊ FROM 商品 WHERE NOT EXISTS （SELECT ＊ FROM 納品 WHERE 納品．商品番号 ＝ 商品．商品番号 AND 納品．商社番号 ＝ 商社．商社番号）） 各テーブルレイアウト 納品（［商品番号］、［商社番号］、納品数量） 商品（［商品番号］、商品名） 商社（［商社番号］、商社名） ［］は主キー 条件：納品表に行が存在することは、その商品を商社が納品することを意味する。 --------------------------------------------------------- 上記ＳＱＬは、「全ての商品を納入する商社の商社名を求める」ものだそうですが、なぜそうなるのか理解できません。 具体的にどういう判定でそうなるのか教えていただけないでしょうか。
OS:XP Pro ＆ Win7 Access Version:ACCESS 2007 お願いいたします。 自分でデータベースを作成して運用しています。 組んであるVBAは、XP上では何の問題もなく動作しているのですが Win7に移植したところ、レコードの移動もままならないほど遅くなって しまいました。 最初の２～３レコードはなんとか動いていますが、徐々に重くなって いく感じで10レコード移動するころには停止してしまいます。 XPのマシンはCoreDuoの3GHzでWin7の方は同じく2.4GHzですが マシンの性能差とは思えません。 ACCESSのバージョンは両方とも2007で、Win7の方はOS自体は正常に 動作していますし重くもないのです。 データベースはレコード数1000程度の小さなものです。 10年前に自分で書いたVBAなのでコードは稚拙なものだと思いますが、 なぜ７上で重くなるのか見当がつけられないので、解決の糸口が見つか りません。 どなたかおこころあたりのある方、ぜひご指導いただけますよう お願い申し上げます。
はじめましてこんにちは Access2000を使っていますが リストフォームでレコードセレクタを使って あるレコードを選択したときに（コントロールを選択したときではなく) 選択されたレコードの全てのコントロール(一行分）の背景色を変えたいのですが どのようにすればよいのでしょうか？ 素人ですみません よい方法があれば教えてください よろしくお願いします
最近簡単なアプリを作り始めたのですが、DBの設計で疑問があります。 人物　　 好きな食べ物 Aさん　　寿司、すき焼き Bさん　　寿司、そば Cさん　　すき焼き、うどん 例えば上のような関係の場合には、 [人物テーブル] ID＿＿：１，２，３ 人物名：Aさん、Bさん、Cさん [食べ物テーブル] ID＿＿＿：１，２，３，４ 食べ物名：寿司、すき焼き、そば、うどん [中間テーブル] ID＿＿＿：１，２，３，４，５，６ 人物ID＿：１，１，２，２，３，３ 食べ物ID：１，２，１，３，２，４ こういうようにテーブルを作るのが普通だという事はわかりました。 でも何故こうするのかがイマイチわかりません。。。 例えば、人物テーブルと、 [テーブル] ID＿＿：１，２，３，４，５，６ 人物ID：１，１，２，２，３，３ 食べ物：寿司，すき焼き，寿司，そば，すき焼き，うどん という2つのテーブルではいけないんでしょうか？ これだとどんな問題があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ACCESS初心者です。 上級者の方には造作も無いことかもしれませんが、 この１点に悩んだまま、どうしても答えが出ないため、質問をしています。 目的は、クエリ中のフィールド名「勤務日」にあるレコード日（日付/時刻型、データは年月日のみ）に対応した「時給」を、テーブル「T_時給」からクエリに抽出したいのです。 この場合、発令日以降、同じ人に次の時給が発令がされるまでは、従前の時給を保持したいのです。 具体的には、以下の結果となるよう、＜時給＞のフィールドを自動的に求めたいのです。 テーブル「T_時給」 フィールド　「従業員ID」　「発令日」　「発令給」 　　　　　　　（数値型）　（日/時型）　（通貨型） 　　　　　　　1　　　　　　2009/1/1　　　1000 　　　　　　　1　　　　　　2009/3/1　　　1500 　　　　　　　1　　　　　　2009/5/1　　　1300 　　　　　　　2　　　　　　2009/1/1　　　2000 クエリ「Q_給料」 フィールド　「従業員ID」　「勤務日」　＜時給＞ 　　　　　　　（数値型）　（日/時型）　（通貨型） 　　　　　　　　1　　　　　2009/1/1　　　1000 　　　　　　　　1　　　　　2009/2/2　　　1000 　　　　　　　　1　　　　　2009/3/3　　　1500 　　　　　　　　1　　　　　2009/4/4　　　1500 　　　　　　　　1　　　　　2009/5/5　　　1300 　　　　　　　　2　　　　　2009/1/1　　　2000 　　　　　　　　2　　　　　2009/2/2　　　2000 これまでの結果、クエリの＜時給＞の抽出条件に >=[T_時給]![発令日] と入力したところ、発令日が複数ある従業員では、時給の表示も複数抽出されて、レコードがダブってしまいます。 どうか、よろしくお願いします。
会社の膨大なデータを正確に管理し、誰でも簡単に観覧できるように access2000でデータベースを作成中です。 データには文字データ以外にExcelデータや画像データもあります。 あまりにも膨大な量があるのでaceessの上限容量である2Gになってしまうことに困っています。 一応、画像データなどはそのまま登録すると容量が大きくなると思い、ハイパーリンクもしくは、OLEオブジェクトのリンクを使用して登録しています。 Excelデータもデータを変更する場合があるので同じ方法でリンクをかけています。 上限容量が2Gでは日々増加するデータを管理することができなくなります。何か良い方法があればアドバイスお願いします。
TBLというテーブルにINSERT文を使用して1行レコードを追加したいです。TBLテーブルのカラムAにはシステム日付を、カラムBには別テーブルのselect count(*)の実行結果を挿入したいのですがうまくいきません。何か良い方法はございませんでしょうか？ INSERT INTO カウンタ統計 ( [DATE], USER_COUNT ) VALUES (date(), (SELECT COUNT(*) FROM hiplus_HW_USER)); ※日付は問題なく挿入できるのですがSELECT文の結果が挿入できない状況です。宜しくお願いします．
テーブルAの属性item1とテーブルBのitem1の和を求めるにはSQLでどのように記述すれば良いのでしょうか？？ tableA ------ id item1 item2 pointer tableB ------ id item1 item2 pointer という2つのテーブルで，tableBのpointerはtableAのidを指しています．
ご質問させてください。 アプリケーションを作成しています。 (1)大量ファイルを読み込み、ファイル情報をSQL(SQLite)に追加します。 その後データグリッドで表示をします。 (2)データグリッドのクリックした行をドラッグで移動し 並び替えを行いました。 アプリケーションを再起動しても並び替えを維持して表示させるために (2)の次点でSQLにデータグリッドのデータを先頭から末尾まで全て 再入力しました。 ひとまず、上記の方法で正常に動作しますが 大量のファイルになると、上記の方法ではドラッグ時に 固まったようになってしまいました。(処理の時間がかかる) この処理速度を改善する良い処理方法はあるんでしょうか？ 宜しくお願いします！
ファイルメーカーPro 7を使用しています。 現在アクティブのレコードを複製する作業が よくあります。 メニューボタンで回数分(10～30回)レコード複製ボタン を押していますが、面倒ですし何回複製したか途中で分からなく なることが多いです。 スクリプトで レコード/検索条件複製でレコード複製はできますが 回数の指定はできないのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
教えて下さい。 Accessで管理している顧客データの住所等を宛名シールへ印字しているのですが、今使っているシールは2列6段計12枚用の宛名シートなんですが、印字するシール位置によってズレたり、はみ出したりしてしまいます。 例えば最上段左1枚目にはきれいに印字されても、左3段目にはたとえ同じ顧客でもうまく印字されずズレてはみだしてしまったりします。 当方はあまりAccessがわからないので、適当にレポートのデザインヴューで位置を微調整したりしていますが、この方法がいけないのでしょうか？ ちなみにページ設定では、余白などは用紙の規格のとおりの数値を入れて設定してあります。 いつ誰を印字してもはみだすことなく（多少のずれは仕方ないにしても）きれいに印字する方法をご存知の方がいらっしゃったら教えて下さい。 初心者ですので、なるべくわかりやすく、具体的に指示をしていただければ有難いです。 どうぞ宜しくお願いいたします。
Accessについて教えてください。 Accessで以下のようなテーブルを作っております。 (T1)テーブル1（社員データ） 社員NO　オートナンバー 所属　テキスト型 氏名　テキスト型 (T2)テーブル2（面談データ） NO　オートナンバー 日付　日付/時刻型 面談者氏名　テキスト型 面談者企業名　テキスト型 社員NO1　数値型 社員NO2　数値型 社員NO3　数値型 社員NO4　数値型 社員NO1,2,3,4はテーブル1の社員NOとリレーションでつながっています。 (T1)社員NO、(T2)NO以外のデータを最終的にレポートで表示します。 ここで、クエリ、フォーム、レポートをいづれでも作成するときですが、 日付(T2)　面談者氏名(T2)　面談者企業名(T2)　社員NO(T1)(非表示)　社員NO1の所属(T1)　社員NO1の氏名(T1)　社員NO(T1)(非表示)　社員NO2の所属(T1)　社員NO2の氏名(T1)・・・（社員NO3、4と続けて） という風に作りたいです。 クエリ、フォーム、レポートで作成すると、社員NO1(T2)の所属(T1)氏名(T1)、しか表示されません。（これでは当たり前かもしれませんが・・・） 社員NO2、3、4の所属、氏名も表示させたいです。 フォームやクエリ、レポートで社員NO2、3、4(T2)のデータと一致する社員NO(T1)の所属、氏名を表示させる方法はどのようにしたらよろしいでしょうか。 どうかよろしくお願い致します。
Accessで顧客住所録を作成しました。 任意の1件の顧客データを最初に印字すると、2列6段（計12枚のシールです）の1枚のシールが使われて、残りが11枚になりますよね？ そのあとまた任意の1件の宛名を印字する際、最初に使ってはがしてしまったシール跡に印字されてしましますよね？ それではまずいので、ちゃんと上下印刷だったら最上段の右の2枚目のシールに印字されるように指定したいのですが、どうすればよいでしょうか？ 友人がマクロを組んでくれたのですが、一応考えとしては、空白データをもう1件作っておいて2件を印字用データとして抽出してはがした部分に空白データが印字（？）され、2枚目に本命のデータを印字する・・・というのが考えなのですが、空白データを含む2件の抽出まではできたんですが、そのあと抽出された空白データ1件がうまく右2枚目に印字されないのです。 一体どうすればよいのでしょうか？ どなたかお分かりになる方お願いいたします。 なお、マクロを作ったのは友人で当方はあまりAccessに詳しくありませんので、なるべく初歩的な言葉で具体的にご享受していただけますと助かります。 データベースは添付しますので開いて確認してみて下さい。
Access2000で作ったプログラムがAccess2003で表示させるとレポートの文字が一部右にきれてしまいます。 どなたか解決方法お願いします。
いつもお世話になっております。 現在、ExcelファイルのデータをAccessに取り込むVBでエラーが起こります。 （問題のおこる部分のみ、ソースを下記に記します。） ★の部分で、「実行時エラー1004 'Worksheets'メソッドは失敗しました:'_Global'オブジェクト」 というエラーが、出ます。 しかも、毎回ではなく、出たりでなかったりします。 これはなぜでしょうか？ 定義の指定やappの指定に問題があるのでしょうか。 おわかりになる方がいらっしゃいましたら、ご指導願います。 宜しくお願いします。 --------------------------------------------------- Private Sub 取込み_Click() '■変数 Dim cn As ADODB.Connection Dim rs As ADODB.Recordset Dim app As Object Dim iRow As Long Dim iUsed As Long Dim iCnt As Long (中略) '■接続 Set cn = CurrentProject.Connection '■Excelアプリの起動及びファイルオープン Set app = CreateObject("Excel.Application") app.Workbooks.Open filename:=CurrentProject.Path & "\h.xls" '■レコードセットの取得 Set rs = New ADODB.Recordset rs.Open "マスタ", cn, adOpenForwardOnly, adLockOptimistic '■DBへのレコード追加 'h.xlsの取り込みスタート行設定 iRow = 13 ''h.xlsの最終使用行　取得および設定 iUsed = Worksheets(1).UsedRange.Rows.Count'★ 'MsgBox "使用行は" & iUsed & "です。" （以下略）。。。。
お詳しい方、ご教授願います。 テーブル「売り上げ台帳」にフィールド「日付」「顧客名」「担当者」がリスト表示されています。 エクセルのフィルタのようなイメージで絞り込みたいとき、検索条件を保持したまま、うまく検索条件を追加していく方法はないでしょうか？ しかも可能ならば、よく使う検索が限られているため、 あらかじめセットしてあるボタンのon/offで、「日付」なら（本日ボタン）（過去1週間ボタン）で、「担当者」なら（担当Aボタン）（担当Bボタン）などで、絞り込んだり解除したりはできないものでしょうか？ お詳しい方、ぜひともよろしくお願いします。
今、エクセル上で大量の顧客管理（住所、所属、担当者名など）しておりまして、エクセル上で宛名ラベルに印字する方法を調べておりましたが、見つからず、アクセスのレポート機能を使って印字する方法を教えていただきました。 ただ、Accessのテーブルデータに入っている大量の顧客情報から、任意のデータだけを抽出して宛名ラベルに印字するにはどうすればよろしいでしょうか？１件とか数件だったりします。 もしくは、Excelで同じように抽出したデータだけを、直接宛名ラベルに印字する方法はありませんでしょうか（Wordに落とし込む方法だと面倒なので）？ とても急ぎで困っております。どなかたご存知の方どうか教えて下さい！
データベース初心者です。 (机上で学習中のレベル。) 質問用に例えば以下のテーブルがあるとします。 血液型占い。 HUMAN[ID,名前,血液型ID] BLOOD[血液型ID,血液型,性格] 例えばBLOODには各血液型のデータが既に用意されている。 [1,'A','几帳面'] [2,'B','美人'] [3,'O','めんどくさがり'] [4,'AB','よくわからない'] UIから名前と血液型を入力するとHUMANに ユーザーデータが登録されます。 HUMANテーブルでは血液型ではなくて血液型のIDを入れます。 この時に登録するためのSQLの書き方ですが 例えば、'山田','AB'と入力された場合(ここではIDは1と入れる) 以下のSQLの記述が正しいでしょうか。添削をお願いします。 これでも問題ない事は分かっているのですが これが正しいやり方なのかが分からないので宜しくお願いします。 INSERT INTO HUMAN SELECT 1,'山田',B.血液型ID FROM HUMAN A,HUMAN B WHERE A.血液型ID = B.血液型ID
いつもお世話になっております。 表題について、お尋ねいたします。 あるフォームにボタンを作成し、そのボタンのイベントで、別のフォームを表示させるようにしました。 しかし、対象フォームが呼び出した側のフォームの裏側に表示されてしまいます。 また、[ツール]＞[起動時の設定]で、データベースウィンドウの表示のチェックをはずしますと、フォームのみ表示されるようになりますが、そこから対象フォームを呼び出すボタンを押しても表示されません。 他のフォームは思ったとおりの動作をしてくれるのですが、対象フォームのみ、プロパティなど、なにか設定に不備があるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃれば、よろしくご教授のほどお願い申し上げます。
誤って、USBメモリーのデーターを削除してしまいました。 それも、友達のメモリー。 友達は「良いよ」と言ってくれましたが大事なデーターだったようで責任を感じてます。 まったくの素人なので、復元できる方法がが有りましたら分かりやすく教えてください。
いつもいつもお世話になっております（＞＜） 今までこちらで色々質問しながら、 「条件入力フォームで入力した条件で、レコードを条件抽出し、この抽出結果をフォームに出力、かつ、伝票発行する」 というシステムを作っています。 今、伝票発行の部分で、下記のようなプロシージャを組みました。 そして、下記★（コード内参照）の2点で詰まっています。 ★1　指定しているクエリは抽出結果のフォームなのですが、これが「SQLステートメントが正しくありません」となります。どうしてでしょうか。ちなみに実在する別のクエリ名にすると、一応動きます。 ★2　フォーム上に抽出されたレコードがEOFになるまで、というループ条件にしたいのですが、この部分の記述は正しいでしょうか。 いつも初心者的質問で恐縮です。 どうぞよろしくお願い致します。 --------------------------------------------- Option Compare Database Private Sub 伝票発行_Click() Dim db As ADODB.Connection Dim rs As ADODB.Recordset Dim app As Object Dim wb As Excel.Workbook Dim iRow As Long Dim iColm As Long '■初期化 iRow = 12 iColm = 1 '■確認 If MsgBox("伝票を出力します。", vbOKCancel) = vbOK Then '■DBコネクション Set db = CurrentProject.Connection '■レコードセットの取得 Set rs = New ADODB.Recordset rs.Open "受注集計クエリ_f", db, adOpenStatic, adLockReadOnly　'★1 '■Excelアプリの起動及びファイルオープン Set app = CreateObject("Excel.Application") app.Workbooks.Open filename:=CurrentProject.Path & "\nouhinsyo.xls" '■Excelシート名指定 app.Worksheets(1).Select Do Until rs.EOF '★2 ws.Cells(iRow, iColm + 2) = rs("品番") ws.Cells(iRow, iColm + 3) = rs("商品名") ws.Cells(iRow, iColm + 4) = rs("受注数の合計") ws.Cells(iRow, iColm + 8) = rs("備考") rs.MoveNext iRow = iRow + 1 Loop MsgBox "発行完了。" End If rs.Close app.Quit 'エクセルセッションをクローズする。 Set ws = Nothing '変数の初期化 Set wb = Nothing '変数の初期化 Set app = Nothing '変数の初期化 Set db = Nothing End Sub
アクセスデータをエクセルに変換する時、文字列（1Ｄ00051）がはいているセル一部が指数表示になってしまいます。 書式設定でいくら文字列に変更しても変わらないです。 指数表示を元の文字列に戻したいですがなかなかできません。 資料一部を添付しますので 宜しくお願い致します。
エクセルのセルにＡ－６６などの打ち込みを沢山のして行きたいのですが、面倒なので三ケタそれぞれにコンボボックスを設定して選ぶようにすれば、はかどるかと思います。コンボボックスを設定の仕方教えて下さい。
通常、画像ＵＰすると画像右下側に カーソルが進入されて改行キー（Enter）を押すと 一つ下の改行に移動しスペースを作ることが出来るのですが 突然カーソルが左下側になり、文字入力すると　 画像の上に改行が移動してしまいます 1枚目画像と2枚目画像の間の改行に カーソルを置く事が出来なくなりました 一枚ずつの画像にその様子や内容を説明したくとも 画像下の改行にカーソルを置くスペースが作れず 画像ＵＰする際に連結になってしまいます 画像を連結せずに　改行スペースを置くにはどうしたら よいのでしょうか 何故　突然カーソルが左下側に変わったのか解りません ブログに画像を何枚かＵＰすると全て連結になってしまい とても使い勝手が悪くて書き込み出来ません 解決方法を教えて下さい よろしくお願いします
検査日　ＩＤ　データ１　データ２・・・ 8/19　　1　　　○　　　　△ 8/19　　2　　　△　　　　○ 9/10　　4　　　●　　　　▽ 9/10　　5　　　●　　　　▽ 9/23　　3　　　○　　　　▽ 9/23　　1　　　□　　　　● 　 上記のようなデータベースがあります。（Excel） ＩＤで抽出して、検査日最新１０件のデータを別のシートに出力したいのですが、どうしたらできるでしょうか。 関数でもマクロでも結構ですので、ご存じの方いらっしゃったら教えて下さい。
お世話様です。 Access2003 VBAにて、DoCmd.RunSQLを使用してSQL文を流す際、 普通のINSERT-SELECT文はOKですが、 そのSELECT文にDISTINCROW句を使用していると、 数百件程度のSELECT結果しかINSERTできません。 本当は数千件のSELECT結果をINSERTしたいのですが、 これを実行した場合、エラーにもならず、1レコードもINSERTされません。 ためしに、DINSTINCTROWではなく、SQL文を変更してDISTINCTにしてみたところ、 2000件以上でもINSERTできました。 DISTINCROW句を使用して数千件でもINSERTできる方法はあるでしょうか？ ちなみにSELECT単体ですと、DISTINCTROWを使用していながら、 数千件でも結果を表示できます。 SQL例： str_SQL = " INSERT INTO 結果テーブル(フィールド1, フィールド2, フィールド3) 　SELECT DISTINCTROW A.項目1, A.項目2, B.項目1 　FROM テーブル1 A, テーブル2 B 　（WHERE句はあってもなくても現象変わらず） 　ORDER BY A.項目4 ASC, A.項目5 ASC " DoCmd.RunSQL (str_SQL) よろしくお願いいたします。
お世話になっております。 Accessの選択クエリを使って、 「仕入マスタの仕入数」-「受注マスタの受注数」=「現在庫数」 を求めたいのですが、 この場合、仕入マスタにも受注マスタにも両方ともにレコードがないと、クエリで結果が求められませんよね？。 仕入マスタをベースに、仕入マスタにしかないレコードは「受注数＝０」とみなして、クエリに全件出力させることってできないのでしょうか？ 基本的な質問でごめんなさい。 宜しくお願いします。
ＡＣＣＥＳＳの勉強を始めたのですが・・・。 ＡＣＣＥＳＳでは、参照整合性を設定すると　住所や名前が変わったときにマスターを変更すると全てが変更されるようですが、 前の住所や旧姓もそのまま残し、前のお名前での利用履歴なども残すことはできないのでしょうか？ どうぞ、よろしくお願いいたします。
ACCESSで販売管理＆帳票作成システムを作りたいと考えています。 輸出入がメインなので、円建、ドル建、ユーロ建、ポンド建の取引があります。 この場合、テーブルの金額フィールドをどのようにすればよいのか迷っています。 以下に、通貨は円とドルの2種類に限定して簡単な例で説明します。 A)金額フィールドは一つだけ設ける 通貨種類フィールド、金額フィールド1つを設ける。 この場合、金額フィールドには円貨額、ドル価額が混在することになり、単純な合計に意味はない。 しかし、通貨種類フィールドを抽出条件にすることで円建、ドル建を抽出することができる。 B)円建金額、ドル建金額のフィールドを別個に設ける この場合、円取引の場合はドル建金額フィールドはNullになる。 逆にドル取引の場合、円建金額フィールドはNull。 テーブルの設計は、具体的にどのようなシステムを組むかに依存し、一概に結論付けることは難しいとは思いますが、一般論として上記のような事情の場合、金額フィールドは1つだけ設けるのか、あるいは通貨の数だけ設けるのか、どちらがスマートになるでしょうか？ 宜しくお願いします。
宜しくお願い致します。 社員マスターテーブル 社員ID　　 テキスト型 氏名　　 テキスト型 しめい　　 テキスト型 部署名　　 テキスト型 メールアドレス　テキスト型 クエリで社員マスターの前フィールドを使って人事部の人だけ抽出します。 抽出された人のメールアドレスをメールソフトのＢＣＣにアドレスが入るように設定するにはどうしたらよいでしょうか？ よろしくご指導ください。
宜しくお願いします。 Accessの条件抽出クエリについて二つ質問があります。 1.抽出結果をフォームに出したいときはどうしたら？ 正確には、パラメータ入力フォームを使用してパラメータを入力させ、 その結果をまたフォームに出力させたい、というものになります。 パラメータ入力フォームはできたのですが、ここで「OK」ボタンをクリックしたときに何かを指定してやればよいのでしょうか。 2.全てを対象としたい場合はどうしたら？ 条件を入れたい項目が「取引先」「期間」と2つあり、どちらも指定したい場合は簡単にできるのですがどちらかだけを指定して、もう片方は全てを対象としたい場合はどうすればよいのでしょうか。 複数の内容で申し訳ございません。 宜しくおねがいします。（＞＜）
「TABLE1」から「TABLE2」というテーブルを作成したいと考えております。 TABLE1ではNAMEという項目がキーとなってデータが入っていました。 それをIDという項目をキーとした形にデータ加工したいと考えています。 各IDにおけるNAMEの数はMAXでも5個までとなります。 何か良い方法は有りますでしょうか？ SQLのSELECT文で行う事を考えていますが、方法がわかりませんでした。 （EXCELなどで他に容易な方法があれば他の方法でもかまいません） よろしくお願いいたします。 ■TABLE1 ------------- IDNAME ------------- 1000AAA 1000BBB 1000CCC 1000DDD 1001EEE 1001FFF ------------- ■TABLE2 ---------------------------------------------- IDNAME１NAME２NAME３NAME４NAME５ ---------------------------------------------- 1000AAABBBCCCDDD 1001EEEFFF ----------------------------------------------
下記のような葉書のデータベースでのSQL分についてお尋ねします。 Parsonals データベースに、 年賀状と暑中見舞いとのデータテーブル(Cards)のほか、 個人データテーブル(Individuals)と 家族データテーブル(Family)と 住所データテーブル(Address)との４つのテーブルがあります。 ４つのテーブルは、次のように構成されています。 Individuals, Family, Address, Cards です。 １．Individuals テーブルは、 ID (オートナンバー), Name (文字列), FamilyID (数値), AddID (数値) の４つのフィールド ２．Family テーブルは、 FamilyID (オートナンバー), FamilyName(文字列) の２つのフィールド ３．Address テーブルは、 AddID (オートナンバー), Address(文字列), Telephone(文字列) の３つのフィールド ４．Cards テーブルは、 CardID(オートナンバー), KindOfCard(YesNo), SendYear(数値 ヌル値許可), ReceiveYear(数値 ヌル値許可), IndividualID (数値) の５つのフィールド です。 個人データすべてのほか、個人ごとの家族データすべて、個人ごとの住所データすべて、 そして、個人ごとのKindOfCard(年賀状か暑中見舞いか)ごとにSendYearデータのうち最新のものと ReceiveYearデータのうちの最新のものを取得するSQL文を取得したいのです。 簡単にいえば、 個人個人に対して、その個々人の個人データ・家族データ・住所データのほか、 年賀状を送った最新の年と受けた最新の年、 暑中見舞いを送った最新の年と受けた最新の年を取得したいのです。 さらに、最新の送った年と最新の受けた年とが同一のときは、データが重複しますので一つに絞りたいです。 Cardsテーブルのフィールドには、SendYearもReceiveYearもありますので、単純にSendYearとReceiveYearを切り分けると当然データが重複するので、この重複は避けたいです。 このように毎年の葉書のやり取りを記録したデータから必要なデータを取り出したいというものです。私にとっては来年の年賀状を送るにあたって、どの人に出すべきかを判断する材料として、ぜひ取りだしたいビューなです。 かなり複雑なSQL文になるのかもしれませんが、どんなSQL文かを教えてください。 ぜひ、よろしくお願いします。
エクセルで納品書を作成しています。 毎回違う商品名や値段を記入しているのですが そのデーター内容を自動で別シートにデーター管理（リスト管理）したいのですが可能でしょうか 条件　 シート１に記載したら自動的にシート２に１行ずつ下げて記載してほしい。 詳細 【シート１】 (1)　B14　　商品名（こちらはB14～B17まで記入することもあります） (2)　B25　　名前 (3)　B24　　住所 これをシート２の シート１の　B14 を　シート２の D70　に シート１の　B25 を　シート２の H70　に シート１の　B24 を　シート２の I70　に　　 というふうに記載してほしい。 名前や住所等　購入品名等を別シートに毎回コピーしていたのですが もっと簡単にデーター保存できればと思いましたので
いつもお世話になっております。 Access2007で、レポートを作成し、そのレポートからフォームを使ってレコードを追加する場合、レポートにある情報IDのフィールドの値を、新規追加するフォームにコピーすることはできますでしょうか？ テーブルは[T_記録]　：　記録ID、情報ID、日時、内容、記録日時、記録者 レポートは[R_記録] フォームは[F_記録] 宜しくお願いします。
同じ名前のmdbが２つ存在しておりまして、A.mdbのテーブル内のAテーブルと B.mdb内にあるAテーブルが、同じかどうかを判断するために、フィールドの比較を行いたいのですが、何かよい方法を御存じの方いらっしゃいますか？
こんにちは。 Accessで見積書を作っています(Access2003) 商品単価に、小数がある場合があり、（例　\2.05）小数第2まで表示させ印刷できるようにしましたが、中には、\18,000,000のような桁数が多い単価があり、これに小数第2まで印刷すると、\18,0000,000.00になりとてもわかりにくくなってしまいます。 それで小数がある場合のみ小数第2、それ以外は整数で印刷されるようにしたいです（\付きで） なにかいい方法はないでしょうか？よろしくお願いします。
お世話様です。 Access2003 VBAで、クエリ結果をフォーム上のリストボックスに表示する際、 リストボックスに出力しない項目(SELECT項目に含まれていない項目)で ソートはかけられるのでしょうか？ 例：リストA.RowSource = SELECT 項目1, 項目2, 項目3 FROM テーブル名 ORDER BY 項目4 　　の様な事がしたいのです。 現段階では調べきれていないため、 出力したくない項目の幅をソース上でゼロにし、 擬似的に非表示にする事で回避しています。 SQL文法の問題になってしまうかもしれませんが、 よろしくお願いいたします。
この度、自社サーバーからレンタルサーバーへ移行することになりました。 僕は某新聞社に勤めていて、HPの管理をしています。 現在、お恥ずかしい話フロントページを使用しHPを更新しています。 記事の量は、約○万件です。 HPもリニューアルし、同時にレンタルサーバーにデータベースも構築する必要があります。 リニューアルされるHPは教えて!gooのようにフォームに記事を打ち込み更新するという方法です。 リニューアル後フロントページのデータをひとつひとつコピペして掲載することも可能ですが、何年かかるかわかりません。 ある人によれば記事のナンバーとタイトルをCSV方式で保存すれば、簡単に移行できると聞きました。 その他何か、最適な方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
Access97のファイルが200個ほどあります。 手作業で1個ずつやっていますが、何か 一括でやれるようなツールはないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
0.691=(30÷25×(1-0.424)の 0.424を求めたい場合のエクセルの数式を教えてください。
WinXP　DB:ACCESS2000 利用しています。 DB勉強中です、よろしくお願いします。 顧客管理の抽出条件のSQL文がわかりません。 T_顧客 ID　住所　　 氏名　　 TEL　　 紹介者１　紹介者２　紹介者３　紹介者４ 001　愛知県名古屋市○1-1　山田太郎　000-000-0001　　1　　2　　3 002　岐阜県岐阜市000-00　 近藤たろう　000-110-0001　　2　 003　愛知県愛知郡22-2222　後藤たろう　000-111-0001　　3　　4 T_紹介者 ID　住所　　　氏名　　　TEL 1　名古屋市　山田二郎　111-111-1112 2　岐阜市　　安藤三郎　222-222-2222 3　津市　　　伊藤司郎　333-333-3333 4　静岡市　　田中五郎　444-555-4445 と言うDBがありまして、以下のように抽出したいと思っています。 001　愛知県名古屋市○1-1　山田太郎　000-000-0001　　山田二郎　安藤三郎　伊藤司郎 002　岐阜県岐阜市000-00　 近藤たろう　000-110-0001　　安藤三郎　 003　愛知県愛知郡22-2222　後藤たろう　000-111-0001　　伊藤司郎　田中五郎 と言ったようにしたいです。 よろしくお願いします。
ACCESSのデータシートビューにした時、右クリックしても何も出てこなくなってしまいました。右クリックを禁止にするような設定等があって知らずにやってしまったのかもしれません。どなたかご存知の方、教えてください。よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 Access2007で、データ型がメモ型のフィールドをフォームにした時、最初に指定したテキストボックスのサイズを超える時に、自動でテキストボックスの大きさを変えることはできるのでしょうか？
ＬＡＮ接続した３台のＰＣで鋼材計算ツールを使用しています。 (1)鋼材計算ツールはaccess９７でツール内でリンクテーブルを使用しています (2)鋼材計算ツール内は２つのＤＢがありその間でリンクテーブルを組んでいます。 (3)最初は鋼材計算ツールをＬＡＮ接続した一台のＰＣで使用していたが、鋼材計算ツールをコピーして、残り２台のＰＣでも使用しています。 (4)今回、強度計算ツールをＬＡＮ接続していないＰＣにコピーしましたが動作しません（ネットワーク..エラー）。調べるとリンクテーブルの接続先がＬＡＮ接続したＰＣのＤＢに成っていました。 (5)リンクテーブルの接続先を変更するには、その他のウイザード（リンクテーブルマネジャ）が必要ですがaccess９７のＣＤがありません。 (6)ＬＡＮ接続していないＰＣで強度計算ツールを使用できる良い方法はありませんか？ (7)access９７のＣＤは入手できますか？値段、購入方法など教えて下さい。 access９７の初心者ですのでわかりやすくお願いします。 以上よろしくお願いします。
Access2003で作成したMDBファイルを他のPCのAccess2003または2007で開く際に、”オブジェクト”XX"が見つかりません・・・・”と表示されて開けない場合があります。 ”場合がある”というのは必ずしもファイルが壊れている訳では無い様で、複数のPCにおいて開けたり開けなかったりします。Access2007でも開けたり2003でも開けなかったりすることから、Ver.によるものではない様なのですが、何が原因か？教えていただけませんでしょうか？
ACCESS97を（未だに！）使用しています。 これから、VBAでワードの既存ファイルを起動したいと考えています。その際、ワードを新規に立ち上げることなく、表示して編集したいわけですが、どうしても新規に起動してしまします。 これまで試したのは、 Dim oApp As Object Set oApp = GetObject("", "word.Application") oApp.Visible = True oApp.Documents.Open FileName:="C:\filename.doc" および Dim oApp As Object Set oApp = CreatObject("word.Application") oApp.Visible = True oApp.Documents.Open FileName:="C:\filename.doc" などです。 しかし、すでにワードが起動していても、どうしても、新たにワードを立ち上げてしまいます。 解決策はあるでしょうか？ ちなみにエクセルだと、GetObject で既に起動しているエクセルに追加でアプリが表示されます。
N1,N2,N3,N4,N5 1,3,17,20,25 2,11,12,21,30 1,8 10 24 30 11,12,14,20,31 8,9,15,21,25 2,11,16,24,29 2,11,12,13,28 8,19,21,23,30 17,18,19,20,30 上記のようなテーブルの中から、 ”１１以上２０以下の数値が３つ以上含まれているレコード”を 抽出するためのＳＱＬ文を教えてください。
アクセス2003 SQLServer2000 WindowsXP レポートのラベルなどを条件によって非表示にしたいと思います。 フォームのコントロールは me.コントロール名.visible = false で非表示にできるのですが、 レポートのページフォーマットイベントで me.ラベル名.visible = false としても、非表示になりません。 ラベルのプロパティーには「可視」があるので可能と思っているのですが、 間違いでしょうか。 どなたかご教授お願いいたします。 プロパティーの英語表示の仕方も教えていただければ助かります
会社で、FileMaker Pro10で、商品のDBと、顧客のDBを作成、納品書を印刷できる画面作成を担当することになりました。 （カテゴリが違ったら、また、質問を調べましたが、もし重複していたら申し訳ありません） 納品書作成の画面で「商品番号を入力すると、商品DBを参照して、商品の詳細を表示する」とするために、 商品番号のフィールドを索引設定にし、商品の詳細を表示するフィールドを参照リレーショナルフィールドにする、 というのはできました。 しかし、一画面で商品を１０個指示したいのですが、うまくできません。 １つ目の商品番号フィールドに商品番号を入力すると、１０個全部の 商品詳細フィールドに、同じ商品詳細が表示されてしまいます。 どうすれば、１０個の商品番号に対応した商品詳細を表示できるのでしょうか。 FileMakerは、今回本を買って初めて勉強しているところです。 ８冊読みましたが、にわか仕込みなので、知識が不安定で大変申し訳 ないのですが、今日中に対応しなければならず、大変困っております。 何卒よろしくお願い申し上げます。
突然の書き込み失礼いたします。 この度は、データベースに関しましてご質問させて頂きました。 私、現在WEB作成（デザインとコーディング）を仕事としております。 現在は、デザイン中心で、システム的なことに関しては殆どかかわる事無く全く未知な領域でした。 ですがWEBを作成する中で、データベースと連携させたWEBサイト作成を行えればと思い調べては見ましたが、全くどこから行えば良いか検討も付かず困り果てています。 特にショッピングサイトを作成したく考えております。 商品情報をデータベース化し、それらをweb上に反映させ表示させる。 上記のようなことを行いたいと考えております。 これらの仕組みを構築するには、どの様な方法をとればよいでしょうか。また、初心者がはじめられるような参考書等御座いましたらお教えいただきたく書き込みさせ頂きました。 大変、長く一方的になりましたがお教えいただけましたら幸いで御座います。 よろしくお願いいたします。
データベースDB2とMySQLのそれぞれはどんなところでよく使用され、それぞれ長所と短所はどんなところなのでしょうか。
音楽DVDの音声だけをパソコンに取り込んで、音声をCDにしたいのですが、簡単で良い方法を教えて下さい。今は「サウンド it」というソフトでDVDをプレーヤーで再生して音声出力をオーディオ・インターフェイスを通してパソコンに取り込んでいますが、２時間のDVDなら２時間かかるのです。音声だけを早く取り出す方法があれば助かるのです。よろしくお願いします。
Access2003上のテーブルをExcel形式に「ワークシート変換」する際、ファイル名に処理日時（now()）をセットする記述方法をお教え下さい。VBではなく、「マクロ」の「ワークシート変換」アクション内の「ファイル名」の記述をお教え下さい。よろしくお願い致します。
質問します。 AccessからExcelへ、VBAで指定セルに指定データを落としこむコーディングをしています。 とあるサイトを参考に、下記のコードを組みましたが、実行すると砂時計のまま動かなくなってしまいます。 何が悪いのでしょうか？ ＳＱＬでしょうか？ 時間がなくて困っています。 何卒よろしくお願いします。（＞＜） Option Compare Database Private Sub output() On Error Resume Next Dim app As Object Set app = CreateObject("Excel.Application") Dim oRs As Recordset Dim strSQL As String Dim Wb As Excel.Workbook Dim Ws As Excel.Worksheet Dim FileName As String Dim Worksheet As String Dim X As Long Dim Y As Long FileName = "C:\nouhinnsyo.xls" 'エクセルのファイル名 Worksheet = "納品書" 'ワークシート名 Set Wb = app.Workbooks.Open(FileName) 'ワークブックの指定 Set Ws = Wb.Worksheets(1) 'ワークシートの指定 strSQL = "SELECT 日付,伝票番号,品番,商品名,出庫数,摘要" strSQL = strSQL & vbCrLf & "FROM 棚卸マスタ" '出力用レコードセット Set oRs = CurrentDb.OpenRecordset(strSQL, dbOpenDynaset) Y = 12 X = 0 Do Until oRs.EOF Ws.Cells(Y, X + 1) = oRs("日付") Ws.Cells(Y, X + 2) = oRs("品番") Ws.Cells(Y, X + 3) = oRs("商品名") Ws.Cells(Y, X + 4) = oRs("出庫数") Ws.Cells(Y, X + 9) = oRs("摘要") oRs.MoveNext Y = Y + 1 Loop oRs.Close Wb.SaveAs FileName 'ファイルの保存 Wb.Close 'ワークブックのクローズ Ex.Quit 'エクセルセッションをクローズする。 Set Ws = Nothing '変数の初期化 Set Wb = Nothing '変数の初期化 Set Ex = Nothing '変数の初期化 Set oRs = Nothing End Sub
質問します。 Access初心者、VBA初中級者です。 VBAで、ExcelからAccessにデータを取り込んでいます。 ですが、Excelの表はAccessのDBの型と一致していません。取り込む場合、特定の列のデータをAccessの特定のフィールドに取り込むことはできますか？ （たとえば、ExcelのA列のデータは、Accessの「品番」フィールドに入れる、B列のデータはAccessの「商品名」フィールドに入れる、というように。） 一時エリアに保存して、それを取り込む方法でもいいです。 現在TransferSpreadsheetを使っていますが、Rangeを指定して一度に全部もってきたいわけではないので、できれば取り込み先を設定したいと思った次第です。 また、Excelは使用行が決まっていないため、取り込みも、できれば 「カラ行になるまで1行ずつ取り込む」というようなコードにしたいです。 お手数をおかけしますが宜しくお願いします。
Access2003で検索フォームを作成しようと思うのですが、 過去の質問を見てもわからなかったので投稿します 帳票形式で全てのデータを表示する一覧画面フォームと 画面のフッター部分に検索ワードを入れるテキストボックス (名前は 検索ボックス)を作成し そこでエンターキーが押下された場合に検索結果一覧画面のフォームを開き、帳票形式で検索結果を表示しようと思います データベースについては既にエクセルからインポートしてあります (名前は テーブル) 検索結果は複数あることがあります 一覧画面フォームを作成するところまでは出来たのですが... その先の検索結果を表示するフォームがうまくいきません 一覧画面フォームの検索ボックスの内容********* Private Sub 検索ボックス_KeyDown(KeyCode As Integer, Shift As Integer) If KeyCode = 13 Then Docmd.OpenForm "検索結果画面", acNormal, , , , acDialog, Me.検索ボックス.Value End If End Sub ********************************************* 検索結果一覧画面の内容*********************** Private Sub Form_Open(Cancel As Integer) Me.検索したボックス.Value = Me.OpenArgs Dim 変数名1 As New ADODB.Connection Dim 変数名2 As New ADODB.Recordset Dim 変数名3 As String Set 変数名1 = Application.CurrentProject.Connecton Set 変数名2 = 変数名1.Execute("SELECT * FROM テーブル WHERE 検索したい列名1 = Me.OpenArgs OR 検索したい列名2 = Me.OpenArgs") Do Until 変数名3.EOF Debag.Print 変数名3!列名1, 変数名3!列名2 変数名3.MoveNext Loop 変数名1.Close 変数名2.Close Set 変数名1 = Nothing Set 変数名2 = Nothing End Sub ******************************************* 検索したボックスについてはテキストボックスで ～～で検索しました。 と表示するために用意したものです 検索したボックスについてはうまく検索ボックスの内容が表示されていますが、検索結果が出てきません どなたかご存知の方ご教示お願いします
Access2007でシステムを作っています。 表形式のフォームのフォームヘッダにコンボボックスを作成し、 コンボボックスで選択した値でレコードが抽出されるようにしたいのです。 今作っているのは、マクロの「フィルタの実行」でWhere条件のところに条件を入れています。 コンボボックスの更新後処理でそのマクロを実行しています。 フォームを開いて、1回目はうまく動くのですが、コンボボックスの値を変更しても抽出結果が最初と変わりません。 どうすればよいでしょうか？ 良い方法があれば教えてください。
アクセス初心者です。 AテーブルとBテーブルを合体したCテーブルを作成したいのですが、 クエリを使って１工程でできませんでしょうか。 レコードが１０００を越えると大変な作業になりますので、 何か良い方法を探しております。宜しくお願いします。 Aテーブル 顧客No　　名前　　住所 　１　　　　　鈴木　　東京 　２　　　　　田中　　横浜 Bテーブル 顧客No　　名前　　電話 　１　　　　　鈴木　　０３ 　３　　　　　山田　　０４４ Cテーブル 顧客No　　名前　　住所　　電話 　１　　　　　鈴木　　東京　　０３ 　２　　　　　田中　　横浜 　３　　　　　山田　　　　　　０４４ 　　　　　　　　　　　　　以上
「売上1」と「利益1」というテーブルがありこの２つを組み合わせて 「集計1」という結果になる様にしたいと思っているのですがどの様に行えばよいでしょうか？ 売上1） ｜------------------------------- ｜コード　　｜ 名称 ｜売上額｜売上年｜ ｜------｜------｜------｜------｜ ｜C00001｜コップ｜　 500｜200804｜ ｜C00001｜コップ｜　1000｜200805｜ 　　　　　　　　　　　　　 ・ 　　　　　　　　　　　　　 ・ 利益1） ｜------------------------------- ｜コード｜ 名称 ｜売上額｜売上年｜ ｜------｜------｜------｜------｜ ｜C00001｜コップ｜　 250｜200804｜ ｜C00001｜コップ｜　 500｜200805｜ 　　　　　　　　　　　　　 ・ 　　　　　　　　　　　　　 ・ 集計1） ｜---------------------------------------- ｜コード｜ 名称 |******| 4月 | 5月 |・・・ ｜---------------------------------------- ｜C00001｜コップ|売上額| 500| 1000|・・・ ｜C00001｜コップ|利益額| 250|　500|・・・ OSはWinXP Accessは2003です。
宜しくお願い致します。 アクセスにて出荷管理票を作っています。 その過程で下記のクエリを作成しました。 [商品名][出荷先][出荷日][個数] 上記のクエリで[出荷日]に抽出条件を指定したいのです。 抽出条件は【1月分または7月分】です。 Between … And …を使うと Between #2009/01/01# And #2009/01/31# または Between #2009/07/01# And #2009/07/31# となるのですが、2009年というのは指定したくないのです。 2007年でも2008年でもまた2010年でも抽出したいのですが、何か方法はないでしょうか？
ファイルメーカーのレイアウトのデザインについて 新規レイアウトを作成したときに選択したレイアウトスタイルを後に変更することは可能でしょうか？ また、レイアウトの背景色を変更するのはどうしたら出来るのしょうか？
先月、無知だった私はCドライブの中身をすべて削除してしまいました。そこでリカバリーしようとおもったのですが、このパソコンは中古で買ったためリカバリーソフトがついてませんでした。ソフトを買うのも面倒ですので（できなかったら金の無駄だから）ここは修理に出したほうが得策だなとおもいました。そこであまりの高いとこまりますのでどのくらいなのかしりたいとおもって質問させていただきました。　　 長文ですみません^^;
Accessの演算コントロール（演算列）で以下を行いたいと思っております。 ■条件 (1)フラグの立っている列のみ演算対象。無い場合はnull値を返す。 (2)フラグの立っている列：次回（カレントレコード）以降、 何回目のテストで今回の平均値を上回るかを演算フィールドに返す (3)テーブル名　テストM ID 教科　点数　平均点　フラグ　演算 1 国語　　45　　　42　　　0　　　null 2 国語　　40　　　43　　　0　　　null 3 国語　　60　　　80　　　1　　　4　　・・・以降4回目のテストで今回の平均値を上回る 4 国語　　30　　　45　　　0　　　null 5 国語　　55　　　55　　　1　　　1　　・・・次回のテストで今回の平均値を上回る 6 国語　　70　　　47　　　0　　　null 7 国語　　100　 　50　　　0　　　null Dlookup関数で以下のように式を書きましたが、うまく結果が求められておりません。 =IIf([演算] Is Not Null,DLookUp("[ID]","テストM","[点数] >= " & ([平均点] And "[演算)]" Is Not Null))-[ID],Null) 上記の式で演算を行うとID3のレコード演算結果が「-2」（※1-3の結果） ID5のレコード演算結果が「-4」（※1-5の結果）になります。 VBAを使ってでも解決したいと思っております。 大変恐縮ですが、どなたかアドバイスでもご教授頂けますでしょうか？ よろしくお願い致します。
access2003のフォームを使いデータ入力を行えるものを作りたいのですが、日本語データベースソフト桐の表引きのように他のテーブルからデータをひっぱってくるようなシステムはありますか？ accessは全くの初心者で質問の内容も伝わりにくいかもしれませんがよろしくお願いします。
教えて下さい。 飲食業の在庫管理をエクセルで作りたいのですが、仕入台帳と売上台帳を別で作成したいと思っています。困っているのが売上台帳です。一つの商品を売上げた時、その商品名と数量を入力するだけで、その商品にかかる原材料すべてと、その卸売業者名、原価をデーターベースに落とし込みたいのですが、尚、その原材料は、多種の商品で使用しています。 複雑になってもかまわないので、教えて下さい。
初めての投稿です。 SQL自体があまり理解していないので、どのようなSQLになるのかわかりません。 使用DB HIRDB テーブル名　　　|キー ファイルマスタ　|A,B ユーザマスタ 　|C ファイルサブ1 　|A,C ファイルサブ2 　|B,C 内容 ファイルマスタのキーAを使いファイルサブ1のファイル名を取得 またキーBを使いファイルサブ2のファイル名を取得します。 そして、ファイルサブ1・ファイルサブ2には ユーザマスタのキーCがありキーCを使いユーザー名称を取得します。 表示はこのようにしたいです。 ファイルサブ1ユーザ名称|ファイルサブ1ファイル名|ファイルサブ2ユーザ名称|ファイルサブ2ファイル名 わかりづらい説明かもしれませんが、宜しくお願いします。
社員テーブルの4桁で構成される社員番号から検索するマクロを下記にて組みました。しかし、4桁の社員番号からではなく各自宅電話番号の10桁の数字から検索するために社員番号を各自宅の電話番号10桁の番号に変え入力フォームのC4のセルに10桁の数値を入れて検索したところマクロが作動しなくなりました。ご教示願います Sub ボタン1_Click() Dim tmpInt As Integer, motoHani(), myRng As Range, i As Integer tmpInt = Worksheets("入力フォーム").Range("C4").Value motoHani = Array("C6", "C7", "C8", "F8", "C10", "C11") Set myRng = Range("社員テーブル").Columns(1).Find(tmpInt, LookAt:=xlWhole) If myRng Is Nothing Then MsgBox "該当する事案はありません" Exit Sub End If For i = 0 To UBound(motoHani) Range(motoHani(i)).Value = myRng.Offset(0, i + 1) Next End Sub
お世話になっております。 SQL関数で、例えば1000件あるデータを、ちょうど半分の件数（500件分だけ）をexportしたいのですが、select count(*)/2 from xxxで、件数の半分はわかるのですが、その値を使ってexportができずに困っています。（IBM DB2を使用） どなたかわかりますでしょうか？すいませんが、教えていただければと思います。
WinsowsXP アクセス2007 mdbを立ち上げた時に「ナビゲーション」が非表示になるようにしたいと思います。どうしたらいいでしょうか？ よろしくお願いいたします
情報技術者様。 分かります所は教えてくださいまし。 １、１件分のデータ。 ２、複数のデータをまとめたもの。 ３、ほとんどのプログラミング言語で利用できる基本的なデータ構造　　　で、同じ型のデータを連続的に並べ、添字により識別する。 ４、前後のデータの所在地をポインタにより連結するデータ構造で、デ　　ータの削除や挿入が容易である。 ５、先に入力されたデータが先に出力される(先入先出法)データ構造。 ６、後に入力されたデータが先に出力される(後入先出法)データ構造。 ７、スタックで、データを入力すること。 ８、スタックで、データを出力すること。 ９、キューに、３→５→８と順に入力した後、最初に出力される値はい　　くつか。 １０、スタックに、３→５→８と順に入力した後、最初に出力される値　　　はいくつか。 [回答群]キュー、ファイル、リスト、スタック、POP、配列、PUSH、レコード、3、5、8。
ブラウザ上から社内共有サーバに設計図面（PDFやTIF）をアップロードし、その図面番号やカテゴリ情報なども一緒に登録できるようにしたいです。 そして、ブラウザ上から図面番号で検索が出来たりカテゴリでフィルタ・ソートなどがかけられるシステムを作りたいのですが、何をどうすればよいか取っ掛かりが欲しいです。 当方、前職がウェブデザイナーだったのでhtml関連の知識はありますが、PHP・SQLなどはほぼ無知です。 前職の会社では不動産サイトのホームページに物件データベースをセットで販売していて、データベース自体は社長がPerlで開発したもなんですが、管理画面上から物件の価格や間取り、写真などを簡単にアップロード出来るシステムで、エンドユーザーは駅や間取り・価格などで絞り込み検索をし、物件の一覧が出てくるというものでした。よくあるアパート探しのサイトなどのやつです。まさしくそのようなものが欲しいので、外注でデータベースシステムを導入すれば手っ取り早いですが、社内で図面を登録・検索・閲覧するだけなのでイニシャルやランニングコストはかけられません。 私はHTMLやFLASHが担当だったので、システム・プログラミングなどについては前述したとおりほとんど分かりませんが、自分でも出来そうであれば本格的に勉強したいと思います。 私が求めているものには何が必要か、もしくはこれが参考になるなど何でも良いので教えて下さい。
最近ネットショップを立ち上げ、なんとか受注をいただきだしたのですが受注メールとメルマガの登録メールの管理をどうしようか悩んでいます。 何かおすすめのソフトはありますでしょうか？ 共に定型のメールなので、うまくデータベースで管理できればと思っているのですが、通販の受注管理に関するソフトを検索すると金額がピンキリで多数ヒットしており迷っています。 宜しくお願いします。
access初心者です。 先生が生徒の成績を入力するツールを作っています。 フォーム上で、生徒の学籍番号を入力すると、 自動的に学科と生徒の名前が表示されるようにしたいです。 （入力時、生徒の名前が表示されれば、解答の名前との チェックが出来る） 構成としては ☆Ｔ学生名簿（学籍番号・学科・氏名） ☆Ｔ成績入力（学籍番号・1-1解答・1-2解答・・・） です。 フォーム上で入力したデータは、[Ｔ成績入力]に 表示されます。 とても困っています。 教えて下さい(>_<)
すみません、大学でやっているプロジェクトが行き詰ってしまい、初めて書き込みをさせていただきます。 今私はaccess 2003でレストランの在庫管理システムを作ろうとしているのですがフィールド間の計算がうまくいかないので困っています。テーブルは３つあり テーブル　　：商品テーブル ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー フィールド　：商品名（主キー）text フィールド　：販売数 number ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー テーブル　　：グラムテーブル ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー フィールド　：グラムテーブルId（主キー）auto number フィールド　：商品名 text フィールド　：食材名 text フィールド　：食材に使うグラム数 number ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー テーブル　　：食材テーブル ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー フィールド　　：食材名（主キー）text フィールド　　：食材の在庫 number ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー リレーションシップは商品テーブルとグラムテーブルが１対多の関係で、食材テーブルとグラムテーブルも１対多の関係です。 私の中のイメージでは使用者が商品テーブルの販売数を打ち込んで食材の在庫数が変わっていくような感じで作りたいので、とりあえず、更新クエリを使って 食材テーブル.食材の在庫:[食材の在庫]-([商品テーブル.販売数]*[グラムテーブル.食材に使うグラム数]） という式を打ち込みましたが変化はありませんでした。なにか、間違っている部分もしくは変更しなきゃならない部分があるならご教授お願いいたします。 わかりにくい文で本当にすみません。
実データをMicrosoft SQL Serverで管理し、アプリケーション部分をAccessVBAで書いたデータベースプログラムについて教えて下さい。 現在、AccessのデータベースユーティリティでADEファイルに変換してから社内のスタッフに配布していますが、Shiftキーを押しながらADEファイルを起動すると、Accessのテーブルやクエリ画面からSQL Server上の生データが丸見えになってしまいます。 ADEファイルをShiftキーを押しながらクリックしてもSQL Server上の生データが表示されない方法 もしくは ADEファイルをShiftキー起動しようとしても、パスワードでプロテクションをかける方法 を教えて下さい。 あるいは上記のほかに、この問題を解決する方法があればご教示下さい。 よろしくお願いします。
SQLiteを使ってみようと思い試しているのですが、カラム名と属性情報の 一覧を表示するコマンドが分かりません。 調べてもどうも見つからないので教えていただきたいと思います。 MySQLやOracleなんかでしたら、desc table名; という構文でカラム情報を 取得することができますが、SQLiteではできないようです。 .helpコマンドで調べてみても、テーブル一覧は見つかりますがカラム一覧は出てきません。 ご存知の方教えていただけると助かります。
アクセス初心者です。 Accsss2000のフォームでのデータ入力を楽におこなうために、例えば名前ならばテキストボックスのプロパティシートのその他タブから、ＩＭＥ入力モードをオンにしてかつＩＭＥ変換モードを人名／地名に変更したのですが、１回目の入力はＩＭＥが全角・人名モードになるのですが、２度目以降は半角カタカナ・人名／地名モードになってしまいます。全角ではありません。なぜでしょうか？ また上のタブにＩＭＥ入力モード保持というのもありますが、どういう時に利用すればよいのでしょうか？
認証APIの導入を考えています。 思ったのは、認証API提供サイトから退会する際、認証利用サイトを退会してから提供サイトを退会するのであればいいのですが、 提供サイトだけ退会されてしまうと、利用サイトにデータが残り、 同じIDで提供サイトに登録すると、前の利用者のデータが残ってしまいます。 これを回避するにはどうしたらいいのでしょうか。
クエリを作成する際の、テーブルの設定の仕方がよくわかりません。 たとえば、「顧客リスト」テーブルと「販売履歴」テーブルに、それぞれ「顧客ID」フィールドがあり、「顧客ID」フィールドがリレーションシップで設定されているとします。 新たに、選択クエリを作成し、そのクエリに、「顧客ID」フィールドを設定するときに、どちらのテーブルの「顧客ID」フィールドを設定するかがわかりません。 ちなみに顧客IDフィールドには、リレーションシップを設定していて、１対多の設定をしています。 「顧客リスト」テーブルの「顧客ID」フィールドが、「１」の側で、 「販売履歴」テーブルの「顧客ID」フィールドが「多」の側です。 どちらのテーブルを使用しても結果は同じなのですが、 選択クエリを作成するときに、上記のように、同じフィールドを持テーブルが２つありリレーションシップを 設定している場合は、どちらのテーブルを使わないといけないというような決まりはあるのでしょうか？ どちらを使用しても構わないのでしょうか。 特に、決まりがない場合は、一般的には、どのように設定されているのでしょうか？
データベースを使用するHPを作ろうかと思っています。 以下の内容が分からないので教えてください。 アクセスで、 ・一つのデータベースを複数のユーザーが個別に使用する。 ・複数のユーザーがID、パスワードを持ち個別に使用する。 ・データを他のサイトから自動入力する。 の様な処理をアクセスで構築できるでしょうか？ 上記の内容をHP化し、使用できるようにしたいです。 またアクセスで構築できない場合、他はどんな言語を使用すればよろしいでしょうか？ どうぞ宜しくお願いします。
高機能テキストエディタ　ＵｎＥｄｉｔｏｒをダウンロードしてインストールして使いたいと思っていますが、ダウンロードすると不明なファイル形式で保存されてしまい、インストールできません。ダウンロード先は↓です。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　http://www.yokkasoft.net/ 何か他にもダウンロードしなければならないソフト？　が必要なのでしょうか？どなたか教えていただけませんでしょうか？おねがいします。
度々すみません。 AccessのDBに、新しいテーブルとしてEXCELファイルをインポートしようと思います。 インポートウィザードに従って進んでいくと、最後の「完了」ボタンでエラーになります。 原因を探ってみましたら、「数値型」と判定されているフィールドに文字が混ざっていることが分かりました。 ですので、ウィザードの途中で、フィールドの型を変更しようとしましたが、型を指定する部分はグレーアウトしており、選択できません。 （この場合、長整数となっており、テキストに変更できない） なにか裏技はあるのでしょうか？ あるいは私のスキル不足で、実は簡単なことなのでしょうか？ ちなみに、ですが、仕方がないのでインポートせず、リンクという形をとったのですが、その場合、文字の入っているフィールドは「#Num!」と表示されています。見た感じ「数値でないよ！」という意味でしょうけれど。。。 どうぞよろしくお願いいたします。
度々すみません。 あるテーブルに、「車のナンバー」が入っています。 作った当初、あまり後のことを考えなかったらしく、 「地域」「数字」「ひらがな」「ナンバー」がひとつのフィールドに入っています。 ex)和歌山300す1234 なにわ55た567 この度、ある事情で、このフィールドを「地域」「数字」「ひらがな」「ナンバー」の４つのカテゴリーに分割しなければならなくなりました。 よい解決策がありましたら教えていただきたく存じます。 「地域」は全て2バイト文字ですが、文字数は不規則です。 「数字」は全て半角数字です。 「ひらがな」は一文字の2バイト文字です。 「ナンバー」は半角数字ですが、3桁と4桁があります。 全角、半角、全角、半角、という順序なので、ここら辺にヒントがあるのかな、と思ってはいるのですが、なにせスキルが・・・。 みなさんのお知恵を貸してください！
いつもはアクセス2003でアクセスプロジェクトを作っているのですが、 たまたま2007で作ることになりました。 最初の画面で「新規作成」のアイコンがあるのですが、mdbしか作れないようになっています。 adpを作るにはどのようにしたらいいのでしょうか？ どなたかよろしくお願いいたします。
宜しくお願いします。 仕様環境：WinVISTA　Access2007 別フォームから別フォームへの再クエリの仕方を教えてください。 画像を貼らせて頂きます。 まず、後ろのメインフォームから新規作成ボタンを押して、 別のフォーム（作成画面）を開きます。 そこに新しいデータを入力して、閉じますと、 そのままではメインフォームには反映しません。 （テーブルには反映していますが） 別フォーム（新規の作成画面）に再クエリをかけても そのフォームが更新させるだけで、メインフォームに変化はありません。 ちなみにメインフォームに作った更新ボタン（中身は再クエリ）を押すと反映されます。 どうしたら別フォームから後ろのメインフォームを再クエリ（更新）できるのでしょうか？ やりたいことは別フォームのOKボタン（画像参照）を押すと 別フォームが閉じると同時にメインフォームが再クエリ（更新）されるとベストです。 （今のところOKボタンの中身は”閉じる”のマクロだけです） 構造は簡単で恐縮ですが、 テーブル：Tメイン フォーム：メインフォーム 　　　　　作成画面フォームetc.. です。 クエリはメインフォーム自体にクエリビルダを使っていますが、 特別な施しなどはしていません、うまく動作しないところがあって、 いろいろ調べていてそうすると改善すると書いてあったので。。 ちなみにテーブルには「日付」の後順で並び替えをかけています。 当方、VBAに弱いのでマクロで操作できるのでしたらお願いします。 マクロで出来ないものでしたらVBAを教えて頂ければ、 イベントプロシージャに書き込みます。 大変恐縮ですがお知恵をお貸しください、宜しくお願いします。
現在下記の条件で論理データモデリングを実施する予定です。 顧客側に想定する期限がすでにあるのですが、データのボリュームを見た所その期間ではとても終わりそうもないと感じ、その想定のもと作業見積後顧客と話をしたいと考えています。 そこで、モデリングの観点で作業にかかる時間を見積する指標や方式はあるのでしょうか？ 要員:2名 データ:DBテーブルスキーマ抽出済、帳票等収集済、業務の概念モデリング済 顧客側での想定スケジュール:11月末まで(約40日間) 現状のテーブル合計カラム数:約33,000 例えば1カラムあたりのエンティティ判別・属性判別を平均5分と考えて、 343.75人日(1日当たり8時間=480分)/2人で一人当たり171.875営業日 とか。 過去の経験に基づく内容もお聞かせいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 CSV作成にて、 ,　から　,までのバイト数を確認しながら作業をしたいのですが 簡単に出来るような作成ツールはありませんか？ データごとの最大バイト数が決まっていますため、上限内に収まるデータを作りたいのです。 現状では、エクセルで作業しています。 目でセルを見ながら長そうなデータを短くするという作業をしている状態です。 アップロードして、バイト数が超えているとエラーが出たら そのデータだけを手で直すということでやっています。 アップロードする前（作業の時点）で、あるデータのバイト数が分かれば非常に効率がよいのですが・・・・。 よろしくお願いいたします。
　最近、電源ボックスが故障し、Dellに修理依頼しました。戻ってきたので、早速、立上げ使用したところ、無事に稼働したのでホッとしたところです。ところが、データをバックアップしておこうとDVD-RAMに複製したところ、文字データの複製はできるのですが、写真ファイルだけが上手く複製できません。そして「巡回冗長エラー」と言う文言が表示されます。これは何のことでしょうか。またどうすれば解決できますか。ご教示の程よろしくお願いします。
データシートに記載がある社員番号を入力フォームに入力し特定の社員データを検索するマクロを下記にて組みました。検索抽出された社員データを直接一部修正入力してもとの社員データヘ上書き処理をする(データによって修正しないこともあり)場合のマクロをご教示願います。 Sub ボタン1_Click() Dim tmpInt As Integer, motoHani(), myRng As Range, i As Integer tmpInt = Worksheets("入力フォーム").Range("C4").Value motoHani = Array("C6", "C7", "C8", "F8", "C10", "C11") Set myRng = Range("社員テーブル").Columns(1).Find(tmpInt, LookAt:=xlWhole) If myRng Is Nothing Then MsgBox "該当する事案はありません" Exit Sub End If For i = 0 To UBound(motoHani) Range(motoHani(i)).Value = myRng.Offset(0, i + 1) Next End Sub
宜しくお願いします。 仕様環境：WinVISTA access2007 検索のやり方で戸惑っているのですが、 マクロを使って中にWhere条件式を書いています。 ちなみにこれです。↓ ・マクロ：フィルタの実行 　[Forms]![メインフォーム]![番号検索]=[顧客番号] Or [Forms]![メインフォーム]![名前検索]=[名前] ・マクロ：再クエリ つまりテキストボックスに探したい顧客番号（「番号検索」というボックス）や、 名前（「名前検索」というボックス）を入れてコマンドボタンで検索をすれば、 「OR」を使っているので、どちらかに該当すれば検索できます（これはOKでした）。 またクエリとVBAは使っていません（VBAに関しては疎いので・汗） ここで質問なんですが、「名前」を検索する際に「完全一致」でないと検索できません。 これをlike～から始まるワイルドカードを使って「あいまい検索」にしたいのですが、 この条件式の中でどこを修正すればよいのでしょうか？ いろんなところに入れて試したのですができません。 ちなみに[名前]の前後ともにあいまい（*）にしたいと思っています。 どうかお知恵をお貸しください、宜しくお願いします。
写真も含めたワード文書をＰrimoPDFで変換するには、 どうしたら、よいのでしょうか。 もしくは、写真は除いた『ワードだけで作成した文章』と『スキャンしたある一定の文字をペイントで編集した文字』をワードに合わせた一つのファイルです。ＰＤＦはダウンロード出来たのですが変換するという意味もですが、やり方がわかりません。教えてください。
Accessにてシステムを構築しておりますが、テーブルのデータのReplaceについて悩んでおります。 TableA 〔NO〕　〔型番〕 01　　　多分ABC 02　　　DEFGとのこと 03　　　HIだそうです 04　　　JKL 05　　　MNO・ この様なTableAの型番から余分な文字を削除する処理を行いたく、現在は更新クエリにてReplace関数を使用し 行っています。 Replace(Replace(Replace(Replace([型番],"多分",""),"とのこと",""),"だそうです゜",""),"・","") ↓ TableA 〔NO〕　〔型番〕 01　　　ABC 02　　　DEFG 03　　　HI 04　　　JKL 05　　　MNO この「余分な文字」は現在100以上あり、今後もどんどん増えていきます。 クエリでのReplaceは見にくくメンテナンスもしづらいです。 「余分な文字」をまとめたテーブルでも作成しそれを使ってうまい事出来ないか考えていますが アイデアが浮かびません（；_；）。 皆様のお知恵をお貸しくださいませm(_ _)m
ＩＢＭのメインフレームで使用されているＩＭＳというＤＢに関して何でもいいので教えて頂けないでしょうか。
アクセスを使えるようになりたいと思っています。 作りたいものは 販売管理からデータを落とし（エクセル）それを取り込み 下記のような帳票を作りたいと思っています 1）得意先ごとの商品別粗利表 　　(1)担当者別 　　(1)期間別 2）商品別粗利表 　　(1)月間 　　(2)年間 現在販売管理ではデータを落とす機能と 台帳類（売上・仕入・入金・支払）しかなく営業面での 管理等のために毎回データを担当者がそれぞれ落とし作り込みを しておりましたが、会社全体で揃えた帳票があるほうがいいとなり システム会社に見積もりを頼みましたが予算が出ませんでした。 アクセスでなら作ることができるかなと思ったのですが何せ初心者 で上記のような帳票が作れるかどうか知りません。 初めてでもわかり易い書籍があれば紹介していただきたいと思い 質問しました。よろしくお願いいたします 　
ファイルを隠しファイルにしたら、当然ながら見えなくなりました。 それで、ツールに入って、全てのファイルの表示する　としてオッケーを押したんですが、それでもファイルが見えない　（－・－）； その後も何でも試したがファイルが戻らない。ファイルの名前が覚えてないし、どうしたらいいですか？　何か別の設定の方法がありますか？
初めての投稿です。 ａｃｃｅｓｓ2000を使用しております。 クエリーを使用して日付フィールドからその月の月末を表示させたいと思っております。月末が土曜日や日曜日の場合は、その前日あるいは前々日の金曜日を月末にしたい。 ご教授のほどよろしくお願いいたします。
度々お世話になっております。 ただいま、MDBのバージョンアップをしておりまして、あるテーブルに新規フィールドを作成し、かつそのフィールドに同じ値（デフォルト値）を入力しなければならなくなりました。 マクロとかを弄くってみたのですが、値の挿入はレポートやフォームが対象のようでうまく行きません。 基本的な技術なのかもしれませんが、うまく解決できる方法をご教授いただきたく存じます。 例） AテーブルにBフィールド（数値型）を追加（これは手動でやりました） Bフィールドの全てのレコードに「0」を代入したい （最初は手打ちでやろうかと思いましたが、何万件もありますので、一発で代入できればな、と・・・） よろしくお願いいたします。
あるCREATE TABLE文をwiｎdowsとlinuxのDB２にいれたことろ、 SQLSTATE＝42622が帰ってきました。 それぞれのDB2のversionは　v9.5.0.808 と　v9.1.0.4です。 おそらく列名の文字数制約が異なっているのだと思いますが、 それぞれの列名の文字数制約をおしえていただけますか、 宜しくお願い致します。
WEB上で無料でアクセスが学べるサイトはありますでしょうか。 初心者です。
現在、accessの勉強中です。 データをランダムに抽出して、一度抽出したものは 10回までは抽出されないといったツールが作りたいです。 （例）テーブルに俳句が１００個入っていて、 １日１回、フォームのあるボタンを押すと、その内の５個が選ばれシートに入ります。（印刷に使用） →２日目ボタンを押すと、新しい５個が選ばれシートに入ります。 これまでに抽出されたデータは １０日間は同じ俳句が選ばれないようにしたいです。 access VBA で作りたいのですが、 どのように書けばよいのか解りません(>_<) 教えて下さい。 また、レポートでの印刷は可能でしょうか？ 併せて教えて下さい。 宜しくお願いしますm(_ _)m
数百台の自転車置き場を管理しています。やりたいことは、縦行に置き場所(例として1A-01)数百台分、横列に何月分(領収月)としたA表作り、B日報として横箇条書きに(日付、駐輪場所、契約月、金額、担当者)として、A表に駐輪場所、契約月の座標を探し日付を転記して行くようにしたいのです。A表では、空き場所や契約台数を見て、B日報では、売上(日付、担当者ごと)を見て行きたい。使い勝手としては、駐輪場所の1Aから2Hまで、01から66までをプルダウンで選べるほうが打ち込み易いと思いますが？それからC表として顧客管理表も作って行くつもりです。根本的にエクセルとアクセスどちらで作った方が便利でしょうか？ご面倒かとは、存じますがどうぞご教授下さいお願い致します。
リレーショナルデータベースは分散化が困難と言われ、最近の大規模データストアではKeyValueStoreが優勢だと聞きます。 特にテーブル結合や更新処理が難点だとも聞くのですが、その原理を解説しているサイトは見当たりません。 この点につきまして、ご説明をいただくか、もしくは参考になるWebサイト等をご教示下されば幸いです。 よろしくお願い致します。
Win XP Access2002を使用しております。 クエリ上でrinkというフィールドに同一種別groupで20個のcodeを抽出して半角スペースを入れ連結したいのですがどのような関数を使えばよろしいのでしょうか。 同一種別の中で抽出し常時最大20個(10個の場合有り)のデータが必要です。 codeは、欠番を含め30000件くらいあります。 何となく　Mid 　DMax　かなと思っているのですが、 レコードの連結は出来てもフィールドの検索方法が解かりません。 VBAもしくはSQLは基本のみでユーザー定義関数がやっと出来る程度なので 出来ることであれば簡単な関数を望んでいるのですが・・・・・・・ テーブル名　T_code フィルード名1　ID　　(データ型・・・オートナンバー) フィルード名2 code　(データ型・・・数値) フィルード名3 種別group　(データ型・・・数値) 選択クエリ名 C_code フィールド名1 code : [T_code]![code] フィールド名2　rink : ?????? 表示フィールド最終表示例 種別01で20個のデータ抽出後の連結　(" "&" "&・・・・・・・・・) code code code code code code code code code code code code code code code 例1 種別　01　が連番の場合 00001 00002 00003 00004 00005 00006 00007 00008 00009 00010 00011 00012 00013 00014 00015 00016 00017 00018 00019 00020 欠番発生時詰めて20個の抽出 00001 00002 00003 00005 00006 00007 00009 00011 00012 00013 00014 00015 00016 00017 00018 00019 00020 00021 00022 00023 例2 種別　012　が連番の場合 00101 00102 00103 00104 00105 00106 00107 00108 00109 00110 00111 00112 00113 00114 00115 00116 00117 00118 00119 00120 欠番発生時詰めて20個の抽出 00102 00103 00104 00105 00106 00107 00108 00110 00111 00112 00113 00115 00118 00119 00121 00122 00123 00125 00128 00130 ご教授願えれば光栄です。よろしくお願いいたします。
データベース設計でよく使われるＥＲ図が理解しづらいです。 例えば、wikipediaに載っているこの図 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%83%BC% … userテーブルのuser_idと、revisionテーブルのrev_userが関連している、 というのは、フィールドの名前を丁寧に読めば判りますが・・・ 似たような名前のフィールドが複数ある場合など、 どうやって判断するのでしょうか。。？ もっとリレーションシップ等の構造がパッ見てと判るような 標準的な図の書き方（●●図と言えば誰でも判るような）って無いでしょうか。。？
入力フォームで指示書番号が自動採番され、テーブルにも保存されるようにするための方法を教えていただけないでしょうか。 テーブル：T_指示書 フィールド：指示書番号 フィールドはテキスト型で、番号の構成は8桁の番号で "年（二桁）" + "月（二桁）" +"部署番号（一桁、固定の数字）"+ "連番（三桁）" （例：09091001） という感じで、 年月が変われば、連番が001になるようにしたいです。 どなたか、ご教授いただければありがたいです。 よろしくおねがいします。 Access2002 winXP
毎年１０月の第一金曜日の日付けを表示させるにはどうしたらよいでしょうか？ 年度を入力すると、その年度の10月の第一金曜日の日にち ○月○日（金）というように表示できないでしょうか？ よろしくお願いします。
OS：Vista Access:2007 もともと2003で作られていたレポートを2007で開くと 「ページをフォーマットしています」のまま表示されません。 レポートの設定は、データが無い場合でも 用紙の最後まで罫線を表示するようVBAにてコーディング済みのものです。 http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … を参考に作成されており Access2003では異常なく罫線が最後まで表示されているものなのですが、 データを同じ条件にしても 　Access2003 　　　→正常にプレビュー表示される。罫線も最後まで表示される 　Access2007 　　　→ページをフォーマットしていますのまま表示されない 　Access2007ランタイム 　　　→ページをフォーマットしていますのまま表示されない 　MDBをACCDBに変換したもの 　　　→ページをフォーマットしていますのまま表示されない となってしまい困っています。 検索しても(検索が甘いのかもしれませんが) 同じような事象に遭遇している情報が得られませんでした。 Access2007から何か仕様が変わったのでしょうか？ 同じような情報や解決方法をお教え下さい。 よろしくお願い致します。
会社で使うデータベースの構築をしています。（アクセス初心者） （使用しているのはACCESS 2007、OSはVISTAです。） 得意先元帳のレポートを作っていて、残高をレコードごとに表示するためにテキストボックスで計算しています。 ・前月からの繰越金額（テキストボックス：不可視） ・売上金額の累計（テキストボックスで集計：不可視） ・入金額の累計（テキストボックスで集計：不可視） これらを使って新たなテキストボックス（可視）で計算し、レポートビューで見ると計算結果を見ることができるのですが、印刷プレビューでは表示されません。（すべて詳細欄に置いてあります。） 何か操作等足りないことがあるのでしょうか？ まだまだ勉強中のため、原因を突き止めることができていません。 ご教授いただけると幸いです。 また、説明不足な部分がありましたら教えてください、補足いたします。
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5272888.html の続きです。 テーブルは下記のとおりです。（計４つ） 1.顧客テーブル（データ投入済み） ・顧客ＩＤ（テキスト） ・顧客名（テキスト） ・フリガナ（テキスト） 2.納品書テーブル（データはフォームから自動生成） ・納品書ＩＤ（オートナンバー） ・納品日付（日付） ・顧客ＩＤ（テキスト） 3.注文テーブル（データ投入済み） ・注文ＩＤ（テキスト） ・顧客ＩＤ（テキスト） ・納品書ＩＤ（テキスト） ・数量（数値） ・摘要（テキスト） ・選択（Yes/No） 4.商品マスター（データ投入済み） ・商品ＩＤ（テキスト） ・商品名（テキスト） ・単価（数値） 以上の4つのテーブルでテストDBを作っています。 上述したとおり、フォームで、 1.新規レコードの作製 2.納品日付入力 3.コンボボックス（従業員名、カナ）をコンボボックスで選択 という手順を踏み、納品書番号が自動的に振られるフォームまで作成できました。 これを元に、レポートとして、 ・顧客を選択 ・納品書番号を選択 して、選択したレコードをレポートに表示したい、という質問です。 前の質問で、下記ご回答を得ております。 --------------------------------------------------------------- １．納品書の一覧 以前作成した「納品書番号」のレコードソースを SELECT 納品書テーブル.納品書ID, 納品書テーブル.納品日付, 納品書テーブル.顧客ID FROM 納品書テーブル ORDER BY 納品書テーブル.納品書ID DESC; に変更して、新しいものが先に見えるようにします ２．フォームのプロパティで「データ」の「追加の許可」を「いいえ」にします。 ３．ウィザードが起動したら「フォームの操作」「フォームを開く」と進み、「納品書番号（選択）」を開くようにします。これでいつでも新規納品書を作成できます ４．「納品書番号」フォームのイベントで「アクティブ時」を「[イベント プロシージャ]」にし編集ボタン（…）を押して、以下のようにします Private Sub Form_Activate() Me.Requery End Sub これで新規納品書作成後に「納品書番号（選択）」を閉じると、最新の納品書が表示されます ５．レポート「納品書」の作成 レコードソースは SELECT 納品書テーブル.納品書ID, 納品書テーブル.納品日付, 従業員マスタ.従業員名 FROM 従業員マスタ INNER JOIN 納品書テーブル ON 従業員マスタ.従業員ID = 納品書テーブル.顧客ID WHERE (((納品書テーブル.納品書ID)=[Forms]![納品書番号]![納品書ID])); ６．レポートにフィールドリストから「納品書ID」「従業員名」などを貼り付けます ７．「納品書番号」をデザインモードで開き、ボタンを追加し「納品書」レポートをプレビューで開くようにします。これで任意の納品書が印刷できるようになります ８．実際のレポートは納品書番号に対応するアイテムが並ぶ必要がありますが、これはレコードソース（クエリ）を拡張することでもできるし、親子レポートにすることでも可能です。色々試してください --------------------------------------------------------------- fuuten_no_nekoさん、ありがとうございました。 これまでは「フォーム」に関する質問で、今回は「レポート」に関するものに進んできましたので、新規の質問にしたほうがよいとのアドバイスを受け、この質問を立ち上げます。 なお、「今ここまでできている」という部分は、補足に記述します。 どうぞよろしくお願いします。
ACCESSでの改行コードの入力方法を確認させてください。 ACCESSのテーブルにテキスト型のフィールドを用意し、一つのフィールドに改行が入ったデータを入力したいと考えています。 以下の方法を試してみましたが、改行コードが入っていないように思えます。 １．エクセルで一つのセルで、ALT＋ENTERで文字列を入力し、テーブルにデータをインポート。 ２．上記エクセルのデータをCSVで保存したものをテーブルにインポート。 これら２つのデータをテーブルで確認すると、改行はされていないですし、テーブルのデータをエクスポートしたものも改行はされていませんでした。 フィールドの設定で何か必要なんでしょうか？ それとも、テキスト型のフィールドには改行コードを持てないんでしょうか？
アクセス２０００のルックアップを設定後のリレーションシップが自動で作成されることは理解しています。テーブル４つの内１つ（データの流れ的に最後に相当）に設定しました。リレーションシップ線が４つできてしまい、テーブル名がテーブル名に１、２、３と増えてしまいました。邪魔なのでリレーションシップから「テーブルを表示しない」を押し消しても作業してからリレーションシップを確認すると再度表示されてしまいます。また解除（テーブルをデザインモードにして、標準横のルックアップタブを押し、表示コントロールをテキストにする）をしてもリレーションシップの線が消えません。なにか操作方法がおかしいのでしょうか？機会の誤動作でしょうか？
製品の在庫管理のデータベースを考えております。 [製品]テーブルと[材料]テーブルがあり構成は 次のようになっております。 この場合のそれぞれのテーブルの設計はどのよう にしたらよろしいでしょうか？ 製品A 　　材料A 　　材料B 　　材料C 製品B 　　材料C 　　材料D 製品C 　　材料B 　　材料D
Access2007で、削除クエリを作成しようとしています。 この削除クエリでは、ＡtblとＢtblのテーブルから該当のレコードを削除したいのです。 Ａtbl　　　　　　　　　　　Ｂtbl 発注No.　フラグ　　　　　　　　発注No. 　10　　　1　　　　　　　　　　10 　　　　　　　　　　　　　　　　10 　　　　　　　　　　　　　　　　10 　20　　　0　　　　　　　　　　20 といったように、Ａtbl.発注No.１つに対して、Ｂtblは複数レコードあります。 これを、Ａtbl.フラグ=1　の条件の発注No.に該当するＡ，Ｂtblのレコードを削除したいのです。 よろしくお願いします。 　
Access2003のクエリについてです。 (1)のようなテーブルに対してして(2)のような結果を出したいのですが、集計結果の全レコードに対して、各該当するグループごとの集計結果がうまく計算できません。 [都道府県別合計],[商品ID別合計],[月度別合計]は一つのクエリの中で求められるものなのか、サブクエリで先に求めるものかどういう方法をとるのがいいのでしょうか？ (1) 都道府県, 商品ID, 日付, 数量, 単価 (2) 都道府県, 商品ID, 月度:Format(日付,"yyyy/mm"), [都道府県別合計], [商品ID別合計], [月度別合計] (グループ化), (グループ化), (グループ化)
テーブルやクエリなど（フィールド名含む）作っていてふと思ったのですが、日本語名より英語での名前の方が重くならないのでしょうか？ データベースになるべく負担をかけたくないのでと思って。 知っている方ご教授ください。
Access2003でSQLをかいています。 以下のように書いているのですが、 「結合式がサポートされていません」というエラーが発生します。 対応策をご存知の方、お教えいただけますでしょうか。 使用するテーブルは以下の3つです。 ・社員テーブル ・所属テーブル ・判定テーブル それぞれのテーブルの項目は以下のとおりです。 ▼ 社員テーブル ------------------- 　　個人No 　　入社年度 ▼ 所属テーブル ------------------- 　　個人No 　　所属コード ▼ 判定テーブル ------------------- 　　所属コード 　　入社年度 　　判定フラグ 下記のようなSQLを書いています。 --------------------------------------------------------------------- SELECT A.個人No, C.判定フラグ FROM (社員マスタ A 　LEFT JOIN 所属テーブル B 　　　　　　ON (A.個人No = B.個人No)) 　LEFT JOIN 判定テーブル C 　　　　　　ON (B.所属コード = C.所属コード AND A.入社年度 = C.入社年度) --------------------------------------------------------------------- 最終行の「AND A.入社年度 = C.入社年度」がなければ、SQLは実行できますが 入社年度で条件を絞れないので正しい結果になりません。 LEFT JOIN 句は3テーブル目の条件式で1テーブル目を参照できないということでしょうか？
どうしても自分で解決できなかったので、 大変申し訳ないのですが、どなたかご教示ください。 よろしくお願い致します。 ≪元データ≫ 　ID　　自分　KEY 　相手　数量　←項目名 　DE　AAAA　0001　NULL　 300 　DE　ZZZZ　0002　DDD　　　50 　IR　BBB　　0001　AAAA　　100 　IR　CCC　　0001　AAAA　　200 　IR　BBB　　0002　AAAA　　50 ≪編集後データ≫ 　ID　　自分　KEY 　相手　数量　編集フラグ　←項目名 　DE　AAAA　0001　CCC　　　300　　　Y 　DE　ZZZZ　0002　DDD　　　50　 　NULL ≪要件≫ 　・ID項目「DE」で相手項目がNULLの場合、 　　ID項目「IR」の中でKEY項目が一致し数量最大のデータを探し、 　　「DE」の相手項目に「IR」の自分項目をセットする。 　・編集フラグ項目を追加し、編集したものにはフラグを立てる。 　・最終的に必要なデータはID項目「DE」のみ。 よろしくお願い致します。
条件付き書式についてお尋ねしたいことがあります。 フォームの「数量」フィールドに対し、1と3と5と7については、赤字フォントを適用したいのですが、どのようにすれば1つの条件でまとまりますか？ つけられる条件が3つまでなので [数量]=1 [数量]=3 [数量]=5 とやってしまうと、もう一つが条件になりません。 いろいろ考えてみたのですが、 たとえば、 [数量]=1 or 3 or 5 or 7 ↑上記はNGでした。。 わかりません・・。 条件付き書式にこだわってはいませんが、できないのであれば、別のやり方があればそれを受け入れます。
access2003において、 検索用のフォームを作成し、コンボボックスにて検索内容を選択し、 決定ボタンにて他のフォーム画面へ検索結果を表示するようにしています。 この際、検索用フォームには複数のコンボボックスを用いてますが、 そのうちいくつかのコンボボックスを選択せずに決定ボタンを押した際に選択していないコンボボックスの内容については全件表示させたいと考えております。 例）コンボA＝会社　コンボB＝支店　コンボC＝社員 コンボAのみ特定の会社を選択し、コンボB、コンボCは未選択だった場合、コンボAで選択した会社の支店・社員を全件表示したいのです。 お知恵をお貸し下さい。 以下VBAのソースです Private Sub cmdSearch_Click() On Error GoTo Err_cmdSearch_Click Dim stDocName As String Dim stLinkCriteria As String stDocName = "F_検索" stLinkCriteria = "[会社CD]=" & Me![会社] & "And [支店CD]=" & Me![支店] & "And [社員CD]=" & Me![社員] DoCmd.OpenForm stDocName, , , stLinkCriteria Exit_cmdSearch_Click: Exit Sub Err_cmdSearch_Click: MsgBox Err.Description Resume Exit_cmdSearch_Click End Sub
1. http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5243829.html 2. http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5257035.html 上記のように、質問してまいりまして、後一歩まで参りました。 これまでの経緯は下記のとおりです。 1.複数の注文をまとめ、それにユニークな連番を振って納品書を作りたい（これが大元の要望でした） 2.上記質問の中でいただいた回答で、フォームを使って納品書番号をオートナンバーで振ることは成功（私の理解不足で回答者様を振り回してしまいましたが、思うような連番（納品書番号）を自動的に振ることに成功しました） 3.フォームのサブウィンドウ(？）を用いて、納品対象の注文を選択したい（ここでとまっています） テーブルは下記のとおりです。（計４つ） 1.従業員マスタ（データ投入済み） ・従業員コード（テキスト） ・従業員名（テキスト） ・従業員名カナ（テキスト） 2.納品書番号（データはフォームから自動生成） ・納品書番号（オートナンバー） ・納品日付（日付） ・従業員コード（テキスト） 3.注文情報（データ投入済み） ・注文番号（テキスト） ・従業員コード（テキスト） ・商品ID（テキスト） ・数量（数値） ・納品書番号（数値） 4.商品マスタ（データ投入済み） ・商品ID（テキスト） ・商品名（テキスト） ・単価（数値） 以上の4つのテーブルでテストDBを作っています。 上述したとおり、フォームで、 1.新規レコードの作製 2.納品日付入力 3.コンボボックス（従業員名、カナ）をコンボボックスで選択 という手順を踏み、納品書番号が自動的に振られるフォームまで作成できました。（画像添付） 次の段階ですが、フォームの中にサブフォーム(？）を作成し、「どの注文で発生した商品を」納品するのか、注文情報テーブルから選択し、レポートにして打ち出したいのです。 納品書の基本単位は従業員ごとですが、納品がバラバラに行なわれることが多く（例：Aさんが１、２、３と注文したとしても、２、だけ先に納品され、１、３が別の日に納品される）、注文情報から「注文番号」で選択できれば。。。と思っています。 前の質問でもお答えはいただいたのですが、私の知識不足でうまく実現できませんでした。 他に、必要な情報がございましたら提示いたしますので、よろしくお願いします。 何卒よろしくお願いします。
　パソコンに関してあまりに無知なために、色々検索しても意味がわからず、困って投稿しました。現在、仕事で、「データベース」的なものを作成しています。老人施設に入所している人の「データベース」なのですが、「氏名」「年齢」「性別」「要介護度」など項目をつけ、一覧は作成していて、その中から「ＩＦ関数」や「ＣＯＵＮＴＩＦ関数」など使用し、単純な男性のみの合計などは出来るのですが、例えば「６０歳代の男性で要介護度が１の場合の人数」や「要介護３の男性の平均年齢」などの複数の条件にあった値が求められず困っています。 　どなたか、おわかりになる方がいましたら宜しくお願いします。 　
Dlookupで悩んでいます。 ExcelのVlookと違い、“数字”のコードでなければ引っ張ってこれないのでしょうか？ 以下、がその内容です。 「T_得意先マスタ」の得意先コードフィールドに aaa というコードがあり、得意先名フィールドに　○○商事 とあります。 どうやってもできないのです。 なぜか、aaa ではなく、数字（例. 123)にすると出ます。 教えてください。 Private Sub 得意先コード_AfterUpdate() Dim a As Variant, b As String b = "得意先コード = " & Me![得意先コード] a = DLookup("得意先名", "T_得意先マスタ", b) If IsNull(a) = True Then Me.テキスト1.Value = "該当がありません。": Me![得意先コード] = Null Else Me.テキスト1.Value = a End If End Sub
初心者なのですが　どうぞ宜しくお願い致します。 accessに挑戦しているのですが判らないことが沢山あるので お手すきの方　助言お願いいたします。 まず、やりたい事をのべます。 歯科医院での使用目的です。 1.カルテ番号を入力すると患者情報が出てきて 2.各歯科衛生士が毎日の作業（処置内容）を入力していきます。 　（内容は衛生士ID、処置ID、処置日） 3.患者は月に2回来る事もあるのでデータの上書きではなく蓄積させ 4.毎月締め日に各衛生士ごとの処置一覧をレポートで出したい。 それにあたり今現在進めている作業は以下です。 [テーブル] 「患者情報」 　カルテ番号、患者氏名、フリガナ、生年月日、性別 　データはすべてインポート済みです。レコードは5000程です。 「衛生士マスタ」 　衛生士ID、衛生士名前 　3人いるので　3レコード作ってあります。 「処置内容マスタ」 　処置ID、処置内容 　3種あるので　3レコード作ってあります。 「処置履歴」 　処置履歴ID（オートナンバー）、カルテ番号、衛生士ID、処置ID、処置日 　データを蓄積させる為のテーブル [クエリ] 　カルテ番号で患者情報を呼び出すための「患者情報クエリ」作成 SELECT 患者情報.患者番号, 患者情報.患者氏名, 患者情報.フリガナ, 患者情報.生年月日, 患者情報.性別 FROM 患者情報 WHERE (((患者情報.患者番号)=[カルテ番号を入力して下さい])); 期間抽出のための「処置履歴 期間抽出」作成 SELECT 処置履歴.処置日, 処置履歴.処置ＩＤ, 処置履歴.衛生士ＩＤ FROM 処置履歴 WHERE (((処置履歴.処置日) Between [forms]![期間抽出フォーム]![期間自] And [forms]![期間抽出フォーム]![期間至])); 　レポートで表示させるカウントのための「処置履歴クロス集計」作成 TRANSFORM Count(処置履歴.処置履歴ＩＤ) AS 処置履歴ＩＤのカウント SELECT 処置履歴.衛生士ＩＤ, Count(処置履歴.処置履歴ＩＤ) AS [合計 処置履歴ＩＤ] FROM 処置履歴 GROUP BY 処置履歴.衛生士ＩＤ PIVOT 処置履歴.処置ＩＤ; と、長くなりましたが　ここまで完成しています。 先にも記述しました 4.毎月締め日に各衛生士ごとの処置一覧をレポートで出したい。 で悩んでいます。 最終的には↓の様に出力したいのです。 　処置レポート　　　2009/01/21～2009/02/20 --------------------------------------------------------- 　衛生士ID　　　　　処置A　　　　処置B　　　　処置C --------------------------------------------------------- 　1.山田　　　　　　　5　　　　　　5　　　　　　6 　2.鈴木　　　　　　　8　　　　　 10　　　　 　4 　3.田中　　　　　　　0　　　　　　3　　　　 　20 　　　　　　　　 　　↑　　　　　　↑　　　　　↑は合計数です。 [レポート] １．ウィザードを使って「クロス集計クエリ」を元に作成しました。 （現在のところ）衛生士３人、処置内容３つですが 試しに　衛生士、処置内容とも　１つ増やしてみました。 もちろん「クロス集計クエリ」には新しいナンバーが反映されてましたが レポートには最初に作ったままの３人、３項目しか表示されず 悩んでいます。 ２．レポート表示の際に　衛生士の名前、処置の名前を自動的に 反映させたいのですが（今は各ID番号のみ表示されてます） どうすればいいでしょうか？ 追加： ３．今気づいたのですが、期間抽出のフォームがうまく作動していません。データに無い日付を入れても全データを集計して出してきています。 Between～　が間違っているのでしょうか？ 大変長くなり、説明もわかりにくいと思いますが どなたか　超初心者の私に　噛み砕いて助言いただけたら幸いです。 どうぞ　宜しくお願い致します。
Access2003を使用して、検索フォームをつくり、検索結果を別フォームへ表示させるプログラムを組みました。 その際に、かな検索をするとかなが完全一致でないと検索されません。 あいまい検索にてかな検索をする方法はありませんでしょうか？ ソースは以下の通りです。 Private Sub cmdSearch_Click() On Error GoTo Err_cmdSearch_Click Dim stDocName As String Dim stLinkCriteria As String stDocName = ChrW(70) & ChrW(95) stLinkCriteria = "[カナ氏名]=" & "'" & Me![カナ氏名] & "'" DoCmd.OpenForm stDocName, , , stLinkCriteria Exit_cmdSearch_Click: Exit Sub Err_cmdSearch_Click: MsgBox Err.Description Resume Exit_cmdSearch_Click End Sub
ＡＣＣＥＳＳ２００３を使用して、基本情報と明細のテーブルとフォーム設計をしています。基本テーブルに担当者ＩＤと氏名があり、明細テーブルにも担当者ＩＤと氏名があります。明細のフォームで、担当者ＩＤを入力したら、基本情報にある担当者名を自動表示し、明細テーブルに書き込みたいのですが、=DLookup("[氏名]", "[基本情報]", "[担当者ＩＤ] = " & Forms("明細")("[担当者ＩＤ]")) を指定しても、うまく動作しません。明細フォームの氏名のコントロールソースを空白にしても、テーブルとリンクしてもだめです。 又、明細の更新フォームとして、担当者ＩＤを入力したら、該当レコードの内容を全て表示し、変更内容を入力後、同一主キーでＵＰＤＡＴＥモードで書き込む方法も教えてください。
フォームのデザインビューから、プロパティで「使用可能」についてです。デフォルトでは「はい」になっています、これを「いいえ」に変更するとグレーっぽい背景色（塗りつぶし）に強制？変更されてしまいます。 よい機能なので使いたいのですが、塗りつぶし色を変更することはできませんか？ バージョンは2007です。
初心者なのですが　どうぞ宜しくお願い致します。 accessに挑戦しているのですが判らないことが沢山あるので お手すきの方　助言お願いいたします。 まず、やりたい事をのべます。 歯科医院での使用目的です。 1.カルテ番号を入力すると患者情報が出てきて 2.各歯科衛生士が毎日の作業（処置内容）を入力していきます。 　（内容は衛生士ID、処置ID、処置日） 3.患者は月に2回来る事もあるのでデータの上書きではなく蓄積させ 4.毎月締め日に各衛生士ごとの処置一覧をレポートで出したい。 それにあたり今現在進めている作業は以下です。 [テーブル] 「患者情報」 　カルテ番号、患者氏名、フリガナ、生年月日、性別 　データはすべてインポート済みです。レコードは5000程です。 「衛生士マスタ」 　衛生士ID、衛生士名前 　3人いるので　3レコード作ってあります。 「処置内容マスタ」 　処置ID、処置内容 　3種あるので　3レコード作ってあります。 「処置履歴」 　処置履歴ID（オートナンバー）、カルテ番号、衛生士ID、処置ID、処置日 　データを蓄積させる為のテーブル 上記４テーブルをリレーションさせ ウィザードで「処置履歴クエリ」を作成。 と、長くなりましたがここまでは完成しました。 先にも記述しました 4.毎月締め日に各衛生士ごとの処置一覧をレポートで出したい。 で悩んでいます。 最終的には↓の様に出力したいのです。 　処置レポート　　　2009/01/21～2009/02/20 --------------------------------------------------------- 　衛生士ID　　　　　処置A　　　　処置B　　　　処置C --------------------------------------------------------- 　1.山田　　　　　　　5　　　　　　5　　　　　　6 　2.鈴木　　　　　　　8　　　　　 10　　　　 　4 　3.田中　　　　　　　0　　　　　　3　　　　 　20 　　　　　　　　 　　↑　　　　　　↑　　　　　↑は合計数です。 (1)「期間抽出クエリ」を作成。　 　　中身は　処置日、衛生士ID、処置IDです。 　　期間抽出の為　処置日の抽出条件に 　　Between [開始日を入力してください : ] And [終了日を入力してください : ] 　　としました。 今　この段階で足踏みしています。 この先　何をやればいいのか　さっぱりわかりません。 どなたか　超初心者の私に　噛み砕いて助言いただけたら幸いです。 どうぞ　宜しくお願い致します。
今年秋期の、基本情報技術者を受験します。 それで、受験対策用の、 お勧めの、ＳＱＬ学習フリーソフトを知りたいです。 詳しい方、教えて下さい。 宜しくお願いします。 尚、本質問は基本情報技術者カテで回答無しでしたので、 削除及び当カテに書き込みしています。
エクセルの(-123)マイナス表示を　整数(123)に変換する関数を教えて下さい
前質問：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=5243829 回答を締め切ったにも関わらず、まだハマっています。 前回の質問で、回答を得、テストDBではうまく行ったのですが、本番DBに移行してみると、うまく動いてくれません。 本番DBの構造は以下のとおりです。 （注文入力の裏にあるクエリの構造です） これを実行させようとすると、「あいまいな・・・」という例のメッセージが出て、うまくいきません。 私の経験不足が主な原因とは存じますが、解析可能な方がいらっしゃれば、幸いです。 また、「ここはどうなっているの？」という逆質問にも積極的にお答えしますので、何卒よろしくお願いします。
ＤＢ及びＳＱＬに詳しい方、教えてください。 sqliete3を使ってます。 insertしたレコードをdeleteしても.dbファイルのサイズは小さくならない 様なので、テーブルのカラムに削除フラグを設けて、削除はdeleteコマン ドでレコードを削除する代わりに、フラグのupdateとし、 レコード挿入の場合は、フラグが立ってるレコードを見つけて、そのコー ドを更新（フラグが立ってるレコードが無い場合はinsert）とする仕様に してみようかと考えてます。 もちろんselect時は、フラグの立ってるレコードをwhere句で除外するつも りです。 そこで、質問なのですが、フラグの立ってるレコードを一つselectして該 当レコードをupdateするには、どのようなＳＱＬになるでしょうか？ フラグが立つレコードは複数もしくは無い事が考えられるので、例えば、 update table01 set col = 'hogehoge' where flag = 1; では上手く機能しないと考えます。 複数レコードが選択された場合は、任意のレコードを選んで更新、また、 レコードが一つも選択されなかった場合の条件判定(後のinnsert)は、 どのように記述したらよいのでしょうか？ ※そもそも、そんな事しなくても他にもっと良い方法があるよ。 　といった場合は、その方法を伝授してください。 それでは、ご指導のほど、宜しくお願いいたします。
はじめに、私はVBAは使うことが出来ません。 Microsoft Access 2002で作成したデータベースを、Access2003で開くと、何故か一番最初に使用するマクロで作成したMsgBoxが、画面の裏側に隠れてしまいます。それを表示するには、何らかのアプリケーションを立ち上げ、例えばWordやIEなどを一度開き、再度Accessに戻るとMsgBoxが現れます。2002では普通にマクロ機能が作動します。 なにか対処法はありませんか？ また、2002でString関数を使って簡易的なグラフを作成していますが、そのフォームを2002で開くと普通に簡易グラフが表示されます。 しかし、それを2003で開くと、画面が点滅して固まります。 2002と2003では基本命令文がちがうんでしょうか？
同じテーブル構造をもつ２つのテーブルあり、Aという名前のテーブルにBという名前のテーブルの１レコードを１度に追加するには、ACCESS2003のVBAでは、どのように記述すればよいのでしょうか？イメージは、下記のとおりです。 Set TBL = DB.OpenRecordset("A", DB_OPEN_TABLE) Set TBL2 = DB.OpenRecordset("B", DB_OPEN_TABLE) Do Until TBL2.EOF TBL.AddNew TBL = TBL2 ‘←　ココの記述が分かりません。 TBL2.MoveNext TBL.Update Loop
初診者です。簡単なことかもしれませんがご回答お願い致します。 Access2000を使用しています。 前年度のデータと今年度のデータを比較して、 今年度にないものを抽出したいと考えています。 レコードのフィールドは、端末名(一意)、設置場所です。 結合プロパティを使用して、結合条件を端末名にし、さらに 端末名（前年度)抽出条件を　"is Null" にすることで抽出 を試みましたが、 設置場所が前年度から今年度に変更した時には抽出可能(＊１) なのですが、端末自体のレコードが今年度に追加されたときは 抽出されません（＊２）。 今年度に追加されたときについても抽出できる方法を教えて下さい。 ＊１の場合（○抽出可) 　○昨年度テーブル　　　　　　　○今年度テーブル 端末名　｜　設置場所　　　　　端末名　｜　設置場所 AAA　　　　　風呂　　　　　　　AAA　　　　台所 ＊２の場合（×抽出不可)←　抽出したい 　○昨年度テーブル　　　　　　　○今年度テーブル 端末名　｜　設置場所　　　　　端末名　｜　設置場所 　　　レコード無し　　　　　　　BBB　　　　便所　　　　　　　　
色々検索したのですが、なかなかヒットせず、質問させていただくことにしました。 要望は単純です。でも、私に回答を導くことはできませんでした。 一般的な「納品書」をレポートで印刷する際、連番（ユニークであればなんでもかまいませんが)を振って、印刷したいのです。 裏にあるテーブルやクエリには連番フィールドがないので、困っています。と申しますか、フィールドをどこかに作ろうと思っても、リレーションをつなぐ相手がいないのです。 「注文」に紐付けるにも、納品書は複数の「注文」から成り立っているので、相手が複数になりますし、「顧客」に紐付けると、今度はユニークにならず。。。 「連番テーブル」みたいなものを独立させ、クエリを実行するたびに[番号+1]のような処理をさせようかとも考えましたが、独立したテーブルを作ってクエリに紐付けると、Accessから怒られまして。。。 文房具店に売っているような納品書には最初から連番が振ってあるものがありますよね？あのイメージです。 どなたか解決策をお持ちの方がいらっしゃれば、是非ご教授お願いいたします。
Access2007を使用しています。 以下のような２つのテーブルがあります。 ＜テーブルA＞ 区分　品番　金額　　数量 Ａ　　００１　10000　　10 Ａ　　Ｓ１２　5000　　　5 Ａ　　００２　8000　　　8 Ａ　　００１　6000　　　6 ＜テーブルB＞ 区分　品番　金額　　数量 Ｂ　　００１　2000　　2　 Ｂ　　Ｓ１２　3000　　3 このデータを元に、以下のような結果をピボットで表示したいと思っています。 　　　　　　区分 　　　　　　Ａ　　｜　　Ｂ　　　｜合計 品番　　数量　金額｜数量　金額　｜数量　金額　差額（A-B) ００１　16　16000｜　2　2000　｜　18　18000　14000 ００２　8　8000　｜　　　　　 ｜　8　　8000　　8000 Ｓ１２　5　5000　｜　3　3000　｜　8　　8000　　2000 テーブルAとBをユニオンクエリでまとめ、ピボットを作って みたのですが、差額の部分が出せず・・・ どうぞよろしくお願いします。
現在一つの学生テーブルに1年～３年の個人情報が入っています。このテーブルから各学年ごとのレポートを作成したいのですが、設定の仕方がわかりません！全学生の情報が出力されてしまいます どなたか、ご教授ください！
クエリを教えて下さい。 ＡＣＣＥＳＳ２００３でクエリを作成したいのですが テーブルに以下のようにデータが入っています。 ID　　　日付　　　項目あ　項目い　項目う　項目え　項目お 001　2009/08/27　　Ａ　　　　　　　　　Ｂ　　　　Ｃ 001　2008/08/27　　Ｄ　　　　Ｅ　　　　　　　　　Ｆ　　　　Ｇ 002　2009/08/27　　　　　　　Ｈ　　　　　　　　　Ｉ 002　2008/08/27　　Ｋ　　　　Ｌ　　　　　　　　　Ｍ 002　2007/08/27　　Ｋ　　　　Ｌ　　　　Ｏ　　　　Ｍ 同一IDで日付の新しいレコードを抽出するのですが、 もしＮＵＬＬの項目があれば、日付の古いレコードから編集したいです。 結果としては以下のようなテーブルを作成したいです。 [002]の[項目お]の様に過去日付のものがＮＵＬＬであれば編集はしません。 ID　　　日付　　　項目あ　項目い　項目う　項目え　項目お 001　2009/08/27　　Ａ　　　　Ｅ　　　　Ｂ　　　　Ｃ　　　　Ｇ 002　2009/08/27　　Ｋ　　　　Ｈ　　　　Ｏ　　　　Ｉ また以下のように過去日付のデータが異なる場合は 事前のチェックでエラーとして別テーブルに出すように考えていますが、 こちらも合わせて教えていただけると助かります。 ID　　　日付　　　項目あ　項目い　項目う　項目え　項目お 003　2009/08/27　　Ｎ　　　　Ｏ　　　　Ｐ　　　　　　　　　Ｑ 003　2009/08/27　　Ｎ　　　　Ｏ　　　　Ｐ　　　　Ｒ　　　　Ｑ 003　2009/08/27　　Ｎ　　　　Ｏ　　　　Ｐ　　　　Ｓ　　　　Ｑ ＳＱＬが苦手で困っています。 宜しくお願いします。
ファイルメーカーPro10を使用しています。 スクリプトで印刷設定を指定して保存していますが、 メニュー画面の印刷設定を変更すると、そちらが優先される又は、スクリプト内の印刷設定が変わってしまう様です。 ここら辺の動きがどのようになっているのかご存知の方はいらっしゃらないでしょうか。 昔からファイルメーカーの印刷には苦労しております。 よろしくお願いいたします。
初めまして。 Filemaker pro9, Windows XPという環境でCD管理をと思い使用し始めたのですが、行き詰ってしまい質問させていただきます。 詳細と名前を付けたレイアウトで、1つのレコードに画像、タイトル、曲目などをが入ったものを15枚（15レコード）ほどを、別のレイアウトで画像のみをサムネイル表示したいのです。 新規レイアウトで（表レイアウトレポード）縦一列のみの表示は出来るのですが、横5つ、縦3つくらいで1つのレコードに表示したいのです。 元の詳細レイアウトを入れ替え、追加、削除した場合、サムネイルも連動してほしいのですが、これって可能でしょうか？ お手数おかけしますがどなたかご教示お願いいたします。 よろしくお願いいたします。
SQLについての質問です． select a.name, b.id from テーブルA　a テーブルB　b where... というSQLのfromのあとはどういう意味なのでしょうか？ テーブルAと同じ型のaを作る という意味なのでしょうか？？
次の３つのTABLEから期待する結果（結果を参照）を導きたいのですがJOIN等を使用しても期待と異なります。SQLを教えて下さい。結果は、SELECTでもVIEWでも構いません。一つのSQLでなくても構いません。 ●テーブル構成 テーブル名　- TB_A- -----TB_B--- ----TB_C---- 　　　　　　　　------ ------------- ------------- 列名　　　　　EMPNO EMPNO DATA1 EMPNO DATA2 レコード1 　　000001 000002 AAAAA 000001 AAAAA レコード2 　　000002 000002 BBBBB 000002 BBBBB レコード3　　 000003 000002 CCCCC 000003 CCCCC ●結果 列名　　　　　EMPNO DATA1 DATA2 レコード1 　　000001 ???????? AAAAA レコード2 　　000002 AAAAA BBBBB レコード3 000002 BBBBB ???????? レコード4　　 000002 CCCCC ???????? レコード5　　 000003 ???????? CCCCC
下記のようなレポートで分類ごとに合計を出したいです。 --------------------------------------------------- 分類 金額 値引額 粗利 1 1000 100 200 2 1000 100 200 2 2000 200 300 4 1000 100 200 1 3000 300 600 --------------------------------------------------- 分類1→金額小計○○　値引額小計○○ 粗利小計○○ 分類2→金額小計○○　値引額小計○○ 粗利小計○○ 分類4→金額小計○○　値引額小計○○ 粗利小計○○ --------------------------------------------------- 簡単にできるかも知れませんが初心者のため方法の糸口がまったく見えないためどなたかご教授していただけたら助かります。 よろしくお願いします。 OS:WindowsXP ver:Access2002
下記の３つのテーブルから下記フィールドを結合するＳＱＬ文を教えてください。 条件 ※ＳＱＬ＊ＰＬＵＳを使用 ※店舗コードと営業日は共通（フィールドＣＤは別名） ※掛金額・商品券金額・クレジット金額はそれぞれフィールド数が１０個（種類別） ※掛金額・商品券金額・クレジット金額はそれぞれ１０個のフィールドを合計し 　その合計したフィールドのみを表示させる。別名をつける。 ※必要な店舗コードのみを抽出する。　 ※エディタにＳＰＯＯＬする。 テーブル(1) フィールド名 1 店舗コード 2 営業日 3～12 掛金額 13～22 商品券金額 23～32 クレジット金額 テーブル(2) フィールド名 1 店舗コード 2 営業日 3 現金売上金額 テーブル(3) フィールド名 1 店舗コード 2 営業日 3 現金過不足 宜しくお願いします。
ACCESS2003で結合プロパティとリレーションシップの 違いを教えて下さい。
MS-Accessのクエリで、文字列フィールドのデータが直前のレコードと同じデータの場合、そこを”空白”表示としたいのです。下記の様にしたいのです。教えてください。 　---------------- 　文字列フィールド ---------------- 　ああああああああ 　ああああああああ <-----空白表示とする 　いいいいいいいい 　うううううううう 　うううううううう <-----空白表示とする 　ええええええええ
オープンソースのデータベース（最新バージョン）を 導入する場合はやはり、MYSQLにしたほうがよいでしょうか。 Postgresを導入した方がよいような事例があれば、 教えてください。 昔のバージョンですと、MySQLは圧倒的に早い 代わりに、副問い合わせが使えなかったり、 トリガーやストアドプロシージャーが使えなかったり したわけですが、比較的新しいバージョンですと、 MySQLにもこうした機能がついています。 MySQLは機能が豊富になった代わりに、若干遅くなった とかも聞きますが、やはりPostgresよりは早い と聞きます。 それでもPostgresとMySQLでは、ストアドプロシージャー やトリガーの仕様自体が少し異なっているようですが、 特にこうした面でPostgresを使ったほうがよい ようなケースがあれば、教えてください。 お願いします。
帳票フォームで製品写真を表示しようとしています。 写真はmdbと同じフォルダ内に作ったphotoという名前のフォルダに 入っています。 写真を読み込むとこまではできたのですが、 全てのレコードの写真が アクティブになったレコードの製品の写真になってしまいます。 写真を読み込むイベントプロシージャを「レコード移動時」に 設置しているます。単票フォームのときにはレコードを移動するときに 製品のデータも写真も入れ替わるので問題なかったのですが、 帳票フォームにすると製品データが一覧表示されているのに まず1レコード目の製品の写真が全てのレコードに表示され、 レコードを移動するとどの製品の写真も一斉にアクティブに なっているレコードの製品の写真になってしまいます。 これでは使えません。 イベントプロシージャを設置する場所が悪いのでは ないかと思いますがどこに置いたらいいのか分かりません。 ご指導ください。 現在の状況 帳票型の製品一覧フォームの詳細に[写真]というイメージコントロールを置き、 写真の名前は[写真パス]テーブルの[パス]フィールドに入っています。 写真はmdbと同じフォルダ内に作ったphotoという名前のフォルダに 入っています。 製品一覧フォームのレコード移動時に下のイベントプロシージャを 設置しています。 写真の読み込みはうまくいっています。 If IsNull(Me![パス]) = False Then Me![写真].Visible = True Forms!製品一覧!写真.Picture = Left(CurrentDb.Name, InStrRev(CurrentDb.Name, "\", , vbTextCompare)) & "photo\" & Forms!製品一覧!パス Else Me![写真].Visible = False End If
超初心者です。どうぞよろしくお願いします。 教職員で出欠記録の管理をAccessでやろうと思っています。 AccessのDlookup関数の使い方が分かりません。 テーブルA： 　　　　　フィールド名：授業日 　　　　　データ　　　：2009/4/7 　　　　　　　　　　　：2009/10/5 テーブルB: 　　　　　フィールド名：期間名称　　　初日　　　最終日 　　　　　データ　　　：前期　　　　2009/4/1　　2009/9/30 　　　　　　　　　　　：後期　　　　2009/10/1　 2010/3/31 があるとします。クエリーの中でテーブルBの条件を見ながら テーブルAのデータを判断させて 　　　　　　　　　　　　授業日　　　　　　期間名称 　　　　　データ　　　：2009/4/7　 →→→　前期 　　　　　　　　　　　：2009/10/5　→→→　後期 と表示させたいのです。Dlookup関数でやれると思っているのですが うまくいきません。何とかならないでしょうか。今までは手入力していましたが無駄に思えます。 1.クエリーの中で 2.できるだけ簡単に を条件として何とかなりませんか。 モジュールとかVBAは全く分かりません。”簡単”というのを第一にお願いします。 なお，うまくいくようなら当然Dlookup関数にはこだわりません。 以上，よろしくお願いします。 　　　　　　　　　
エクセルのデータをACCESSのテーブルにインポートし、そのデータをフォーム上で閲覧することは可能でしょうか？
お世話になります。エクセルの関数を用いてデータ処理を行っています。セル：A2～A10には30秒刻みで時間が入力されていたとして、B4に「開始 山田」（名前は実施者毎に変わります。）、B8に「終了 山田」（名前は実施者毎に変わります。※他のセルは空白です。）があるとします。もし、B2～B10に「開始」の文字があれば、左横のセルAの値をC1に返すようにしたいと思い、「=LOOKUP("開始",B2:B10,A2:A10)」としましたが、開始の後に名前があるので「#N/A」となってしまうのです。左から２文字合っていれば検索できる方法を教えて下さい。宜しくお願い致します。
Accessのフォームは、MicrosoftAccessが起動して、その中でしか扱うことができません。 VisualStudioで作成したフォーム（*.exeを立ち上げる）のように、独立した状態でフォームを扱うことはできないでしょうか？ あるいはVisual Basic2008でAccessのデータベースを読み込んで、 編集を行うことはできますか？
教えて下さい。 Access2003(2007)では、テーブル内のフィールド数が最大255となっていますが最大フィールド数255以上ある、Accessと同じようなものはあるのでしょうか？(OpenofficeのBase等) 他DBからテーブルをリンクテーブルで貼り付けているのですがフィールド数が255以上あり取り込み先のAccessではフィールド数をすべて表示できない状態です。 よろしくお願いします。
フォームからの検索で、とあるＩＤを入力したときに、そのＩＤに関するすべてのデータを表示させようと思っています。 検索については　http://support.microsoft.com/kb/879535/ja　を参照しました。 デザイングリッドでクエリに含めるフィールドを決めると思うのですが、含めることができるフィールドの数に制限があります。 大量のフィールドを呼び出すにはどうすればよいでしょうか？アドバイスください。
いつもお世話になっております。 Access2007を使用しています。 台帳などを作っているのですが、使用できる人を制限したいとおもっています。 Accessファイルに対してパスワードで保護をかけるやり方はわかったのですが、ユーザーIDとパスワードで開くような仕組みはどのようにしたら作れるのでしょうか？ ご存じの方いらっしゃいましたら、ご教授をお願いします。
２００３エクセルで表を作成しました。後で、その表のデータの数値を変えたい時にメニューバーのデータからフォームをクリックして利用しました。 ２００７エクセルでは、フォームがどこにあるのかわかりませんでした。 教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
A: 選択クエリ｜薬品コード｜名称｜数量｜ 　　　　　 　｜ 001　 ｜A 　｜1　 ｜ ｜ 002　 ｜B 　｜2　 ｜ ｜ 003　 ｜C 　｜3　 ｜ B: 選択クエリ｜薬品コード｜名称｜数量｜ 　　　　　 ｜ 001　 ｜A 　｜1　 ｜ ｜ 003　 ｜C 　｜2　 ｜ ｜ 004　 ｜D 　｜3　 ｜ という2つのクエリから、 ｜　 　 　A 　 ｜ 　 　B ｜合計｜ ｜薬品コード｜名称｜数量｜薬品コード｜名称｜数量｜ ｜ ｜ 001　 ｜A 　｜1　 ｜　001　　 ｜A ｜1　 ｜2　 ｜　 ｜ 002　 ｜B 　｜2　 ｜ ｜　　｜　　｜2 ｜　 ｜ 003　 ｜C 　｜3　 ｜　003　　 ｜C ｜2　 ｜5　 ｜　 ｜　　　　　｜　　｜　　｜　004　　 ｜D　 ｜3　 ｜3　 ｜ というように、2つのクエリの結果も表示し、合計も表示 できるようなクエリの作り方を教えてください。 AとBの薬品コードを結合しても、両方の薬品コードを表示 できるような結合プロバディはないようにおもうのですが。 テーブルにしてからクエリにしないといけないのか、 そのあたりもわかりませんが教えてください。 よろしくお願いします。　 質問内容書くときはうまくいっているのに、投稿だと線がずれているんですが、わかりますでしょうか？ 　
名簿データベースと成績セータベースの２つのデータベースがあるとします。 名簿データベースは番号と氏名の２フィールドからなり、成績データベースは番号1、氏名1、番号2、成績2の４フィールドがあるとします。 成績データベースの番号1、および番号2に数値を入力すると、氏名1、および氏名2に名簿データベースの番号に対応する氏名が 表示されるようにしたいのですが、氏名1、氏名2に設定する関数が解りません。 どなたかご指導下さい。 使用ソフト：FileMaker Pro 10.0 v3
初心者なのですが　どうぞ宜しくお願い致します。 accessに挑戦しているのですが判らないことが沢山あるので お手すきの方　助言お願いいたします。 まず、やりたい事をのべます。 歯科医院での使用目的です。 1.カルテ番号を入力すると患者情報が出てきて 2.各歯科衛生士が毎日の作業（処置内容）を入力していきます。 　（内容は衛生士ID、処置ID、処置日） 3.患者は月に2回来る事もあるのでデータの上書きではなく蓄積させ 4.毎月締め日に各衛生士ごとの処置一覧をレポートで出したい。 それにあたり今現在進めている作業は以下です。 [テーブル] 「患者情報」 　カルテ番号、患者氏名、フリガナ、生年月日、性別 　データはすべてインポート済みです。レコードは5000程です。 「衛生士マスタ」 　衛生士ID、衛生士名前 　3人いるので　3レコード作ってあります。 「処置内容マスタ」 　処置ID、処置内容 　3種あるので　3レコード作ってあります。 「処置履歴」 　処置履歴ID（オートナンバー）、カルテ番号、衛生士ID、処置ID、処置日 　データを蓄積させる為のテーブルと思って作ったのですが 　そもそもこれはいらない？？ 上記４テーブルをリレーションさせ ウィザードで「処置履歴クエリ」を作成。 カルテ番号の抽出条件に　 ＝[カルテ番号を入力してください]と入力、保存。 「処置履歴クエリ」でカルテ番号を入力するも データ出てこないので　ためしに「処置履歴」テーブルに カルテ番号100でデータを入れてみました。 すると　カルテ番号100を入れると出てきました。 って事は　やはり「処置履歴」テーブルにはデータが入っていないといけないと言う事ですよね。 だとすると　私のテーブルの作り方が間違っていると…。 今　この段階で足踏みしています。 どなたか　超初心者の私に　噛み砕いて助言いただけたら幸いです。 どうぞ　宜しくお願い致します。
２００７エクセルで面積の単位のｋｍ２の２をどのようにしたら２が小さくなるのでしょうか？IMEパッドの文字一覧の中にある互換文字から選べばできるのですが、ワードのようにフォントの書式設定の上付きのようなものがあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
私は66才PCをはじめて5ヶ月の初心者です。 息子からこのPCは、重たくて使い物にならんと言われました。 どうしてと聞くと、何を沢山入れてあるのかと言われました。 画面がマウスについてこない時は、データが入りすぎている。 まったく解りません、修復をしたいのですがどこをどうすれば、いいのか教えてください。素人の高齢者です、できるだけわかりやすく、辛抱強くお願いします。
いつもお世話になっております。 いままでMSAccessをよく使っていました。 個人的なデータを扱うのに重宝してきました。 特にセキュリティーにこだわることのないようなデータです。 このようなデータをPHPを用いてウェブで公開しようと思い、それに伴ってデータベースもオープンソースのものに切り替えようと調べました。SQLiteがMSAccessと同じような仕組みのデータベースだいう記載を見つけSQLiteを研究しようと思いました。 ここで質問ですが、MSAccessの場合リレーションシップの設定によりテーブルごとの参照整合を設定するのですが、SQLiteの場合リレーションシップの設定に相当する方法がわかりません。SQLiteの場合どのようになっているのでしょうか。
Access2007を使用しています。 「保存済みのインポート操作」で登録している操作名から 指定しているファイルのパス名を取得したいのですが 方法がわかりません。 ちなみに、VBAで DoCmd.RunSavedImportExport　"（保存済みのインポート操作名）" を実行する前に取得したいと考えています。 よろしくお願いいたします。
当方、初心者で、 勉強がてら、ファイルメーカー8.5で家計簿を作っています。 収支データというテーブルをつくり、 日付　　　　費目　　　　品名　　　　支出　　　現資産合計（集計フィールド） －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 2009/08/01　食費　　　　お弁当　　　　500　　　　10000 2009/08/01　食費　　　　おやつ　　　　500　　　　　9500 2009/08/02　光熱費　　　電気代　　　　3000　　　　6500　　 2009/08/02　食費　　　　パン　　　　　300　　　　　6200　 2009/08/03　光熱費　　　ガス代　　　　3000　　　　3200　　　　 　　・ 　　・ 　　・ こんな感じで、１回の出費につき1レコードのデータがあります。 これを、どの費目にどれだけ使っているかを、ひと月にまとめて日付ごとに表示したいのです。 2009年　8月　の我が家の出費 日付　　　　食費　　　光熱費　　　交通費　　　　現資産合計 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 2009/08/01　1000　　 　　0　　　　　0　　　　　 10000 2009/08/02　 300　　　3000　　　　　0　　　　　　6700 2009/08/03　 400　　　3000　　　　　0　　　　　　3300　　 2009/08/04　 500　　 　　0　　　　　0　　　　　　2800　 2009/08/05　 500　　　 　0　　　　100　　　　　　2200　 　　・ 　　・ 　　・ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 費目別合計　33500　　　15000　　　　560　　　合計支出：49060　　 こんな感じにできたらサイコーです。 ファイルメーカーでは、エクセルほど集計が得意ではないと うわさに聞いたことがあるんですが…。 このような表示は可能でしょうか？？？ どうぞよろしくお願いします。
ファイルメーカー8.5を使用しています。 ポータル内でレコード修正をすると、 「このレコードへの変更を保存しますか？」 というポップアップが出てきます。 このポップアップを表示させなくすることはできますでしょうか？ よろしくお願いします。
エクセル2007のピボットについての質問です。 行に商品名、横列に1月～12月の月別の、「商品別売上表」を作っているのですが、一つの商品につき、「売上額」と「粗利額」の二段構成にしたいのです。 以前のエクセル2003では、ドラッグするだけで一品目につき、上記通りの二段構成になっていたのですが、2007では、「A」という商品に対して、「1月の売上額」「1月の粗利額」、「2月の売上額」「2月の粗利額」・・・・、 という風に、月で別れて、横に広がっていってしまいます。 一品目二段構成にするにはどうしたらいいでしょうか。 よろしくお願いします。
始めまして。 アクセスかファイルメーカーというソフトを習ってみようと思っているのですが必要はありますか？また習うとしたらどちらがよろしいですか。ワード・エクセルはある程度できます。（エクセルＶＢＡ）はできませんが、どういった関係の職種に必要か教えてください。 いろいろ質問してすいませんがよろしくお願いします。
マイクロソフトのACCESSについての質問です。 現在完成したフォームで入力することは、当然できるのですが、フォーム上から入力済みのデータを閲覧することができません。方法わかる方至急教えて下さい！
有る会社でデータベースについてDBMSとツールを教えて下さいという質問がありました。DBMSはオラクルとかDBを扱う為のソフトだと思うのですが・・ツールとは違うのでしょうか？DBMSもDBを使う為のツールというわけではないのでしょうか？分かる方、教えて下さい。
Access2002を使用しています。マクロのフィルタを使って抽出をしたいのですが・・・。 テーブル構造ですが 氏名　　　　備考　　　　備考２ ○○　　　　　　　　　　㋹ ××　　　　Ｂ　　　　　㋹ △△　　　　Ａ　　　　　㋹ ◆◆　　　　Ｂ というものがあります。 今したいのは　備考と備考２に条件をいれ抽出させたいのですが どちらにも条件が入るときは抽出されるのですが どちらか一方にのみ条件を入れた場合うまく抽出できません。 たとえば　備考２　で㋹を抽出とした場合。 氏名　　　　備考　　　　備考２ ○○　　　　　　　　　　㋹ ××　　　　Ｂ　　　　　㋹ △△　　　　Ａ　　　　　㋹ 上記結果が必要なのですが 氏名　　　　備考　　　　備考２ ××　　　　Ｂ　　　　　㋹ △△　　　　Ａ　　　　　㋹ 結果はこうなります。 フィルタの条件式は [テーブル]![備考２] Like IIf([Forms]![フォーム]![検索]=Null,"*","*" & [Forms]![フォーム]![検索] & "*") And [テーブル]![備考] Like IIf([Forms]![フォーム]![備考検索]=Null,"*","*" & [Forms]![フォーム]![備考検索] & "*") 元のテーブルにデータが入力されていないものが抽出で出てきません。 どーしたらよいのでしょうか？？教えてください。
以前こちらで、更新クエリについて教えて頂きましたが、 実行できず、困っています。 在庫クエリで計算した在庫数を、部品マスタの現在庫に代入する 更新クエリを実行すると、 「更新可能なクエリでなければなりません」とエラー表示されます。 UPDATE T_部品マスタ AS A INNER JOIN Q_在庫 AS B ON A.部品品番=B.部品品番 SET A.現在庫 = B.在庫数;　と作成しました。 以下に、作成したデータベースを書き出してみます。 どこが悪いのか、ご指摘頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。 部品分類テーブル 部品分類ID（主キー） 部品分類名 保管場所テーブル 保管場所ID（主キー） 保管場所 部品マスタテーブル（T_部品マスタ） 部品品番（主キー） 部品分類ID 保管場所ID 部品名 現在庫 入出庫テーブル 入出庫ID（オートナンバー） 日付 部品品番 入庫数量 出庫数量 入出庫テーブルを元にクエリを作る 入庫クエリ 部品品番 入庫数量の合計 出庫クエリ 部品品番 出庫数量の合計 在庫クエリ（Q_在庫） 部品品番（部品テーブル） 部品名（部品テーブル） 入庫数量の合計（入庫クエリ） 出庫数量の合計（出庫クエリ） 在庫数（nz（[入庫数量の合計]）－nz（[出庫数量の合計]）
気付いたら消え気付いたら消え　のループです しかも最近は登録すら出来なくなり（登録しようとする際【登録できませんでした】と出る）辞書ツールを開こうとすると必ずフリーズし強制終了コマンドもすら効かず仕方なく電源ボタン長押しで切るしかシャットダウンの方法が無いという状態です 原因がお分かりになる方教えてください　お願いします
FileMaker10を使用しています。 特定のレコードのみを閲覧のみ（編集不可）にする方法はあるでしょうか。 例えば、進行中のフラグが立っているレコードは編集可能で、 完了のフラグが立っているレコードは編集不可にしたいのです。 よろしくお願いします。
下記は中古PCの商品テーブルです。中古PCと、それぞれの状態を格納したいです。 ●テーブルを分ける ・商品 商品コード, 商品名, 単価 ------------------ 0001, ThinkPadX31, 21000 0002, ThinkPadX20, 25000 0003, ThinkPadX60, 78000 ・状態 商品コード, 枝番, 状態コード ------------------ 0001, 1, 002 0001, 2, 004 0003, 1, 001 ●正規化しない ・商品 商品コード, 商品名, 単価, 状態1, 状態2, 状態3 ------------------ 0001, ThinkPadX31, 21000, 002, 004, 000 0002, ThinkPadX20, 25000, 000, 000, 000 0003, ThinkPadX60, 38000, 001, 000, 000 ●マスタ ・状態マスタ 状態コード, 状態名 ------------------ 001, 汚れあり 002, ドット欠けあり 003, OSなし 004, 充電しない 分けない方しか作ったことがありません。分けた方がすっきりして良さそうな気がしますが、扱いにくそうです。 速度や追加、更新のし易さなど、メリットとデメリットはどんなものがあるのでしょうか。 宜しくお願い致します。
MS-Accessでの クロス集計クエリとピボットテーブルについて教えて下さい。 １．両者の違い　と　その使い分け　がよく理解できない ２・印刷プレビューでうまく表示されない（レイアウト） ３．Web形式で出力したいのですが 以上ですが、よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 Access2007を使用しています。 売上を日単位で入力し、月単位で集計しています。 月単位で集計し、入力修正や印刷をする時、パラメータで年月を抽出し（Year([日付])など）、月単位で売り上げを管理しています。 ここで、同じテーブルなのですが、違うフォームやクエリを開く時に、現在開いている、年月の抽出条件を再度入力せずに、開くことは可能でしょうか？
2003エクセルで下記の表を作成いたしました。 （Aの１は１, Bの１はコーヒー,Cの１は180円）というように入力いたしました。 A B 　　　C 1 1 コーヒー　　180円 2 2 コーラ　　　200円 3 3 レモネード　220円 4 合計 A１からC４まで格子の罫線で囲みました。 更に、AとBの間に太線・合計の行を上と下にも太線を引きました。 後から、3行と4行の間に1行挿入すると 行の追加はできているのですが、挿入した行の上の線が 消えてしまいます。 これはしかたがないことなのでしょうか？ 挿入オプションを使ってもできませんでした。 もし、やり方があるようでしたら、教えていただければと思います。 宜しくお願いいたします。
アクセス超初心者です。 入庫クエリでIDごとの入庫数を合計、 出庫クエリでIDごとの出庫数を合計し、 在庫クエリで在庫数を計算しています。 （入庫クエリの入庫数の合計）－（出庫クエリの出庫数の合計） 部品テーブルがあり、現在庫フィールドを作っています。 ID　部品名　現在庫 1　 AAA　　 10 2　 BBB　　　5 在庫クエリの在庫数を、部品テーブルの現在庫数に 代入したいと考えています。 在庫クエリを使い、テーブル作成クエリで現在庫テーブルを作成、 現在庫テーブルから更新クエリで、部品テーブルの現在庫数を 更新できるのではないかと考えたのですが、 つまづいてしまいました。 現在庫テーブル ID　在庫数 現在庫テーブルの在庫数を、IDごとに部品テーブルの現在庫に 置き換えることは可能ですか？ また、その他よい方法がありましたら、教えて下さい。 ご指導のほど、よろしくお願いします。
ファイルメーpro 10を使っています。 メニュー画面にあるレコード複製という機能を動作させたくないのですが何かいい方法はないでしょうか。 アカウントによって制限をかけようとも思いましたが、新規レコード作製の機能を切ることはできません。 「レコード複製」という機能だけを切りたいのです。 よろしくお願いします。
お世話になります。 当方Windows XP SP3,FileMakerPro9を使用しております。 初心者ゆえ、内容に不足等ありましたらご指摘ください。 早速質問ですが、 ・氏名 ・会社名 ・電話番号 上記フィールドに入力した文字列を、別フィールド ・ボディ に表示させ、かつコピー＆ペーストができるようにしたいのですが、 方法をご存知の方、ご回答よろしくお願いいたします。メールテン プレートを作成するファイルを作りたいと考えております。
Accessファイルを共有フォルダに入れ、複数のPCより使用しています。 （よくないのはわかっているのですが…） 「予定入力フォーム」というフォームよりデータを入力し、 次に「結果入力フォームから、予定入力したデータを引っ張りだしてきて、結果を入力しています。 テーブルは「マスタテーブル」ひとつです。 「結果入力フォーム」には「作成年月日」というテキストボックスがあり、「 結果入力フォーム」を読み込んだ時の処理に If　IsNull（Me.作成年月日)=True Then 　Me.作成年月日=Date Else End If という式を書き、 とりあえず「結果入力フォーム」を開いたときに今日の日付が自動で入るようにしています。 （Nullであった場合のみ自動で入るようにしています。 ２回目以降に「結果入力フォーム」を開いたときは、前回開いたときの日付のままになるように。） ここで少し不具合が起きまして、１人でアクセスしている場合はよいのですが、 ２人以上で「結果入力フォーム」にアクセスすると以下の様なエラーになります。 実行時エラー このオブジェクトに値を代入することはできません。 Me.作成年月日=Date　の記述の部分が黄色くエラーになります。 違うレコードを引っ張っていてもなります。 テーブルの作成年月日のフィールドにすでにデータが入っている場合は、 2人以上でアクセスしても問題なく動作し、 その他の項目も普通に入力でき、テーブルへの更新も問題ないようです。 Me.作成年月日=Date ここがよくないのでしょうか？ ２人以上でアクセスすると必ずこうなる、というわけでもないようで…。 1人が長い間、「結果入力フォーム」を開いた状態で放置していた場合、 次に別PCで結果入力フォームを開くとエラーになるような気がします。 テーブルを触ろうとすると、ロックされています、みたいな感じです。 そもそもAccessは共有に適していない、というお叱りはごもっともなのですが、 回避する記述等、方法があればお願い致します
スキーマで，あるテーブルから他のテーブルへ矢印とPK，FKで外部キーなどの関係？を表していますが，あるテーブルから自分自身への矢印にはどのような意味があるのでしょうか？
アクセスのフォームで「所属」というコントロールボックスが「１」のときは「テーブル　１」の値をコンボボックスで参照し、「所属」が「２」のときは「テーブル　２」の値を参照したいのですが、確か、「select case」を使ったと思うのですが、教えてください。
Accessのフォームにボタンを作成し、マクロで印刷できるように設定しています。 ただ、フォームのサイズがB4のため、ボタンを押し印刷すると当然B4になってしまいます。 これをA4に縮小して印刷するようにするにはどうしたらいいでしょうか？ いい方法を知っている方がいましたら、ご回答お願いします。
こんばんは。アクセス入門者です。 入門書やできるシリーズなどいくつかのアクセスの本を見たのですが、 フォームについて、理解できません。 ●担当者マスタ ■客先マスタ ★コードマスタ ▲売り上げ計画マスタ ◎売上げ結果マスタ テーブルを作り、それぞれのテーブルから必要な項目を集めて、クエリを作成しました。思ったとおりの結果になったので、これを元にフォームを作成しました。 思ったとおりの結果が表示されるのですが、このフォームに入力が出来ません。できなかったので、次の方法を試しました。 ★コードマスタと▲売り上げ計画マスタのデータをサブフォームに配置しデータを追加させようと思って、あらたにフォームを作りました。やはり、思ったとおりの表示はされるのですが、追加ができないのです。それぞれのテーブルには、★コードマスタを主にそれぞれ、一対多にリレーションを組んでいます。 1つのフォームで色々なテーブルに結果を反映できるように、参照整合性の更新、削除にもチェックを入れました。 この考えは間違っているのでしょうか。 ○○マスタとあるように、それぞれ1つのテーブルに1つのフォームにしなければならないのでしょうか。 複数のテーブルから取り出したデータの更新は無理なのでしょうか。 ある程度、クエリまで完成したのにフォームでつまずいて苦しんでいます。ご解答宜しくお願い致します。
Access2007 で次のような表を作成するためのSQLを教えてください。 PLAYERS表（選手表） PID（選手ID)　PANME(選手氏名） 　　M001　　　　JUMBO　OZAKI　　　　　　 　　M002　　　　KING KAZU 　　M003　　　　ANIKI　KANEMOTO また、テーブル作成をするときにSQLを入力することができません。入力するための方法も教えていただけるとありがたいです。
条件付き書式で、 テキストボックス0が９：００以上であれば背景を赤くする という設定をしています。 テキストボックス0が赤い表示になっており、 さらにテキストボックス1に゛無゛と入っていた場合、 「いいですか？」というメッセージボックスを出したいのですが、 色の指定の仕方がうまくいきません。 背景が赤くなっているとき、という条件はどのように書けばいいのでしょうか？
今までCドライブにアプリケーション（例えば、Ituneなどのアプリケーション）を保存していたのですが、これからDドライブに統一しようと思って、保存先をDドライブに指定したのですが、今まで、Cドライブに保存していたときは、DLしたファイルはフォルダーにまとめてDLされていたのですが、Dドライブにしてから、フォルダーにまとまらないで、ファイルごとにDLされました。DドライブにDLするとき、フォルダーを一々作成して、そのフォルダーにDLしないといけないのですか？
お世話になります。 データベースで画像やPDFなどを扱う場合、そのファイルそのものをデータベースに格納する方法と、ファイル名を格納する方法があると思います。 ファイル名を格納する方法は行ったことがあるのですが、それぞれのメリットデメリットが解りません。あるいはこのよう場合はこちらのほうがよいとかあるのでしょうか。 １つにAccessのようにデータベースのサイズが制限させている場合はファイル実体を入れた場合すぐに制限を超えかねないので注意することぐらいしかわかりません。 よろしくお願いします。
ファイルメーカーで顧客管理データベースを作成しています。 新規レコード（日付）に　日付を入力後にそれが誤って変更されないようにしたいのです。 基本形は通常のままで、「変更不可ボタン」を押すと変更できなくなる。 もしくは 基本形は変更できないようにして、変更可能ボタンを押すと変更できる。 というのが理想です。 数式で簡単に制限する方法があると聞きました。 それが可能な方法、もしくはそのやり方が書いてある書籍やウェブサイトでも結構です。どなたか知恵を貸してください。 バージョンは古いです。6.0です。
先に.NET　Frameworkインストールしてから ＩＩＳをインストールしたので ASP.NETをIISに登録したいのですがうまくいきません。（vistaです） コマンドプロンプトに 「> cd C:\Windows\Microsoft.NET\Framework\v3.5 aspnet_regiis.exe -i」 と入力するように本に書いてあるのですがエラーになります。 何がおかしいのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんばんは。原因がわからないので質問させてください。 SQLサーバーのデータをAccessのmdbへリンクテーブルしています。 （SQLサーバー　→　Access） 全て一つのパソコンで行なっています。（LANには接続していません） Accessのmdbファイルを起動している時に ExcelからSQLサーバーのAccessにリンクしている上記のテーブルへ ADOを使ってデータを追加しています。 （Excel　→　Access）　 しかし、「rs.Update」の部分で 　「ODBC--リンク　テーブル'テーブル1'での更新に失敗しました。」 となってしまいます。 なので、一度mdbファイルを落として、コードを再開すると通るので ADOでExcel　→　Accessにデータを追加し終わってから再度mdbファイルを立ち上げています。 また同じ状態（mdbファイルを起動）で Excel　→　SQLサーバー　へ更新クエリをしようとすると「時間切れになりました」となります。 （こちらもmdbファイルを落とすと再開できます。） いちいちmdbファイルを落とすのめんどうなのですが 回避する方法はありますか？ cn.Open "Provider=Microsoft.Jet.OLEDB.4.0;Data Source=" & "C:\Users\Documents.test.mdb" rs.Open "テーブル", cn, adOpenStatic, adLockPessimistic rs("フィールド") = True rs.Update '保存 rs.Close: Set rs = Nothing というコードを書いています。 Accessを落とせば正常に動きます。 ご教授よろしくお願い致します。
最近、SQL文を書くようになったものです。（アクセスにて） SQL文を作成することを「発行」と言いますよね？ なんだか馴染めないです。 なぜ作成ではなく発行なのでしょうか？
Access初級者です。 作成したメイン画面の幅と高さ、位置の固定方法。お分かりになる方いらっしゃいましたらご連絡ください。また、起動時メイン画面→DB入力画面へとAccessを使用していないようなプログラムを作成したいと思っております。ヒントとなるHP等、お教えいただければ幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。
こんばんは。 現在、アクセスファイルを共有しているのですが重くて使い物にならないため回避方法を模索中の者です。 PC-Aを管理者として、mdbファイル（テーブルのみ）を共有フォルダにいれ、 PC-Bからも閲覧できるようにしています。（図上段参照） しかし、 あまりにも重くてテーブルを表示するのに１分かかってしまいます。 なので、元ファイルをPC-Aに置き、 共有フォルダにテーブルリンクをつくり、 PC-Bから共有フォルダに更にテーブルリンクしたのですが 表示できませんでした。（図下段参照） この場合はあきらめて、最初の方法で重くても我慢すべきなのでしょうか？ それとも何かいい方法はありますか？ やりたいことは以下のとおりです。 ・テーブルの共有 （PC-A・PC-Bから閲覧できるようにしたい。 データの追加、、削除はPC-Aのみから） ・なるべく早く表示させたい。（1分もかかったら仕事にならない） こういう場合はSQLサーバーを使えば回避できるのでしょうか？ （SQLサーバーについてはよく知りません） ご教授よろしくお願い致します。
コンピュータの勉強をしているのですが、ロールフォワードとロールバックの違いは何でしょうか？
今までファイルメーカーPro 7のみを使用してきましたが ここらでバージョンあげてみようと思い、試しにPro10 評価版をダウンロードしてみました。 Pro7で作成したファイルをPro10で開くと 以下のメッセージが表示されます。 「ファイル名」に設定されている日付や時刻の書式が システムの設定と違っています。 使用する日付や時刻の書式を指定してください。 (ファイルの設定)　(システムの設定)　ボタン どらをクリックしても設定画面になるわけでもなく、 ファイルによってはスクリプトエラーが発生、 一度そのファイルを閉じてまた開いても同じ状況です。 バージョン下で作成したファイルはすべてこの メッセージが表示されるのでしょうか。 また解決方法はありますか。 よろしくお願いいたします。
エクセルで従業員名簿を作成しています。 BookAを大元の名簿とし、BookBにも同じ名簿があります。 BookAを編集するとBookBも同じように更新されるようにしたいです。 計算式でBookBのセルに =[BookA.xls]sheet1!A1と入力すれば 名簿の追加はできるのですが 行を削除するとBookBにはREFが表示されます。 Aが削除されればBも削除されるように設定したいのですが 何かよい方法はないでしょうか
お世話になっております。 下記のフィルタはそれぞれ単独で機能しています。 DoCmd.ApplyFilter , "(コード Like '" & Me.コード1 & "')" DoCmd.ApplyFilter , "日付 between #" & 開始 & "# and #" & 終了 & "#" これをAndでフィルタリングしたいのですが、たとえばこのようにすると構文エラーとなります。 DoCmd.ApplyFilter , "(コード Like '" & Me.コード1 & "') and (日付 between #" & 開始 & "# and #" & 終了 & "#)" Andとしてはこのようにすれば機能することから、between以下がおかしいと思うのですが、自分ではわかりませんでした。 DoCmd.ApplyFilter , "(コード Like '" & Me.コード1 & "') and (コード Like '" & Me.コード2 & "')" ご教授いただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
ＡＣＣＥＳＳ2003を使用して、帳票出力の機能を作成しようとしています。 フォームであるボタン（コマンド5）を押したときに帳票(1)を出力したいのですが、帳票(1)に出力されるレコードをＳＱＬによって制御したいと思っていますが、うまくいきません。 以下がコードになります。基本的な質問ではあると思いますが、いろいろ調べてもわからなかったので、ご回答、ご指摘いただけるとうれしいです。よろしくお願いします。 Option Compare Database Private Sub コマンド5_Click() On Error Resume Next Dim strSQL As String strSQL = "SELECT * FROM アプリデータＤＢ WHERE アプリデータＤＢ.端末名 = 'AAAA' " DoCmd.OpenReport "帳票(1)", acPreview, , strSQL End Sub
Accessで複数条件抽出をする方法を教えてください。 フォーム内に[A]、[B]のテキストボックスがあり、検索用のテキストボックス[C]を設けており、[C]入力した文字が[A]または[B]に入力されているデータと一致するものを抽出したいのですが、以下のようなコードではうまくいきません。 Me.Filter="A='" & Me![C] & "'" Or "B='" & Me![C] & "'" どのようにすればうまく抽出できるか教えてください。
データベースには正規化というのがありのを知りました。極力可能な限り、無駄なデータは持たない、データの重複はさせないとのことですが、これはあくまで理論モデルで、現実には多少そこから外れても問題ないのでしょうか?例えば、フィールドに税抜きの価格があったとします。理論的にはこれを利用して、税込み価格を表示させるのが、教科書的な理想の正規化に則ったものだと思いますが、その値に1.05を掛けた値のフィールドを持たせてもそれ程パフォーマンスに影響はないような気がします。しかしながら、データベースの設計上はやはりそのようなことは避けるべきなのでしょうか?もしそうだとするとそこまでする理由がよく分からないのですが。
タイトルどおりの操作について教えてください。 Access VBAは、ごく簡単な操作が理解できる程度のレベルです。 フォームに検索キーワード用の非連結のテキストボックスを作成し、 コマンドボタンで検索を実行したいと思います。 イコールで結んだ場合は検索されるのですが、これをLikeに変えると まったく検索されません。 [Q_書籍名検索]![書名] = [Forms]![F_書籍名で検索]![書籍検索] [Q_書籍名検索]![書名] Like " * " & [Forms]![F_書籍名で検索]![書籍検索] & "*" エラーも表示されないのですが、なにが問題なのか教えてください。 よろしくお願いします。
ファイルメーカー10を使用しています。 ポータルを使用しておりますが、 ポータル内の入力されていない行を詰めて印刷したいのです。 スライド印刷はできないことは確認しているのですが、間があいてしまうと見た目が悪いので何かいい方法はないでしょうか。 例） \5000 \1000 （空白） （空白） （空白） ------------- 合計：\6000 ↓ \5000 \1000 ------------- 合計：\6000 空白の行を詰めて印刷したいのですが何かいい方法はないでしょうか。
昨日はじめてアクセスなるものを使ってみて作ってみました。 仕事でどこの業者に貸したとかどこの業者に借りたなどの管理をまかされまして、データベース化しようとおもいまして、昨日から触っています。 わからないことがでてきてしまいまして、テーブルとフォームをつくってみまして、フォームから「どこ」の「だれに」「いつから」「なにを」「何日間」貸借したかを作ってみまして、そのデータがテーブルにはいるようにしたのですが、「何日間」というところだけが入りません。フォーム上で「何日間」というのを手入力ではなく、「いつから」（データ型は日付）という項目に2009/07/01をいれると今日（2009/07/02）からみて２日目なので「何日間」のところが「2」（データ型は数値）になるよう、datediffで定義してうまくいってますが、それがなぜかしらテーブルに記録されません。 おおざっぱでわかりにくい説明ではありますが、考えられる原因を教えてください。クエリについてはあんまりわからなかったのでまだ作ってません。
ネットで調べてみても見つからないので皆さんに質問させて下さい。 SQLで結合条件を記述する際、よく仕事現場で見かけるのは以下のような 書き方です。 SELECT　うんたら FROM　　かんたら WHERE　 A = AAA AND　　 B = BBB OR　　　C = CCC しかし、個人的にこれは嫌いです。 何故なら結合条件はWHEREの配下に存在するものであり、WHEREと同列 ではないはずだからです。 なので、私が書くとこうなります。 SELECT　うんたら FROM　　かんたら WHERE　 A = AAA AND 　　　　B = BBB OR 　　　　C = CCC もしくは、そんな書き方しませんが・・・。 SELECT　うんたら FROM　　かんたら WHERE　 A = AAA 　　　　AND 　　　　B = BBB 　　　　OR 　　　　C = CCC ここで、最初に示した書き方に最もな理由が知りたいと思います。 好みの問題なのかもしれませんが・・・。 投稿時のインデントが上手くいかないのでいいように解釈して下さい（笑）
No 顧客名　 　品名 1 ABC(株) 　ばなな 2 ABC(株) 　りんご 3 XYZ病院　 ばなな 4 XYZ病院 　みかん 5 DEF商事　 ばなな 6 DEF商事 りんご 上記のようなテーブルから"ばなな+りんご"の組み合わせが２件、"ばなな+みかん"の組み合わせで１件の売上があったというクエリ(というのでしょうか？）を作成するにはどうすればよろしいでしょうか？
アクセス2003を使っています。 ユニオンクエリを使って複数のクエリを結合しました。 その後、SQLで結合したクエリをテーブルにする為、 SELECT Qユニオンクエリ.* INTO T統合 FROM Qユニオンクエリ; という、ＳＱＬを使ってテーブルにしました。 できあがったテーブルのデータ型が希望通りになっていないので、 データ型を変更して、常にそのデータ型で処理したいので保存しておきたいと思います。 しかし、データを入れる度に、前述のユニオンクエリを使い、再びそのクエリをテーブルにするという処理を行います。 その際にデータ型がまた変わってしまいます。 対処方法はあるでしょうか？ よろしくお願いします。
ACCESSの質問です。 メインF 　ID(オートナンバー) 　日付(都度入力) 　会社名(都度入力) サブF(表形式) 　ID(メインとリレー) 　サブID 　配送先 　など サブFのレコード数は約100件程です。マスターからひっぱてきてます。 次に入力する際、もう一度100件のデータをいちから入力するのは大変なので、前回のデータをコピーする事は可能でしょうか？何件か削除や追加は出てくると思います。 よろしくお願いします。
SQL勉強中の者です。このSQL文の意味を教えてください。 SELECT A.* FROM table AS A, table AS B WHERE A.id *= B.id AND A.flag = 1 tableにAとBという別名をつけて、Aの全ての項目を抽出しているというところまでは分かりました。 分からないのは「WHERE A.id *= B.id」の部分です。ただの「=」なら分かりますが「*=」って何ですか？ あと、AとBのテーブルが同じなのですが、同じテーブルを2つ並べている意味がよく分かりません。 よろしくお願いします。
アクセスのMDBファイルを LANで繋がれていないパソコン１、パソコン２から それぞれ閲覧のみできるようにしたいため どこかのサーバーにデーターを置きたいのですが 何かお勧めはありますか？ （レンタルサーバーとかになるのでしょうか？） よろしくお願いします。
男子、野球12人、サッカー9人、テニス7人、その他6人。 女子、バレー7人、卓球4人、サッカー3人、その他2人。 これを棒グラフにするとどうなりますか？ あと、表にするとどうなりますか？ 教えてください。
PHP4.xx　と　SQLite2　初心者です。 会員向けのメルマガ配信プログラムを構築しています。 配信リストのテーブルと 配信停止リストのテーブルの「メールアドレス」のカラムにあるデータを照らし合わせて一致する情報を抽出したいのですがどうしたら言いかわかりません… 具体的には・・・ ある会員が配信停止を希望し、配信停止フォームから自分のメールアドレスの送信します。 すると配信停止テーブルにメールアドレスが登録される構造になっています。 送信する際は毎回CSVファイルを読み込んで配信先リストを作成して、数百人に送信するのですが、その際に読み込んだ数百件のデータのメールアドレスの部分を配信停止テーブルに登録されているメールアドレスのデータを照らし合わせて、一致した行を読み込まないようにしたいのです。 （そうしないとまたうっかり送ってしまう可能性があるので。） どうぞよろしくお願いします。
画像のようなグラフを使って、エクセルで表計算をする宿題が出ました。 たとえば、ｙ＝ｘのグラフのとき、斜線のような範囲をとって、そこの面積（？）を調べるらしいです。 斜線の範囲は決まっていません。エクセルになれるためにその宿題が出ました。 エクセルには、斜線の範囲を計算してくれる機能はあるのでしょうか＞＜ 回答宜しくお願いします！
超初心者です。 エクセルは２００３使用しております。 シート２にある５色文字付きデーターをシート１に移したいのです。 書式－条件付き書式では条件３つまでしか入れられず断念。 WEB検索しても思うようにマクロを組めません。助けてください。お願いします。 上手く質問ができていないかもしれませんがやりたいこと、できたことは １．IF関数を使ってシート１にデータ移動はできました。 ２．シート２で色を変更したらシート１に反映させたい ３．色はどの色を使っても大丈夫なようにしたい（シート全体） 超初心者でうまく、伝えられたかどうか心配ですがよろしくお願いします。
個人的に、ある趣味の品物の写真を撮って、それに感想をそえて、パソコンにためていっています。多くなってきたのでデータベース化できたらと思い、そしていいソフトがないかなと思い、質問させていただきました。 入れる内容は、品物の写真と名前と評価の数字と感想くらいです。 なんとなく、データベースというと、ファイルメーカーとかaccessとか浮かぶのですけど、そういったものになってくるのでしょうか。 返答をお願いします。
１０名程の共用で外付けハードディスクに入っているＰＤＦファイルをある人がコマンドボタンを 押して開いている時に、別の人がコマンドボタンを押しても開けるようにしたいと考えています。 恐らく１つのファイルを数人で開くことは不可能（色々調べたが無理っぽい）なので、コマンド ボタンを押した時のイベントプロシージャで、 (1)外付けハードディスクのＰＤＦファイルを操作した人のパソコンにコピー (2)コピーされたＰＤＦファイルを開く という流れを考えています。 (1)・(2)の処理の方法が分かる方がいましたら是非ご指導頂ければと思います。宜しくお願い致します。
下記のような計算をAccess上で実現したいと考えております。 店舗の事業年度期首もしくは開店日から現在までの月数を計算する方法 一月未満の月がある場合分かるように小数点か何かで分かるようする。 最終的には都道府県ごとに集計する。 ※可能であれば一ヶ月未満の集計ができるようにしたい。 同じ都道府県内に１ヶ月未満店舗が複数店舗あったとして 複数店舗合わして１ヶ月以上営業していたのかどうか。 アドバイスお願いします。
サーバー管理初心者です。 先日会社の命でアイルの専用サーバーを借りました。 サーバーのOSはCentOSです。 そこでSQLiteを使用したいのですが・・・初期設定では入っていません。 ネットで色々調べながらSSHで色々コマンド叩いてやってますが・・うまくいきません。（インストールされてるっぽいけど動きません。） ブラウザに以下のようなエラーが出ます。 Call to undefined function: sqlite_open() いくつかのサイトの方法を参考にsqliteのサイトからsqlite-3.6.15というのをゲットしてきて、./configureしてmakeしてmake installしまいた。 SSHでサーバーに入ってlocate sqliteを行うとたくさんファイルが引っかかります。 でもphpinfoで確認してみるとやっぱりsqliteの項目がありません。 PHPのバージョンは4.3.2です。 いくつのかのHPに書いておりましたが php.iniを内容を編集する必要があるのでしょうか？ それともsqliteがちゃんとインストールされていないのでしょうか？ sqliteのバージョンがよくなったのでしょうか？ （バージョンによってはmakeが通りにくいとかあるサイトにあはそんな記載もあり・・） あるいは何かモジュール的なものが必要なのでしょうか・・・？ 皆さまどうかお知恵をお貸しくださいませ！
タイトルどおりの操作について教えてください。 Access VBAは、ごく簡単な操作が理解できる程度のレベルです。 Accessのフォームにテキストボックスを二つ作成し、 それぞれに金額を入力します。 その範囲結果をBetween And 演算子で抽出し ふたつめのボックスには空文字はパスにしたいと思います。 以下の式を作成しましたが、実行しようとすると、 「Me.キーワードの使用が不正です」と出ます。 複雑な式ではないと思うのですが、何がいけないのでしょうか。 どうか教えてください。 ------------------------------------------------ Sub 検索_Click() Me.Fliter = "[金額] Between [Forms]![F_金額で検索]![金額1] And [Forms]![F_金額で検索]![金額2] Is Null" Me.FilterOn = True End Sub
すみません。教えて下さい。 ファイルメーカーでフォームに入力したものを、別レイアウトで時系列で表示させたいんですがどのような方法がありますか？
去年ＳＥになったばかりです。 今、ファイルからデータを読み込むプログラムを作っているのですが、 作っているうちに疑問が湧いてきました。 ファイルからデータを読み込むのと、 データベースからデータを読み込むのとでは、 どちらがどれくらい早いのでしょうか？ もし、ご存知の方がいらっしゃったら、 お手数をお掛けしますが、教えては頂けないでしょうか？
お世話になります。 ACCESS2003で、標準モジュールの呼び出しについて次のような流れを 作りたいと思っていますす。 標準モジュール名：TEST public sub AA() dim txtB as string　(*1 txtB = "TEST.subBB" (*2 call txtB end sub 実現させるには、*1の命令がobjectまたはmodule型で宣言し、 2)はset命令を利用すると思います。 どのように命令作成してよいか困っています。 実際に作成する場合、どのような設定、命令が必要でしょうか。 既出、文献でも教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
テーブルの設計について質問です。 例えば、入力フォームの複数のチェックボックスの値をテーブルで持つ場合どのように管理するのが一般的でしょうか？ 文字列でしょうか？配列型みたいなのがあれば便利だなぁと思いました。 ちなみに仕様DBはMySQLです。
Access2007でマクロを使ってExcel2007のファイル(xlsx)形式へエキスポートします。その際、 ・「ワークシート変換」を指定 ・ワークシートの種類に「Excel Work book」 ・出力ファイルパスに「(絶対パス)\(ファイル名).xlsx」 としました。 既にAccess2007のテーブルには、65535行を超える200000行のレコードが入っていることが確認できてます。 マクロを実行すると、「指定範囲を広げることができません」とダイアログが出てしまい、マクロが中断し、異常終了してしまいます。 windowsXP SP2 pentium4を使用。 異常終了せず、全レコードをファイルにエキスポートする方法はありませんか？ 宜しくおねがいいたします。
タイトル通りポータルの設定方法を教えてください。 ２つのテーブルがあり、テーブル１はフィールドが２個、テーブル２はフィールドが１０個あります。 そこでポータルを使いテーブル１にテーブル２のフィールド１，５、８番めを反映させたいのですが、設定方法が分からず悪戦苦闘中です。 現在、テーブル１の１とテーブル２の1番目をリレーションシップで繋ぎ、ポータル(フィールド３つの５行)のフィールド１に１、２に::５、３に::８を設定しています。こうした場合、一行目はうまく反映されるのですが、残りの全ての行にも反映されてしまいます。 原因が全く分からないのですが、お分かりになられる方がいらっしゃいましたら、教えて頂けないでしょうか。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ コード１　　名前 　値段 コード２　　名前　　値段 コード３　　名前　　値段 このような形にしたいのですが。。。＾＾； よろしくお願いします。
当方初心者です。 vb2005で、アクセスとtxtを使って次のようなプログラムを作りたいです。 access T_TABLE1(カラム4つ) データ3000件程 都道府県 市区町村 町名 丁目 沖縄県 ○○市 ○町 n丁目 ～～～ 沖縄県 ◎◎市 ○町 n丁目 txt このテキストは、カンマ区切りの文字の羅列です。200文字程 △字,○字 ■字,□字 vb2005で、txtに含まれる文字(○字)が、T_TABLE1の中の何れかのカラムに 含まれていた場合、その文字をtxtから消すというプログラムを作りたいです。 できるだけ高速に処理するにはどのような手法が考えられるか、 アドバイスいただけましたら幸いです。(accessをoracleに置き換えることも やろうと思えば可能です) よろしくお願い致します。
エクセルからファイルメーカーPRO10にデータをインポートしたいのですが、エクセルの日付（例えばH18.4.1）の項目がファイルメーカーに取り込んだら数字表示（38459みたいな）になってしまいます。ファイルメーカーのフィールドでも日付として扱いたいのですがどうすればよいのでしょうか？
ひとつのレイアウトに、名前、年齢、住所などのフィールドがあります。レコード一枚が顧客情報の一覧になります。 その情報を一つのレイアウトに集計したデータで表示させたいのですが、うまくいきません。 たとえば、20歳～30歳までの顧客は何人いるか？ 〇○県の顧客は何人いるか？ エクセルではIF関数を使って一つのセルに計算出来たのですが、 ファイルメーカだと集計フィールドのカウントを利用して全体の数は計算できるのですが、 条件付きの集計ができません。 検索を掛けて一回一回やっていくのには手間がかかるので一つのレイアウトとしてまとめたいのです。 質問の説明が下手で伝わりにくいかもしれませんがよろしくお願い致します。 仕様はPRO9.0です。
[Access2003] サブフォームのレコードソースをメインフォームでレコードセットとして取得し、処理したいと思い、 Private Sub cmd選択_Click() Dim RS As New ADODB.Recordset Set RS = Me!F_Sub.Form.RecordsetClone End Sub とやってみたのですが、型が一致しません。"とエラーになります。 WEB上でのサンプルも上のコードでいけるような感じで説明がありましたが何が問題なのでしょうか?
Accessのフォーム上のWebBrowserに任意の文字列を表示させる場合、 一度、その文字列を含んだtextファイルを作成し、そこへnavigate していましたが、直接、htmlをWebBrowserに指定することはできない ものでしょうか?
別の掲示板に質問したのですが、難易度が高いのかしばらく回答が得られなかったのでこちらに質問してみます。（別の掲示板の方は質問を取り消しました。）ちょっと急いでいるのでどんなものでも構いません。SQLに詳しい方、ご教示お願い致します。環境は、MySQL5.1.33(MacOSX版)を使用しています。 以下のようなデータベースがあります。マスター系となるユーザテーブルと、それを参照するトランザクション系の買い物テーブルです。このデータベースから、「※連続して買い物をしたユーザをSELECTしたい」のですがそのようなことは可能でしょうか？可能であるとすると、どのようなSQLを書けばよろしいでしょうか？ ※「連続して」とは、日付をまたがって、という意味です。 例）2009/06/12、2009/06/13 （１）ユーザテーブル mysql> desc user; userid, int(11), primary key username varchar(15) （２）買い物テーブル mysql> desc purchase; purchaseid, int(11), primary key userid int(11) purchaseid date 今、買い物テーブルに以下のようにデータがある場合 mysql> select * from purchase; 1, 3, 2004-01-02 6, 1, 2004-04-03 5, 2, 2008-04-05 4, 2, 2000-01-19 3, 5, 2004-01-01 2, 1, 2001-11-10 9, 5, 2003-12-31 8, 1, 2007-04-05 7, 3, 2004-01-03 mysql> select userid from ... とすると3, 5を抜き出すようにしたいです。（3は2004/01/02, 2004/01/03だから。5は2003/12/31, 2004/01/01だから。） このselect文の書き方を教えて頂きたいです。お手数をおかけしますがよろしくおねがいします。
Acceess2003のクエリで30歳以上の人からランダムに3件抽出したいです。 下記のSQLだと30歳以上の人は抽出されますが、ランダムな３件が抽出できません。ランダムな３件を抽出するにはどうすればいいでしょうか？ ご指導お願いします。 SELECT テーブル1.名前, テーブル1.年齢, テーブル1.備考 FROM テーブル1 WHERE (((テーブル1.年齢)<"30"));
フォームのヘッダーに、非連結のテキストボックスを数個置いてフィルターの抽出を使って、検索をかける仕組みを作りました。 クライアント名を入れると、クライント名で抽出でき、発生日時初め～発生日時で検索をかけると、発生日時事に検索をかけれるという仕組みです。 テーブルはメインtという一つのテーブルでまとめてあります。 フィルター用のクエリを作りこのように作りました。 SELECT メインt.メインid, メインt.クライアント名, メインt.発生日時, メインt.次回アクション日, メインt.発生部位id, メインt.原因分類id FROM メインt WHERE (((メインt.クライアント名) Like [Forms]![未対応状況f]![条件1] & "*")) OR (((メインt.発生日時) Between [Forms]![未対応状況f]![発生日時1] And [Forms]![未対応状況f]![発生日時2]));これをフィルターの実行マクロで抽出をかけ、再クエリをマクロで登録しているのですがクライアント名で検索をかけると上手くデータをひっぱってくるのですが、発生日時を入れるとすべてのデータを引っ張ってきてしまいます。また、クライント名を入れて、発生日時を入れると、該当のクライアント名のデータと一緒に発生日時で指定した日時のデータも一緒に引っ張ってきてしまいます。（該当クライントデータの発生は4月なのに、発生日時検索の期間を例えば5月に指定すると、該当クライントデータかつ5月分のデータも引っ張ってきます。どのように変更すればよろしいでしょうか。お教え願います。
アクセス2003使っています、クエリで今週分だけのデータを表示をさせたい教えて下さい、別のフィールドには日付として西暦年号で毎日のデータが（例）2009/06/08の様に入っています。常時今週分だけ表示させたい
アクセスが月間5億PVの通販サイトに最適なデーターベースは何でしょうか。OSはLinuxです。
簡素なウェブアプリケーションを作成しようとしています。テーブルの設計をしているところなのですが、あまりしっくり来ないのでアドバイスを頂きたいです。 仮にスタッフというテーブルがあるとします。スタッフテーブルには名前、性別、生年月日というカラムがあります。これに階級を付け、その履歴を追えるように変更したいです。つまり、スタッフAさんは1998年にアシスタント、2000年にチームサブリーダー、2005年から現在に至ってチームリーダー。。といったような情報を（必要があれば）クエリで取得できるようにテーブルに変更を加えたいです。 まずは階級名自身が変更、追加になることを考えてランクというテーブルを作成しました。属性は、プライマリキーとランク名です。 イメージ 1 | アシスタント 2 | チームサブリーダー 3 | チームリーダー 4 | ディレクター ... 次に、スタッフテーブルにYEAR1、ランク１、YEAR2、ランク２、YEAR3、ランク３という属性を持たせスタッフテーブルからランクテーブルに参照させようかと考えたのですがこれだと数に限りがあるしなんだかあまり柔軟性がないような気がします。このような場合、階級の変更の回数を気にしなくていいような何らかの新しい別のテーブルを作る方法などありますでしょうか？もしそうだとするとどのような属性を持ったテーブルをつくればよいでしょうか？テーブル設計には色々な方法があるのは承知していますが、もしお薦め出来る（出来れば一般的な）いい方法があればアドバイスお願いします。
はじめまして、Accessで業務用アプリケーションを作成しています 独学なので、何が正しいというものを分からず、 主にインターネットの情報を元に作成しています そこで、まずテーブルとそれ以外（クエリ、フォーム、レポートなど）を分割し、テーブルだけのmdbはファイルサーバー上に置いています 利用者のパソコンのデスクトップに、それ以外のmdbを置いています 接続はテーブルのリンクのみです ですので、利用者のmdbを開くと同時に、ファイルサーバー上の mdbも開き、ldb（ロックファイル）も生成されます これをファイルサーバー上のmdbを開かずに、テーブルのデータを 取得することは可能でしょうか DAOとかADOでVBAを使わなければならないのでしょうか アドバイスよろしくお願いします ちなみに、SQLServer2005ExpressEdtionをどこかのパソコンに インストールし、データベース環境を一新しようと思ったのですが どうすればいいのかがイマイチ分かっていません ヒントでもいいので、教えていただけないでしょうか
アクセスのフォームのテキボックスに、日付をカレンダーコントールから入力できるように したいのですが、なぜかすべて1899年12月29日になってしまいます。 なんの設定が必要でしょうか？
Access2007を使用しています。 ２つのテーブルに品番と数量がそれぞれ登録されています。 【テーブルＡ】 品番　　/　数量 あ００１/　4 い００１/　5 あ００１/　1 【テーブルＢ】 品番　　/　数量 う０００/　10 あ００１/　1 い００１/　4 い００１/　1 この２つのテーブルから、品番ごとの数量を比較して、異なるデータの品番と差異を取り出したいのです。 【結果】 あ００１/　4（←Ａ－Ｂ＝4） う０００/　10 Ａ，Ｂのテーブルで品番ごとに集計した結果から、数量が不一致のものを取り出す方法がわかりません。 どうぞよろしくお願いいたします。
ファイルメーカーで訪問記録を作りたいのですがイメージしているモノができません。 ポータル機能を使えばいいというとこまで来たのですが、 そのポータルの仕組みがいまいち理解できていませんので教えて下さい。 図 ********************************************************************* 日付　　　内容　　　　相手　　　訪問者 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 6/7　　　初回訪問　　　Aさん　　　Bさん 6/10　　　挨拶　　　　 Aさん　　　Bさん ・　　　　・　　　　　　・　　　　　・ ・　　　　・　　　　　　・　　　　　・ 訪問回数が多いので繰り返しではなくポータル機能で作成したいのです。 よろしくお願いします。
標記の件よろしくお願いします。 メイフォームとサブフォームを メインフォーム　ＩＤ　オートナンバー型　主キー設定設定あり。 サブフォーム　　ＩＤ　数値型（長整数）　主キー設定なし。 の条件でリレーションしてあります。 現状ではメイフォームのＩＤとサブフォームのＩＤを を別々に手入力しています。 メインフォームのＩＤを入力したらサブフォームのＩＤが自動的に 同じ数値で表示されるような設定をするにはどのようにすれば よいのでしょうか。 また、新規データを入力する際に レコードセレクタにて空の入力欄を表示させて 前回のデータの入力を確定させているのですが これ以外の方法はありますでしょうか？ この方法だと他の担当が操作した場合に いつデータ入力が完了したのか 次のデータを入力するにはどうすればよいのか 分かりづらいのではないかと思います。 上記２点どちらかでも構いませんので アドバイスお願いいたします。
下記のようなコードを使い、データだけをEXCELファイルに出していますが、間違えてEXCELファイルを削除した場合データが出ません、 アクセスでEXCELファイルを作成し、クエリデータを出す事は可能でしょうか？初心者の為コードの使い方等々解りません、宜しくお願いします。 Private Sub コマンド62_Click() On Error GoTo Err_コマンド62_Click Dim stDocName As String stDocName = "集計" DoCmd.TransferSpreadsheet acExport, , "集計", "C:\Documents and Settings\user\デスクトップ\ABC\data2" Exit_コマンド62_Click: Exit Sub Err_コマンド62_Click: MsgBox Err.Description Resume Exit_コマンド62_Click End Sub
指定の日付が来たらテーブル作成クエリを使い過去のデータ全て、自動で新しいテーブルを作成し過去のデータだけ移動したい。 SQL SELECT data.受付日, data.受付日, Year(DateAdd("m",-3,[受付日])) & "年度" AS 年度, Month([受付日]) AS 月, Int((Day([受付日])+Weekday(DateSerial(Year([受付日]),Month([受付日]),1))-2)/7)+1 AS 週日, IIf(Val(Right(Month([受付日]),1))>3,"上期","下期") AS 期, data.客先, data.発生部署, data.責任部署, data.客先クレーム対象, * FROM data WHERE (((data.受付日) Between Nz([受付開始日？],0) And Nz([受付終了日？],99999)) AND ((data.客先)=Nz([客先？],[客先])) AND ((data.責任部署)=Nz([責任部署？],[責任部署]))) ORDER BY data.受付日, data.客先;
http://www.geocities.co.jp/ymcc0000/ http://www.kawa.net/works/ajax/romanize/japanese … などweb上で漢字から仮名に変換するサイトがありますが 形態素解析などを使って以下のような文章を正確に仮名に変換できるサービスなどありませんか？ 出力は、仮名でもローマ字などでも構いません。 期待する性能 　・行った演技　＝おこなったえんぎ 　・行った場所　＝いったばしょ
VB6でAccess2003のテーブルから情報を抽出したいと思っています。 「東京都千代田区」、「東京都新宿区」と入力するとそれらに該当 するレコードが全て抽出されてきます。しかし「東京都」だけ入力して 「東京都」から始まるレコードを全て抽出しようと「%」を使用して書換えました所、なにも抽出できなくなりました。 Set DB = OpenDatabase("c:\SalesManager\jdb.mdb") strSQL = "SELECT * FROM t_USER " strSQL = strSQL & "WHERE KOKYAKUMEI LIKE " 　 strSQL = strSQL & "'" & "%" & txtUser.Text & "%" & "'" 初歩的な質問で申し訳ございませんが、ご教授頂きたく思います。 よろしくお願いします。 「%」を使用しなかった時のコード strSQL = strSQL & "'" & txtUser.Text & "'"
以下の様な他の方に組んで頂きました、動作段階でファイルの場所、ファイル名(開く、保存共）を聞いて来ますが、特定場所の特定ファイル名（disktop,ファイル名ABC)にするには、どこを変更すれば宜しいでしょうか？超初心者の為解りません教えて下さい。 Sub Sample() Dim WB0 As Workbook Dim WS0 As Worksheet Dim WB1 As Workbook Dim WS1 As Worksheet Dim WB2 As Workbook Dim WS2 As Worksheet Dim strFileName As String Dim dic As Scripting.Dictionary Dim vntData As Variant Dim vntResult As Variant Dim strKey As String Dim vntRow As Long Dim dic_i As Long Dim i As Integer Dim vntYYYY As Variant Set WB0 = ThisWorkbook strFileName = Application.GetOpenFilename("Excelファイル(*.xls),*.xls", , "クロス集計ファイルを選択してください") If strFileName = "False" Then MsgBox "ファイル選択がキャンセルされました。処理を中止します" Exit Sub End If Do vntYYYY = Application.InputBox("集計年度を数字4桁で指定してください", "年度指定", , , , , , 1) If VarType(vntYYYY) = vbBoolean Then MsgBox "年度指定がキャンセルされました。処理を中止します" Exit Sub End If If IsNumeric(vntYYYY) And Len(vntYYYY) = 4 Then Exit Do Else MsgBox "年度指定に誤りがあります。再入力してください " & vntYYYY End If Loop '集計元ファイル Set WB1 = Workbooks.Open(strFileName) Set WS1 = WB1.Worksheets(1) '集計先ファイル（新規追加） Set WB2 = Workbooks.Add(xlWBATWorksheet) Set WS2 = WB2.Worksheets(1) '集計元データを配列に取得 vntData = WS1.Range("A1").CurrentRegion.Value '集計先データの配列を確保（縦・集計元データ数、横・転記列数） ReDim vntResult(1 To UBound(vntData), 1 To 18) 'Scripting.Dictionaryを生成 Set dic = New Scripting.Dictionary 'データ集計　集計キーはA列 For vntRow = 2 To UBound(vntData, 1) '集計キーに存在しなかったら、キー追加 strKey = vntData(vntRow, 1) If Not dic.Exists(strKey) Then dic_i = dic_i + 1 dic(strKey) = dic_i '初期値の設定 vntResult(dic_i, 1) = strKey For i = 2 To 18 vntResult(dic_i, i) = 0 Next End If '集計結果を計算 If Val(vntData(vntRow, 2)) = Val(vntYYYY) - 2 Then vntResult(dic(strKey), 2) = vntResult(dic(strKey), 2) + vntData(vntRow, 3) End If If Val(vntData(vntRow, 2)) = Val(vntYYYY) - 1 Then vntResult(dic(strKey), 3) = vntResult(dic(strKey), 3) + vntData(vntRow, 3) End If If Val(vntData(vntRow, 2)) = Val(vntYYYY) Then For i = 4 To 18 vntResult(dic(strKey), i) = vntResult(dic(strKey), i) + vntData(vntRow, i - 1) Next End If Next Set dic = Nothing WB1.Close False If dic_i > 0 Then WS2.Range("A1").Resize(, 18).Value = _ Array("客先", Val(vntYYYY) - 2 & "年度", Val(vntYYYY) - 1 & "年度", Val(vntYYYY) & "年度", _ "上期計", "下期計", "4月", "5月", "6月", "7月", "8月", "9月", "10月", "11月", "12月", "1月", "2月", "3月") WS2.Range("A2").Resize(dic_i, 18).Value = vntResult MsgBox "集計が完了しました" Else WB2.Close False MsgBox "集計データがありませんでした" End If End Sub
アクセスからデータをひっぱってくる、ＳＱＬ文で、 以下エラーメッセージが発生します。 [Microsoft][ODBC Microsoft Access Driver] クエリ式 'D_time <= & w_jyukobistart' の 構文エラー : 演算子がありません。 ちなみに　w_jyukobistart は、画面上で入力された、日付データを含む変数です。この変数をＳＱＬに使っていることが、根本的に違うのでしょうか？ '実績テーブル（重複処理する用)へのデータ格納のためのＳＱＬstrSQL6 = "SELECT .sID,B.subject,B.D_time FROM (SELECT sID,Min(D_time) AS mtime ,subject FROM Reg1Data WHERE D_time <= & w_jyukobistart GROUP BY sID,subject) A INNER JOIN Reg1Data B ON A.sID=B.sID AND A.mtime=B.D_time GROUP BY B.sID,B.subject,B.D_time ORDER BY B.sID,B.subject;"
よろしくお願いします。 以前に値引きの割引率が異なる場合の方法をこちらで質問させていただき、その時はＩＩＦ関数でうまく表示できるようになったのですが、値引きを実行する月が当月の売上より値引きの会社とその翌月の売上より値引きする会社とに分かれており　翌月の売上より値引きする場合の方法がわかりません。今はその当月に表示されています。 『請求データテーブル』請求NO/取引先CD/〆切り日/請求金額 『支払データテーブル』支払NO/請求NO/支払日/支払金額 『値引きデータクエリ』取引先CD/請求NO/値引き金額　 このように分けて[請求NO]にてつなげてあります。 どうぞよろしくお願いします。
access 超初心者です。 フォームに２つのコンボボックス(COM_A,COM_B)があり そのコンボボックスで条件を２つ設定し、テーブル(TBL)から 条件の一致したレコードを検索したいのですが、うまくいきません。 TBLのフィールド AAA ---> COM_Aで指定 BBB ---> COM_Bで指定 Dim db As DAO.Database Dim TBL As DAO.Recordset Set db = CurrentDb Set TBLrs = db.OpenRecordset("TBL", dbOpenDynaset) TBLrs.FindFirst"AAA='"&Me.COM_A&"'"And"BBB='"& Me.COM_B & "'" If TBLrs.NoMatch Then 処理 Else 処理 End If というコードなのですが、実行すると『型が一致しません』となってしまいます。 TBLrs.FindFirst"AAA='"&Me.COM_A&"'" If TBLrs.NoMatch Then ～ とか TBLrs.FindFirst"BBB='"&Me.COM_B&"'" If TBLrs.NoMatch Then 　～ のように条件を１つにすると各々問題なく動作します。 単純にAndでひっつけるだけではダメなのでしょうか？ いろいろ調べましたが、完全に行き詰ってしまいました。 ヒントでもいただければありがたいです。 よろしくお願いします。
wikipediaの関係代数の記事に、商演算の項がありますが、その演算に納得がいきません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/関係代数#.E5.95.86 商演算は、Rのうち、Sの全ての要素を持つ物を選ぶ物だと思っていました。 father属性のHans要素はSの全ての要素を満たしているので、father/Hansも選ばれるのではないでしょうか？
クロス集計クエリを使っています、Offices Linkボタンを使った方法でクロス集計結果と同じデザインでEXCELに出せるのですが、VBAを使い、EXCELのファイル名を指定した方法で出す事は可能でしょうか？ご教授下さい。アクセス2003使用
データベースのデータモデルには、階層モデル、ネットワークモデル、関係モデル等がありますが、構造は理解したのですが、その構造からもたらされるそれぞれのメリット・デメリットがよくわかりません。 特に関係モデルとネットワークモデルを比べた時、ネットワークモデルが勝っている部分がわかりません。 どなたかご教示願います。
「静かな革命へ－教育テレビの誕生」という雑誌記事が載っている雑誌名と巻号などを知りたいと思います。 雑誌に関する知っている情報は「」カッコ内のことだけです。 データベースＭＡＧＡＺＩＮＥＰＬＵＳやＣＩＮＩＩを使ってみましたが、うまくヒットしませんでした。 どうか知識のある方、雑誌名と巻号をどのようにすれば知ることが出来るか教えていただけないでしょうか。
質問させていただきます。 今現在、ACCESSを使用してデータベースを構築して運営しております。 今回データベースを各支店でインターネット回線で共有する体制をとります。本社でPCサーバーを置き、データベースはACCESSを使用し、共有するだけ共有して保守を本社でやる形です。 これからデータベースシステムを構築しようと考えているのですが、RUBYとビジュアルベーシックを検討しています。 本当は今勉強中のRUBYで開発をしたいのですが、工数の都合でビジュアルベーシックの方が効率的なのかとも思っています。 どなたかアドバイスをお願い致します。
アクセスでテーブルやフォームを作成する際、入力する文字を大きくするため、テーブルの場合は行間を広げ、フォームでは各入力欄の高さを広げます。しかし入力した文字が入力欄の上に偏って表示されてしまいます。入力した文字を入力欄の上下の中央に表示するにはどのようにしたら良いのでしょうか。教えてください。
Ａccessの初心者です。仕事で使う苦情処理のデ-タベ-スを作ったんですが、現場で撮った写真を何枚もフォルダに保存しています。そこで、入力フォ－ムから写真を保管しているフォルダの中身が見えるようにしたいのですが良い方法があったら教えて下さい。また、サンプルが見えるホ－ムペ－ジなどがあれば助かります。
リレーションシップ構築済みのテーブルを指定して、 選択クエリを作成実行後、 そのクエリを利用したマクロを作成実行しました。 ところが、 選択クエリのフィールドの指定間違いに気が付き、 フィールドを訂正（当該フィールドの行を全削除、 行を挿入して再指定実施）したのですが、 結果がマクロ実行結果に反映できず 困っています。 詳しい方、教えて下さい。 Access2002です。 宜しくお願いします。
アクセス初心者です、よろしくお願いします。 支払管理を試行錯誤しております。 請求金額に対して、値引き無の取引先と、値引き計算の異なる2社の取引先があり差し引きした支払金額を表示させたいのです。　どのようにすればよいのでしょうか？ 値引CDテーブルで、1は無　2は請求金額に対して500000円以上なら1％　3は請求金額に対して500000円以上なら0.36％とするにはどのように考えたらよいのか・・・ SELECT Ｔ取引先マスター.取引先CD, Ｔ請求データ.請求NO, Ｔ取引先マスター.値引CD, Ｔ請求データ.〆切日, Ｔ請求データ.請求金額, ROUND([請求金額]*0.01) AS 値引 FROM Ｔ取引先マスター INNER JOIN Ｔ請求データ ON Ｔ取引先マスター.取引先CD = Ｔ請求データ.取引先CD WHERE (((Ｔ取引先マスター.値引CD)=2) AND ((Ｔ請求データ.請求金額)>=500000)) ORDER BY Ｔ取引先マスター.取引先CD, Ｔ請求データ.〆切日; 値引CD=2の場合のクエリを上記のようにしてみました。これに値引CD=1,3を付け足せる方法はありませんか？ 宜しくお願い致します。
エクセルについて教えてください。　100単位で入力されている数値を千単位に一気に変更したいのですが、マクロでどのようにすればいいのでしょうか？すみませんがやり方を教えてください。
ファイルメーカーPro7で借入返済表(元利均等返済)を作成しています。 月ごとの内訳詳細を作成しているのですが 内利息=1つ前のレコードの残高 x 年利/12とは頭では 分かるのですが、どうやって組んだらよいのかがわかりません。 最終的には参考サイトのように借入金額と年利、支払年数を 入力すると自動的に内訳詳細がファイルメーカーできるよう スクリプト(Loop)まで組みたいのですが、最初の上記段階で つまずいています。どなたか分かる方ご教授ください。 宜しくお願いいたします。
初めての投稿で恐縮ですがよろしくお願いします 今、データマイニングツールに関する勉強をしています そこでどうしても「構成」と「分類」についてが分かりません 多くの文献を読みましたが、これらについて触れられているものがなく苦労しています 具体的に構成については 「データマイニングモジュール」 「データベースインタフェース」 「視覚化ツール」 「推論機構」 「知識ベース」 「利用者インタフェース」　の働き 分類については 「汎用単一タスクツール（単一機能システム）」 「汎用マルチタスクツール（総合型システム）」 「領域特化ツール」　　の働きです 参考になりそうなサイトでもかまいません どうかお力をお貸しください よろしくお願いします
建築3DソフトでCGを作成する際に樹木を貼りこみたいのですが、 フリーで樹木の添景をダウンロードできるサイトを どなたかご存じないでしょうか？ 使用しているソフトはFormZです。 宜しくお願いいたします。
ACCESS2000 ACCESS クエリーでソートの不具合 Ｘテーブル 品コード　明細番号 昇順　　　昇順 作成したテーブルを見ると一部 111 01 111 02 111 03 222 01 333 01 111 04 <=分かれて表示されている。 データは３０００件程あるのですが、アクセスの不具合？ データはグループでは集計されるのでヌルが入っていたりはしません。 体験のある方いらしゃいますか？
ACCESS2000を言語(ASP,VBS)でテーブルのデータをもう一つのテーブルに書き込む処理を行っています。以下のコードで処理を行って いますが、どうしても最後の行だけ書き込むことができません。 他のサイトで調べたところ、テーブルに書き込み処理を行った 後に、Excelで出力しているため、書き込み処理を行なう前に 次の処理が走ってしまうとの記事がありました。 そこで、sleepを書き込み処理後に書いたのですがどうやら関係 ないようです。 基本的な質問かもしれませんが、ご教授いただけると助かります。 以下コード do while not oRec_Q_W_Reg2Data.EOF oRec_Q_W_RegWData.addnew 　　oRec_Q_W_RegWData.Fields("Hantei") = 　oRec_Q_W_Reg2Data.Fields("Hantei") 　　oRec_Q_W_Reg2Data.Movenext loop bobj.Sleep 10 Response.Write("このメッセージは１０秒後に出力されます")↓
こんばんは。 アクセスで次のようなテーブルを作りました。 日　　　コード　　　工数（分） 5/2　　　12345　　　　30 5/2　　　15555　　　　20 5/2　　　13456　　　　50 5/3　　　13545　　　　100 このデータをフォームから入力させたいのですが、 同じ日付を何度も入力させるのが大変なので、 5/2　　コード　工数 　　　 コード　工数 1度入力しただけで、次のレコードにも同じ日付が入るようにしたいのです。 また、5/2を一つのレコード。 5/3を次のレコードと認識してくれ、画面が切り替わるようにしたいのですが、アクセスではどのようにすれば良いのでしょうか。 （コードは月により変化します。） 宜しくお願い致します。
よろしくお願いします。 ■前提条件 OS:XP Access version: 不明（2003以降だと） 技術力：Accessの初歩段階です。提供されているマクロを いじっている程度。プログラミングをAccessに書いたことなし。 ■サマリー Access-マクロ-ワークシートの変換（エクスポート）でクエリにあるデータの有無を判定し、データがあるクエリのみExcelに出力したいです。 ■詳細 Accessで複数のクエリ（１～１０クエリ）があるとします。 そのクエリには、各クエリが参照している大元データによって、 データあるクエリ、ないクエリがあります。 たとえば、クエリの１～５までデータがあり、残りはデータがない とし、データがある１～５まで同一ファイルのExcel出力したいと します。１ファイルの中に５シート（クエリ１～５）ある状態です。 Accessのマクロ-ワークシートの変換で、指定したクエリは同一ファイルに複数シートとして出力できることまではできています。 ※この場合、ワークシートの変換には、すべてのクエリを指定し、 すべて出力することにしています。 ただ、データがないシートを出力したくないのですが、どのように データある、なしを判断し、出力すれば良いのでしょうか？ 補足 もしくは、一旦データの有無は関係なく、全てのデータは出力し、 Excelのマクロにて制限するなどが考えれますが・・・
現在データベースの制約である遅延制約について調べています。 少しだけ理解はしたのですが 具体的な例で説明してるサイト様が中々見つかりません。 どんな時にこの制約が必要なのか 簡単な例をあげて教えて頂けたらと思います。 もしくはそのような説明があるサイト様があればぜひ… 宜しくお願いします<(_ _)>
エクセルからファイルメーカーのデータを参照することはできるのでしょうか？またはマクロでデータをインポートできますか？
ウィルスにやられてメッセができなくなりました。 違うパソでそのＩＤを覚えているのでそのＩＤを入力、後はパスワードの再設定なんですがその連絡用メルアドを忘れてしまいしました。2台共通のメルアドに変更したいんですがどうすればいいですか？
Access2003からAccess2007へバージョンアップしました。 2003では、テーブルを開いて、数値型のフィールドに、 1 2 と入力してから、下矢印キーを押しっぱなしにすると、 連番をダーッと入力できたのですが、 2007にアップしてから出来なくなりました。 この機能を使うには何か設定を変える必要があるのでしょうか？ それとも、この機能自体がなくなってしまったのでしょうか？ ご教授お願いします。
システムの設計ミスから、通販における顧客データをＣＳＶ出力すると 「ご利用ありがとうございます。●●通販でございます。 お客様ＩＤ　Ｘ●●●●　お客様名前　●●●●●　お客様住所　●●●●●　お客様電話　●●●●●　ご注文内容　●●●●●」と１セルに複数の情報が落ちてしまいます。 システムの修正に時間がかかるため、取り急ぎ、そのセルからエクセル関数などを使って、必要データを抜き出したいのですが、どのような方法があるでしょうか？各項目の文字数や、項目毎のスペース数はバラバラで法則性がありません。ちなみにお客様ＩＤの頭は「Ｘ」＋１０桁の数字になっています。よろしくご教授ください。
こんにちは。 PC環境：WinXP Access：Access2007 で新規作成したmdbを PC環境：Win2000 Access：Access2000 で開こうとすると”データベースの形式[mdbパス]を認識できません” というメッセージが出て開く事ができません。 vbaでCreateDatabeseを使ってmdbを作成しているのですが、何か問題があるのでしょうか？ それともAccessのバージョンが違うと開く事ができないのでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になっております。 このように書けばコード1のみが抽出されますが、1以上にしたい場合はどのように書けば良いのでしょうか。 （0以外を指定したいと思います） DoCmd.ApplyFilter , "(コード Like '1')" ご教授いただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
お世話になっております。 フォーム上に関連性のないサブフォームがあります。 フォームのコンボボックスでデータを選び検索ボタンをクリックすると、サブフォームのフィールドがコンボボックスのデータで抽出できるようにしたいと思います。 このように書いてみましたが、検索ボタンをクリックするとサブフォームの全てのデータが消えてしまい、実現できませんでした。 Me.FilterOn = True Me.Filter = "(Forms!フォーム!サブフォーム1!コンボ Like '*" & Me.フィールド & "*')" サブフォームでフィルタリングできる方法を教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
エクセルでの計算式の入力方法がわかりません。教えてください。 cos2√３πｔ（ｔはＡ２を入れようと思ってます。）の入力方法が分かりません。 またsinも分からないです；； 回答宜しくお願いします！
以前にTortoiseSVNをインストールしていたのですが、 既にアンインストールしたのにも関わらず、 Web上からソースコードをダウンロードすると、 フォルダの中に勝手に「.svn」フォルダが作成されてしまいます。 不要なので作成されないようにしたいのですが、 どのように対処すればよいのでしょうか？ 対処法をご存知の方おられましたら、ご教示お願い致します。
■環境 WinXP Sqlite3 ■質問 『%』と言う文字を含むカラム名が取り出せません。 INSERT時には、\%としてエスケープ出来たのですが SELECT時\%としても unrecognized token: "\" と言うエラーが出てしまいます。 手がかりになる情報をお持ちの方教えて頂けませんでしょうか？
ACCESS2003を使用しています。 今、下記のプログラムにて リストボックスからファイル名を選び CSVをインポートさせ、更に選択したファイル名を新しいフィールドに書き込みをする。というシステムを作っています。 現在のプログラムですと、一つを選択した場合はうまく書き込めます。 ですが、複数同時選択する事はできますでしょうか？ 長くて見づらいプログラムですが、参考までに掲載します。 よろしくお願いします。 Private Sub Form_Load() Dim oFSO As Object Dim oFile As Object Dim sTmp As String Const FolderPath = "\\St1\第２業務部\$運用\TESTkanno" sTmp = "" Set oFSO = CreateObject("Scripting.FileSystemObject") For Each oFile In oFSO.GetFolder(FolderPath).files If (Right(oFile.Name, 3) = "csv") Then sTmp = sTmp & ";" & Left(oFile.Name, InStr(oFile.Name, ".") - 1) End If Next If (Len(sTmp) > 0) Then sTmp = Mid(sTmp, 2) End If Me.lst_01.RowSource = sTmp 'Me.lst_01 = Null Set oFSO = Nothing End Sub Private Sub Cmd_01_Click() Dim ercd As Integer Dim LsName As String Dim TName As String Dim ITName As String Dim Name1 As String Dim Name2 As String Dim teigi As String Dim SQL As String Dim aa As Long Dim mySQL As String Dim db As Database Dim i As Integer Dim varData As Variant Dim strSelected As String strSelected = vbNullString With lst_01 For Each varData In .ItemsSelected strSelected = strSelected & .ItemData(varData - 1) & " " Next End With 'ファイル名の取得 strError = 0 LsName = "\\St1\第２業務部\$運用\TESTkanno\" TName = Left(strSelected, Len(strSelected) - 1) LsName = LsName & TName & ".csv" ITName = "T_Mas" 'レコードの追加 teigi = "ＲＧＢ定義" DoCmd.TransferText acImportDelim, teigi, ITName, LsName, True SQL = "INSERT INTO T_Mas (ID1,ID,処理状況,請求日,学校識別コード,学校名,学校分類名,メールアドレス,名前,ふりがな,性別,生年月日,職業,高校所在地,高校名,学年,郵便番号,都道府県,区市町村＆町域,番地以下,電話番号,FileName,区分,不備,不備理由,yu,gid,保留,処理済,件数報告日,納品日 )" & _ " SELECT [" & TName & "].[ID1], [" & TName & "].[ID],[" & TName & "].[処理状況], [" & TName & "].[請求日]," & _ " [" & TName & "].[学校識別コード], [" & TName & "].[学校名], [" & TName & "].[学校分類名], [" & TName & "].[メールアドレス]," & _ " [" & TName & "].[名前], [" & TName & "].[ふりがな], [" & TName & "].[性別], [" & TName & "].[生年月日]," & _ " [" & TName & "].[職業], [" & TName & "].[高校所在地], [" & TName & "].[高校名], [" & TName & "].[学年]," & _ " [" & TName & "].[郵便番号], [" & TName & "].[都道府県], [" & TName & "].[区市町村＆町域], [" & TName & "].[番地以下]," & _ " [" & TName & "].[電話番号], [" & TName & "].[FileName], [" & TName & "].[区分], [" & TName & "].[不備], [" & TName & "].[不備理由], [" & TName & "].[yu], [" & TName & "].[gid]," & _ " [" & TName & "].[保留], [" & TName & "].[処理済], [" & TName & "].[件数報告日],[" & TName & "].[納品日], From" & "LsName" Name1 = TName & ".csv" Name2 = Left(TName, Len(TName) - 5) ret = MsgBox(Name1 & "を　FileName、" & Name2 & "を　区分に追加しますか？", vbYesNo + vbQuestion, "インポート確認") Dim sql1 As String sql1 = "Update T_Mas SET FileName = '" & Name1 & "',区分 = '" & Name2 & "'" & " WHERE FileName Is Null AND 区分 Is Null" DoCmd.RunSQL sql1 End Sub
ＡＣＣＥＳＳで、データベースを構想、作成中なのですが・・・ 初歩でつまづいております。　できますれば、ご教授お願いします。 　前説ですが、 まず複数の商品を、『商品ＩＤ』としてテーブル登録しています。 例： 『商品ＩＤ』 商品ＩＤ（主キー）／ 商品名 ／　製造元　／　詳細（商品簡易識別） 0001　／　ノートＫ1Ａ4　　　／　コ○ヨ　／　文具01　 0002　／　ホチキスＫ1　　　／　コ○ヨ　／　文具02 0003　／　水銀電池Ｐ2064Ａ ／　パ○ソ　／　電池02 ・ ・ 上記の『商品ＩＤ』に付加して、 取扱いしている『（販売）部門』（文具・雑貨・書店・日用品等々）を登録したいと 考えているのですが、商品を取扱いする『部門』は１商品に対して複数になる場合があります。 また、増減するものですので、『商品ＩＤ』テーブルに登録しても、うまくいきません。 別テーブルにて『部門ＩＤ』というのを作成し、 『部門ＩＤ』 部門ＩＤ（主キー） ／　部門名 部01　／　文具 部02　／　雑貨 部03　／　書店 部04　／　日用品 ・ ・ というものを作成してみたのですが、肝心の『商品ID』と リンクするイメージが全く沸きません。（T。T）トホホ 各商品が登録増減する『部門』に対して、商品登録状況が わかるような方法はどういった方法ものがあるのでしょうか？ イメージ的にはリレーションシップにて 部門ＩＤ 部門01 ・・+商品0001 ・・+商品0002 ・・+商品0003 となるのでは？と思っているのですが。よろしくお願いします。
場所違いならすいません！！ カルテなどをデータベース管理しようと考えているのですが、個人にて設定は可能でしょうか？？ やはり、業者に頼むべきなのでしょうか？？ もし個人でできるようなソフトがありましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
以下のセレクト文を書いたのですが、 うまく選択することができません。 やりたいことはＩＤが重複しているもののうち、日付(time）の最も古いものを一行だけ選択する。 初歩的なことかもしれませんが苦痛を感じております。どうかご教授お願いいたします。 例） ＩＤ｜　time | subject | 100 0523 算数 100 0525 算数 100 0523 国語 110　 0526 国語 　　　　↓ したいこと） ＩＤ｜　time | subject | 100 0523 算数 100 0523 国語 110　 0526 国語 SELECT distinct ID,time,subject FROM DB GROUP BY ID,subject,HAVING MIN(time) ORDER BY ID,D_time,subject
アクセスで名簿一覧を作成したいと思っています。 テーブルで1人につき50項目のデータを打ち込んでいます。 それをフォームの表形式で名前と識別番号を表示したいです。 （項目が多いので見やすくするため） フォームの表形式の左側にボタンを置き各詳細データを単票形式 で見れるようにしたいのですがうまくいきません。 現状として、ボタンを押して単票形式のデータを開くことは、でき たのですが表形式のボタンと単票形式のデータが連動しておらず、 ボタンを押すと一番最初の人物のデータしか出てきません。 どなたかアイデアのほうをご教授お願いします。
ＥＲ図を書く練習をしています。 就職するために会社に申請し、審査後に応募者（申請者）を受け入れる（合格）か拒否するか（不合格）を決めるケースを想定してＥＲ図を描きました。焦点は、「合格／不合格の情報をどのテーブルに持たせるのがよいか」です。添付のＵＲＬに（１）、（２）の２つのケースを考えて書いてみました。いずれのテーブルもものすごく簡単に書いたので突っ込みどころは満載だと思いますが、あくまでも、合格／不合格の情報をどこに持たせるかだけに特化したものと考えてください。 （１）http://www.dotup.org/uploda/www.dotup.org15911.j … （２）http://www.dotup.org/uploda/www.dotup.org15912.j … 申請書テーブルは、申請者から受け取った書類を管理するテーブルです。受け取った日や、本件のステータス、結果を応募者に送信したかなどの情報を持ちます。イベント系（トランザクション系）のテーブルです。 （１）のやり方 申請者テーブルには申請者の情報そのものを書類から入力するリソース系（マスタ系）のテーブルです。名前、年齢、前職。。その他諸々を保持します。ここに、合格か不合格かをok_ngというbooleanで持たせることとします。 （２）のやり方 （１）と同様、申請者のテーブルはあるのですがok_ngという属性を持たせずに、代わりに別リソース系テーブル「合格者」を作ります。申請者と合格者の関係は１対１です。お互いがお互いのプライマリキーを参照する外部キーを持ちます。申請者テーブルと合格者テーブルのオプショナリティは必須対任意とします。つまり、申請者のうち、合格した人のみが合格者テーブルに登録されるということです。 上記２点の設計は、どちらも有効でしょうか？有効だとするとメリット、デメリットなどありますでしょうか？ （２）のやり方を書いた理由は、とある本に飛行機の「乗客テーブル」と「マイレージプログラム加入者テーブル」のＥＲ図があり、その関係が丁度本件の「申請者テーブル」と「合格者テーブル」のような関係になっているのを見た事があるからです。コメント等あれば宜しくお願いします。
第3正規化ってどういう条件でやるものなのでしょうか？ http://su10.sgu.ac.jp/~morita/Seminar/6thStudent … 上記だと第3正規化でGenre_nameを分離していますが、 Genre_codeで定まる値が一つならGenre_codeをなくしてGenre_nameをCinemaに直接書いても大差ないように思えます。 （Genre_codeに従属している項目が複数だったらやるべきだと思いますが） 現在テーブルを作成しているのですが、 上記のようにコードをつけて分離しようと思えばできる項目が複数あり、 やるべきかやらざるべきかで悩んでおります。 基本的にやれるところはやった方がいいのでしょうか？ （個人的にはテーブルが増えると管理が面倒なのでコードにするにしても、 参照するプログラム側で連想配列でも持たした方が楽かなと思っているのですが）
教えていただけますでしょうか。 ファイルメーカー5.5を使用しています。case関数を組み合わせているのですが、その中に年月日で条件を設定して計算結果を得たいのですがうまくいきません。 例えば、2008/03/31より前は4％を乗算、その日以降は3％を乗算するとするとして日付をテキストにして　＞　で下記のカッコの中に計算式を組み込みたいのですがうまく計算できません。 「例」　 Case（対象日　= (　　　　　　),Truncate(対象金額 * 0.04 ,1 ), Truncate(対象金額 * 0.03 ,1 )） これは、ある年月日以前と以降によって計算結果を変えたいのですがダメでした。 対象日の年月日を範囲指定する方法もあるかと思うのですが、そうすると○○年○○月○○日　　　○○年○○月○○日この間に範囲を指定する式がわかりません。 わかりにくい説明で申し訳ありません。 なにかいい方法はありませんでしょうか？ お手数ですがお知恵を下さい。
初めまして 漠然とした質問で恐縮なのです。 今、弊社の会社では、過去に作成した文献や技術資料が紙媒体で保管 されており、それを電子媒体で保管してはとの話が出ております。 PDFにして保存するのが一番との事で、その方向で進みそうなのですが 、一つ問題があり電子特許庁のHPみたいに、キーワード検索ができないか との話が浮上したのです。何百もの資料を有効に活用するには検索機能 が必要不可欠との事　ただ、趣旨は理解できるが各論部分で具体的に どうすればいいか？？？？？ 　データベースソフトとして有名なACCESSなどで、そんな事ができるので しょうか？ 　もしくは、別の専用のプログラムを業者にお願いしないといけない ものなのか？ 　何かそれ専用のソフトなるものが市販で提供されているのか？ 　少しACCESSをさわった小生としては、ACCESSでキーワード検索して ヒットしたら、その文献が開くというのは難解にか思えなく 　どなだか、お詳しい方いらっしゃいましたらご意見、希望致します。
MSAccess2000での環境下、2つのテーブルを参照した結果を別テーブルにINSERTしたいと考えております。 <会員TBL>　600件 ID、氏名、会員区分ID <会費TBL> 5件 会費区分ID、年会費 <請求TBL>・・・INSERTしたいテーブル 会員TBL.氏名、会費TBL.会費区分ID、会費TBL.年会費、請求日(INSERT文実行日) 以上のような会員テーブルと年会費テーブルを結合した請求データを請求テーブルに挿入したいと考えております。 Access2000でこのようなデータの作成が可能であれば、全会員分の請求レコードを作成するSQL文の作成から実行までをマクロで実行したいと考えています。 Access2000での開発経験が皆無の為、勝手がわかりません。 どなたかアドバイスをいただければ幸いです。
(Java + ベンダー製ＤＢ) 以下のような複数トランザクションを順番に実行した場合、 デッドロックが発生する可能性はあるのでしょうか？ トランザクションA (隔離レベル：READ UNCOMMITTED) SELECT * FROM A ... トランザクションB　(隔離レベル：READ UNCOMMITTED) SELECT * FROM A, B ... トランザクションC　(隔離レベル：READ UNCOMMITTED) SELECT * FROM C, D ... 個々のトランザクションでは単なるSELECT文のみで、しかも 隔離レベルがREAD UNCOMMITTEDであれば デッドロックは起こりえないと思うのですが、 １００多重ほどでテストが行われたところ デッドロックが発生しているとの事でした。 デッドロックが発生する原因として何が考えられるでしょうか？ 個人的には、どこかで更新プログラムが実行されていたとしか 考えられないのですが・・ よろしくお願いします。
履歴を削除したいんですが いくつか、削除できないデータ があります。どうしたら削除できますか？
SQLite+PHPを利用してプログラムを組んでいます。 特定のテーブルのみ処理が遅くなる事象が発生します。 同型のテーブルが5つありまして、その5つのテーブルより 該当する組み合わせを抽出致しております。 例えば ） ピッチャー、キャッチャー、ファースト、セカンド、サードのテーブルに対して登録選手のデータとして各200名程度の行で名前、年齢、性別、身長、体重、打率の列を持っています。 このデータベースの中から、男性で合計年齢が100歳以下になる組み合わせを抽出しようとしております。 この時に、 --SELECT1------------------------ SELECT (略) WHERE ピッチャー.年齢 + キャッチャー.年齢 + ファースト.年齢 + セカンド.年齢 + サード.年齢 > 100 LIMIT 10 --------------------------------- としたところ、180000以上応答がありませんでした。 そこで、以下のように分解したところ、 --SELECT2------------------------ SELECT (略) WHERE ピッチャー.年齢 + キャッチャー.年齢 + ファースト.年齢 > 100 LIMIT 10 --SELECT3------------------------ SELECT (略) WHERE ピッチャー.年齢 + キャッチャー.年齢 + セカンド.年齢 > 100 LIMIT 10 ---------------------------------- 上記SELECT1の場合、処理時間は600ms程度で応答が返りました。 しかし、SELECT2では、120000msかかってしまいます。 なぜ、このような結果になるのか全く解りません。 些細な事でも良いので解決の糸口を教えてください。 よろしくお願いします。
WINXP　ACCESS2000 ACCESSのデータで住所と番地を分けたいです。 現在のデータ ○○市××町 1-100 ×市××町 2-100 ○市×町 1-200 ××市××町 2-200 と言ったように1つのフィールドに住所と番地が一緒になっているので 住所と、番地を分けたいと思っています。 必ず、住所と番地の後には半角スペースが1つ入っています。 よろしくお願いします。
sqlite3に挑戦中です。 これまでmysqlを使用していました。 sqlite3ですが、rowidというコラム（行番号）が自動的に付加しますね。 当初idとかnoというPRIMARY KEYをつけていたのですが、INSERTができないためidコラムをDrop Columnしました。 でも、抽出するときにrowidでSELECTしようと思ったら、抽出できるわけないですね。できる方法があったら、教えてください。 ↓こんなふうにrowidをセットしようと思ったら見事に空白でした。file= $s .= '<a href =./index.php?mode=check&file=' . $row["rowid"] . '>' . $row["name"] . '</a>
'; ということはやっぱりid、noというプライマリーキーは必要でしょうか？ もちろんnameが一意なので条件設定できますが、スマートでない気がします。 AUTO INCREMENTしてくれないので、一々、値を入れていかないといけないのでしょうか？mysqlだったら、自動的に番号を付加してくれるので、NULLや空白を入れていたのですが。 つまらない質問ですが、確認のためよろしくお願いします。
データベースを手軽に利用する方法としてSQLiteがありますが、人気はないのでしょうか？ 抽象的な質問でスミマセン。 イロイロ調べてみると大手のレンタルサーバーでは、ほぼ利用可能になっているようです。 でも、レンタルサーバーのサービス紹介には気がつかないようなわかりにくいところしか書いてないし、問い合わせ判ったこともありました。 MySQLなども勿論いいですが、導入が超簡単という意味ではsqliteは便利だと思うのです。 情報も少なくて、ちょっとしたことをするのにも苦労します。 みなさんはご感想はいかがですか？ 合わせて、sqliteについての分かりやすいサイトがありましたら教えてください。
SQL文を教えてください。 以下のテーブルがあります。 T入金 [ID] [名前] [金額] [入金日] 1, 山田, 25000, 2009/01/01 2, 佐藤, 5000, 2009/02/01 3, 山田, 30000, 2009/01/02 4, 佐藤, 45000, 2009/02/02 5, 佐藤, 10000, 2009/02/03 同じ人物で、入金額50000円に至ったときの入金日を 抽出したいと思っています。 上記データだと、 山田さんは入金日2009/01/02、 佐藤さんは入金日2009/02/02、 ということになります。 これを一つのＳＱＬ文で抽出できますでしょうか。 ご教授宜しくお願いいたします。 （Access2000のクエリで抽出しようとしていますが、Accessで無理ならSQL Server、MySQL、PostgreSQLでも可です）
ACCESSでDB環境を作成してmdbファイルで使っていました。 プログラム変更時にDBにもテーブルの項目をいくつか追加しました。 旧mdbファイルのデータを新mdbに移行したいのですが、ACCESSの無い状態で移行するのは可能でしょうか。 ACCESSは初心者で職場にACCESSが無いため困っています。 何か良い方法は無いでしょうか？
現在、大学院で、テレビ番組で発話されたことばとその映像を使ってある調査をやっています。 そのときに、番組のなかで音声で発話されたことばは、書き起し、エクセルの一セルに一文づつ入力しています。そして、その隣には、発話時刻を入力し、番組のどこの部分で、その文が発話されたかを、すぐに分かるようにしています。 たとえば、番組が始まって、「05:30」のところで、「太郎はご飯を食べた」という発話があったとすると、セルA1にその発話を入力し、セルA2にその発話時刻である「05:30」を添えています。 そして、セルA2のとなり（セルA3）には、番組の映像を、ハイパーリンクを使って、リンク付けています。こうすることで、ある発話の該当映像はすぐに出せるようになりました。 しかし、この場合、どうしても、映像が、最初から再生されてしまうので、自分が確認したいところ（「05:30」）を見るには、また「05:30」のところを探さなければなりません。 そこでですが、ACCESSやEXCELのあるセルに、特定の時刻（たとえば、上の場合だと、「05:30」）を予め入力しておくことだけで、確認したいたいところの映像のみを、見る方法はないでしょうか。 ちなみに、バッチファイルで起動する動画再生ソフト（Mplayer）は、試してみましたが、文ごとにいちいち予めバッチファイルを作り、貼り付けないといけない不便さがありました。 また、以上のことが可能なマクロの開発に関しても、専門の業者の方に相談してみましたが、見積もり価格が非常に高かくて、お願いできませんでした。 できれば、上記のことが可能な既存のソフトまたは方法を教えていただきたいですが、もしそれが無理なのであれば、そのためのマクロ開発費用のだいたいの相場でもぜひとも教えていただければと思います。 長くなってたいへん申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
友人から渡されたディスクのデーターを開こうとしたのですが、拡張子が『fp5』となっていて、開くことが出来ませんでした。 どうも、ファイルメーカーをインストールしないと開くことが出来ないとまではわかったのですが、今出回っているものはファイルメーカー10というもので、金額が３万円以上するようなのですが、最新のソフトを購入しても今回以外使用する予定も無いので、何とかもっと安くファイルを開く方法はありませんでしょうか？ もし、ソフトの購入以外に方法が無いとしたら、ファイルメーカー１０の購入で『fp5』の拡張子のファイルを開くことは出来るのでしょうか？ よろしくおねがいします。
宜しくお願いします。 仕様環境：WinXP　access2002 acecssで集計クエリを作り、それが反映されるフォームを作っています。 集計方法は「カウント」です。 テーブルは重要なところだけいいますと、 ステータステーブル・・・IDとステータス（「見積中、返答待ち、確定、作業中、作業完了、入金待ち、終了、NG」）。 案件テーブル・・いろんな項目がありますが、「ステータス」という項目があり、別途のフォームで そこをコンボボックスにしてステータステーブルの情報を引っ張ってきています。 そこでなのですが、「集計フォーム」の画像を見ての通り、 実際、まだ案件テーブルで選択されていない項目については表示されません。 例えば：確定、作業中、作業完了など。 これを「確定0件、作業中0件、作業完了0件」と出したいのです。 集計クエリには実際まだ存在していないので、表示されないのはわかりまして、 それがフォームにも反映しているのもわかります。 そこでnz関数を使って、例えば 「確定:nz([ステータス],"0")」や「確定：nz[確定],"0"」ではクエリに表示されません、 （いろいろ試したのでエラーが出たときもあります） よく考えてみると存在していないものは、nz関数ではダメなのかなと思っています。 （nz関数は存在しているnull値を違う値に変えるものと認識しています） クロス集計クエリも試しましたが、存在していないところは「#name」とエラーになり、 nz関数を同様に使ってみたのですがダメでした。 どうすれば存在していないものに対して”0件”という表示がだせるのでしょうか？ そもそもの構造がおかしいのでしょうか？ クエリは普通の集計クエリでもクロス～でもカウントを使うので”0”が”1つ”として 数えられてしまうと本末転倒です。 なるべく基盤の構造はシンプルに作りたいので集計クエリを望んでいます。 改善点があれば、ご教示お願いします。 余談ですが、こういうaccessの個別レッスンとかやっている教室があったら 教えて頂けば幸いです。（東京・ちなみにアビバは資格向けのようです）
Access2003 お世話になります。SQLで以下のようなデータを取得する場合、上手い方法はあるのでしょうか。なんだかとても簡単な事のような気がするのですが…… テーブルA： ---品名--- りんご みかん もも いちご テーブルB： ---品名--- りんご もも このテーブルBに入力されているレコードをテーブルAから"除外"して、結果として「みかん」と「いちご」だけが欲しいのです。 テーブルBのレコードが少なければ、直接　品名<>"りんご"　とか書いてもいいのかもしれませんが、結合のようなSQLで一発でできてしまったりしないでしょうか。 access上で可能なスマートな方法があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
現在、テキストボックスにファイル名を入れるとCSVファイルがインポートされ、テキストボックスに入れたファイル名からACCESSのテーブルにFileNameの項目の追加、書き込み等ができるプログラムを作りました。 ですが、このプログラムを根本的に修正してほしいとの事で、困ってます。 テキストボックスにファイル名を入れるのではなく、指定のフォルダからファイル名を複数選択し、まとめてインポートしたいという事でした。 この場合だと、プログラム自体がまったく変わりますよね？ FileNameの追加等は不可能ではないでしょうか？ 現在のプログラムを記載しますので、どこを修正すればいいかアドバイスお願いします。 Private Sub Cmd_01_Click() Dim ercd As Integer Dim LsName As String Dim TName As String Dim ITName As String Dim Name1 As String Dim Name2 As String Dim teigi As String Dim SQL As String Dim aa As Long Dim mySQL As String Dim db As Database If Nz(Me.txt_01) = "" Then MsgBox "インポートするファイル名を入力して下さい", vbOKOnly, "エラー" Me.txt_01.SetFocus Exit Sub End If 'ファイル名の取得 strError = 0 LsName = "\\St1\第２業務部\$運用\1010030 アールジービー\業務\RGB一時作業ファイル\なるには不備チェック\TESTkanno\" TName = Me.txt_01 LsName = LsName & TName & ".csv" ITName = "T_Mas" 'インポートの確認 ret = MsgBox(TName & "をインポートしますか？", vbYesNo + vbQuestion, "インポート確認") If ret = vbNo Then Exit Sub End If Debug.Print LsName 'レコードの追加 teigi = "ＲＧＢ定義" DoCmd.TransferText acImportDelim, teigi, ITName, LsName, True ret = MsgBox(TName & "をマスターに追加しますか？", vbYesNo + vbQuestion, "インポート確認") If ret = vbNo Then Exit Sub End If SQL = "INSERT INTO T_Mas (ID1,ID,処理状況,請求日,学校識別コード,学校名,学校分類名,メールアドレス,名前,ふりがな,性別,生年月日,職業,高校所在地,高校名,学年,郵便番号,都道府県,区市町村＆町域,番地以下,電話番号,FileName,区分,不備,不備理由,yu,gid,保留,処理済,件数報告日,納品日 )" & _ " SELECT [" & TName & "].[ID1], [" & TName & "].[ID],[" & TName & "].[処理状況], [" & TName & "].[請求日]," & _ " [" & TName & "].[学校識別コード], [" & TName & "].[学校名], [" & TName & "].[学校分類名], [" & TName & "].[メールアドレス]," & _ " [" & TName & "].[名前], [" & TName & "].[ふりがな], [" & TName & "].[性別], [" & TName & "].[生年月日]," & _ " [" & TName & "].[職業], [" & TName & "].[高校所在地], [" & TName & "].[高校名], [" & TName & "].[学年]," & _ " [" & TName & "].[郵便番号], [" & TName & "].[都道府県], [" & TName & "].[区市町村＆町域], [" & TName & "].[番地以下]," & _ " [" & TName & "].[電話番号], [" & TName & "].[FileName], [" & TName & "].[区分], [" & TName & "].[不備], [" & TName & "].[不備理由], [" & TName & "].[yu], [" & TName & "].[gid]," & _ " [" & TName & "].[保留], [" & TName & "].[処理済], [" & TName & "].[件数報告日],[" & TName & "].[納品日], From" & "LsName" Debug.Print SQL Name1 = TName & ".csv" Name2 = Left(TName, Len(TName) - 5) ret = MsgBox(Name1 & "を　FileName、" & Name2 & "を　区分に追加しますか？", vbYesNo + vbQuestion, "インポート確認") Dim sql1 As String sql1 = "Update T_Mas SET FileName = '" & Name1 & "',区分 = '" & Name2 & "'" & " WHERE FileName Is Null AND 区分 Is Null" DoCmd.RunSQL sql1 End Sub
現在、Microsoft Accessで、複数人がフォームからデータ入力できるシステムを作成しています。サーバーにmdbファイルをおき、各人のパソコンにAccessランタイムをインストールしてサーバーにデータ入力、サーバーに入力されたデータ閲覧ができるようなものを検討しています。同様の質問やHPで調べたところ、「Accessのレプリケーション機能を使用」、「Windows管理ツールにあるODBCを利用」、「MSDEを利用」、「SQL Serverを利用」などの説明がありました。それぞれについて調べたのですが、最終的にどれを使用したらいいのか？よくわかりません。詳しい方、参考ページを知っている方、ご教授おねがいします。お手数をおかけしますがどうかよろしくお願いします。
OSがアクセス2003なのに、まちがえて2007の参考書 ・サンプルデータの本を買ってしまいました。 アクセス2007を手に入れない限り、2003で 実行する事は不可能なのでしょうか？ 何か良い方法があれば、教えてください。
４月１５日にオプショングループウィザードの割り当てる値について分からなくて質問しました。アドレスは、http://okwave.jp/qa4881106.htmlです。「Yes/No型」とは、理解できました。 http://okwave.jp/qa4881106.htmlで質問したことなのですが、更に疑問点が出てきました。参考書（下記のオプショングループウィザードは、著作権の関係もあり、ラベル名を変えてあります。また、テーブル名を変えてあります。）を見たら・・・・ オプションラベル名：営業中　営業終息 既存で選択するオプション：営業中 割り当てる値：営業中　０ 営業終息　－１ 値を保存するフィールド：営業終息 オプショングループのスタイル：標準 オプショングループの標題：営業終息 ●「Yes/No型」について理解できた時点で、オプションラベル名：営業中　営業終息を入力した後、オプショングループウィザードの割り当てる値：営業中0 　営業終息 -1と」の割り当てる値についてよく分からなくなりました。 ☆営業中と営業終息の割り当てる値をそれぞれ入力するのに….. (1)「営業終息」フィールド＝オプションラベル名：「営業終息」なので、割り当てる値は、-1でＯＫでしょうか？ (2)「営業終息」フィールドは、イコールではないので、オプションラベル名：「営業中」の割り当てる値は、0と考えてOKでしょうか？ ●もし… 『オプションラベル名：営業中　営業終息』で「値を保存するフィールド：営業中」だとしたら・・・「割り当てる値は、営業中　-1 営業終息　0」かなと思いました。この割り当てる値についての考え方でＯＫでしょうか？ ＊Access初心者なので簡潔に教えてくださったら助かります。
今、売上管理のDBを設計しています。 商品テーブルのマスターメンテをするためのフォームを作ろうと思っているんですが、VBAを使って表示or編集用のテキストボックスをレコード数分表示する方法がわからず困っています。 表示しようと思っているタイミングは、フォームを開いた時、レコード数に変化があったときです。 CreateControlというメソッドはデザインビュー状態でないとできないとエラーを吐かれてしまいうまくできません。。。 どうかご教授お願いしますm( _ _ )m
access2000を使用しています。 table1にID,start,endというフィールドがあって 1｜2009/04/01｜2009/04/30 2｜2009/03/16｜2009/04/15 といった具合にstart,endには日付が入っています。 startからendまでの期間、日曜日が何回あるかを表示させるクエリはどのようにすればできるでしょうか。 ID｜start｜end｜日曜日の回数 と表示させたいです。 weekday関数でstart,endのそれぞれの曜日は取得できています。 datediff関数でstartからendまで何日あるかは計算できています。 そこから先、どのようにカウントすればよいでしょうか。 特に上記2つの関数を使用しなくてもカウントできるようであればそれでもよいです。宜しくお願いします。
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4889454.html で回答いただいた者です。 おかげさまで少しだけ進展いたしました。 根本的には完成していないのですが…。 取り急ぎ教えていただけたら感謝です。よろしくお願いいたします。 データのインポートを行い、商品名ごとの一覧ができました。 1レコードにつき1商品が対応しており、 みかん 　Aさん りんご 　Aさん みかん 　Bさん みかん 　Cさん りんご 　Cさん りんご 　Dさん という感じになっています。 それにレイアウトで「商品名の小計」というパートを入れたところ、 プレビューで みかん 　Aさん 　Bさん 　Cさん りんご 　Aさん 　Cさん 　Dさん と見ることができるようになりました。 しかし商品は200個くらいあるのですが、 実際に印刷をかけたい商品はその3割くらいなんです。 で、検索できるようにレイアウトでミカンの横にチェックボックスをつけました。 しかしこのままではみかんを買った人が50人いれば、 50のレコードにチェックをつけないといけないですよね。 ミカンの購入者のうち一人だけにチェックをつけたら、他のミカン購入者にもチェックが入るようになにか設定する方法はないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Webベース型のSQLite管理ソフトを使おうとしているのですが、 なぜか Order by " " Descを打ちこんでも、 Order by " " Asc として認識されます。 ネットで検索しても類似例は見つからなくて、困っています。 なにか解決策ご存じの方はいませんか？
Access2003とEXCEL2003を使ってます。 Accessのテーブルやクエリーの結果を全選択して、編集、コピーして、 EXCELの空のシートに編集、貼り付け　を実行すると セルの書式の"文字の制御”に勝手に[折り返して全体を表示する]に チェックが付いてしまいます。これを防げないでしょうか？
WINXP　ACCESS2003 データをインポートしたところ、生年月日のデータが 昭33.03.17 と言ったように、和暦になっていたので、クエリで西暦に変換仕様と思い、 Format([生年月日],"YYYY/MM/DD") を実行して変換をかけました。 しかし、実際は変換されず困っています。 どうか、よろしくお願いします。
WINXP、ACCESS2003 ACCESSで二つのテーブルの差分のクエリを作りデータの修正を行っています。 差分のクエリをそのまま、すべて選択してDeleteボタンでデータを削除しようとすると「データは読み取り専用です」と表示され、削除することができません。 レコードを選択して右クリックしても「削除」「新しいレコード」の箇所がグレーになっていて利用できません。 どこかが、読み取り専用になっているのでしょうか？ ちなみに、元のテーブルは削除できます。 よろしくお願いします。
◎クエリのカスタム書式が分からないです。 参考書（下記のフィールド名や入力データ名や書式プロパティは、著作権の関係もあり、名前を変えてあります。） ●例えば、「氏名」フィールドのセレクタをクリック→プロパティをクリック→書式プロパティ：「@\殿」と設定します。例えば、「東京太郎」と入力したものが…..→「東京太郎殿」の表示結果になります。 ☆殿の前の「@」や「\」は、何でつける必要があり、「@」や「\」は、それぞれ、何を表してしますか？ ＊Access初心者なので簡潔に教えてくださったら助かります。
皆さん、こんにちは。とある企業のシステム管理担当者です。７～８年ほどまえに、Accessを用いて自社製作した受注管理ソフトを修正したいと考えているのですが、製作に携わった者が退職してしまい、なかなか手を付ける事ができません。ソフト会社にも相談したのですが、作業が軽微であり、ソフトウェア自体が古い形式なのでなかなかうまく対応していただけません。レプリカで同期を取るという古い形式の様ですが、この自作ソフトは非常に使い勝手がよく、今回何とか修正して使用したいと考えております。 そこで、教えて頂きたいのですが、Accessのプラグラムに精通している技術者もしくはアマチュアの方でも結構ですので、そういった方と直接接触できるサイトもしくは、何か調べる方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、是非ご一報下さい！よろしくおねがいします。
宜しくお願いします。 仕様環境：WinXP　access2002 デジタルライフ＞officeソフトで出した質問ですが、 良いのかどうかわかりませんが、少し内容を変えてこちらで伺います。 ツールを作っているのですが、 集計クエリを使って各項目の集計を取ろうとしています。 使っている集計の条件は「カウント」です。 まず、元のフォームに”ステータス”というコンボボックスを置いて、 その中に「値リスト」と値集合ソースは、 「見積中、返答待ち、確定、作業中、作業完了、入金待ち、NG」となっています。 コンボボックス内はそのような”順番”で表示されるのですが、 集計クエリを元にした集計フォームでは順番どおりに表示されません。 （カウントはされています。） 昇順や降順という話しでもなく、”見積中”の次に”作業完了”がきたり、 また試したところ”NG”は一番最初に表示されます。 これはなぜでしょうか？ また改善の余地はあるのでしょうか？ ちなみに（いろいろテーブルとか変えて）クロス集計クエリを使うと 項目の並び順は揃えられるのですが、0件のところは「#name」とエラーが 出てしまいます。 （そもそもその項目が存在していないからといったところでしょうが） よろしければ、ご指導お願いします。
よろしくお願いします。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4886664.html で質問させていただいて、1顧客が1商品を購入している場合の一覧の作り方を教えていただきました。 たった1日でやり方がわかって、本当に感謝しています。 よろしければ、もうひとつ教えてください。 Aさん 　商品no.1 商品no.2 Bさん 商品no.1 　商品no.3 Cさん 　商品no.2 　商品no.3 といった顧客ごとのデータベースがすでにあります。 商品は50個(50行)書き込めるのですが、 1行目から順に 商品01 商品02 … 商品50 というフィールド名が振られています。 こういった場合、どのようにすれば商品ごとの購入者一覧がつくれるでしょうか。
先日新しいPCを購入して、そのPCでファイルメーカーPro6で作ったデータベースを開きたかったので ファイルメーカーPro10の試用版をダウンロードしたのですが開くことができません。 旧バージョンから新バージョンへファイルを変換したのですが、開くことができません。 以前の６の時はパスワードだけを聞いてきてパスワードを入力すれば開けたのですが、 今回の１０の場合は開こうとするとアカウントとパスワードを聞いてきて アカウントの部分が　[FileMaker Pro 10 Trial]　と入力された状態で表示されます。 パスワードを入力しても開くことができず、 [入力したアカウントとパスワードはこのファイルにアクセスする為に使用できません。再試行して下さい。] と表示されてしまいます。ファイルメーカーに問い合わせれば早いと思うのですが平日しか問い合わせられないので どなたか教えて頂ければと思います。
メイン・サブフォームの演算テキストボックス：『識別子』についてよく分からないです。 「！」（識別子）の意味は、『ユーザー定義のオブジェクトやフィールドに付ける』とパソコン教室で教えてもらいました。 『オブジェクト』の言葉の意味が分からなかったので、マイクロソフトのホームページで調べてみました。『オブジェクト』の意味は多範囲でよく分からなかったです。 「！」（識別子）で使用する『オブジェクト』の言葉の意味を教えてもらえないでしょうか？Access初心者なので簡潔に教えてくださったら助かります。
すみません。基本的なことだと思うんですが教えてください。 Aさんはno.1という商品を使っていて、 Bさんはno.2、 Cさんはno.1 Dさんはno.3 というデータベースを顧客毎に作っていた場合、 no.1 　Aさん 　Cさん no.2 　Bさん no.3 Dさん という一覧を作りたい場合はどのようにしたらよいのでしょうか。 手元にいくつか本はあるのですが、どう調べたらよいかさえ分からないのですが。 XPでFM10を使用しています。
はじめまして。 現在Accessで出勤管理システムを作っています。 処理の流れとしては 別mdbにあるテーブルの内容をクライアント側のmdbにあるワークテーブルにコピー ↓ 勤務情報を入力or編集 ↓ すべての入力or編集が終わったら、ワークテーブルの内容を元のテーブルにコピー という感じなのですが、最後の処理（元のテーブルにコピーする）の際に DoCmd.CopyObject "パス\data.mdb", "T勤務情報", acTable, "WK勤務情報" とやってコピーしているのですが、 「指定された名前は、このデータベースに含まれる同じ種類のオブジェクトで使われています。 既存の'T勤務情報'テーブルを置き換えますか？」 というダイアログが表示されます。 このダイアログを表示させずに自動的に上書きさせる方法はあるんでしょうか？ どうかご教授お願いしますm(__)m
Access2000　初心者です。 エクセルで支払管理をしていますが、アクセスに変更できないかと思案しています。 支払元の銀行を選択し、振込先銀行　支店を選択　金額を入力すると振込料が自動で入るようにはできないでしょうか？ よろしくお願いします。
下記、コードの一部分です。 Name1をFileNameに、 Name2を区分に入れたいです。 メッセージボックスより、Name1・Name2に入れたい値が入っているのは確認できてますが、 実行させると、メッセージボックスが出た後、 パラメーターボックスが出てきて、Name1？Name2？と値を聞いてきます。 そこに、値を挿入すると更新はされるものの、パラメーターボックスで入力せず、それぞれに入っている値をそのまま入れたいです。 可能でしょうか？ Name1 = TName & ".csv" Name2 = Left(TName, Len(TName) - 5) ret = MsgBox(Name1 & "をFileName　・　" & Name2 & "を区分に追加しますか？", vbYesNo + vbQuestion, "インポート確認") Dim sql1 As String sql1 = "Update T_Mas SET FileName = Name1,区分 = Name2 " DoCmd.RunSQL sql1
Access2003を使っています。 ２つの表を使って更新をする方法が分かりません。 たとえば、キャンペーン商品（数品）の支店別（８支店）販売実績を作成するのに、下記のようなテーブルを用意した場合。 Ａ表，売上表の項目（支店コード、商品コード、数量） Ｂ表，キャンペーン表の項目（商品コード、商品名、支店項目ｘ８） 更新クエリでの”レコードの更新”欄で，Ａ表の支店コードの値でＢ表の該当支店項目へ加算したいのですが，されません。どのようにすべきでしょうか。 IIf（支店コード＝１　支店項目１＋数量） と入力していますが，できていません。これではダメですか。 ご教授下さい。 これではダメだと別の方法を考えるとしたらどうすべきでしょうか？。
辞めた人のプログラムを書き換えています。 初心者なもので、あまりコードを理解しておりませんが、 一応できるところまで直してみました。 CSVファイルをアクセスにインポート、その後項目（FileName）を追加し、CSVのファイル名を追加した項目にいれたいです。 下記構文で、インポートまではできましたが 最後の方の　dbs.Execute sql でエラーになります。 ここをクリアするにはどこを修正すればよろしいでしょうか？ アクセスは2003です。 Private Sub Cmd_01_Click() Dim ercd As Integer Dim dbs As adodb.Connection Dim LsName As String Dim TName As String Dim Name1 As String Dim teigi As String Set dbs = CurrentProject.Connection If Nz(Me.txt_01) = "" Then MsgBox "インポートするファイル名を入力して下さい", vbOKOnly, "エラー" Me.txt_01.SetFocus Exit Sub End If 'ファイル名の取得 strError = 0 LsName = "\\St1\第２業務部\$運用\1010030 アールジービー\業務\RGB一時作業ファイル\なるには不備チェック\TESTkanno\" TName = Me.txt_01 LsName = LsName & TName & ".csv" 'インポートの確認 ret = MsgBox(TName & "をインポートしますか？", vbYesNo + vbQuestion, "インポート確認") If ret = vbNo Then Exit Sub End If Debug.Print LsName 'レコードの追加 teigi = "ＲＧＢ定義" DoCmd.TransferText acImportDelim, teigi, TName, LsName, False, "" ret = MsgBox(TName & "をマスターに追加しますか？", vbYesNo + vbQuestion, "インポート確認") If ret = vbNo Then Exit Sub End If Call FileTuika End Sub Sub FileTuika() Dim sql As String Dim aa As Long sql = "INSERT INTO T_Mas (処理状況,請求日,学校識別コード,学校名,学校分類名,メールアドレス,名前,ふりがな,性別,生年月日,職業,高校所在地,高校名,学年,郵便番号,都道府県,区市町村＆町域,番地以下,電話番号,FileName,区分,不備,不備理由,yu,gid,保留,処理済,件数報告日,納品日 )" & _ " SELECT [" & T_Mas & "].[処理状況], [" & T_Mas & "].[請求日]," & _ " [" & T_Mas & "].[学校識別コード], [" & T_Mas & "].[学校名], [" & T_Mas & "].[学校分類名], [" & T_Mas & "].[メールアドレス]," & _ " [" & T_Mas & "].[名前], [" & T_Mas & "].[ふりがな], [" & T_Mas & "].[性別], [" & T_Mas & "].[生年月日]," & _ " [" & T_Mas & "].[職業], [" & T_Mas & "].[高校所在地], [" & T_Mas & "].[高校名], [" & T_Mas & "].[学年]," & _ " [" & T_Mas & "].[郵便番号], [" & T_Mas & "].[都道府県], [" & T_Mas & "].[区市町村＆町域], [" & T_Mas & "].[番地以下]," & _ " [" & T_Mas & "].[電話番号],　'" & LsName & "'," & FileName & " From" & "LsName" Debug.Print sql dbs.Execute sql dbs.Close Set dbs = CurrentDb() With dbs For Each tdfa In .TableDefs If tdfa.Name = TName Then dbs.TableDefs.Delete tdfa.Name End If Next tdfa End With dbs.Close End Sub
Oracle/DB2のデータ作成ツールを探しています。 ご存知であれば、教えてください。 要求： Excelで作ったデータを直接DBに登録できること DBからデータを取得してExcelに出力できること PKの関係で自動的にデータを作成することができること 可能であれば、Excelの列単位で自動的に指定されたタイプでデータ作成できること Excelにテーブル定義を取得できること
パソコンAとパソコンBは別々の場所にあるのですが１つのデータベース(○○.mdb)を共有したいです。 ・家庭内ＬＡＮではつながれていませんが２つともインターネットはできます。共有フォルダの作成はしていません。（多分できない？） ・オフィス2003がインストールされています。 ・データの更新、追加、編集などはパソコンAのみが行い、パソコンBは閲覧のみです。 ・ＸＰと2000です。 ・2台が同時にデータベースへアクセスすることはありません。 ・2台の距離は遠いためクロスケーブル（？）などで繋ぐことは不可能です。 私自身ネットワーク系に疎いのですが共有は可能でしょうか？ SQL Serverと言うものを使えば可能なのでしょうか？ 何でもいいのでご回答よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 Access2000を使い重複コードに連番を振りたいと思っています。 100-12 100-12 110-22 110-22 110-22 100-12/1 100-12/2 110-22/1 110-22/2 110-22/3 と言ったないようにしたいです。 よろしくお願いします。
PCをたちあげると 「AppleSyncNotifier.exe-コンポーネントが見つかりません。 CoreFoundation.dllが見つからずアプリケーションが開始できません。」 と出ます。どうしたらいいでしょうか・・・。
タブ区切りのcsvファイルを書き出したのですが、レコード毎に改行されずに１行の長いデータになってしまいました。 この書き出し方法そのものを変更することはできません。 （iTunes8.1での「プレイリスト書き出し」です） これを27項目ごとに改行させて、Excelなどの表計算ソフトで１行が１レコードとなるようにデータを加工したいのですが、どうすればいいのでしょうか？ Macユーザーなので、できればOpenOfficeなどでできる方法で教えていただけると助かります。
テキストファイルからデータベースファイルにするには、最後の「.txt」を「.db」にすると書いてあったのですが、初めから テキストにはテキスト名しか書いてなく、最後の「.txt」がありません。 datebaseにしたいにですが、これでは、書き換えようがありません・・・ 「テキスト名.txt」と表示するには、どうすればいいのですか？
基本的なことかもしれませんがよろしくお願いいたします。 (わたくしの過去の質問とは別件です。) 社内の「1台のみ」のPC単体でFileMakerを使用しています。 このバックアップはどうやって取ればいいでしょうか。 単純に外付けHDDにフォルダごとコピーすればいいのでしょうか。 それでコピーができているのか確認するには、別のPCにHDDをつないでみればいい、という話でしょうか? ちなみに、このPCとFileMakerServerが入っているサーバーとはつながっていません。
いつもお世話になっております。 すみませんが教えてください。 vb.netを使って 違うファイルのアクセスのデータベースを結合したいと思いますが うまくいきません。どのようにすればよいのでしょうか？ SELECT *　FROM (一覧表 IN 'C:\ＤＢ.mdb ' LEFT JOIN　固有情報 IN 'C:\ＤＢ2.mdb '　ON 一覧表.ＩＤＮｏ = 固有情報 .ID1)　 としましたが、From句の構文エラーとなってしまいます。 よろしくお願いします。
まだAccessの初心者ですが、業務用のアプリケーションを作成できればと考えております。 最初の壁にぶち当たったのですが、あるテーブルの数値を除算し、その余りを求める方法がわかりません。どなたかお助け下さい。
正規表現の使えるデータベースとSQL文の書き方が知りたいのですが、 Access2003,MySQL5,PsotgreSQL8のうち、可能なDBはどれでしょうか？ たとえば、以下のように128バイト固定長のアルファベットの大文字小文字と数字のレコードがあり、 ^ABで検索すると、(2),(3)のレコードを抽出するSQLの書き方が知りたいのですが、可能でしょうか？ AAACCC...(1) ABBCCC...(2) ABCCCC...(3) できればアクセス2003でできるとうれしいですが、可能なDBをご存じの方教えて下さい。 また、やはり速度的に非常に遅いものになるでしょうか？
アルファメールのプラチナでWordPressをインストールしようと しているのですが、何度インストール作業を行っても 【エラー：データベースに接続できません】 とでてしまいます。 Wordpressバージョン：2.7.1日本語版 サーバーの環境は PHP4ver：4.3.8 MYSQL：4.1.15 です。 wp-config.phpをデータベース情報通りに編集しサーバーに アップしてもだめなので、PWを変更してみたりしてアップしてみたのですが、やはりエラーが出ます。 wp-config.phpはDWで編集しました。 アルファメールさんに連絡してもサポート外なので わかりかねるとの事なのです・・・。 どなたかわかる方ご教示いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。 ※明日の31日、ネットができる環境にいないため、お返事できるのが4月1日になってしまいます。
biglobe接続プログラム入手法
テキストファイルのインポートをマクロ作成しようと、 アクション：データベース変換 変換の種類：インポート データーベースの種類：テキストを選択しようとしたところ、選択リストにCSVやTXTの選択項目がありません。 Office proにて再インストールをしてみましたが、やはりTXTの選択項目は出てきませんでした。 どこかに設定があるのでしょうか。 宜しくお願いいたします。 ちなみにOSはXP、ACCESSは2000です。
レポートにて１件のレコードを複数レコードとして表示。したいです。 マスタというテーブルに時間１・結果１・時間２・結果２・時間３・結果３という項目があり、 これをクエリにて別々のレコードとしてレポートに表示したいのです。時間１・時間２・時間３すべて入っているものは３件として 時間１・結果１ 時間２・結果２ 時間３・結果３ 時間１・時間２のみ入っているものは２件として。 ユニオンクエリというのを使うと出来そうですが、よく分かりません。 ＳＱＬビューにどのように書けばよろしいでしょうか？ テーブルの構成は今から直すことは出来ない状態で…。
はじめまして。GUNXGUNと申します。 ACCESSのVBAにSQL文を書き込んだのですが、テーブルが更新されません。 助けてください。 実際の文ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー Private Sub 工程時間_Click() Dim i As Integer i = 1 For i = 1 To 5 DoCmd.RunSQL "UPDATE 全品番 iNNER JOiN 工程時間& i ON 全品番.品番 = 工程時間& i.図番 " _ & "SET 全品番.前段取り時間& i = 工程時間& i.前段取り時間& i " _ & ",全品番.正味時間& i = 工程時間& i.正味時間& i" _ & ",全品番.ロット数& i = 工程時間& i.ロット数& i" _ & ",全品番.基準在庫& i = 工程時間& i.基準在庫& i" _ & ",全品番.後段取り時間& i = 工程時間& i.後段取り時間& i;" i = i + 1 Next MsgBox ("完了しました。") End Sub ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー テーブル名は、下記の6つです。 全品番 工程時間1 工程時間2 工程時間3 工程時間4 工程時間5
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4717000.html で質問したことの続きになります。 実は解決したものと思っていたのが、技術者が対応しておらず、 トップが激怒しております。 データを再び関連付けすることが可能かどうか、ということなのですが。。。。 データの名前の部分を消してしまったまま、終了してしまったので、 そのデータ(1名分)が顧客との関連付けから外れてしまいました。 上記質問のNo.2の方がおっしゃるようにIDが入って名前がブランクのものが見つかりました。 再度関連付けすることは可能でしょうか? よろしくお願いいたします。
どうしてもわからないのでご教授してください。 http://www.filemaker.co.jp/help/html/func_ref3.3 … 例 「矢」および「的」というフィールドがあるとします。 「矢」フィールドにはテキスト文字列「的」が含まれ、「的」フィールドにはテキスト文字列「標的」が含まれています。 GetField ( "矢" ) は、「的」を返します。 テキスト文字列が< フィールド名> 引数であることを示すために、「矢」をダブルダブルクォーテーションで囲むことに注意してください。 GetField ( 矢 ) は、「標的」を返します。 「矢」フィールドに含まれる値が< フィールド名> 引数であることを示すために、「矢」をダブルクォーテーションマークで囲まないことに注意してください。 どうしてGetField ( 矢 ) が「標的」になるのですか？
Access2000(初心者) フォームで検索したレコードをリスト表示させています。 そのリストで選択したレコードをコマンドボタンで削除したいです。 拡張で複数選択して選択した全てのレコードを削除する方法を 教えて下さい。 ※リスト検索は下記方法で表示させています。 Dim var条件 As Variant Dim var行 As Variant For Each var行 In Me.リスト名.ItemsSelected var条件 = var条件 & IIf(Not var条件 = "", ",", "") & _ Me.リスト名.Column(0, var行) ' --- A Next For i% = 1 To Me.リスト名.ListCount Step 1 If Me.リスト名.Selected(i%) = True Then DoCmd.OpenForm "フォーム名", , , "ID IN (" & var条件 & ")" ' --- B Exit Sub End If Next i% MsgBox "リストで選択してください"
ACCESSで作ったプログラムをネットワーク上で数人で使用しています。 （あまりいい方法でないのはわかっているのですが） 作業している人がプログラムを立ち上げてそのままにしていることがあるのですが、 そうなると、別のパソコンからちょっとプログラムの修正をしたい場合、修正ができません。 そこで、しばらく作業していない場合は、プログラムそのものを自動的に閉じたいのです。 フォームがたくさんあるため、それぞれのフォームにそのような処理を書くのはちょっと大変なのですが、 どのフォーム・レポートを表示させていても、一定期間作業しなければ、プログラムを閉じる、というような処理はできないでしょうか？
先日ニコニコ動画に動画をうｐしたのですが直撮り＆画質がくそでとてもひどくたたかれましたそれで今度はビデオカメラで撮りましたそしたらとてもきれいに映ったのですが。いざＰＣに送ると再生できないしエンコードもできないです・・・どうやらｍｔｓというファイルのものでＭＰ４に変えなくてはいけません・・・でもそのソフトを見つけるのが大変で一週間ぐらい探しています・・・見つかりません。どなたか教えてください
access2007　にて・・・ テキストボックスの入力値の最終チェックとして(ボタンを押したときにチェックする)、 半角数字と半角ハイフン以外が入っていたらエラーとしたいのですが、 どのようなコードを書けばよろしいのでしょうか？ご指導願います。
win2000　SP4を使用しています。 SQL Server（無償版）を使いたいのですが 「SQL Server」で検索していると「MSDE 2000」に行き着きました。 「SQL Server」と「MSDE 2000」は同じものですか？
AccessでGrantを使った以下のようなSQLクエリを実行し、 特定のユーザに読み取り権限の付与・削除を 行おうとしているのですが、正常に実行されません。 　　　grant select on [DbName] to [UserName] エラーの内容としては 『SQLステートメントが正しくありません。 'Delete'、'Insert'、'プロシージャー'、'Select'または 'update'を使用してください』 とのメッセージが表示されます。 管理者権限でログインしてユーザー権限のユーザを 指定して処理を行っています。 構文も間違っていないと思うので、原因がつかめず困惑しています。 心当たり、間違い等、可能性レベルでも結構ですので ご教授・ご指摘いただけますようお願いいたします。
MS-Access2000です。データ保護のため、変更ログを取ろうかと考えています。一応以下のような手順を計画中ですが、他によい方法やアドバイス等あればご教授下さい １．対象テーブルをコピーしてバックアップテーブルを作る ２．対象テーブルに「更新フラッグ」フィールド（boolean）を追加する ３．通常の操作（入力作業）で、レコードに対する変更が行われれば「更新フラッグ」をたてる ４．入力作業終了時に更新フラッグが立っているレコードは、IDでリレーションをとり、バックアップテーブルから当該レコードを「変更履歴テーブル」に（日時と共に）書き出す ５．バックアップテーブルと、対象テーブルの同期を取り、更新フラッグを倒す ざっとこんなかんじですが結構面倒で、何かもっと簡便な方法がないかと思考中です。
データベースの本などを読むと、ソートのアルゴリズムなどが出てくるのですが、それらはいつ必要とするのでしょうか？ MySQL等を使っていると、自動でやってくれるコマンドが用意されているので、特に意識することがないのですが…？
「VISIO2003 SP2」を使用しています。VisioでER図を最初から作成したいのですが、データベースモデル図を作成するテンプレートがみつかりません。 Visioのヘルプを参照すると、以下のように書いてありますが、新規作成の後に、データベースという分類（テンプレート）が見つかりません。 --------------------------------------------------------- [ファイル] メニューの [新規作成] をポイントします。次に [データベース] をポイントして、[データベース モデル図] をクリックします。 --------------------------------------------------------- データベースのテンプレートを追加する方法を教えてください。
Accessのフォーム上で開始時間１というテキストボックスと終了時間１というテキストボックスがあります。 データ型は日付・時刻型です。 24時間表記で終了時間が26時の場合は2時と入力しています。 入力する際はそれで構わないのですが、 それをレポートとして印字する時に26時と印字されるようにはならないでしょうか？ 開始時間１と終了時間１を比べて開始時間１のほうが大きければ終了時間１は24足した数字を表示したいのですが、うまく書けません。 よろしくお願いします
いつもお世話になっております。 ACCESSのフォームに作成したコマンドボタンを実行すると TABLE1からTABLE2へID番号を元に値を更新するようなプログラムを 作りましたが、うまく動きません。 ご指摘お願いします。 参考までに画像を添付します。 Dim CN As New ADODB.Connection Dim rsA As New ADODB.Recordset Dim rsB As New ADODB.Recordset Set CN = CurrentProject.Connection rsA.Open "TABLE1", CN, adOpenKeyset, adLockOptimistic rsB.Open "TABLE2", CN, adOpenKeyset, adLockOptimistic Do Until rsA.EOF rsB.Filter = " ID = '" & rsA!ID & "'" Do Until rsB.EOF rsB!名前 = rsA!名前 rsB!価格 = rsA!価格 rsB.Update Loop rsA.MoveNext Loop rsB.Close: Set rsB = Nothing rsA.Close: Set rsA = Nothing CN.Close: Set CN = Nothing
はじめまして。 会社の業務でPLSQLのコーディングが必要となります。 コーディングの練習をしたいのですが、どのようにPC環境を設定すればいいのかわからなくて困っています。 アクセスでデータベースを作成して、そのテーブルに対してPLSQLをコーディングし、実際に動くかどうか検証したいと思っています。 コーディングのためのアプリケーションとして、PL/SQL Developer を用いています。 接続先としてアクセスのファイルを指定したいのですが、その設定方法がわかりません。 どうかご教示いただけたらと思います。 ■OS Windows XP
ＡＣＣＥＳＳで重複チェックをしたいと思います。 現在は電話番号テーブルだけしかありません。 電話番号のテーブルを主キーを使って重複している場合エラーメッセージを出すというものです。保存ボタンもありません。 Private Sub text電話番号_BeforeUpdate(Cancel As Integer) If IsNumeric(text電話番号) = False Then '数字チェック。 MsgBox "電話番号は数字で入力して下さい。", vbCritical Cancel = True ' 処理を取り消します。 Me.Undo End If Dim strmsg As String strmsg = "重複しています" If Not IsNull(DLookup("[電話番号]", "ダブリチェックテーブル", "[電話番号] = [text電話番号]")) Then MsgBox strmsg, 16, "ダブリチェック" Cancel = True '処理を取り消します。 Me.Undo '元に戻します。 Else Cancel = False '処理を続行します。 End If End Sub これに、企業名と出発日という項目を増やしたいと思います。 ですが、何万とある電話番号を一気に入力して調べているので、一回一回企業名と出発日を入れていると生産性が落ちます。 ですので、企業名と出発日は最初の入力だけで次のレコードに移動してを継続させたいのです。そして電話番号以外にカーソルを行かないようにしたいです。 何か良い方法があればご教授お願いします。 ちなみにいろいろ自分なりに試したのですが、重複してエラーを出した場合に企業名にカーソルが飛んだししてうまくいきませんでした。
皆さんすいません教えて下さいパソコンのシステムの中身をさわて画面は立ち上がってきますが表示が何も出ません、画面にアプリケーションエラー と表示されます宜しくおねがいいたします。EPホームです
データベースを勉強しはじめた学生です。 DB2の勉強をしてみようと思っています。DB2を自分でいじったり、 SQLの練習をしてみたいと思っていますが、そんなソフトは あるのでしょうか？ ネットで調べたところ、以下のサイトで紹介されているソフト（DB2 lite）が ソースネクストから出ていたようですが、いまではアマゾンでも 取り扱っていないようです。 http://haem.seesaa.net/article/2342211.html IBMのホームページ等で無料配布等しているのでしょうか？？ （探したところ、見当たらなかったのですが・・・）
AccessVBAプログラムを起動すると、db1.ldbが出来ますが、 起動終了しても存在し続けます。 またAccessVBAプログラムを再び起動するとdb2.ldbができ、 起動する度に、db3、db4・・・・ldbがたくさん出来てしまい、フォルダ容量を逼迫します。 他のPCでやっても上記現象はおきませんが、私のPCのみ起こります。 どうやったら回避できますでしょうか？ ぜひ教えてください。
(1)テーブル3つをリンクさせる。 A）顧客番号・名前・住所・連絡先 B)顧客番号・服飾番号・名前・住所・連絡先・好きな服・好きな色 C)顧客番号・雑誌番号・名前・住所・連絡先・よく読む雑誌 という3つの種類のテーブルをリンクさせたいと考えています。 色々読むと、リレーション機能を使っても、Aを入力したからと言って、BとCの重複部分(顧客番号と名前・住所・連絡先)が同時に入力されるわけではないのですよね? 逆にAを修正しても、BとCは修正されない、ということですよね。 A・B・Cはそれぞれ独立したデータベースにしたいと思っており、入力の手間を省くためにBとCでも必要なAの情報のみを共有したい、というのが目指す所なのですが…。こういうかたちは　無理でしょうか。 もしくは、Aというひとつのデータベースに、BとCの情報も書けるところをつくり、必要な時だけ表示+入力＋印刷する、と言う形は無理でしょうか?普段はAと言う形で使い、印刷までしたいのです。BとCは必要な時のみで良いのですが…(BとCの使用頻度は少ない)。 (2)会社内のサーバーでは共有はできない? 3人で共有したいと思っているのですが、会社のサーバーでは共有ができません。 Landiskはネットワークドライブにあり、ハードディスクドライブとは別の場所にあるからでしょうか。 3人が同時にアクセスし、データを入力したり、検索したり、と言う風にするにはデータベースをサーバー内に作成している間はできないのでしょうか? web公開も同様の仕組みですか? できれば、パスワードやIDの入力なく、いきなりデータベースがあくようにしたいと思っています。 お力を貸してください
　　t0　　t1　　t2　　　t3　　　t4　　　t5 　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　　｜ Ａ　ｓ---e　　｜　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　　｜ Ｂ　ｓ-------------e　　　　　　　｜ 　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　　｜ Ｃ　ｓ------------------------｜ 　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　　｜ Ｄ　　　　　　　｜　　　ｓ----e　　　｜ 　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　　｜ Ｅ　　　　　　　｜　　　ｓ---------｜ 図がずれていたらごめんなさい。 Ａ～Ｅはトランザクション ｓはトランザクション開始 ｅはコミット t0～t5は時間を表していて 時間t2でチェックポイント 時間t5で障害が発生したとします。 参考書によると復旧時に ＣとＥはロールバックを行い、 ＢとＤはロールフォワードを行うとあります。 Ｂ、Ｃ、Ｄはわかるのですが Ｅにロールバックが必要な理由がわかりません Ｅを再び実行するためにはデータは トランザクションを開始したt3時点の状態であればよいはずです。 そしてチェックポイント(=t2)の状態はt3と同じなので、 Ｅの更新前ファイルを使ってデータをロールバックする必要はないように思えます。 どこで間違っているでしょうか。。。
関数を色々と調べてみたのですがどうしてもわからないので どなたかご教授いただきたく投稿させて頂きました。 　　 A 　 B 　 C 　　D 1 　 H 　3/2 　100 2 　 I 　3/2 　 110 3 　H 　 3/3 　 100 4 　J 　 3/4 　180 5 　J 　3/4 　 160 このような状態に並んでまして、D1にIのMAXを入れたい 関数を作成するにはどのようにすればよろしいでしょうか？ A列はH・I・Jがランダムに入っています。 B列は上から下へ日付が大きくなります(同日付も有） C列はA列の商品個数です。 わかりにくいかもわかりませんが、ちょっと仕事で固まって ますのでご教授ください＾＾；
ファイルメーカー（バージョン不明）で作成されたランタイムバージョンのアプリケーションが手元にあります。 アプリの仕様は、格納されたデータベースの検索プログラムで、データの更新機能は持っていません。 今回プログラムの変更はせずに、データの中身だけ入れ替えたいという要望がありますが、更新機能を持たないランタイムバージョンのファイルのデータのみ入れ替えることは可能でしょうか。 【状況の概要】 ・search.exe, search.usr, その他たくさんのdllファイルから構成されています。fp5やfp7などの拡張子を持つファイルは存在しません。 ・当方はファイルメーカーは持っていません。（購入が必要な場合、ProではなくAdvancedが必要でしょうか。） ・OSはWindowsXPです。 Advancedエディションがあれば上記の状態でもデータの更新が可能と言うことが分かれば、購入も検討したいと考えています。 どうぞよろしくお願いいたします。
毎度お世話になっております。 WindowsXP ,Access2003を使用しております。 以下の2つのテーブルがあります。 ・テーブル1 品番 A B ・テーブル2 品番 A AB BC D テーブル1の品番を含むテーブル2の品番（A,AB,BC）を抽出したいのです。 SELECT テーブル2.品番 FROM テーブル2, テーブル1 WHERE テーブル2.品番 Like "*[テーブル1].[品番]*" では文字列になるらしく1件も抽出されませんでした。 これはクエリで可能なのでしょうか。 ご教授お願いいたします。
フォームでの入力ですが 項目は４つあります。数量以外はテキスト型です。 品番　　色番　　サイズ　　数量 AAAA BBB CCCC 1　・・・1行目　　 AAAA BBB DDDD 1　・・・2行目　 1行目は自由に入力できます。 2行目の品番と色番は1行目に入力したAAAA BBBだけが入力できる状態にしたいのです。2行目のサイズと数量は自由に入力できます。 方法がわかりません。お願いします。
いつも質問ばかりですいません。 ファイルメーカー Pro7です。 フィールドA(数字タイプ)に整数(小数点以下はない)を 入力し、一の位が0ではない場合は切り上げて、 フィールドBに返したいのですが、 例)　A.32 = B.40 , A.30 = B.30 指定桁数で切り捨ては関数Truncateがありますが、 指定桁数で切り上げの関数はないのでしょうか。 自分的には以下の関数を組んでみましたが、 他に良い手はないでしょうか。 Truncate ( A ; -1 ) + (If ( Right ( A ; 1 ) = 0; 0 ; 10 ) 宜しくお願いします。
ニコニコ動画をSmileDownloaderでパソコンに保存したのですがなぜか再生できません。再生する方法を教えてください。
テーブルのフィールド数が10あるとします。挿入したい値が３つしかないとします。 列名を指定せずに挿入するとします。 Insert Table Values('a','b','c') とやった時、フィールド数が足りませんといったようなエラーが表示されます。 列名を省略したやりかたでは、列名分の値を付け加える必要があるのでしょうか？ 先頭の３フィールドのみにデータを追加したいと思うのですが、無理でしょうか？
現在、Access2007にて、会社の顧客管理システムを作成している超初心者です。 本を数冊買い込んで、作成しているのですが、どうしてもわからず、質問をさせていただきました。どなたかご教授いただければと願っております。 基本的には、自社で取得するオリジナルの管理番号にて、商品の修理受付状態を管理するデーターベースです。 なお、管理番号は、商品別に取得しているので、商品が異なれば、同じ管理番号が存在します。 例えば、 　　商品　　　管理番号 　　AAA　　　　001 　　AAA　　　　002 　　BBB　　　　001 　　BBB　　　　002 商品AAAの管理番号001というものは、1つしか存在しません。また、重複登録をしないような設定もしたいと思っていますが、そのやり方もよくわかっておりません。 現在、作成したテーブルならびにフォームは、 入力者テーブル　　　フィールドは、入力者ID（主キー）、入力者名、ふりがな 顧客テーブル　　　　フィールドは、顧客ID（主キー）、顧客名、ふりがな、備考 商品テーブル　　　　フィールドは、商品ID（主キー）、商品名、顧客参照ID、備考 管理番号テーブル　　フィールドは、管理番号ID（主キー）、顧客名参照ID、商品参照ID、管理番号、備考 です。 このあとに、修理受付入力と修理受付明細、作業完了入力、作業完了明細、修理履歴の検索テーブル及び、フォームを作成する予定です。 （実際には、少し作成しているのですが、まったく機能していません。。） 1つの管理番号に対して、最終的に数回の修理を受付します。 現在、私が考えている、修理受付入力と修理受付明細、作業完了入力、作業完了明細フォームに関しては、以下の内容を必要とします。 ■修理受付入力フォーム 　・修理受付ID（主キー） 　・入力日（自動入力） 　・入力者（コンボボックス） 　・顧客名（コンボボックス） 　・商品名（コンボボックス） 修理受付入力フォームのサブフォームとして、 ■修理受付明細テーブル 　・修理受付明細ID（主キー） 　・修理受付親ID 　・明細行番号（入力した行について、行数を表示したい） 　・管理番号（手入力） 　・現在の状態（管理番号を入力したら自動的に状態が表示されるようにしたい。） 　・修理回数（管理番号を入力したら自動的に過去の修理回数が表示されるようにしたい。） 　・受付日（手入力） 　・備考 ＊「現在の状態」については、受付をする際は、前回の修理分が「納品済」となっているので「納品済」、または、初めての受付の場合は、「新規」と表示したいです。また、修理受付が終わり、受付ボタンにて、作業完了フォームにコピーされた後は、作業完了明細にて、「受付中」と表示され、作業完了登録をすると、また「納品済」と表示したい。 ＊修理回数は、作業完了明細の完了日を入力した数をCountして、それに作業完了明細にて、修理不能返却をしたものは、完了日のCountマイナス1の数字を表示したい。 ＊商品AAAに対して、管理番号が異なるものをまとめて20個受付したりすることがあるため、サブフォームにて、異なる管理番号のものを、まとめて入力できるようにしたく、サブフォームを作りました。 ■作業完了入力フォーム（修理受付をすると、内容が作業完了にコピーされるようにするつもりです。） 　・作業完了受付ID（主キー） 　・入力日 　・入力者 　・顧客名 　・商品名 作業完了入力フォームのサブフォームとして、 ■作業完了明細テーブル （基本的には、作業完了入力フォームと同様、コピーされ、商品受付明細のフォームに、追加したフィールドがあります。） 　・作業完了受付明細ID（主キー） 　・作業完了受付親ID 　・明細行番号 　・管理番号 　・現在の状態 　・修理回数 　・受付日 　・完了日（手入力） 　・修理不能返却（Yes/No型）←修理不能の場合はチェックを入れる。 　・備考 今、つまずいている部分は数か所あります。 　・商品AAAの管理番号001という商品は、1つしか存在しません。管理番号テーブルにて、重複登録をしない設定をしたい。 　・明細行番号の表示の仕方 　・修理受付明細フォームでの、現在の状態、修理回数の自動表示の方法。（クエリの作り方から、フォームへの反映の仕方が全くわかりません。） どなたか、ご教授くださいませ。どうぞよろしくお願いいたします。
基本的な質問ですみません。 エクセルで、たとえばＡ1に特定な文字を入れた時に、Ｂ1に特定な数値を出したいのですが、どうすればよいのでしょうか？ 具体的には、簡単に言うと例えばＡ１のセルに漢字『済』をと言う文字を入力するとＢ１のセルに数字の『０』が連動して入力される方法なのですが・・・。なかなか、うまく表現できなくてすみませんが、誰か分かるかたいらっしゃいますか？宜しくお願いします。
Accessで新規レコードを作成しないで最終レコードを削除したいのですが、方法をご存知でしたら教えて頂けないでしょうか。 現状は次の通りです。 レコード　データ 1000　　　Ａ 1001　　　Ｂ 1002　　　Ｃ　←最終レコード ※マクロで1002のレコードを削除すると レコード　データ 1000　　　Ａ 1001　　　Ｂ 1002　　　空白のレコード　←最終レコード となってしまいますが、これを レコード　データ 1000　　　Ａ 1001　　　Ｂ　←最終レコード としたいのです。 ちなみに最終ではない1001のレコードを削除すると レコード　データ 1000　　　Ａ 1001　　　Ｃ　←最終レコード となり、空白の新規レコードは作成されません。
春にデータベーススペシャリストの試験をあ受けるので、勉強をしているのですが平成１９年の過去問で疑問点があり、教えてほしいです。 平成１９年　午後I　問１　設問４（１） 解答 ｛車体番号、査定日｝、｛車体番号、買取日｝、｛車体番号、販売日｝ となっているのですが、なぜ候補キーに｛車体番号、査定日｝、｛車体番号、買取日｝も含まれるのかがわかりません。 問題文に「車両本体価格、販売種別・・・・、新たに販売開始日を設定する。」とあるので、同一査定日または買取日で別の販売日があると思います。そのため一意にレコードを判定できないので、候補キーにならないのでは？と思いました。 誰か教えてください。
テキストボックスに入力した値に対して半角カナで入力されているかのチェックをコマンドボタン押下時に行いたいのですが、 どのようなコードを書けばよろしいのでしょうか？ ついでに、半角数字のみのチェックも教えてください。
JIS市区町村コードが全て記載されている、無償のダウンロードページ。 また、なければ、HP記載はありますでしょうか？ 過去ログをみましたがありませんでした。 よろしくお願い致します。
アクセス２０００で作成したデータベースに　ASPでデータベースを更新しようとしたのですが、エラーとなって更新できずにいます。 （アクセスデータベース内容） ID F1 F2 1 TEST1 TEST2 2 1 2 3 4 5 4 23 ※ID　の　5　　に　23　を登録したい。 （ASP内容） <% ' データベースへの接続を開始 Set cn = Server.CreateObject("ADODB.Connection") cn.Open "Driver={Microsoft Access Driver (*.mdb)}; " & _ "DBQ=" & Server.Mappath("TESTdb1.mdb") cn.Execute"INSERT INTO TTT(ID,F1) VALUES(5,23);" %> （エラー内容） エラー タイプ Microsoft OLE DB Provider for ODBC Drivers (0x80004005) [Microsoft][ODBC Microsoft Access Driver] 更新可能なクエリであることが必要です。 /SQL-TEST/ncsch1.asp, line 7 アクセスの追加クエリで、INSERT INTO TTT(ID,F1) VALUES(5,23);　を 実行したら、問題無く 5 23 が登録できましたので、データベース自体に他からの実行の場合、更新出来ないような 設定になっていると思うのですが、対処方法がわかりません。 どうすればよいか教えて頂けないでしょうか？
pcの解凍や圧縮ってなんのことですか？ それで、どうやったらできますか？ 初心者なのでわからないんです。 誰か教えてください
ACCESS 2003にてDBを作成しています。 DB起動時、起動したユーザがPCに対してAdministrator権限があるか どうかをチェックし、無ければ「起動できません」等のメッセージを 表示して閉じてしまいたいのですが、Administrator権限があるかどうかを どうやって取得したら良いのか分からず、困っております。 取得方法を教えて下さい。宜しくお願い致します。 当方環境 OS：Windows XPとWindows 2000 ACCESSバージョン：2003 SP2と2003 SP3
フィールド名だけ決まったテーブルがあります。中は空っぽです。これに対してインサートすればデータが追加さえるのはわかります。 しかしアップデートをかけると、インサートと同じ結果を返すことができるでしょうか？ 例えばテーブルABCがあります。列１はA、列２はBとあります。update ABC set A='1',B='2'とやればテーブルABCにデータが インサートされることになるでしょうか？手元にデータベースがあればよいのですが、ありませんので、このような質問お許しください。
2つのfpsファイルで同じフィールド名のデータを比較し、同じものだけを抽出したいのですが、全くの初心者でやり方が全くわかりません。(そもそもそういったことが出来るのかすら分からないのですが…) ご存知の方がいらっしゃいましたらご教授いただきますようお願いいたします。
桐に入力した顧客情報ををすべてコピーしてエクセルに貼り付けると住所の部分が例えば（新橋26-3）がエクセルに張り付くと（新橋3月26日）となってしまったり、AUG-23・2002/1/10と意味不明な番地となってしまいます。全部が全部ではないのですが、何故でしょうか？よろしくお願い致します
お世話になります。 似たような問題をググッてみたのですが、イマイチ解決に繋がらず、 最終手段と質問させて頂きました。 現在、ACCESS2007で削除クエリを作成していますが、 題名のエラーが表示されてしまいます。 ・テーブルAとBが存在します。 ・テーブルBのレコードを削除したいです。 ・削除条件は、テーブルAでSELECTした結果に対し、 　テーブルAとテーブルBで一致するものを削除します。 ・A/B両テーブルともに主キーは設定されていません。 ・また、リレーションも張っていません。 ・データシートビューは想定したものが表示されます ・作成したSQLは以下のような感じです。 --------------------------------------------------- DELETE T2.* FROM T2, ( SELECT * FROM T1 WHERE T1.Fld1 = "01" AND T1.Fld2 = "002" AND T1.Fld3 BETWEEN #2008/4/1# AND #2009/3/31# AND (T1.Fld4 ="A" OR T1.Fld5 = "B") ) AS T1a WHERE T2.Fld1 = T1a.Fld1 AND T2.Fld2 = T1a.Fld2 AND T2.Fld3 = T1a.Fld3 --------------------------------------------------- 以上、解決策を伝授頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
　オーディオ　デバイスなしと、サウンドとオーディオのプロパティに 書かれています。なので音が一切出ませんそのことについていろいろ調べて見ましたがぜんぜんわかりません。でも調べているとサウンドカードを入れて見るといいと書かれていました。こっれってほんとにあたっているんですか？ 　単刀直入で言うとサウンドカードを入れると音が聞けるんですか？ 　　　　　　　　　　　回答お願いします。
ファイルメーカーfp5をXPで使用しています。 レイアウト(1)でデータ入力をし、フィールドに『○』をつけています。その『○』の数をカウントする方法を教えてください。 レイアウト2にも同じフィールドを置いて『○』を反映させたいので、チェックボックスではなく『○』を入力したいと思っています。 初心者なのでできるだけ詳しく教えていただけると助かります。 わかりづらい説明で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
現在ファイルメーカーのfp5を使用しています。 画面に表示されているレコードを印刷するように、そのままの画面を画像としてEメールで送ることは可能でしょうか。送られた側では加工できないように画像として送りたいです。 初心者ですのでなるべく詳しく教えていただけると助かります。
Access2003使用 追加クエリを使い、キー設定してあるフィールドにデータを追加していきたいのですが、重複しているデータがあるのでこの重複しているフールドは追加先のオートナンバーフィールドで振られる番号を追加して追加したいと思います。 元データ 番号　　商品　　金額 123-222　だんご　100 123-223　アイス　200 123-222　だんご　150 追加先データ 番号　　商品　　金額　オートNO 123-333　赤飯　　100　　1 123-444　ご飯　　200 2 123-555　五平餅　150 3 123-222/4　だんご　100　4 123-223　　アイス　200 5 123-222/6　だんご　150 6 とやりたいのですが、良い方法は無いでしょうか？ よろしくお願いします。
Accessのフォームで生年月日を入力するテキストボックスを配置しています。 基本は和暦入力なのですが、外国人の方もいるため、西暦入力のこともあるのです。 和暦で入力した場合は和暦で、西暦で入力した場合は西暦で表示されるようにしたいのですが、何かよい方法はないでしょうか？
ＣＰＵのバージョン（適切な表現では無いかも知れませんがクロック）を上げようと思っています。 ＣＰＵとソケットのピン数が合って旨くはまればトラブルは起こらないでしょうか！？ 自作に挑戦しようと思っております。 宜しくお願い致します。
いつも質問ばかりですいません。 ファイルメーカーPro7使用です。 1つのレコードにメーカー(テキスト)フィールドと商品名(テキスト) フィールドとA店数量(数字)フィールド,B店数量(数字)フィールドを リスト形式で表示させ、後部総計パートにA店アイテム数フィールド とB店アイテム数(ともにカウント集計)フィールドを作成しました。 例) メーカー　　商品名　　A店数量　　B店数量 あ　　　　　タ　　　　3　　　　　4 い　　　　　チ　　　　2　　　　　 う　　　　　ツ　　　　　　　　　 1　 あ　　　　　テ　　　　5 あ　　　　　ト　　　　2　　　　　5 アイテム数　A店　4　　B店　3 メーカーあ　のA店とB店のアイテム数を知りたく、 検索でメーカーあ　を入力すると アイテム数は　A店 3　　B店 2と変わります。 A店,B店のアイテム総数は常時表示したいので別フィールド を作成したのですが、どのようにしても検索時にA店 3　　B店 2 となります。どうすればよいですか。 メーカーあで検索した場合 　　　　　 アイテム数　　　アイテム総数 A店　　　　　3　　　　　　　　　4 B店　　　　　2　　　　　　　　　3 また検索モードでない(ブラウズモード)のときは アイテム数は表示せず、アイテム総数のみ表示するには どうすればよいのでしょうか。 検索モードでない(ブラウズモード)の場合 　　　　　 アイテム数　　　アイテム総数 A店　　　　　　　　　　　　　　4 B店　　　　　　　　　　　　　　3
お世話になっております。 サブフォームは帳票型になっており、下記で表示されている全レコードのチェックが入ります。 これと平行して、各レコードを印刷したいのですが、カーソルがあるレコードのみがレコードの数だけ印刷されてしまいます。 これを各レコードごとに印刷したいと思います。 Dim dbs As Database Dim rst As Recordset Dim strSQL As String Set dbs = CurrentDb Set rst = Me.RecordsetClone With rst If .RecordCount > 0 Then .MoveFirst Do Until .EOF .Edit !チェック = True DoCmd.OpenReport "印刷", acNormal, , "コード=" & Me.コード .Update .MoveNext Loop End If .Close End With ご教授いただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
データＡへデータＢの発注No.をもってくる データＡは、得意先No.として受注No.と集計No.のどちらかの番号 が入っています。 データＢには、集計No.と受注No.とがわかれて入っています。 データＡ 　　　1　　　2 得意先No.　　受注No.（データＢの受注番号をもってくる） 3456789　　　87896 7898566　　　98468 58965　　　　58965 65893　　　　65893　　　 データＢ 集計No.　　　　受注No. 3456789　　　　87896 7899566　　　　98468 8547895　　　　65893　　 7814562　　　　58965 上記のような方式でデータをもってくる関数を教えてください。
いつもお世話になっております。 タイトルの件なのですが、Accessのフォームを作成しました。 実行ボタンを押下すると入力した内容を元に、SQL文を作成してSQLServerのデータベースを操作するという内容です。 以下の順番で操作しています。 (1)該当データの件数を取得 (2)該当データをAccess上の一時テーブルに挿入 (3)該当データを更新 入力項目の1つが前方一致ですので、Where文に 項目名 like '入力内容%' といったlike演算子を含む分があります。 Where句は(1)～(3)全てで同じものを使用しています。 ですが、(1)(2)はこの文で問題なく実行できるのですが、(3)のみ実行できません。 同じWhere句を使っているのに、何故このような違いが起きるのでしょうか？ 詳しい事は初心者なので分からないのですが、 DAOを使用してExecuteでSQL文を実行しています。
こんばんわ、パソコンを買い換えようかと思うのですが、どんなメーカーのパソコンがいいのかわかりません。 自作は自分はやったこともないので、あまりしたくはないです。 一応机の上におくので、コンパクトだと有難いのです。 今デスクトップにしようかノートにしようか迷っています。 なのでどちらも募集しようとおもいます。 予算は10数万円くらいでかんがえています。 ノートパソコンではやはり、インターネットのページ観覧において、ストレスのないもので、たまにオンラインゲームをするので、ＣＰＵなどにおいてもデスクトップにひけをとらないようなものが望ましいです。 デスクトップはノートパソコンみたいなコンパクト性のあるものがいいです。 どちらでもいいので、このメーカーのこのＰＣがいいのではないかと思うものを募集しています。 よろしくおねがいいたします。
ファイルメーカーPro7を使用しています。 1つのレコードに何個(数字タイプ)かのフィールドがあり、 その中から最大値のフィールド名を求める関数はありますか。 例)フィールド名 - 数量 A商店　3 B商店　22 C商店 6 . . . Z商店　345 答　Z商店 よろしくお願いします。
ACCESSでレポートの改ページの位置を調整するために 印刷用のDB作成時にデータの間に必要な行だけ 空白行を挿入しています。 下記のような要領で挿入しているのですが、うまく空白行が入りません。 　Set dbw = CurrentProject.Connection 　For intIdx = 1 To intCount 　　　dbw.Execute strSQL 　Next intIdx 　dbw.Close 　Set dbw = Nothing 動作も不安定で毎回、空白行が多く入ったり少なく入ったりするので、 原因が特定できません。 解決策をご存知の方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
SELECT * FROM 西クエリ UNION ALL SELECT * FROM 神戸クエリ; UNION ALL SELECT * FROM 東クエリ; UNION ALL SELECT * FROM 戸西クエリ; UNION ALL SELECT * FROM 西クエリ; UNION ALL SELECT * FROM 宮北クエリ; UNION ALL SELECT * FROM 尼クエリ; UNION ALL SELECT * FROM 馬クエリ; 以上のユニオンクエリを組みました　これを　ファイル名"森本"エクセルに保存したいのですが　　命令文を指導願います
お世話になっております。 filemakerは今までpro5を使用し、 現在、pro10への移行作業中です。 filemakerで一つの大本のファイル（ファイルA)に いくつかのフィールドを組み合わせて照合フィールドを 作成しました。 ファイルBには他のデーターベースからデータを取り入れた、 ファイルAと同じファイルBがあります。 その照合フィールドで照合させ、 同一ファイルはインポートせず、 新規のレコードだけをインポートするにはどのような 方法がありますか？ なんとかご教授してください。
GW-US54Mini2を買って設定をしてたのですが、ＡＰモードを設定し ＳＴモードを設定をしようと思うのですが「無線ＬＡＮアダプタが接続されていません」 となりクリックしても設定ができません、GW-US54Mini2はさしているのですがなにが悪いのでしょうか？
はじめまして。 データベースの設計で困っています。 例えば、 学生[学生A / 学生B / 学生C] 部活[サッカー / 野球 / テニス] とデータがあり、学生は部活のどれかに属します。(二重所属可) これをデータベースで１つのテーブルで表すと、以下のようになると思うのですが、どちらのカラムも重複が発生します。 使用上問題なさそうなのですが、このような設計は良くないですか？ ┌-------┬------┐ ｜　部活　｜　学生　｜ ├-------┼------┤ ｜サッカー｜ 学生A ｜ ├-------┼------┤ ｜サッカー｜ 学生B ｜ ├-------┼------┤ ｜　野球　｜ 学生A ｜ ├-------┼------┤ ｜ テニス ｜ 学生C ｜ └---------------┘ 詳しい方、ご教授下さいますようお願いしますm(_ _)m
マイクロソフトのアクセスにて選択クエリーをたくさん作成しています。それらの選択クエリーの編集を行いたいのですが、一括して選択クエリーの内容を編集する方法はございますでしょうか。 具体的には選択クエリーの抽出条件で日付を設定していますが、その日付を一括で置換したいと考えております。
Accessにtable A, Table Bがあるとします。Table AにはID,kudamono,yasai列があるとします。Table BにはID,その他列があります。Table AからID,kudamono,yasaiの列、Table Bからはその他列を抜き出して、結合させてExcelに書き出したいと思っています。Excelへ吐き出す部分は置いておいて、sqlでどのように書いたらよいでしょうか？ID列はTable A, Table Bで同じものです。
VB2008＋Accessでアプリケーションを開発しています。 SQLのLIKE検索では、清音と濁音/半濁音、ひらがなとカタカナ等を区別してくれないのですが、これを区別してくれる方法はないでしょうか？ 例：（field1はテキスト型フィールド） SELECT * FROM tblA WHERE field1 LIKE '%グラス%' を実行すると、 「クラス」「思いめぐらす」なども検索されてしまいます。 これを、 「サングラス」「グラスワイン」などだけがヒットするようにしたいのです。 ちなみに、MySQLではコチラに回答がありました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3918969.html Accessだけが不可能で、SQLServerやOracleならできるかどうかも知りたいです。どうぞ宜しくお願いします。
Access2003のフォームに「Winsock」を貼り付けて、TCP/IPでデータのやりとりを行っていたのですが、今日Accessを立ち上げてそのフォームを開くと「このコントロールにはオブジャクトがありません」というエラー表示となり、フォームの「Winsock」アイコンも白くなっていました。その白くなった「Winsock」アイコンを削除して再度ActiveXコントロールの挿入で「Winsock」を選んだのですが、「このActiveXコントロールはサポートされていません。」というメッセージが表示されフォームに挿入出来ません。 パソコンの環境ですが、ＯＳはXp、Access2003、Winsockは6.0(SP4)です。 ちなみにこのWinsockが動かないMDBファイルを別のパソコンにコピーし、開くと正常にWinsockが動作します。 Access自体に何らかの障害が発生しているのでしょうか？ 非常に困っています、どなたかお助け下さい。
ACCESSでのSQL文の書き方を教えてください。 テーブルtbl_Aとテーブルtbl_Bがあり， tbl_Aで得られた数値とtbl_Bで得られた数値を加えたものを結果として表示します。 どう書けばよろしいのでしょうか。どうしてもエラーになってしまいます。 イメージとしてはこんな感じです。 select (select ～～ from tbl_A where ～～)+(select ～～ from tbl_B where ～～) （もしoracleならば，「from dual」というのを最後に付けるんですが。）
なぜかSQLが走りません。 エラーもでません。 カテゴリーリンクを押したら、そのカテゴリに書いた記事が表示されるようにしています。 $stmt = $pdo->query('SELECT * FROM ' . DATABASE_TABLE_ARTICLE . ' LEFT JOIN ' . DATABASE_TABLE_CATEGORY . ' USING (cid) WHERE cid = :cid ORDER BY date DESC'); $stmt->bindValue(':cid', $cid, PDO::PARAM_INT); if (!$stmt) { db_error($pdo->errorInfo()); } １．$cidの値は取れています。 ２．WHERE文をなくすと文が表示されます。 ３．:cidに直接数字4とかを入れると大丈夫です。 ４．cid = :cidのところがおかしいようです。 この記述どこか間違っているでしょうか？ ほかの動いている部分のスクリプトをもってきているのですが・・・。
４年くらい前にVB6でアプリを作っていました。といってもバリバリのプログラマーだったわけじゃないので、仕様書を元に書いていたくらいです。VB歴は２年くらいです。最近ACCESS VBAをやる仕事ができたので久しぶりにソースを見たら見事完全に忘れていました（VBを）。なので多少の文法は読めるにしても何が書いてあるかわかりません。VBAを習得するのにどのくらいの時間がかかるでしょうか？レベルとしては初心者を想定してください。
すみません。何もわからず質問しています。 よろしくお願いいたします。 社内のファイルメーカーを使っていて、顧客データを検索して、 その顧客が検出された画面でIDを誤って消してしまいました。 するとその顧客のデータ内容にアクセスできなくなってしまったのですが…。 データはどこかに残っているんですよね? なんとか再度引き出す(元のIDがわかる)方法はないでしょうか…。
こんにちは。教えて下さい。 ファイルメーカーpro 5.0　windowsXPでスクリプトを使用しています。 今はボタンを作成して、URLに移動できるようにしていますが、新規レコードを作るとそのボタンも残ってしましますが新規レコードを作る度にスクリプトをいろんな設定に変えたいのです。 このレコードではURLで、このレコードではファイルを開く、など このボタン（スクリプト）が新規レコードの度に設定できる方法があれば教えてください。よろしくお願いいたします。
Access2002を使用しています。 研修実績のデータを作成中です。 下記2つのテーブルで、担当者名を表示させることはできるのですが、アシスタント名を表示させる方法が、何をどう設定すればいいのか分かりません。どなたか教えてください。 ※リレーションシップを、１ 対 多 で設定しています。 　担当者テーブル（担当者コード）＝実施テーブル（担当者コード） 【担当者テーブル】担当者コード・担当者名・・・ 【実施テーブル】実施コード・実施日・コースコード・担当者コード・アシスタントコード（担当者コードを使用） よろしくお願いします。
キーのどこかを押してしまったようで、画面が拡大されて元に戻りません。操作方法を教えてください。お願いします。
フォームでテキストボックスを２つ作成して、 そのテキストに入力した条件を抽出させるようなことを やりたいのですが、クエリの抽出条件を入れられるところに ビルドで作成すると思いますが．． （テキストボックスごとにフィールドは違うのを見るようにしてます） データ抽出するクエリの作成方法（ビルド）で、 テキストボックスに入力されていない場合、 下記のような構文になると思います。 iif(isnull(forms!フォーム1!date1),,) iif(isnull(forms!フォーム1!date2),,) 上記の処理で、NULL（または入力なし）だった場合、 テキストボックスのクエリの該当フィールドに 作成した抽出条件を無視をするような処理をいれたいのですが、 テキストに入力して抽出してみると 何も抽出できなくて困ってます。 参考になるURLがあったら教えてください
追加クエリを使用して既存テーブル(マスタテーブルとして使用)に「情報追加＋変更箇所上書き」の作業をしたいと思うのですが、型変換エラー(キー違反)となってしまします。解決方法をご存知の方がおられましたら、ご教示願えればと思います。
例えば以下のテーブルがあったとします。※年月日はDATE 従業員（ID,名前,勤務開始年月日,退職年月日) 退職していない従業員の退職年月日はnullが初期値として保持されます。このとき、例えば2009/2/10以前に退職した従業員情報をselectしたい場合 select * from 従業員 where 退職年月日 < 20090210 と実行した場合、null値は無視されて正常終了となりますか？ select * from 従業員　where 退職年月日 < 20090210 AND 退職年月日 IS NOT NULL とする必要はありますか？ 実行環境がないので教えてください。
元々Excelシート上に印刷フォーマットがあり 別シートのデータを差し込み印刷するマクロで データを広い連続印刷しているのですが データをAccessに集約したいと考えています。 レポートを作成する際、Excelからの罫線、文字等の データを利用できませんでしょうか？ AccessデータをCSVにエクスポートし Excelで取り込む方法もあるかと思いますが 使用する人がど素人ですのでAccessで 全てを完結したいと考えています。 Excelのテーブルをコピーしてレポートに貼り付ける 方法ですとOLEクラスでExcelが貼り付けられますが、 A3横のサイズを全て選択しコピペしても、途中で切れてしまします。 Access側のレポートサイズはA3横にはしています。
ACCESS2002初心者です。 ACCESSのフォーム上で市外局番から入力する『電話番号』というテキストボックスがあります。 この電話番号を「市外局番」・「市内局番」・「局番」それぞれを切り取りレポートに印字されるように、 コントロールソースに書く関数を教えていただきたいです。 入力型は【000-000-0000】または【00-0000-0000】【0-00000-0000】 といったように市外局番、市内局番ともに文字数が変わります。 市外局番は =Left([電話番号],Instr(1,[電話番号],"-")-1) このクエリで表示されました。 局番は必ず下４桁なのでRight関数で表示されました。 問題は市内局番です。 =Mid([電話番号],InStr([電話番号],"-")+1) このクエリだと市内局番から下は全て表示されてしまいます。 どうしたら良いでしょうか？ ご回答のほど、どうかよろしくお願いいたします。
サーバーやデータベースについては、access97、2003を少し扱っていただけで、ど素人です。実は会社で急にワークステーションを購入することになり、どんなサーバーがいいのか、データベース構築のためにどのようにしたらいいかを任されることに。私にはチンプンカンプンで困り果ててしまいました。 とりあえず、業者の方に相談してみるのがいいでしょうか。なにも分からないで話を聞いても、やはりよく分からないと思うのですが、どんな知識を得ておいたらよいかも分かりません。 分からないずくしで申し訳ありませんが、助言をよろしくお願いします。
お世話になります。皆様。 まずはフォームに担当者コードなるものを入力させ、 その後表示した登録フォームに各種データの登録処理をしていきます。 その際、担当者コードの項目には最初に入力したコードを常に登録するようにしたいです。 再度フォームを開き直したときはまた再度担当者コードを入力し、その値を登録したいです。 どのような方法がよろしいでしょうか。
Access 2007 の Db って壊れますか？ Access 2007 でのシステム運用経験がないため 判断に迷っています。
adobe AirにてSQLiteを使っています。 ある値を加算してやりたいのですがmySQLと同じ書き方ではできませんでした。下の２つの書き方はいずれもだめでした。 UPDATE table1 SET cnt+=1 UPDATE table1 SET cnt=cnt+1 どのように書けばいいのでしょうか？ よろしくおねがいします。
フォームのボタンをクリックしたら、別のMDBファイルのフォームを起動させたいのです。 そのフォームはMDB起動時に開くフォームとは別のフォームです。 さらに前のMDBファイルは閉じたいので、ハイパーリンクはどうだろう…？ といったかんじです。 お願いいたします。
A.MDBの「まとめテーブル」にB.MDBの「テーブル1」とC.MDBの「テーブル2」を追加したいのです。 Insert Into を使ったら良さそうなのですが、記述がよく分かりません。 プログラムはA.MDB側で記述したいのですが…。 お願いいたします
テーブルAとBがありBがAのデータの一部とすべて重複しています。 テーブルAのどこか（例えば最終列）に重複しているデータの部分にチェックマーク（*とか○とか）が入るようなクエリは作れるでしょうか？最終的にテーブルAをエクセルでエクスポートしたいのです。
WindowsＸＰのアドレス帳が保管されている場所をどなたか教えてください。宜しくお願いします。
ACCESSからEXCELへ転記する際に以下のような一定の操作を行いたいと考えています。 ACCESSの中で以下のようなクエリがあります。 名前値段管理番号 雑誌500A1 写真700A2 音楽600A3 ソフト500A4 写真400A5 雑誌500A6 音楽900A7 写真700A8 写真700A9 ソフト500A10 写真700A11 これを通常にEXCELへ貼り付ける時には以下のようなプログラムをVBAにて作成し実行してます。 With wkb.Worksheets(stSheet) Do Until rst.EOF 'ここに新たな式を書く .Cells(3+CntGyo,1)=rst![名前] .Cells(3+CntGyo,2)=rst![値段] .Cells(3+CntGyo,3)=rst![管理番号] CntGyo=CntGyo+1 rst.MoveNext Loop End With ここでEXCELに貼り付ける際に以下のようにしたいと考えております。 A列　　 B列 C列 D列 E列 名前値段個数管理番号　その他の管理番号 雑誌5002A1　A6 写真7003A2　A8,A9,A11 音楽6001A3 ソフト5002A4　A10 写真4001A5 音楽9001A7 名前と値段をグループとして考え、 C列に個数を、D列に管理番号の一番小さい値を示す。 E列にグループ化された管理番号のその他の値を示す。 以上の操作をSQL構文等を使って作れるものなのでしょうか？
エクセル2003でデータの並び替えをして、そのあとに追加データを 入力して、新たに並び替えをしましたが、追加の入力の部分が並び替えできません。またそのデータは住所の地番がはいっているので111-11というゆうふうに、ハイホンがはいっております。一度並び替えした場合、もとに戻してまたデータの並び替えをしなければならないのでしょうか？よろしくお願いします。
JSPで開発したWebアプリケーションをデータベースを構築せず、共有するネットワークに内部公開したいのですが可能でしょうか？ また、方法を教えてください。 初心者なので、質問内容がわからないかもしれませんがよろしくお願いします。
業務で、サーバーを構築し、そのサーバーにデータベースを入れて、インターネット経由で閲覧・参照・書込みができるものを構築したいと考えています。 使用するソフトウェアはファイルメーカーを考えていますが、ファイルメーカーサーバーでこのようなことはできるのでしょうか？ それとも、ＷＥＢを使ったほうが、構築しやすいでしょうか。 詳しい方、ご教授お願いいたします。
ローカルではなく、レンタルサーバー上にあるSQLiteにフィールドを 追加したいと思いましたが、PHPMyAdminのようなGUIがないので、 作業が止まってしまいました。 どうやってレンタルサーバー上にあるテーブルを操作できるのでしょうか？ PHPを使ってなら追加できるのですが、GUIやコマンドで操作できない のでしょうか？
Access2000でSQLを発行したのですが、 エラーが出てしまいます。 テーブル（仮にtest1、test2）があるとして test1 ------------------------- 主キー ｜ 番号｜項目 　　　1｜　　1｜りんご 　　　2｜　　2｜ぶどう 　　　3｜　　3｜みかん 　　　4｜　　4｜いちご test2 ----------------------------- 一つ目|二つ目| 1| 2| 4| 1| ・・・略 test2には2つのフィールドがあり、1,2,3,4を既定値として 入れるようにしています。 やりたいとこは、test2をグループ化し「一つ目」と「二つ目」 の規定値の個数（1、2、3、4）それぞれのカウントを求めたいのです。 一つのフィールドの場合は、 select * from test1 join test2 test1.番号=test2.一つ目 group by test1.番号 で求められたのですが、二つのフィールドをグループ化した際、 一つ目のフィールドと同じ個数が二つ目のフィールドにコピーされてしまうのです。 ですので、FROM句でサブクエリを結合しその中で、 group化したものを、いくつかのサブクエリと結合し てみたのですが、うまくいきませんでした。 select cnt1.一つ目,cnt2.二つ目 from (select * from test1 left join test2 on test1.番号=test2.一つ目group by test1.番号) as cnt1 left join (select * from test1 left join test2 on test1.番号=test2.二つ目group by test1.番号) as cnt2 on cnt1.番号=cnt2.番号 といった形で作ってみました。 エイリアスをつけてしまった時点でエラーが出ているので、 どうにもしようがありません。 申し訳ないのですが、ご教授のほどよろしくお願いいたします。
ACCESSのTabStopをＶＢＡで制御する方法についての質問です。 メインフォーム「メイン」の中に サブフォーム「サブ」を配置しています。 一時的に「サブ」の中の全てのコントロールに対して TabStopを”いいえ”に設定したいのですが、 ＶＢＡで上手くコードが書けません。 ACCESSのバージョンは2000です。 どなたか回答をお願いいたします。
在庫管理をするのに、エクセルとアクセスどちらが適当なのか。 どのような、特徴があるのか？将来的にどちらがいいのか？ ＣＳＶって、両方に適用できますか？
会社で　SQｌ＋ACESSで運用されているのが oracleが導入されると　上記の技術は不必要になるとかんがえられるのでしょうか よろしくおねがいします
XPで宛名職人2006を使っていましたが、今回、Vistaに宛名職人2009を インストールしました。 2006の時のデータをCSVで保存して、2009にインポートしようとするのですが、2006のデータをCSVでの保存、エクスポートもできません。 やり方が間違っているのかもしれませんので、教えてください。
