この画像のキャラクター名わかりますでしょうか？
私は、中学2年生女子です。両親にはいっさい話していませんが、中学1年生のときに、ドラムに憧れました。しかし、小学2年生のときからピアノを続けているので両方は無理かと思い諦めたのですが、どうしてもドラムをしてみたいという気持ちが強く質問させて頂くこととなりました。 本題に入ります。ドラムは、独学よりもレッスンを受けた方がよろしいのでしょうか？レッスンの場合、個人がいいのですがどうでしょうか？女性でもドラムは出来ますでしょうか？スタジオなどは、どうすれば借りれるのでしょうか？ 質問が多くなり、申し訳ございません。 回答の方、よろしくお願いいたします。
このぬいぐるみを入手したいのですが、何処で売っているかどなたかご存知でしょうか？どうぞよろしくお願いします。
先日娘におみやげでぬいぐるみを頂きました．タグにはSanrioと書いてあったので，すぐに名前は調べられると思ったのですが，思うようにヒットしません．写真を添付しましたので，名前のわかる方は教えていただけると助かります．
2ちゃんねるには色々なスレがあり、まとめサイトもたくさんあり、そのまとめのまとめまであってよく分かりません。 ウトメや離婚などのスレを見たいのですが、その時はどこを見れば良いのでしょうか。親切な方、教えてください。
プレゼントでいただいた大事なスヌーピーのぬいぐるみを無くしてしまいました。 画像と同じ商品を見かけた方は一報いただきたいと思います。
今日このマスコット？みたいなのを買ったんですけど、画像のようになってました。。。なんか穴が空いてるんです。。 マスコットは、みつばちだと思います。 凄く神経質なタイプでこういうの気にしちゃいます。。。 どうすればいいですかね？ 変な質問でごめんなさい！
今日このマスコット？みたいなのを買ったんですけど、画像のようになってました。。。なんか穴が空いてるんです。。 マスコットは、みつばちだと思います。 凄く神経質なタイプでこういうの気にしちゃいます。。。 どうすればいいですかね？ 変な質問でごめんなさい！
こちらの写真の大きなぐでたまぬいぐるみは、一般には販売されていませんかね？
「映画ジュエルペット　キュートサイズぬいぐるみ」というセガのプライズ景品で2012年8月に出た物です。 その中で「グミミン」というキャラクターのぬいぐるみを探しています。（画像左下） 通販サイトなどで検索しても見つからず困っています。 というのも、親戚の娘さんが欲しいと言っているので誕生日にプレゼントしたいということです。 なかなか我儘な子で、3年も前に出た物で手に入らないと説得しても反抗的な態度でどうしたら良いものか・・・ ご協力お願いしますm(_ _)m
1984年前後に、祖母に買ってもらった歯磨き用コップが無くなりました。 （先日家族に知らぬ間に捨てられたのですが・・・） そこに書いてあった絵が何なのか思い出せません。 コップはクリーム色のポリプロピレン製のもので、正面に絵が プリントされてました。 絵はアライグマ？と思われる立ち上がった動物が、花束を 左手で抱えて、笑顔で右手を挙げて振っていたと思います。 青い服を着ていたと思います。しっぽは黒と茶色のしましま、手は黒だったと思います。 ただし、ラスカルではないことは画像を見て確認済みです。 ラスカルよりは目がパッチリしていたと思います。 どなたかお分かりの方、宜しくお願いします。
少し前の話になります。 妻にひな人形の片づけをお願いされて、片づけをしていたところ 最後の箱にしまう作業で手が滑り、ガタンと落としてしまいました。 慌てて確認すると真ん中の人形の首がポキリと折れて転がってました。。 申し訳なさ過ぎて妻に打ち明けられず、現在も押し入れにしまってあります。 なんとか直したいのですが、 木工ボンドや接着剤など、材質に合ったものでつけてしまって良いものなんでしょうか。 材質は石膏のような硬いものじゃなかったと思います。
大切にしてるクマのぬいぐるみ。かなり昔のぬいぐるみですが、持ってる方、見た事ある方、なんでもいいので情報ほしーです❤️
ぬいぐるみの起源について調べてみると、テディベアの人が19世紀あたりに最初のものを作ったという感じの話が出てきます しかしそれ以前にぬいぐるみのようなものって全くなかったんでしょうか 人形としてはブリキのものとかが多かったことは分かりますが、布や綿を使った柔らかい人形がそれまでにヨーロッパで作られていなかったとは、正直考えにくい気がします 何かぬいぐるみの原形になるものがあったのではないかと思い、質問しました 知っている方は教えてください
10万以下で所有欲を満たしてくれるようなエレキギターというのは存在するのでしょうか？まあ、そんなものその人次第だと言われそうですが、皆様の、こんなギター弾き倒して身体に馴染みました、みたいな経験を教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
この写真のうさぎのぬいぐるみを探しています。 これは2003年に撮った写真ですが、元々はもっと毛が沢山あったようです。 元々このぬいぐるみは拾われたもののようで、出処不明です。 このぬいぐるみが好きだった母が最近病気で心身弱ってまして… このぬいぐるみに似たものでもあれば、是非プレゼントしたいと思っているんです。 もし似たぬいぐるみでもありましたら、どうぞ教えて下さい。お願い致します。
妖怪ウォッチのキャラクター名を左からお教えください 本題のままですが、よろしくお願いいたします\(^_^)/
タイトルの通りです 訳あって2wayトリコット生地の加工を行うこととなったのですが、その際生地の厚さが重要となるのですが、はたして2wayトリコット生地はどのぐらいの厚さなのでしょうか？ 質などによって多少誤差はあるでしょうが、0.1mm単位での回答をお願いいたします。
海外のドラマや映画を見ていると、子供部屋にテディベアがよくあります。 定番のぬいぐるみなのでしょうが、何かプレゼントをする由来や子供に与えるタイミングとかあるのでしょうか？ また、男女は関係なくプレゼントするのでしょうか？
探しています。確かまとめサイトか2ちゃんねるで見かけたのですが、人間の手のひら位ある真っ白なクモ（タランチュラのような）のヌイグルミで、複眼がピンク色をしていました。 ＊「真っ白 ヌイグルミ クモ」などの検索ワードには引っ掛かりませんでした。 ＊確か、「新種か!?」のようなフリで、実はヌイグルミだった…というオチだったような。 以上、情報が少なくて申し訳ありませんがよろしくお願い致します。
ぬいぐるみ用の目を探していますが探してもなかなか見つからないので質問させていただきます。 探しているもの。 ・直径5mm ・色は黒の丸 ここまではあるのですが、 ・差し込み式？のネジタイプ（固定用のワッシャーがついているもの） これがなかなか見つかりません。 そもそもワッシャー付きと検索をかけてもあまりひっかからないのですがあまり一般的では無いのでしょうか？ ぬいぐるみで目を付けるのが初めてのため目玉パーツの商品を見るのも初めてで探すのに手間取っています。 近くに手芸品店がないので通販で探しています。 目玉パーツだけだとボタンタイプのもの、差し込みタイプ（ボンドで固定？）のものはすぐに見つかりますが ボタンタイプはぬいぐるみの形的に少し難しい、差し込みタイプは難しそう、ということで固定できるワッシャー付きがあれば楽だしそれでいいやと思っていたのですが見つかりません。 6mmのものはなんとか一つ見つけましたが、1mmの差でもぬいぐるみの印象が変わると思うので妥協したくはありません。 あまり一般的ではなく手に入りにくいものであれば他のタイプでやろうと思っていますがもし売っているようなお店（通販）を知っている方がおられたら教えてほしいです。 よろしくお願いします。
ぬいぐるみを作ろうと思っていますが、今持っているぬいぐるみと同じような生地で作りたいです。 しかし、ぬいぐるみ用の生地を検索してみてもどれに当てはまるのか分からなくて困っています。 近くに手芸やさんがないので通販で購入したいと思っていますのでお勧めのお店があれば教えて頂きたいです。 参考に写真をのせておきます。質感が分かりやすいようにアップにしていますが、この写真の範囲で5cm程です。 分かる方よろしくお願いします。
このキャラクターの名前を教えてください。 出来れば何の番組のキャラクターも知りたいですので 宜しくお願い致しますm(__)m
TDSダッフィーに詳しい方いましたら 写真貼りますので 本物か偽物か見て頂きたいです。 宜しくお願いします(;_;)
このぬいぐるみのメーカーを教えてください。URLを貼っていただけると嬉しいです！よろしくお願いします。（画像はお借りしました）
添付画像の下の方の、「HUGドールタイニー　8424円」を探しています。 9月中旬以降の販売のようですがどこで手に入れられるのでしょうか？ どうかお願いします。
娘にぬいぐるみを買ってあげたいと思っています。 以前、どこかで手足の長く、体もスレンダー、顔が小さい、カエル、クマ、ウサギのぬいぐるみを見ました。とても可愛かったので購入したいのですが、楽天やAmazonで探しても見つかりません。 フムフムやカエルのブリトーではなく、オーガニックっぽい色の優しい色味のぬいぐるみです。 もし、ご存知の方がいましたら、情報お願いします！
市松人形を連れて歩いている女性がいたら みなさんはどう思いますか？怖いですか？
ダッフィーが欲しいです。ディズニーシーに行かないと買えませんか？ ダッフィーについて質問です。 私は青森に住んでいるのですが、以前家族でディズニー旅行に行った時から ダッフィーの虜になり、その時に買えなかった大きなダッフィーと 今シーズンの「スプリングヴォヤッジ」バージョンのダッフィーを バイトでお金を貯めて買いたいと思っています！！ そこで質問なのですが、やっぱり現地に行かないとダッフィーって買えませんか？ もっと近くのディズニーストアとかに店舗によって置いてあるとかありませんか？ ディズニーに詳しい方、ご回答お待ちしております。
手芸で使いたいのですが、この草みたいなものは何で探せば良いのでしょうか？？( ´△｀) 近いのはブリザードフラワーの苔？？かなぁ？って思ったのですが、あってますか？？ 羊毛の立ち台につかいたいのですが、ブリザードフラワーはフェイクグリーンと同じように半永久的に使えるものなのでしょうか？ また、どこで購入できるのか、詳しい方がおられましたらよろしくお願いします(*^^*)
友達に誕生日プレゼントとしてぬいぐるみを作ってプレゼントしようと思ってます 一緒に作っている友達と包装を凝ったものにしようと考え お店で売っているぬいぐるみみたくしよう！という意見になりました そこで質問なんですが お店で売っているような感じの外箱をつくってくれるサービスはありますか？ できればオリジナルの外箱をつくりたいので デザインはある程度自分達で決めれるようなところだととても嬉しいです！ どうぞよろしくお願いします！！
お世話になります。 アルパカの大きいぬいぐるみを探しております。 大きさは、高さ1ｍ位は欲しいです。（それ以上でも可） デサインは、キャラデフォルメした物より、実物っぽい方が良いです。（白色希望） 何卒よろしくお願い致します。
4歳の娘が、クリスマスプレゼントに、シルバニアファミリーをせがんでます。 男の私には、それがなんなのかさっぱりです。 ネットで調べると、変なウサギのぬいぐるみがいっぱい出てきました。 どれがシルバニアの家族なのかわかりません、全部買えばいいのか、特定のぬいぐるみがシルバニアの家族なのか？ わかる人教えてください。 またそれらは、横浜のどこで買えるのか教えてください。
ぬいぐるみに自作の衣装を作ろうと考えています。 ダッフィーのような着せ替えに適したぬいぐるみが欲しいのですが、ダッフィーは高くて手が出せません。 比較的安価で手に入るぬいぐるみはありますか？ サイズとしてはダッフィーのSくらいのものが良いです。 ご回答お待ちしてます。
うなりくんってかわいいとおもいませんか？ 私は，千葉県に住んでいます。 もちろん，ふなっしーも可愛いのですが， やっぱり私はうなりくんだと思います。 http://www.yurugp.jp/entry_detail.php?id=542 公式ホームページはこちらです↓↓ http://www.city.narita.chiba.jp/unarikun/std0001 … 動画も見られるよ↓↓ http://www.youtube.com/watch?feature=player_embe … ツイッターはこちらから↓↓ https://twitter.com/unarikun_narita DVD（うなりくんのテーマソング）も発売されてます↓↓ http://www.nrtk.jp/news/unarikun/index.html#02
自分の子供の人形（ぬいぐるみ）を 作りたいです。 はじめての人形作りです。 人型の型紙を教えてください。 また、顔などのコツがあればうれしいです。
　ゴスロリの人ってゴスっぽい大きなぬいぐるみをもってるようなイメージでしたが…。 　どこで買われてるんでしょう？ 　ネットで買いたいんですが、ゴスロリショップだとファッション小物が多くてぬいぐるみが見つかりません。 　ゴスロリ好きの人って手作りが達者な方が多いですし、みなさん手作りなんでしょうか？ 　それともゴスロリの人がぬいぐるみをもってるっていうのは私の勝手なイメージであんまり需要が無い？
街を歩く時に抱えるぬいぐるみを探しています!(ディズニーランドでいうダッフィーみたいな) 私が欲しいのは ・抱っこするのに丁度良いサイズのうさぎのぬいぐるみ(首からお腹くらいの大きさ) ・うさぎの色は白・茶系・ピンク系を希望 ・目が丸くて、生地がふわふわ ・ちょっとしたアイテムは良いですが、洋服は着ていない(方が理想です。) ・とにかく可愛い 上記の条件に当てはまるぬいぐるみを探しています! ご存じの方は教えて下さい!
ピンクのクマのぬいぐるみを探してます。 通販カタログ等にたまに載っているんですが、 最近だと ベルメゾンカタログ　mama＆baby　2010年春夏号の表紙の左下にいます。 このぬいぐるみがどこのメーカーのものなのか、果たして売っているものなのか それさえわかりません。 いろいろ検索してみても全然見当たらず・・・ どなたか情報ありましたら教えていただけないでしょうか
今度、友達の誕生日なのでプレゼントを買おうと思ってます。 友達は犬や猫が大好きなのですが、ペット禁止の所に住んでい るので欲しくても飼えないといっていました。 そこで、リアルに動く犬か猫のぬいぐるみをプレゼントしたいんです。 瞬きをしたり、鳴いたり…とにかくリアルな物が良いです！！ そう言うぬいぐるみはあるのでしょうか？？ 良かったら、値段と一緒に教えて下さい！お願いします。
ぬいぐるみにできた毛の塊（うろこのような）はどうやってほぐすことができますか?
ついつい可愛くて買ってしまったものや、プレゼントされたぬいぐるみを、みなさんはどのようにされていますか？家では、かなりの数のぬいぐるみが、部屋のあちらこちらに飾ってありますが、思い切って処分しようか？迷っています。よいアイディアがありましたら教えて下さい。
人の写真からぬいぐるみを作成、販売しているところ知りませんか？探してるのですがぬいぐるみでは見つからないんです。フィギア関係ですとあるんですが・・・。ぬいぐるみのオーダーできるところ教えて下さい。
ハリーポッターにでてくる、ふくろうのヘドウィグの ぬいぐるみが欲しいのですが，どこに売っているのか、 探しても見つかりません。 ネット上でも、ネット上でなくても、どちらでもいいので， 売っているところを知っている方いましたら、 教えてください。 よろしくお願いいたします。
イルカのぬいぐるみを探しています。 ネットで買いたいのですが、なかなか可愛いのがみつかりません。 ぬいぐるみに限定せずに、イルカ商品を売っているお店を、 知っている方いましたら、教えてください！ よろしくお願い致します。
