犬の性格はいつ決まりますか？
犬が足をなめるのはどう言う意味⁇
老猫の治療について途方に暮れています。 先日１５歳の猫の前足が動かなくなったとご質問させて頂きました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9335051.html その後、不自然な歩き方にはなりましたが、すっと立っては移動して寝床を変えたり トイレに行ったりできるようになりました。 以前の質問の際に最初に診てもらっていた病院で引き続き治療中です。 先生は峠は越えて後はどこまで回復するかですと言って頂いているのですが、 その後は食欲がなくなり、もう２週間くらいご飯も食べませんし、水も全く飲まなくなりました。 毎日病院に行き、週に１度食欲が出る注射と血液検査、週に２度点滴（２～３分）をしております。 ただ、食欲が出る注射を打って家に帰ると、オエオエと吐きそうな様子で、全くご飯も食べません。 食欲の出る薬を毎日飲ませております。 点滴も２～３分ですから、ほとんど栄養が入ってないと思われますし、食欲が出るという注射を打っても体質に合ってない様で苦しそうですし、食欲も出ていないので注射を打つのが可哀想になってきました。 また、一月程前にお腹の皮膚に膿が溜まって、それが皮膚から剥がれてお腹に１ｃｍほどの穴が 空いてお腹の中が見えてしまっていました。 その時は６針縫ったのですが、先日また穴が広がって更に縫いました。 免疫力が下がって傷口が塞がらないそうです。 さらにいまは右前脚に腫れが出ています。 これも注射の副作用とかじゃないのか不安です。 食欲がなかったり膿で穴が空いたりすることについて先生に老衰でしょうか？と聞いてみたところ、老衰ではないとの事でした。 さらに先日血液検査をしたところ、体内に虫がいるかもしれないけど、まだ分からないと言われました。 とりあえず様子見という事でしたが、今は何か別の病気で弱っているのなら早く原因を見つけてほしいと思いますが、先生はなんだかんだで様子見ばかりでよく分かりません。 脳梗塞が原因と思われる所からこんな状態になってしまっておりますが、前足が動かない時に 別の病院にも連れて行って、結局同じ検査をして脳梗塞の疑いと同じ結果が出たのもあって、 別の病院に移ってもまた最初から検査をするだけで、費用がかかって今と同じ様子見に なってしまうのではないかと考えてしまいます。 また元気になってくれるのなら、何でもしてあげたいのですが、病院を変えても意味がないかも しれないと考えると躊躇してしまいます。 上記の症状から何の病気が疑われるか分かる方おられたらご教授願いたいと思います。 また、現在の治療方針で進めて良いものか、アドバイスをお願い致します。 よろしくお願い致します。
アーチャーを買っています。大きさは１０センチくらいで、４匹です。前は赤虫やクリケットを撃ってくれてたのに、３ヶ月ほど普通に餌を与えていたら、今度はさっぱり撃たなくなりました。撃たずにジャンプして食べるようになってしまいました。どうしたらもう一度打ってくれるんでしょうか？
最近ペットみたいなもので昆虫などの飼育籠でかにさんを飼っているのですが最初は小さなカゴで水をイッセンチぐらい入って買っていました誰かから聞いたのですが水は15センチぐらいあるといいと言うことなのでそれなりに多めにしているマグカップの隠れ家を作って買っていますところがよく見ると大体はマグカップの上で休んでいますこれって水をあんまり入れないでカット面いいのかなやっぱりたっぷり入れての方がいいんでしょうか？水中での呼吸と空気中での呼吸はどちらがこういう動物にとって楽なんでしょうかねとも水の中より空気中の方が楽なのでワンカップの上で休んでいるのかなと思ってしまいますこの辺多少詳しいことを教えてください独断と偏見でも構いませんよろしくお願いします
庭のフエンスに幼虫がいます。その近くに柑橘類の樹木が有り葉っぱを食べた痕があります。 柑橘類ですから、蛾もしくは蝶の幼虫と思いますが分かりません。 孫に聞かれて困っています。是非よろしくお願いいたします。 なお柑橘類の樹木には、小さな幼虫が数匹います。
カブトムシをかっていますが、ケースのまわりに一ミリにも満たない小さな虫がわいてしまいました。これは何でしょうか？畳を這い回っているので駆除したいのですが、どうすればいいですか？すごく気持ち悪いです。。どんどん広がらないか心配してます。捕まえて拡大顕微鏡でさつえいしてみましたが、ボケててわかりにくいてす。すみません。くねくね動いて、足が沢山あり、長細いです。。触覚が二つあるみたいです。
飼っていた金魚が死んで喪失感 昨日飼ってまだ２週間ちょっとの琉金が死にました。何日か前に横向きに泳いで焦って水換えしたら直ぐに治ったんですが、日曜日の夜に転覆するようになり色々調べて転覆状態にしない為、洗濯ネットを切って向きを固定していました。 月曜日のお昼にネットから出すと転覆前から1部少し滲んだように赤くなっていた尾びれが、更に広がっていて、目が充血していました。スイスイ泳いでたけど、そのうちまた転覆しだしました。手の中でじっとしてましたが、ずっと水に動かずいることも出来ないので再度ネットに戻しました。夜、旦那が帰宅したので魚ショップに行き、薬と水槽を買い、他にも百均で転覆の支えになるような物を買い帰宅。ネット越しに呼びかけて、目や口が動いてるのを確認して水槽の準備をしていました。途中ネットの中で横向きになっていたので慌ててネット越しに態勢を整え、水槽入れ替える前に餌を1粒あげようとネットから出したら、途端に浮かんで。口もエラも動かず触っても動かず。ほんの少し前に生きていた、けど死んでしまっていました。昨日から涙が止まりません。何故もっと早くネットから出してやらなかったんだろう、餌を早くあげれば良かった。最期の姿がネット越し…最期に餌も、泳がせてあげることも出来なかった。２週間ちょっとでも、懐いて指を追いかけて。とっても可愛かった。たかが金魚、って思われるかもしれない。でもすごく苦しい。小さい陶器にお花と餌と泳いでたお水を入れて、土に埋めた。お線香をあげて手を合わせた。天国でいっぱい餌を食べて幸せに泳ぎ回れますようにって。仕方が無いかもしれないけど後悔ばかり残って。涙が止まりません。
をつけてしまってエネルギーがなくなったりすることはありえますか？
自身の食生活で動物性タンパク質(肉・魚・卵など)は、食べないと決めていてペットを飼っている方々って、ペットのごはんはどうしているのでしょうか？ 例えば、ペットが猫の場合も野菜しかあげないのでしょうか？ 猫にも食事制限をかし肉をあげない方がいると聞いて、驚いて質問しました。 動物愛護のため、環境のため、信じてる健康法のため、宗教のため… 菜食を選択してる様々な理由があるのだと思います。 それは否定しませんし、私の場合は医者から控えるように言われています。 ただ、自分が食べないと決めてるぶんにはいいと思うのですが、ペットも同じようにしなければいけないのでしょうか？ ウサギならいいと思うんです。 ただ元々肉を主食に生きていたペットも菜食にすべきなのか気になり質問しました。 みなさんはどうおもいますか？
6月15日産まれの2か月半経つトイプードル♂を飼っています。 体を撫でようとする時によく指を噛んできたり ゲージから出して遊ばせてる時は手足指を噛んできます。 基本甘噛みなので然程痛くないのですが、たまにちょっと痛い時があります。 色々聞いた話やサイトで調べた情報を参考に噛まれて痛い時は大きい声で【痛い、ダメ】と言ってその場でじっとしたり、ゲージに戻したり、マズルを軽く叩いたり、噛んできそうになったら噛んで良い玩具を与えますが玩具ではなく指を噛んだり、噛まれた指を押し付けたりやってみてますが一向に辞める気配がありません。 しつけし始めてまだ短時間なので効果がないのかもしれませんが、どの方法がベストなのか、どのくらいの期間で効果が現れるのかよく分からないので不安を覚えています。 同じ悩みを抱いたことがある方、アドバイス頂けたら幸いです。
私は幼稚園ぐらいの時にハムスターを買っていました。でも幼稚園ぐらいの自分だったので世話を全くしなかったらしくて何回も殺してしまってたそうです。 しかし今高校生で、友達がハムスターを買っているので もう一回飼ってみたいな、と思い親に 「自分のバイト代で買って自分の部屋で世話するから買いたい」 と言ったら 「お金の無駄だし、あんたどうせ殺しちゃうでしょ、世話しないんだからダメ」 と言われ 「売れなくて施設連れててかれて殺されるよりいいじゃん!自分で稼いだ金だしどうしようと買ってじゃん!」 といったら少し黙って 「ダメ。」 と言われました どうやったらOKしてくれると思いますか?
カナヘビの飼育について カナヘビを1匹飼っています。 おうちを大きくしてあげたくらいから、落ち着いているのか虫カゴに入れていたときよりも活発でなくなって、草やポットの陰に隠れていることが多くなった気がします。 エサもなぜか割り箸から食べてくれなくなりました。 そんなうちの子ですが、栗の木についているイモムシを食べるとネットで見つけたので、早速家の裏手にある栗の木の栗の実に潜んでいたイモムシを食べさせてみました。 するといきなり走り回ってジャンプしだしたそうです…！ 私はそのときいなくて、母がイモムシをあげてくれてたのですが、いつもと様子が違ったのでびっくりしたそうです。 食いつきはすごく良くて、2匹ペロリと食べてお腹はポテポテになっていました(写真) 普段はあまり動かないので、何か栗の虫が関係しているのか、と不安です。 農薬は、実の中に虫がいたのでかかっていないと思います。 この虫だと手軽に捕まえられるので、できれば与えたいのですが、もし動き回った原因が栗の虫にあって、カナヘビに良くないのならいけないので今は与えていません。 もしかしたら虫を与える際に火挟を入れたのでそれにびっくりしただけかもしれませんが、この虫を与えるべきか与えないべきかわかる方はご回答お願いします。
飼い猫についての質問です。 生後２ヶ月半の男の子です。 可愛くて可愛くて仕方ないのですが… 夜、寝る時も私の顔や私の胸の辺りに密着してくるので寝返りをうてません。 仕事の出勤前も帰宅後も私の足にまとわりついて離れてくれません。 私がテレビを観ながら寛いでいる時も必ず横に来ます。 どうしたら少し離れてくれますか？
犬って何ヶ月くらいから首輪をつけたらいいのでしょうか？ リードじゃなく首輪です。 あとどのようにしたら首輪に慣れるでしょうか？
うちの犬なんですが、二ヶ月少しの子です。 ご飯の時間になると落ち着きがありません。 お皿をみせるだけで騒ぎます。 私はおすわりするまでご飯をあげないのですが ご飯がほしくてたまらないのかにオシッコをしてしまうのです。 廊下はびちゃびちゃ、犬はワンワン、おすわりしないし 毎回怒っているのですが全然ききません...... どうしたらいいでしょうか？
我が家の猫はとても臆病で警戒心の強い神経質な猫です。 まだ私達夫婦にも完全に慣れているとは言い難い状況ですが、特定の居場所で撫でたりする事はできます。 今度ワクチンで動物病院へ行かなくてはならないのですが、キャリーに入ってくれません。 日頃から出しっ放しにしているのですが、我が家の猫は箱や袋などが好きではないらしく近付いてもくれません。 生後半年まで野良猫で保護されたので、トラウマなのかなぁと考えています。 普段の隠れ場所は壁に寄せている背の低いテーブルの下です。 以前病院へ行こうとした時に洗濯ネットで捕獲しようとしましたが、凄い勢いで逃げ回り私が頭や腕に縫う位の傷を負いました。 (この時は諦めて便だけ病院へ持って行って診てもらいました) 近付けば逃げて行きますし、抱っこなんてもってのほかです。 解決法としてよく見かける洗濯ネットも無理、狭い所を警戒してケージにも慣れな位という状況です。 こんな状況でケージに入れる事は出来るのでしょうか？ また箱やケージを好きになって貰う方法はありますでしょうか。 なにかお知恵や経験があれば教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
ﾊﾞﾂｲﾁ子持の彼と同棲1ヶ月目の28歳女です。親権は前妻です。 私は交際が始まって一時してから実家で猫を飼育し始めましていました。 猫が同棲するにあたり弊害だ、猫に負けたみたいに感じる。など言って涙しながら泣く泣く里親さんに譲渡しました 彼は結婚意志は在るものの私は父と不仲な為幼少時代から結婚願望ありません 6歳の娘さんは少し懐いてくれてますが 私は子供苦手です。娘さんが猫好きと最近しりました。 彼はショップで買った(自分の意志で)犬を実家で飼ってますが実質的に彼以外の家族が世話してます。 同棲の為だけに私は我が子同然の愛猫を失いました…彼と結婚しない理由の一つが結婚したらそれこそ二度と生き物飼えないからです。 そこでご相談が恋人関係続けながら猫を飼えないか…と言う事です 言葉の暴力が同棲前から酷いのです… 今の同棲先は頭金建て替えてと言われ20万私持ちで、家賃共益費折半です 母から見た感じの印象悪かった為反対されてます。私は嫌なものは嫌と言えない性格です 先日些細な喧嘩の際頭金はお前が勝手にした事と言われ怒りを覚えました… どうすればいいのか皆目見当つきません
金魚の病気治療用隔離水槽の水換え頻度を教えてください。また、ご指導もいただければ助かります。 1日で水から金魚のにおいが強くなってしまいます。 また、細長い透き通った糞の皮見たいのが漂っています。 薬浴に至るまでについてですが、 私の水槽の管理不足により水質が悪化したらしく、金魚が底で動かなくなりました。 水換え、本水槽での塩水浴を3日間して、様子をみたのですが、一向に良くならず、尾腐れまで発症したので、別水槽にて薬浴と塩水浴を始めました。 治療用水槽は、30cmの16リットルの物を2つ用意、各水槽には7cmらんちゅう2匹、7cmダルマと8cm出目金の2匹を入れています。 100%の新しい水 薬は、グリーンFゴールド粒状規定量 0.5%の塩水 餌なし ろ過システムなし エアレーションのみ ヒーターなしで1日の変動は23〜27℃ です。 宜しくお願い致します。
トイプー男の子5歳！いまだにトイレを覚えてくれない！ 一軒家で二階の私の部屋でしまくり❗️ 父が、庭に出してトイレさせたりと、トイプーは完全にトイレ覚えられません。オシッコする場所に専用スプレーしても効果ない！ 良い方法教えて下さい❗️
スマホで検索したところ見つけたサイトで、内容を写真に撮りました。 後で見ようとサイトの履歴を探したけれど見つかりません。 千葉みつわ台に持ち込み拠点があるとかいてありました。 このサイトを教えてください。
どんな時でも、例え夜中の何時でも、トイレに行こうとドアを開けると同居人の猫が入ってこようとします。 全ての部屋ににおい付けをしたいのでしょうか？
飼っている猫が私の腕をお腹の下敷きにして寝たり、パソコンを使っているとキーボードの上に座ろうとしてきたり、私の腕や手に持っているものに額を擦り付けてきたりします。兎に角じゃれつき方が生半可なものではありません。他の猫も飼い主にこういう事をするのでしょうか？
先日、夜明け前の4時頃にガリガリガリとなにかを噛んでいるような音で目を覚ましました。 あまりの恐怖に咄嗟にテレビをつけると、どこかへ去っていくような気がしました。 後日音がしたあたりの場所を探っていると、米袋が二箇所噛まれ破られていました。大きさでいうとだいたい手の親指の爪くらいです。 この場合はゴキブリよりもねずみの可能性のほうが高いのでしょうか？ よろしくお願い致します。
こんにちは、今回子猫譲渡についてです。 つい先日野良猫の子猫を知り合いに譲渡しました。 ですが、良く聞いたところいままで飼ってきた猫を全て逃し探さずに帰ってこないから野生に返したと報告を受けました、女の子なので出産まで考えているとまで言われてしまいました。 ですが、出産はまあ良しとしても逃して帰らないからの点がすこしひっかりましたが、子供に渡してしまったので、いまさら取り上げるのもっと思い置いてきましたが、せっかく保護したのに、大きくなってから「あははっ逃げちゃった」なんて言われたらと思い近状報告だけお願いしましたが、やはり不安だったので、譲渡書製作をお願いしましたが、同意がえられませんでした。 理由も教えてもらえません。 そんな方に譲渡したわたしも馬鹿だったのです…、 はやり諦めて猫が逃げない事を祈るしかないでしょうか？ 多分このままでは仮に逃げたとしても逃げたことも報告されずうやむやで終わりそうな気がします。 知り合いの方にも譲渡書は書いていただくものでしょうか？ 譲渡書を製作せず譲渡した場合はもし逃げたあと回収したら飼い主からまた返してくれと言われたら返さなくてはいけないでしょうか？ 譲渡書の重要性を教えてください、よろしくお願いします。
家に傘を買っていますが写真のような状態ですが砂とか石などを入れて多少乾いた部分をおいた方が良いでしょうか 詳しい方アドバイスお願いします。よろしくお願いします
うさぎを飼っているのですが環境が悪く手放すことを考えています こんにちは。 うさぎを頂き、飼い始めたのですが、うちの中学生の弟に発達障害があり、ダメだと言ってもケージの横で手を叩きながら足を床に打ち鳴らしたり、大声で叫んだり、耳を掴んだりうさぎやケージを叩いたりします。 自室で飼うことも考えていたのですが、今の季節日中は部屋は37度ほどになり、常にエアコンを付けることは難しいです。 うさぎはとてもかわいい反面、こんな環境で暮らしてもらうのは申し訳なく、頂いた友達に返すことを考えています。 弟は発達障害というか診断を受けたわけじゃないのですが、ダメと言えば言うほどする、だからといっていいよ、と言って治るわけじゃないのです。 もう15歳なのに。 うさぎさんは繊細な動物なんだと、パニックを起こして自分で死ぬこともするといくら教えてもわからないようです。 それこそ、うさぎさんが身をもって死なないとわからないようです。 多分死んでも、俺のせいじゃないと言うに違いありませんが。 どうしたらいいでしょうか、うさぎさんに申し訳なくてつらいです。
ゴキブリほいほい食べてもハムスター死にませんよね(´•ω•`)？ じいちゃんがアースかけたら出てくるといって、アース掛けてましたけど、死んでませんよね？
引き取った成犬と子猫の同居について 同僚で2歳になる犬（ゴールデンレトリバー）を飼っている人がいます。しかしその人の家では子犬の頃は家族みんなで可愛がっていたそうなのですが、成犬になると可愛くなくなったらしく、そのワンちゃんも全然構ってもらえてないようです。散歩をしない日も最近はあるようで、保健所に連れて行ってもらおうか考えていると聞きました。それなら僕が引き取りたいと思ったのですが、僕は来週、子猫を迎える予定です。やはり愛情を注がれていない犬は凶暴だろうし子猫ちゃんも危険なのではないかと思います。それに、ぼくは一人暮らしで家もあまり広くなく、犬を飼う場所も確保できるか…、というところです。どうすればいいと思いますか？
辛ラーメンをたまたま口にする機会があり、辛すぎながらおいしいなと思い食べていました。 ですが、韓国製品ということでその後調べてみると、虫など異物混入や可塑剤という発がん性が検出されたなど、恐ろしい話ばかりが出てきます。 過去似たような質問をされた方がたくさんいらっしゃるようなのですが、国が国なだけに適当に答えている人が多いような気がして、参考になりません。 ただ参考にならないと思える内容だとは思うのですが、見事にこうこうこうだからまあ大丈夫だろ、みたいな話は見事に一つも見つけられませんでした。 日本で安全面を検査されたことはないのでしょうか？自主回収の後に今も売られているにも関わらず、手を出さないべきなのでしょうか。どなたか何か知っていれば教えてくださると嬉しいです。
僕は今約7センチのクサガメを長さ約３９センチ、高さ２８センチ、幅２５センチの水槽で飼っています。最近亀が水作のMサイズの浮島に上がる時、水によく浸ってるのを見ます。その時陸はちょっと小さく見えて少し沈んでいるように見えます。それで陸を大きくするためにそろそろ水槽を大きくしたほうがいいかなと思いました。この大きさになったら６０センチ水槽に変えたほうがいいですか？
ばあちゃんの家行ってて泊まってて籠に入れてて籠の上のふたが開いてて逃げた｡ﾟﾟº(ﾟ´ω`ﾟ)ºﾟﾟ。 もうどうしたらいいか分かりません誰かアドバイス合ったら教えてください｡ﾟﾟº(ﾟ´ω`ﾟ)ºﾟﾟ。
セキセイインコの糞について質問させてください。 生後3ヵ月程のアルビノセキセイインコを飼っています。 つい先日から初めての換羽期が始まりました。 家ではもう１羽別のケージでセキセイを飼っているのですがその子の糞と比べて尿の量と色がおかしいな、と気づきました。 近いうちに病院に連れていく予定ではありますがやはり何かの疾患なのでしょうか？ 調べてみたところ肝疾患という言葉が目に入り心配です。 ちなみに購入してすぐ健康診断に連れていったところメガバクテリアと診断されましたが3回の注射で治療は無事終了しています。
犬ってちょっとした物音で すぐ起きてしまいますが 必要な睡眠時間は取れているのでしょうか？
こんばんは。 一つ質問します。 なぜ犬や猫を飼う人はペットショップでかうのでしょうか？ 動物愛護センターにいったら犬や猫がたくさんいますし、飼えますよね。 私はペットショップで犬や猫をなぜ飼うのかがわからないのです。 愛護センターには処分される動物がたくさんいるんですよ？ペットショップでかうまえに 愛護センターに訪れてほしいんです。
この虫の鳴き声はコオロギですか？鈴虫ですか？ 私は鈴虫にしか聞こえないのですが、夫はコオロギだといいます。 コオロギの鳴き声も後ろで聞こえるのですが、リーンリーンリーンという鳴き声についてです。
ジャンガリアンハムスターを飼い始めて1日目です！今日のお昼頃、飼ったばっかりです。 ペットショップの人に箱のような物の中にハムスターを入れてもらい、中にその子が住んでた頃の木くずをいれてもらいました。 1時間30分ほどで、家に着きましたが、箱の中で、箱の隙間から鼻を出したり、すごく元気で暴れ？たりしてとても元気です。 暴れたりしてるのは、警戒しているからなのですか？？ 家に帰ってきたから、ハムスターのケージにもらった木くずと新しい木くずを混ぜて、ハムスターをケージの中に入れました。 最初は、買った木の家の中に閉じこもったりしていましたが、時間が経つにつれて木の家から出たりしていました。 今は、回し車でめちゃめちゃ回っています。元気なのはとても嬉しいのですが、昼間、家族でハムちゃんをたくさん触ったりしてしまって... 手を出してしまったり...手には一応乗ったのですが、匂いを嗅いで甘噛みをされました。 大丈夫ですか？？ 教えてください！ 回し車は何回、回したかカウント出来るケージなのですが、500回超えてました汗！！そんな初日から回るものなのですか？？
沖縄県在住で、クーラー無しでハムスター飼育は可能でしょうか？ アパートの3階角部屋で周りに高い建物もなく閑静な住宅街。 日中 仕事で出かけていますが、家の窓 お扉も全て開放して、１日中常に開けっ放しです。 現在は夏です。 リビングの窓が、朝日がすごい入ってくるので日当たりがすごいのと(早朝は) 日中は特には日もそこまで入ってこず、日中は家の中は日陰になり涼しい 周りに遮る建物がないからか、風通しは良く、風がすごい入ってくる(強風)のでカーテンがめちゃくちゃ舞い上がってる感じです。 夜や明け方はひんやりします。寒いぐらい。 日が暮れれば涼しいです。 海辺の木陰ぐらいの温度かな？ 朝日が暑い(熱い)ぐらいで、日中でも汗ばむこともなく、扇風機もそこまで必要ないぐらいの環境です。(体感温度は) 沖縄県なので、冬でも16℃ってそんなにないので、冬は大丈夫かな…と思いますが…。 人間の私は特に暑さは感じないのですが、ハムスターは人間より暑さに弱いでしょうか？ ハムスターを飼いたいのですが、家にクーラーがなく、特別クーラーは自分1人だと必要でないかなって感じで… アドバイスください。
お世話になります。蚕の詳しい方にお聞きしたいです。 飼っていた蚕は糸吐く様子（体茶色透明になり、桑も食べなくなった）になり、頭を振りながら糸を吐こうとしてますが、二日間経っても糸を吐かないです。体はどんどん硬く小さくなるのです。苦しそうに見えるですが、何か助ける方法はありますでしょうか？ 確かな方法じゃなくてもでも構いませんので、宜しくお願い致します。
犬が親指の先ぐらいの大きさのスポンジを食べたかもしれません:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):
犬が薬を飲んじゃった どーすればいいの？今は、イタズラをして遊んでます
犬が薬を飲んじゃった どーすればいいの？今は、イタズラをして遊んでます
19歳の♂猫の便秘で困っています。 ご飯はロイカナの消化器サポートをあげていてずっと調子は良かったのですが、最近飽きたのか食べてくれません。 病院にも連れて行って敵便してもらったり浣腸してもらったりシロップ(オイル？)みたいなお薬も飲ませています。 そこで、ヒルズのw/Dも便秘に効能があると聞いたのですが、実際極度の便秘で食べさせたら出るようになったよ！って方いらっしゃいますか？
写真に写っているトンボの名前を教えていただけないでしょうか。7月の後半に見つけました。 調べて見ましたが全然判別出来ませんでした。 よろしくお願いします。
うちの犬が死んでから２３時間ぐらいで火葬してしまいました。知り合いの先生に聞くと動物は死んでも細胞は２−３日生きているというのです。神経も細胞のうちなんでしょうか？　うちの犬はゴールデンレトリーバーで家族思いの犬で15歳半で亡くなりました。深大寺の動物霊園で火葬して頂きましたが、もし細胞が生きていた場合、熱いと感じたのでしょうか？　もう２日ほど家に置いてから火葬に出せばよかったと後悔しています。どなたか教えて頂けないでしょうか？
犬についてですが 最近私は犬を飼いました。うまれて二ヶ月少しの子です 家にきて10日なのですが最近トイレシートをよく 噛んで破ったり、枠？みたいなのからはずしたりします。 怒りたいのですが、かわいくて怒れないし まだ10日ということもあると思うのでおこっては いけないのかなと思いなにもできません...... おトイレはペットショップでしつけられているからだと 思いますがトイレシートでします。ですが！ 破っているのでトイレシートをひくやつ？？とか 床がぬれます............どうしたらいいのでしょうか？ あと、散歩はまだ行かない方がいいのでしょうか？
昨日まで開いてたのにマイフエースブックが開かない！！Sorry, something went wrongがでて！ どうしたらよいのでしょうか？？
鳩が卵産んだけどずっと居たのに突然親鳥居なくなり卵置いたまま
ホワイトスノーハムスターについて質問です。私は、ペットを飼った経験が無いのでよく分からないのですが、いつも餌をあげると私の飼っているハムスターは一気に全て食べてしまいます。口にはあまり貯めないみたいです。そして、どんどん太ってきました。痩せるにはどうすればいいのでしょうか？また、餌は入れた分は全て食べてしまいますが、沢山入れていいのでしょうか？至急教えてください。
明日、我が家にトイプードルの子犬が来るのですが 最初の頃はどのようにしたら良いでしょうか？ 犬を飼うのは初めてなので、分からないことだらけで… 宜しくお願いします。
なかなか6ヶ月のポメラニアンの歯磨きが上手く出来ません。 どうしたらいいですか？
男の子のパグちゃんが生後2ヶ月頃 家に来て半年程一緒に生活をしてました。 一緒に生活してる時は基本的に世話は 私がやっていました！！！ その後訳あって5ヶ月程離れる事になり その後引き取らせてもらい 今は一緒に暮らしています。 離れている間、おそらく散歩も毎日 行ってあげてない。1日の大半はゲージに 入れられていたと思います。 ご飯もちゃんとした量あげていたのか すら不安になる位でした。 今はゲージではなく部屋を自由に動ける ようになっていてトイレだけちゃんと 戻り他は部屋で遊んだり寝たりしています。 ただ、寝ていても私がトイレに行ったり ちょっと違う部屋に行ったりキッチンに 行ったりすると必ずついてきて 少し見えなくなるとソワソワしたり 鳴いたりしてしまいます。 以前もパグちゃん2匹飼っていたんですが ちゃんとお留守番できていたので こうゆう場合どうしたらいいかわかりません... ただ寂しいのか、離れていたときに 何かされてたのかと心配にもなります。 同じような性格のわんちゃんや パグちゃん飼ってる方いれば 教えてください。
鳩が巣を作って卵産んだけどいなくなった
近所にいる猫は私が小さい時から懐いてくれていて、いつも通り撫でていたのですがいきなり親指の付け根あたりを噛まれてしまいました…。 あまりの痛さに見てみると親指の外側は内出血っぽくなっていて、見た目はすぐに元に戻り時間が経つと少しだけ腫れました。 親指の内側は血が出ていて、焦って近くの公園の水道で洗い流しました。 しかし、毒を出す要領で患部の近くを強く押し出したら白っぽい塊のようなものが出てきました。 触っても取れないので、自分の体内の何かかな、とも思ったのですがよく分かりません。 我が家で飼っている猫と違い、その猫ちゃんは外にいる事がほとんどです。 もう20年近く生きているらしく、恐らくワクチンはしていないと思われます。 家に帰って消毒もしましたが、患部から出ている謎の白っぽい塊も気になります．．．。 これは病院に行ったほうがいいのでしょうか？
3匹飼っている金魚の中の1匹が昨日から元気がないです。 先週日曜日に追加で3匹購入したのですが、おととい２匹死んでしまいました。 今いるのはもともといる２匹＋購入した1匹です。 もともといる1匹と購入した1匹はとても元気に泳いでいるのですが、もともといた内の1匹が元気がなく写真のような体制でじっとしています。 たまに泳いだり沈んだりしたかなと思っても、すぐ写真のようになります。 水質が悪くなっているのかと思い、今朝金魚達をバケツに移し、カルキ抜きした水で水槽や砂利を洗い新しいカルキ抜きした水をセットして、バクテリア液をいれて、水温を合わせて戻したのですが今現在も元気がないままで、むしろ段々弱っていってる気がします。 塩浴をした方がいいのでしょうか？ 家にあるものはバケツのみでぶくぶくなどは水槽用の一つしかありません。 色々調べたのですがよくわからないので、すみませんが初心者でもわかりやすく教えて頂けないでしょうか(TT)
飼い猫がいなくなりもうすぐ一ヶ月になります。 チラシくばりに、各所への連絡等 やれることはやってきました。 トラックの荷台にのって… 誰かに拾われても(こどもなど) 親や家族に元の場所に戻してきなさい…などを繰り返し 遠方にいっている可能性もあるときき いま全国の収容動物をしらべていますが ネットに写真をだしていなかったりするところが数ヵ所あり電話しようか迷っています。 遠方からかけているのがわかると ありえないっしょ～みたいな対応の方もいて心が折れています。 地元の警察の取得物(ねこ)もしらべていますが そうなってくると 全国の警察署のも調べる…と無限大になりますよね 家族は全然さがしてくれないので 仕事の合間にやっていて正直大変です。 犬や猫が迷子になってしまったかたで どこでリサーチをかけましたか？ お教えねがいます。
ポメラニアンをなるべく吠えないようにするにはどうしたらいいですか？
2週間ほど前から生後2・3ヶ月程度のジャンガリアンハムスターをお迎えしました。 基本的にペレットをご飯として与えていますが、おやつとしてニンジンやリンゴをあげています。 まだ2週間ということもあるかもしれませんが、ケージに手を入れると寄ってきて噛むことが多々です。 しかし、手からおやつを与えるとあまり噛むことが少なくなり手のひらをクンクンと匂って噛むぐらいです。 ケージの入り口を開けると自ら乗りだし、手に乗りクンクンしオヤツがなければガブっと噛む感じです。 縄張りのこともあると思いますが、この子の場合、餌欲しくて指を噛んでいるように思います。 お腹を触って辞めさせたりしているのですが最近は触っても慣れてしまったのかあまり効果がないです。 噛むからおやつをあげるを繰り返していなので、ハムスターにとっては噛んだら餌がもらえるor餌と思って噛んでいるのかなと思ってるいるのてますがどうでしょうか。 ちなみに、１日の量は体重の10パーセント の量を与えています。 しかし、ハムちゃんはペレットはあまり好きではないようで仕方なく食べている感じです。それよりひまわりの種が大好物です。いつも与えるとその場で頬袋に詰めるか皮を剥くかです。しかし、ひまわりの種はカロリーも高いので週に2.3回程度です。そして、今は他の低カロリーの好物はないか試しながら模索中です。 今のところひまわりの種ほど食いつきがいい物はありません。 今後のこの嚙みつきの対策を教えてください。
クワガタが卵を産んだら… 家で飼っているクワガタが卵を8個産みました。しかし、幼虫になる前に土をあけてしまいました。 その場合、再度プラケースに土を入れ、その中に卵を入れれば良いのでしょうか？ 別の方法はありますでしょうか？ 詳しい方教えてください！
猫の粗相についてです。 今私は猫を２匹飼っており、それぞれオスとメスです。メスを二年、オスを一年飼っています。2匹とも仲は良く、寄り添って寝ている時なんかはかなり癒されます。 問題はオスの方なんですが、１度発情期が来たのですぐに手術を受けさせました。発情期が来た時は布団の上でトイレをしたり、トイレでないところでトイレをするのをメスで経験していたので、叱ることも無く消臭剤で対応し、すぐに手術をしました。メスは手術をした後に全く粗相が無かったのですが、オスの方が、匂いを覚えたのか布団でトイレをするようになりました。 トイレも2つ置いており、基本的にトイレをした後にすぐに掃除する、週1程度で中のシートや砂の全入れ替えもやっています。人気につかないところに置いており、はっきりいって全く粗相する理由が分かりません。オスは水をよく飲むのでおしっこの量も多いです。それとこれは関係あるか分かりませんが、オスの方はトイレをした後、本当に執拗に砂掛けをします。１度砂掛けをした後またトイレに戻って砂掛けだけを執拗にするという行為を繰り返します。 布団は羽毛布団で、周りにクリーニングやコインランドリーもないため、しょっちゅう洗うこともできません。この間お風呂場で洗って、匂いも全くしなくなったので油断していたら帰宅時押し入れの中の羽毛布団でまたしているのを発見しました。今は夏場で羽毛布団を出していないため大丈夫ですが、また冬になると帰宅して毎日このような思いをさせられるのはかなりキツイです。 羽毛布団は押し入れに入れていますが、メスの方が押し入れを自分で開けることが出来るので家に帰るとたまに開いています(その時にオスも入っているようです)。押し入れが開かないように重いものを置いたり色々しているのですが、そもそも根本的解決になっていません。 同じような事で悩んでいらっしゃった方は回答頂けるとありがたいです。
ある本（エッセイ）の中に「昔から家猫は、一貫目（3.75㎏）になったらその家に金が入るなんて言われる」とありました。 これは本当でしょうか。ご存知の方がおられましたら教えてください。 （補足）その本では次のように表記されています。 ＞昔から家猫は一貫目になったら、その家に金が入るなんて言われるくらいで、一貫目すなわち３．７５キログラムにはなかなか成らない。
我が家に生後約3ヶ月のキャバリア♂がやってきて、今日で10日目。昨夜から粘液血混じりの下痢が出ており深夜救急病院を受診しました。結果はコクシジウム症とのことで、点滴と注射を打ってもらい帰宅しました。食欲はありフードも残さず食べてくれるものの、やはり今朝も下痢だった為、近所の動物病院へ連れて行くことにしました。今日はパートでしたが、具合の悪いワンコを残して行くのはかなり心配だったのでパートを休んでしまいましたm(._.)mしかし職場には犬の為に休むとは言えず、自分の体調のせいにして休んでしまいました。今は犬の体調も少しずつ良くなってきてはいますが、職場が現在人手不足なのに嘘をついて仕事を休んでしまったことに罪悪感を感じています。 今更どうにもできないことですが、どうしよう…という思いで投稿させていただきます。
我が家では室内で小型犬を飼っています。（ちなみに１５歳です） 今度一日中犬を連れて出かけるときにゴキブリ、ダニ、ノミなど用のくんえん剤をやって出かけることを考えています。 帰ってきたときに犬に何かの影響はあるでしょうか？
6年位飼っていた猫が逃げてしまいました... オス猫です。 どの位の距離なら帰ってこれますか？
タイトルにもありますように、 人が日焼け止めを塗布した後、犬が舐めてくるとき 犬には害は無いのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
新しいワンちゃんを飼ってみたんですが、(チワワ）先に飼っていたチワワに吠えてしまいます。もともと先に飼っていたチワワは、性格もお利口で人が来たら、吠えます。しつけをして、吠えなくなりました。そのせいで、何にも吠えなくなりましたが、新しいワンちゃんには追いかけられています。新しいワンちゃんは、はしゃぎ過ぎて、しつけをしてもダメでした。 どうすれば、2匹は、仲良くなれるのかなと思いすが、よろしくお願いします‼️
飼い猫が毛づくろいをしいるだけで口臭がプンプンしてきます どんな臭いかと聞かれると難しいですがだいぶ臭いですｗ 歯石が原因だとNetで見たのですがあまりとっても変わりません( ;∀;) みなさんどんな対処法をしましたか？
大型犬【セントバーナード,グレートデン,ドーベルマン,】などの,有名な大型犬を欲しいなーと思っているのですが、【家族とも話し合います,（今度）】募集中な所,わかりますか？出来れば、関東地方がいいです！
これはなんという蛾ですか？ 毒はありますか？ どうやって駆除しますか？
早よ教えんかい これは、なんという蛾ですか？ 毒はありますか？どうやったら飛んでいきますか？
一昨日の晩、家の近くで泣いていた子猫(推定２カ月)を保護しましたが、どうやら風邪をひいているようでくしゃみをし、目やにがでて結膜炎らしい症状もみえています。 保護したときはそんな症状も軽く別段気に留めておりませんでした(猫に詳しくなくて) 今度の土曜に引き取りたいという方がいて(その方は初猫で、譲渡がきまったときも結膜炎の症状はまだみえていなかった)お渡しする予定になっているのですが、 その前に一度病院でみてもらうことにしたのですが、猫風邪に感染している、結膜炎になっている子猫を引き取りたいとそれでも言ってくれるのか不安でいっぱいです。 うちでは先住の老猫がいるため猫風邪をもっている子と長くは同居させられませんし、 なにより２匹は飼ってはいけないと厳しい反対にあっており一刻も早く手元を離せといわんばかりなのでできれば土曜日に受け渡ししたいのですが、 たった１度の診察・治療で薬などを全部渡して完治するからと説いても引き取ってくれる確率はどれくらいのものでしょうか。 もし土曜日の方に断られたら次の日には譲渡会もあるのでそこにも連れていきたいのですが結膜炎にかかった子猫がはたしてもらい先がみつかるかどうか… 捨てる、などという選択肢はありませんが、今現在この猫ちゃんは屋外(日除け下)にケージにいれて保護しているため、あまり環境もよくないし常についていてあげることができません。 言いたいことが纏まらないのですが、完治することは解っていても目ヤニだらけの子猫を引き取ってくださる方はいるだろうか…また、治るまでどのくらいかかるだろうか、また経費はどのくらいかかるのであるのかも経験豊富な方がいらっしゃいましたらお教えくださるとうれしいです。
今朝こんなの吐いたけど胃液かな？フードも食べたし、元気もあるのですが…。
僕はクサガメの子供を飼っています。今、この子の甲羅のふちにこの写真のような白いものが生えてしまってるのに気がつきました。ネットによると水カビ病のような病気みたいでとても心配になってきてしまいました。食欲も非常によく、よく僕の前ではしゃいでいますが、これはなんでしょうか？　紫外線灯はちゃんとつけてますし、フィルターを付けてるので一週間に一回水槽を洗ってます。週に二か三回ぐらい屋外で強制日光浴をさせてます。水槽の中の陸はちょっと小さく見えて、時に体が水に浸かっています。水槽に砂利を敷いています。つかって約2年くらいになります。誰かアドバイスをくれれば助かります。
犬の疥癬について質問があります。 今年の5月ぐらいから愛犬がしきりに体をかくので病院にみてもらいましたが、その時は検査もろくにしないでマイフリーガードを投与して、痒み止めの薬をもらいました。 しかし、翌月中頃にまた痒みが出たらしくしきりに体をかくので病院に行き今度は検査をしてもらったのですが、小さなダニがいるとのこと(先生はダニの種類を言わず、私も聞きませんでした)でした。 そこで、ちょっと強めの駆除薬を投与して2ヶ月後に、今度はさらに激しくかくようになってしまいました。 ちょっと病院を変えようと思い、違う病院で検査したところ犬の疥癬であることが判明して、駆除薬と痒み止めの薬と薬用シャンプーをもらったのですが、愛犬は室内で飼っていて寝床も私が寝ている布団に寝てることが多いので布団の洗濯や乾燥機にかけたり天気の良い日は干さしたり、また布団クリーナーで毎日清掃はしているのですが、それでは不十分なのでしょうか？ やはりバルサンとかの薬品を使わないといけないのかなって最近思うようになりました。 しかし、わが家に生後4ヶ月ほどの子猫が同居しています。 この子猫のほうも近々病院で検査してもらう予定なのですが、部屋を薬品を使ってダニの駆除をためらっている原因は子猫がやたらとそのへんの物を噛んだり、舐めたりするので、まぁ薬品を使って部屋を駆除したら当分部屋に入れないようにしますが、時間が経ってもそのへんの舐めたりしたらちょっと心配ではあります。 バルサンとかの薬品は使わないほうがいいのか、それとも違う部屋の駆除のやり方があるのか聞きたいと思い質問しました。 宜しくお願い致します。
犬の疥癬
至急助けて下さい。 犬が膀胱炎の症状で薬をもらったのですが、謝って6日分の量を1回で与えてしまいました。食後3時間くらいで大量の嘔吐をしてしまい、その際に誤投与に気づきました。朝1番で病院に行こうと思いますが、犬の体への負担が心配でたまりません。本人は今大人しく普通に寝ていますが命に別状があったりしないでしょうか？
こんにちは！今日妙な虫が家に入ってきました！見えずらいですが、固くてハチッてはねあがります！！なんの虫かわるかたいらっしゃいますか？
うさぎについて 家に来月で1歳になる女の子と2歳の男の子がいるのですが、家族で相談して赤ちゃんを産んでほしいと考えています。 そこでネットで調べてみたら、男の子の体が女の子より大きい場合にお腹の赤ちゃんが大きくなると言う内容をいくつか拝見し不安になっております。 家の男の子は女の子の体の２倍くらいあるので可能性は高いのでしょうか？ うさぎさんの出産経験がある方、詳しい方是非教えて頂きたいです 女の子の方は今月病院で健康だと言って頂けました。 男の子は凄く元気ですが、交尾するにあたって病院での検査は必要でしょうか？
飼ってからもうすぐ1ヶ月になるコザクラインコの噛みグセに困っています。 生後三ヶ月くらいの子です。 顔にフッと息を吹きかけてもやめません。 噛みグセを治す方法を教えてください。
寝てるんですけど心拍数が早いんですけど 病気ですかね？ 心配です 涼しいクラーとかせんぷうきもつけてるのに ハァハァベロをだしてます なんでしょうか？
6ヶ月のポメラニアン飼っていますが散歩に行くと近所の子供や大人、犬と触れさせてますがいい事ありますか？
今飼っている金魚のうち一匹が元気元気がなくて心配です。 どうしたらいいですか？
一週間前から飼い犬がご飯を全く食べなくなり、息使いも荒かったので、 車が苦手な犬でしたが、自宅から1時間ほどの所にある獣医さんのもとで診てもらいました。 （田舎なので近場に獣医さんがいない、運転は母、私は犬を抱っこといった感じです。） 飼い主の責任なのですが、家族以外の人間に慣れておらず、かなり臆病な犬でした。 暴れる元気もなかったのですが、どうしても診察の際、レントゲン撮影の際に押さえつけたり、嫌がっているのを立たせたりしなくてはならず、 最後にはよだれを垂らしてかなり辛そうでした。 診察結果は、心臓肥大と肺に水がたまっているかもとのことで、3日分のお薬と、肺の水を抜く注射をおしりにしてもらい、また車で1時間かけて帰りました。 帰りの車の中でもかなりぐったりしておりましたが、膝の上で静かに息をしていたので、注射で眠っているのかな？と思い、少し安心した気持ちで体を撫でていました。 すると突然、下を向いて辛そうにしていた犬が、頭を大きく反らせて私の顔を見てきました。やな予感が的中しました。痙攣を起こし、鼻水、胃の水分でしょうか肺にたまった水分でしょうか、みずを吐き出し、泡を吹き、あとで見たのですがうんちも出ていました。そのまま亡くなりました。 最後に目をみてくれたとき、どうしてこんなこと（診察の際押さえつけたり）したの？と訴えたのかもしれません。そう思うと後悔しかありません。家で寝かせてあげていればよかった。。。 また私が来月から転職のため実家を出ることが決まっていて、家族に犬を任せて一人暮らしをすることにかなり後ろ髪を引かれる思いがあり、私に捨てられたんじゃないかと犬が勘違いしないかそれが一番の心配でした。 そのような気持ちが犬に伝わったのではないかとこれもかなり後悔しています。 ですが、彼と生きた10年間本当に楽しかった。痙攣しているとき必死にありがとうと言葉で伝えたのですが、犬は瀕死の状態のとき耳は聞こえているのでしょうか？ どうしても気持ちを伝えたいですが、もう届かないことが悲しいです。愛犬をなくされた飼い主様はどのように立ち直りましたか？
最近ハムスターが下痢気味です。 最近少しプクプク太ってきました。 餌の食べすぎでしょうか？ 以前から太りすぎには注意して、向日葵の種はあまりあげすぎないようにしているのですが、原因はあるのでしょうか？
水槽のコケ取り用に近くの渓流で捕獲しました。 捕まえた時はヤマトヌマエビかと思ったのですが、 模様などがヤマトヌマエビの特長と異なり、柄としてミナミヌマエビに近いです。 ・体と尾びれが半透明 ・手足は縞々模様 ・腹に白いスポットが一列に並んでいます ・頭から背中にかけて茶色い縦スジ（背中というより体の中?） ・胴体に薄い横スジが数カ所 ただサイズが5cm弱あります。 ミナミヌマエビでもこのサイズに成長するのでしょうか。 ※右上に写っているエビで2cm以上あります。 捕まえたのは1週間前、捕獲地は広島県の南西部の渓流です。 どうぞよろしくお願いいたします。
この子かわいいですよね？ 私の彼氏がこの子の顔はブサイクだ と言ってきます。かなり猫が好きなのでとても悲しいです。とてもかわいいと思うし大好きです。
住宅地の戸建てに住んでいるんですが、隣の方と向かいの方がネコを放し飼いにして飼っています。たまにうちの庭にも入ってくるんですが、特に気にせずいたんですが、先日母が庭に除草剤を撒いたところ、次の日向かいの家の猫がうちの庭で死んでいました。これは除草剤のせいなのでしょうか？向かいの家の方に知らせるとすぐに引き取りに来てくれたんですが、その後から近隣の方の目が冷ややかでたまりません。たとえ除草剤のせいで猫が死んでしまっても、うちの敷地内ですし、うちに非はないですよね？
8才のチワワが気管虚脱の診断を受けました。ペット保険に加入しようと思っているのですがおすすめの保険会社教えて欲しいです。 また保険は気管虚脱の治療費は適用されますか？
初めて質問させていただきます。 画像がうまく添付できるか心配ですが、 画像の虫はいったいなんとゆう無視でしょうか？ 害はありますか？ 画像見辛かったらすみません。
子犬に与えるフードはナングラム？
この葉っぱは何の葉っぱですか？ 教えて下さい。
これは何カエルですか！？ おたまじゃくしから変態途中です。
布団にこの虫がいたのですが名前をしりたいです。わかる方教えて下さい！
我が家には白い雌のトイ・プードルが一頭います。幼少時より飼っていますが、もう１４歳の老犬です(避妊手術済み)。体重は３ｋｇくらいで健康状態はひとまず普通です。 　里親募集中のトイ・プードル(７～８歳の白い雌で避妊手術済み、うちの子とほぼ同じ大きさの子を一頭)に応募しようかと思っています。廃業ブリーダーよりレスキューされた子のようです。 　飼い主責任でもちろんどの子も、最後まで面倒をみてあげるつもりです。ただしこれまで複数飼育をした経験がないので、犬同士の相性が気になるところです。 　一般論でも構いませんが犬たちにとっては、単独と複数では純粋にどちらの方が良いものなのでしょうか。一概には言えないかも知れませんが、ご意見をお伺いできると幸いです。
部屋にポスターを貼っていたんですが、 猫が破いてしまいました。 猫が破かない方法などあったら教えてください。
今まで仲の良かった野良猫の雌同士が、少し離れた場所で各々子育てをしていたようなのですが 片方の雌猫がまた妊娠した様子です。 かなりお腹も大きくなってきてます。この猫の子供はもう巣立ったのか死んでしまったのか、目にすることはありません。 先日、この妊婦猫が仲の良かった雌の猫を追いかけ噛みついて大声を上げているのを目撃しましたが、一体どういうことなんでしょうか？ 恐ろしい形相で毛は全身逆立っていて、おっかないです。鉢合わせしてしまうと、全速力で追っかけまわしてる感じです。 追われてる雌猫の方はまだ子育て中なんですが、子猫までこの豹変した雌猫に襲われることはあるんでしょうか？こちらの子猫はおそらく3か月になるかならないかで乳離れが始まってます。
素朴な疑問なのですが、蟻は自分の巣にあった卵と別の巣にあった卵ってわかっているのでしょうか？ 庭にあった枯れ木をどかそうとしたら崩れて中から沢山の蟻と蟻の卵が出てきました。 一生懸命卵を運ぶ蟻の姿を見ていたら疑問に思い、蟻の卵をだいぶ離れた場所にあった別の巣の近くに置いてみました。 すると巣から出てきた蟻が、別の巣の蟻の卵なのに巣へと運んでいってしまいました。 もしかして餌として運んでいったのでしょうか？
子猫を飼うのにはケージは絶対必要ですか？ 9月に子猫をもらうことになったのですが、子猫はケージが絶対必要なのでしょうか？ちなみに猫ちゃんが2ヶ月になったら迎える予定です。僕は一人暮らしで1Kの部屋なのであまり広くなく、ケージを置いたらキャットタワーなどは置けなくなると思います。
ジャンガリアンハムスターの死因は？ ジャンガリアンハムスター 背中がやけに盛り上がってて（触ったら背中右半分に骨とは別に平に変なのがあったように気がします。あくまで素人が触った感触なので）、歩き方も少し変で、その後どれくらいかは忘れましたがずっと元気でいまして、最近逝ってしまったのですが、死因はなんでしょうか？ そういえば、死ぬ何日くらい前からかお尻が濡れていました、亡くなった後みたらもっと広範囲に濡れてました。 死んだに気がついたのが朝で前日の夕方くらいは元気だったようです。それから翌朝まではよく見ていません。 2015年の2月中旬から下旬頃に買ったやつです。 一年半くらいですが、寿命でしょうか？ 何か病気？？
セキセイインコは高い声か低い声、どっちか覚えやすいとかありますか？
始めて猫を飼いました。ラガマフィンの♂、現在生後2ヶ月です。 今まではずっと犬を飼っていました。 我が家は広いほうで、天井の高さ等も十分にあり、子猫にとっては危険なことも多いことが考えられるため、ペットショップでアドバイスいただいた通り、寝るときと、留守番中、人が見張れないときはほとんどケージの中で過ごしてもらってます。 なかなか元気がいい子で、ケージから外に出すと、よく飛び回ったり、探索したりして遊んでます。 ケージの中に入れると、寂しそうな目でこちらを見てくるのですが、少しするとコテンと眠ってくれます。 前置きが長くなって申し訳ありません。 今後、猫と一緒に眠りたいなと思っているのですが、子猫の今のうちは、安全のため、寝室のドアは閉めておこうと思ってます。猫が大人になってからは、寝室のドアは開けておいたほうがいいのでしょうか？今の時期は冷房の冷気が逃げるため、ドアは完全に締め切っているのと、私自身がドアを閉めて眠りたいというところです。開けておいたほうがいいのであれば猫が通れる隙間を作ろうと思います。 それと、子猫の今はドアを閉めて眠るつもりなので、その際はトイレと飲み物と猫用ベッドを準備しようと思います。現在、ほとんどケージで過ごしているため、ケージの中にトイレも水も揃えていますが、トイレやベッドが二つあっても猫は困惑しませんか？ （ケージの中と、人間の寝室に1つずつという意味です） 猫を飼うのが始めてのため、上記の中にも色々と間違いがあるかもしれません。 そのときはご指摘いただけるととても嬉しいです。
私は今,ダックスフンドの犬を1匹飼っています！！ とても甘えん坊です！【５歳】 散歩の時に犬が来ると,吠えて、近づこうとします…直すにはどんなことをすればいいですか？
こんにちは 今日、日中ハムスターのそうじをしていてしばらく弟に預かってもらっていたところ アスファルトで歩かせ遊んでいました そうじが終わり、ゲージに入れた時にしばらくは動き回っていつもと変わらなかったのですが5分後くらいに突然目を開けて横たわってしまいました 呼吸をしているのでまだ大丈夫なんだろうと思いましたが、遊ばせていた時になにか食べていた（？）と弟が言っていたので何が原因があるのかなと心配です 熱射病かもしれないと思い、すぐに扇風機を当てて保冷剤を周りを冷やししました 今はいつもの場所でいつもの様に寝ています 目を開けて倒れているのは死ぬ前兆でしょうか
学校で4本足の蜘蛛を発見しました 夏休みに 珍しい生き物を見つけて写真で撮ってこいという 宿題が出ました 明日で締め切りなので このくもの種類を教えて欲しいです。 白のばってんになってるやつも なんであるのか名前は何かなど 教えていただけるとうれしいです！ この蜘蛛の説明もよければおねがいします！
最近エビの水槽に霧みたいなものがあります。 エビの種類はファイヤーレッド、イエローチェリー、ベルベットブルーシュリンプです！回答よろしくお願いします！
猫っぽいとは…？ ※猫好きの方は、見ないことをおすすめします,,,。すみません。 わたしはよく猫っぽいねと言われます。 でも猫が嫌いなので嫌味にしか聞こえません。 私は悪賢くてのろまだと言いたいのかｱ゛ｱ゛ｱ゛ｱ゛ｱ゛ (猫には猫の良さがありますが,,,。ｗ)
4月に2匹目の犬を飼いました。 でも最近、飼わなければよかったと後悔しています。 おばあちゃんが先住犬より新入りを可愛がります。 声かける時もおやつあげる時も新入りが先です。 「犬には縦社会があってなんでも先輩が優先だからね」とおばあちゃんに言ってもわからず。 そんなこんなでいつからか先住犬より新入りの方が強くなっていました。 そして昨日、先住犬の様子がおかしかったんです。 病院に行ったら「仮病」と言われました。 私はこのコが仮病を使った理由がわかる気がします。 多分、病気になったら皆が心配してくれて、ちやほやしてもらえるだろうと思ったのではないでしょうか。 私の考えすぎかもしれませんがきっとそうです。そういうコなんです。 そーゆーのもあって私は先住犬をすごく可愛がるんですが、今度はそれをみた新入りが仮病を使うんです。 でも私は最低で、「あんたはおばあちゃんと遊んでな」と思ってしまいます。 先住犬もかわいそうで、新入りもかわいそうな状況です。 こんな思いをした事がある飼い主さんいませんか？
この虫の正体をご存知の方 教えてください
発情期からの症状について。 キジトラで生後8ヶ月の子猫（姉猫）と生後4ヶ月の妹猫を飼っています。 　 妹猫を引き取ったのは2ヶ月前で2匹とも一緒にじゃれ合ったりご飯も一緒に食べたりトイレまで一緒に入ってしたり寝るときも一緒で本当に仲がいいです。 それが昨日から姉猫が本格的に2回めの発情期に入りました。 （発情期が終わってから避妊する予定です。1回目の発情期の時はご飯をガツン！と食べる子ではないため体重が足らないため避妊できず・・・。） 発情期に入ったのはいいのですが昨日、姉猫が私達の目の前でトイレを初めて毛布の上でしちゃいました。 初めてのことだったのでビックリしましたが叱らずに「トイレはここじゃないからね」と教えてあげてしばらく様子見をしていましたが その後のおしっこもうんちもお布団の上やズボンの上やまた毛布の上でしそうになったりしていました。 その度に私がダッシュで姉猫をトイレに連れて行ってトイレでなんとかさせてます。 トイレ以外でしたのはまだ1回限りです。 今まではきちんとトイレでしてくれてたんですが発情期に入ってから急にこうなりました。 これっていわゆるスプレー？みたいなものでしょうか？ 最近変わったことと言えばトイレの砂です。 今までは茶色の砂だったのですが今回、初めて水色の砂にしました。 これがいけなかったんでしょうか・・・？ 昨日から様子見してますが発情期が終わるまでずっとこうなんでしょうか？ 昨日から買い物にも行けず家にあるもので作り、睡眠時間も2時間しか寝れませんでした・・・。 発情期は自然なことなのでいいのですがいつまでもトイレがこのままだとちょっと心配になります。 病院に連れて行ったほうがいいでしょうか？ よろしくお願いします。
現在、2歳の猫を飼ってるのですが、最近、少し太り気味です。 キャットフードは現在、ロイヤルカナンを使用しているのですが、もしかしたらこのキャットフードが合わないのかもしれないなと思うようになりました。 ダイエット用のキャットフードにしようと思ってもいるのですが、タンパク質が少なすぎるのもよくないのかもしれないと思いました。 タンパク質が少ないとねこの体調がよくなくなるみたいに本に書いてあったのでタンパク質は絶対に必須だなと個人的に感じてます。 そこでいいキャットフードはないかと思って調べてみたのですが、どうもカナガンとシンプリーがいいみたいに出てきました。 タンパク質が多いみたいですし、カロリーも低いのもそそられます。 うちの子はいい加減かなりのデブ猫なのでカロリーの多いキャットフードはそもそも与えられないのですが… 実際の体験をしてみた方の意見も聞いてみたいのですが、シンプリーキャットフードもしくはカナガンキャットフードを使ってる方いらっしゃいますか？
インコなどの鳥を飼う時に外(ベランダ)で育ててもいいんですか？
白点病治療して白点落ち10日経ったので本水槽に戻しました。その間も本水槽は毎日水替え半分、底砂の掃除も毎日していました。 昨日尾ビレの先に白っぽい線のような物を見つけ、今日になったら白点が沢山あり急いで淡水浴し、隔離しました。 やはり間違え無く白点再発ですよね⁈ 水槽が余りにも小さい為(10L位？)横30縦24奥行き15です。 今飼育しているのは、この子1匹とスカンクシュリンプですが、53L水槽立ち上げ中です。 未だ4日目なので、この水槽が立ち上がるまで約1カ月位トリートメントタンクで(見ての通りの、1L位のプラスチックタンクです。)飼育した方が良いのでしょうか？ 又白点治療で毎日淡水浴、オキシドールをして、前回は白点がなくなりましたが、今回も同じで良いか悩んでいます。 詳し方いらっしゃいましたら、アドバイス頂ければと思います。
これは何カエルですか！？ カエル
猫買い方日本の安いやつ
6ヶ月になるポメラニアン飼っていますが散歩1日2回30分ずつ散歩してますがストレス発散にはなっていますか？
120×45×45の水草水槽を今回初めて立ち上げる予定です。 そこで、照明器具の選定をしておりますが、下記のどちらにするか検討中です。 どうか皆様のご意見をお聞かせ下さい。 今現在持っている照明器具を利用したいので、下記の2択となります。 1、アクアスカイ602　×2基を横向き、アクアスカイ301×1基を真ん中に縦に設置 2、グランドソーラーⅠを2基設置 補足ですが、 水草は、ボルビティスヒュディロティやピンナティフィダ、パールグラスやグロッソスティグマ、 ウィローモスとブセを少々程度です。 長期維持を目標にしています。 床材は、水草一番かアマゾニアかと考えています。 Ｃｏ2は、バジル直添で、2滴/秒程度かと。 どうかお知恵をお貸し下さい。 宜しくお願い申し上げます。
うちの場合、 遊びたいけど、恐ろしくて遊べません。 私の指は、間違いなく、傷だらけ、ボロボロになります。 ８本の「鋭利なナイフ」と楽しく遊ぶのはムリです。
半月ほど前から、家に野良猫が住み着きました。 親猫が一匹、子猫が二～三匹いるようです。 鳴き声がしたり、近所の人が我が家の庭にいる猫を見たりしているので、実際に住み着いているとは思うのですが、私たち家族は誰も姿を見たことがありません。 餌付けなども一切していません。 幸いにも、その猫たちを、親戚が引き取ってくれるという話があり。 その親戚も一緒に、家族総出で猫たちを保護しようと探し回ったのですが、結局見つかりませんでした。 我が家は自宅の他に蔵や納屋、車庫が数棟あり、そのどれもが扉がなかったり、中に物があふれていて、その中に隠れられると見つけるのは容易ではありません。 また、鳴き声がするのは私たち家族がみんな家の中に入っているときで、鳴き声がしたところに駆けつけて探しても、見つかりませんでした。 事情を知っている近所の人が、偶然見かけたときも、鳴き真似をしておびきよせようとしたらしいのですが、すぐに逃げてしまったとのこと。 その方の話だと、子猫が本当に赤ん坊のような小ささだったので、親猫共々警戒しているのかもしれない･･･とのことでした。 私たち家族はあまり猫に詳しくなく、こういった場合、どうすれば猫たちを見つけられるのか、全く見当がつきません。 そこで、猫に詳しい方にお尋ねしたいのですが、こういった野良猫をおびきよせる方法ってあるのでしょうか？ また、親戚は親猫と子猫をすべて引き取ると言ってはくれていますが、もし子猫だけ保護、あるいは親猫だけ保護してしまった場合、他の猫をつかまえるのは、難しくなるものでしょうか？ 例えば、子猫を1匹だけ先に保護してしまったら、親猫はさらに警戒を強めてしまい、保護しにくくなるんじゃないか？と疑問に思っています。 子猫もいるので、事故などに巻き込まれる可能性があると思うと、すぐにでも保護してあげたいのですが･･･。 長文ではありますが、教えて頂ければと思います。 よろしくお願いいたしします。
8カ月の避妊済みの雌猫を飼っています。 さきほど兄弟猫をもらってきてケージに 入れています。 先住猫がケージに近づいて お互い鳴きあって、あれ？仲良いのかな？ とおもった瞬間 先住猫がフー！といいベッドの下から出てきません。 おもちゃにも反応せず、 だいぶ警戒？してるようでそのままにしています。 新入り猫は初日からだっこできるほど おだやかでケージから出たそうなのですが、 新入り猫が自らケージに近づけるぐらいまで 待つほうがいいですか？
私はとにかく虫が苦手なのですが、この間机で本を読んでいたところ小さな白い虫を見つけて、思わず飛び上がってしまいました。母にはうじ虫？と言われ思わず震え上がりました。 今のところまだ1匹しか見ていませんが、他にもいるかもしれないと思うとベッドに入るのも怖いです。 確かに部屋では最近コバエなどを見かけ、コバエコナーズなどをおこうと思っています。 しかし、虫の発生源がわからないのです。食べ物は置かないようにしているので生ゴミなどではないと思っているのですが... 居場所がわからないうじ虫(？)への対処法などありましたら教えてください
八キロくらいの犬を背負うのに良い犬用キャリーリュックはありますか？
生後3ヶ月半の子犬(室内飼い・トイプードル系ミックス)を飼っています。 飼い方、しつけの仕方など、色々な情報があり、悩み、気にしすぎて精神的にまいっています。 自分がこんなに神経質で心配性、気にしすぎる性格だったことを、子犬を飼って初めて知りました。 もっとおおらかな気持ちで子犬と向き合いたいのですが、 気持ちをどのようにもったらよいか、ご意見お願いします。 子犬は我が家に来て2ヶ月です。飼いたいといったのは私です。 夫婦2人で共働きしながらの飼育ですが、夫の仕事が朝早くから夜遅くまでのため、お世話はほぼ100％私がしています。 実家で犬を飼っていたため、お世話や飼い方は「分かっている」つもりでした。 しかし、実際に飼い始めて、自分の認識が甘かったと感じています。 ・お留守番について 私もフルタイム勤務のため、朝8時～夜18時半までお留守番になってしまいます。 実家で犬を飼っていたときは、両親共働き＋私と妹だったので、共働きでも問題ないと思っていました。 しかし、当時は外飼いの中型犬で、毎日外で留守番で、帰ったら散歩とご飯、くらいで、 今思うとあまり接点がなかったのだなと感じます。 犬を飼うという認識が今とまったく違っていたんだなあと感じています。 子犬を日曜日に飼いはじめ、翌月曜日からお留守番をさせた瞬間から、 長時間お留守番がかわいそうで、申し訳なくて、この2ヶ月間ずっと胸が苦しいです。 遅ればせながらネットで犬のお留守番について調べると、長時間のお留守番は虐待、 犬がかわいそう、共働きでは飼うべきではないと書かれており、 うちで飼われてしまった子犬がかわいそうで、毎日会社に行くとき、帰ったときに泣きそうになります。 普通の人なら、帰ってきた自分を窓辺で待っていて、部屋に入ると尻尾を振ってよろこんでくれる子犬を可愛い、嬉しいと思うのかもしれないのですが、 私はそれを見て、こんな小さな子犬に10時間もひとりぼっちでお留守番させて申し訳なくて、毎日胸が苦しく、つらい、と感じてしまうのです。 ・しつけの仕方について 飼い始めてから、ネットやパピー教室などでしつけ方法を見ると、ものすごくたくさんの情報があり、 方法も両極端なものがあります。 子犬はケージに入れて遊ぶときだけ出す、一緒に寝てはいけないというものから、 ケージに閉じ込めるなんてNG、子犬なのだから一緒に寝てあげるべき、など… もう、どれが本当に子犬にとってよいのか、幸せなのか、わかりません。 普段お留守番させている分、休みの日などは色々おでかけに連れて行ったりしたいのですが、 そのためにも色々とちゃんとしつけをしてあげなければという思いもあります。 調べすぎて、気持ち悪くなりそうなのに、毎日ネットを見て色々検索してしまいます。 夫は、「そんなにあせらなくても普通にいいこだよ～大丈夫だよ～」と言っていますが、 これから４～５ヶ月になるともっともっとやんちゃになるようですし、 私にはこの子をきちんとしつけて、どこにいっても可愛がってもらえるようなワンコにしてあげなければという責任感というかプレッシャーを強く感じてしまっています。 こんなに気負う必要は無い、もっとみんなおおらかに接しているし私もそうしたいのに、出来ないのです。 かといって厳しくしつけているかというとそれもできず、子犬に対して若干びくびくと接してしまっている気がします。 これをやってもいいのか、これをやったら嫌がるかな、押さえてもいいのかな、楽しそうかな、楽しそうじゃないな、この仕草ってもしかしてストレスだろうか… そんなことをいつも考えてしまい、子犬が可愛いのに、自分がうまく接することができていないと感じます。 子犬自体は、だんだんやんちゃになってきましたが割りと大人しめで、オスワリなどはすぐできるようになって、賢い子だと思います。 なのに、私は自分自身のプレッシャーに押しつぶされそうです。 ご飯をあげて、散歩に行って、そしたら足を拭いて、ちょっとトレーニングして、遊んであげて、 寝る前には歯磨きして、ブラッシングして、耳掃除して… トイレのしつけもして、２Fに行くと鳴いていて… 子犬は可愛いのですが、それよりも、「これをしなきゃ」「あれをしてあげなきゃ」「これでいいのか？」ということばかり考えてしまい気が休まりません。 子犬が寝ているときだけは、少し気持ちがおちつき、可愛いなあ、と思います。 社会化のために、パピー教室などに通ったりもしています。そういう時も、他の飼い主さんと話す機会があるので、少し気持ちが落ち着きます。 毎日ほぼ一人で世話やしつけをしているから煮詰まってしまうのかとも思うのですが、 夫はすごく可愛がってはくれるのですが、朝も早く夜も遅いので、「お世話」はほとんどせず、 遊んであげるくらいです。 毎朝起きると、動悸がして手が震えてしまいます。 飼い主の私がこんな不安定な精神状況では、子犬にとって悪い影響を与えてしまうと思い、 それがまたさらにストレスになっています。 子犬を飼った翌日からこのような気持ちになってしまい、そのうち慣れるだろうと思っていましたが、 2ヶ月たっても変わりません。 自分がこんなに神経質で心配性、プレッシャーを感じる性格だということは、犬を飼い始めてから自分でも驚いています。 子犬を飼ってこのような気持ちになったことがある方はいらっしゃいますか？ 我が家の愛犬に幸せに暮らして欲しいし、私も心穏やかに暮らしたいです。 アドバイスをお願いします。
里親として 2歳の女の子 ヨークシャテリアを受け入れました フードもしっかり朝と夕方の 1日2回で食べています オヤツは マルボロを少し あまりガムとか与えると下痢してしまうので ウンコは ボロボロで 健康的な方ですが 食糞の癖があるので フードに食糞防止の サプリを 混ぜて食べさせていますが 留守の間に どうやら 食べてるみたいなのです 食糞を止めさせる為には 何か方法があるでしょうか？
ダニと初対面してキョドってます。 今まで、快適な環境のなかで生活していたのか、ダニと対面して正直ビビっています。 しかも、お預かりしている猫と共に付いてきたダニです。もう、本当気持ち悪いです。猫の体からの除去も大変です。 預かったその日にシャンプーはしていたので、数的には少ないですが とにかく、一匹残らず除去したいです！ もう、本当気持ち悪いです！ 手っ取り早い除去方法、ご存じないですか？
一人暮らしで、何か生き物を飼いたいと思い始めました。 しかし、基本的に家の中が過酷な環境です。 まず経済的なことを考えてもエアコンを一日中入れっぱなしというわけにはいきません。 朝出かけてから夜遅くに帰ってくるまで、誰もいない家の中は何時間にもわたって締め切りで、夏は超高温（35度以上、したがってあらゆる水分も蒸発）、冬は超低温（関東の乾燥地帯のため湿度も超低）になります。言うまでもなく、日に何度もの世話が必要な生き物は面倒を見切れません。 ベランダには直射日光が当たりますが、近所に猫や鳥が多いです。家の内部には日があまり当たらず、風通しも良くありません。 今までにカタツムリを拾ってきたことがありますが、6月下旬の捕獲直後でも出かけるたびに夏眠に入ってしまい、あまりにもかわいそうなので2日で諦めて元の場所に返しました。 この調子では、魚を飼っても帰ってくるまでに煮魚になりそうです。 こんな厳しい環境でも育てられる生き物って、何かあるでしょうか？ なるべく小さなスペースで飼えて、高温低温乾燥に強く、エサの調達が容易で、できれば寿命が1年以上あるものが望ましいです。 犬・カ・ハチ以外に、特にどうしてもダメな生き物はありません。昆虫や貝類、爬虫類などの苦手な人が多いような分野でも大丈夫です。何かアイディアはありませんか。教えてください。
よろしくお願いします。 度々、こちらでお世話になってます。 飼い猫が3匹おります。 キジトラの母子でメスばかりです。 子2匹は全く無いのですが、 母猫がやたら目をジッと見つめてきます。 仔猫の時からでして、友人が来ると友人と私を見比べあからさまに「え、この人誰？！こっちは飼い主だよね？こっちは知らない人だよね？」 と戸惑っていたので識別が出来てないのでしょうか？ 5歳になるのに未だに目をジッと見られます。 「あなた誰よ？」と思っているのかなぁと感じました。 母猫は性格が単純でして、落ち着きが全くなく少年のようです。おっとりしたメス猫しか飼った経験がないので衝撃でした…… 子育てもせず走り回り(乳をやりに帰ってきたのに仔猫を見て「やっぱや～めた」とまた走り回りに出て行く）、自由奔放で自分本位です。 カリカリが欲しくて鳴いている時に抱っこすると、カリカリよりも抱っこがメインになりカリカリを忘れてしまいます。 〔今が一番！〕で見ていて面白いんですが、 一日仕事をして帰宅すると「あなた誰？」という顔をされて内心ショックです。 仔猫は2匹とも人間をちゃんと認識しているのが見て取れます。 毎日会いカリカリを貰い接触している飼い主の顔を忘れる成猫っているのでしょうか？
生後1日目の子猫保護中 育児放置された子猫を保護しました うちには先住猫２匹と紀州がいます先住猫達はまだ生後数ヶ月…親離れしたばかり一番最初の子は捨て猫でした来てすぐ猫ウイルスにかかっていて…病院に連れて行きその時にもらったフードをあげてます注射器を使って。その子は必至で餌も？ミルクものみますただミルクは人間用ですが…ホームセンターが間に合わず…ただ２匹目の里親の時の家族さんから～下は刺激してあげて下さいとの事でした。１から飼う事は初めてなのでアドバイス下さい。一応里親は決まりました。が…それまで８時間以上留守にする時も？有り…仕事が有るため…よろしくお願いします
やっぱり犬のしつけは叱ったらダメなんでしょうか
ゴールデンレトリバーと暮らしています。 すごく甘えっ子です。 猫を迎えようかと検討中ですが、それは、やはり人間の身勝手で犬はひとりで愛情を独り占めしたいのかもと思うと躊躇してしまいます。 犬も猫も幸せになる飼い方はありますか？
犬の里親の返還について ・私は先日家で産まれた子犬を里親に出したのですが トライアル期間（お試し）中に相手方からアレルギーが出たとのことで 返還を求められたのですが、返還はトライアル中ですので仕方ないのですが その時に頂いたその子にかかった医療費の一部 １５０００円を頂いたのですが このお金もお返しするべきでしょうか？この方と契約する前にこちらで行ったことです。
ハムスターを飼っています。ハムスター同士で喧嘩をしてしまいました。１匹のハムスターの右足が動きません。喧嘩をしてる際に足を骨折したのかもしれません。自然に治るのか教えてください
チワワって無駄吠えが多いし、体のわりには声がでかいですよね？うちにも１歳のチワワがいますが、ものすごくイヤッってわけじゃないけどついつい思います。 チワワってどうしてこんなに声が大きいのですか？ ごめんなさい、こんな質問ですみません。でもよろしくお願いしますヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
金魚を瓶で飼っています。真ん中に草を置くことで金魚たちが、安定してきたと思います。ですが、水の量が明らかに足りません。水槽は私だけではまだ買うことができません。このままだと何日生きられますか？ 小赤を6匹飼っています。
ウーパールーパーを飼っています。 水槽に凍ったペットボトルを入れることはウーパールーパーにとってストレスになってしまいあまり良くないとネットに書いてありました。 そして高温にもあまり強くないと聞きます。 どっちの方がストレスが大きく死んでしまう確率が高いのでしょうか
生後6ヶ月のヨークシャテリアを飼っているのですが、元々飼っているウイペットと遊び？ケンカ？をよくします。 今日、じゃれ合っている最中、ヨークシャテリアの永久歯？と思われるものが落ちました。乳歯かもしれませんが、犬歯の後ろの歯です。もし、永久歯だった場合だいじょうぶなのでしょうか？とても心配です。。。
原罪八ヶ月の雌猫を飼っています。 避妊済みです(*^^*) その子の兄弟が貰い手がないそうで わたしが引き取ることになりました。 どちらも白血病キャリアもちです。 ケージを用意し 準備は万端なのですが 一人暮らしで1LDKなので 隠せるスペースがなくて。。 初日からケージ越しに対面させても 大丈夫でしょうか？ 何日かはケージにタオルケットでもかけて 姿を見せないほうがいいでしょうか？ ちなみに性格は女の子のほうが 気が強く抱っこ嫌いだけど遊び好きの甘えん坊で 子猫の時は猫としての社会性はあったみたいです。 心配なのは去勢していないことで 獣医さんからはもうちょっと慣れてから 一ヶ月後にしましょうと言われてしまい、 ストレスによるスプレーが心配で。 男の子の性格はおっとりおとぼけで 他の猫とも仲良くできていたみたいです。 どちらも八ヶ月です。
調べてみると白雲病の様ですが、市販の魚病薬では効果なし。過マンガン酸カリウムが養魚場とかでは使われていて効果絶大との紹介をみました。が、けっこうな劇薬だそうで（麻薬指定？）入手先に困っています。私の住む田舎では注文を受けてくれる薬局も無いでしょうし。しかも必要なのは５ｇもあれば余裕であまる・・・。結構な分量で￥２５００くらいの薬品会社の商品紹介（個人には売ってくれない）がありましたが、そんなにいらないので安いのがほしい。 というわけなのです。よろしくお願いします。
ドライフードを食べません。 時々黄色い液体を嘔吐します。 3日はほっておいても大丈夫だそうですが？
ペット可物件に入居を検討しています。 中型犬を一頭、すでに飼育しており、この先増やす予定はありません。 間取りは12畳のLDKに隣接する形で6畳の部屋(ウォークインクローゼットがついています)があり、LDKから玄関までは廊下があります。 ペット可物件でペット対応の床(クッションフロア)であることから気に入って選びましたが、不動産屋から 「床を保護するためにラグやマットをひいてほひい」 と言われました。 「それは全体ですか？」 と確認したところ 「ペットが行くところ全てです。もし6畳の部屋だけで過ごさせるならばそこだけで良いです」 とのことでした。 しかし、例え6畳の部屋のみとしても散歩に行くのに廊下を歩きますしリビングも通らなければなりません。 もちろん、飼い主がリビングにいるのに隣の6畳の部屋に閉じ込めておくなんてことはしたくありませんので、12畳のLDKも保護しなければなりません。 結局「全体ですか？」の質問に対しては事実上「全体です」という回答のように思います。 1.ペット共生でペットを飼うことが想定されている物件においても、ペット由来の床の傷は善管注意義務違反になるでしょうか。 爪をこまめに切っても犬である以上爪は床に当たりますし小さな擦り傷は生まれます。 2.1に該当したとして、6年の耐用年数を越えて住む場合、経年劣化の資産価値減少から保護は必要なくなると考えて良いでしょうか。 3.とはいっても犬のためにも、管理会社にケンカ売っても良いことはありませんし、フロア保護をしたいと思います。 a)タイルカーペット 現在のすまいの一部に利用していますが、犬の毛が細かく入り込んでしまい、掃除機では取れずゴム手袋や粘着シートをつかって掃除しています。今は6畳の部屋だけなので掃除もできますが、1LDK全てとなると粘着シート代や掃除の筋肉痛で嫌になるのが目に見えています。 しかし、webで調べるとこれが良いともかかれています。 こちらを利用されている方はどのように掃除されていますか？またその掃除方法を採用した場合、衛生面に問題はありませんか？ b)クッションフロア(ニュークリネスシート) 設置時に重いというデメリット以外は特にデメリットが見当たらず、現在の候補はこちらになっています。 重さから一人では無理なので内装業者に依頼する想定です。ざっくりで構いませんのでこの場合の費用感を教えていただけないでしょうか。 c)コルクタイル これも良さそうだなと感じていますが、これについてはイメージがなく実際に使用されている方からのメリットデメリットを教えていただけたらなと思っています。 d)そもそも考え方が間違えている？ 全体は必要なく部分的で良いとか、すでにお住まいの方のアドバイスがあると嬉しいです。 大きめの家具はＴＶを置くためのチェスト兼用ＴＶボードとダイニングテーブル、キッチンの冷蔵庫、レンジボード、パソコンデスクです。これらは保護された床の上に置く予定です。 よろしくお願い致します。
ご閲覧くださりありがとうございます。 配達アシスタントのアルバイトをしております。 「横乗り」とも言われる、ドライバーの運転するトラックに乗り込みドライバーと一緒に配達をするポジションです。 夜間に住宅街を走行中、トラックが子猫を轢いてしまいました。 急に道端に子猫が現れ、後輪のタイヤに巻き込まれる形となってしまいました。 「子猫がいる」と私もドライバーも気がついたのですが、なす術がありませんでした。 トラックを降りて荷台に載せた荷物を配達に行く際、 後輪のタイヤの近くに倒れている子猫の姿が少し見えました。 でも、私は何もしませんでした。 子猫が轢かれていることに気がつかないふりをしました。 配達の時間は限られており、ギリギリの中で配達せねばならず、ドライバーもいっぱいいっぱいの状態でした。 私はそんな状態のドライバーに、 これ以上時間的にも精神的にも負担をかけてはならないと思ったからです。 ドライバーも恐らく子猫の状態には気がついていたかと思いますが、そのことを口にすることはありませんでした。 何事もなかったように振舞い、配達を終えました。 でも配達中もずっと子猫のことが頭から離れず、今もそれが続いています。 子猫を見殺しにしてしまいました。 痛い思いをさせてしまいました。 「ごめんなさい」だなんて言ったって、子猫を殺してしまいました。 それでももう、ごめんなさいと言い続けるしかありません。 子猫を轢いてしまったときの感触、倒れた子猫の姿が頭から離れません。 胃が痛く、吐き気が続いています。 でも子猫の苦しみに比べれば小さいです。 どうか、今の私にできることはないかご助言をいただけませんでしょうか。 漠然とした質問で申し訳ありません。 どうぞよろしくお願いいたします。
３ヶ月のダックスのメスを飼っています。 飼ってから約半月ですが、朝と夜ご飯上げた後にも関わらず無駄吠えをします。 ゲージには人が見えるとすぐ吠えるのでタオルを見える方だけにかけています。 ですが、最近夜の吠え方がヒートアップしてきていてずーっと吠えています。怒っちゃいけないと分かっていますがあまりに吠え続けていると怒ってしまいます 。 どうすれば吠えるのをなるべく減らせるのでしょうか。
セキセイインコに詳しい方教えて下さい☆ 一週間前に生後2ヶ月ほどのセキセイインコが落ちてしまいました。 その後心配だったので、病院に行ってレントゲンを撮ったら、足と羽の骨は折れてなかったのですが、足が変な方向に向いていて、コロンと、足を上に向けてひっくり返ってしまったのです。先生の話だとマヒだと言われました。 落ちてから、段々、自分でエサを食べなくなってきました。今はさし餌をしています。あと、病院から頂いた薬をあげています。 マヒだと、だいたい、どの位で治るのでしょうか？日に日に、歩けなくなってきてる気がします。薬も大切ですが、他にできることはありますか？
コーナンのペットショップコーナーの 店員さんに教えてもらうと 砂利 写真のセット 水草を入れてたら 飼育は大丈夫だと説明を受けました。
今 飼育ケース(大)525円の飼育ケースを ダイソーで購入し 少し大きい小赤を5匹飼育しています。 飼育ケースで大丈夫でしょうか？ 水草や酸素等も付けています。
この虫の名前を教えてください。ホタルカミキリかと思ったんですが、赤い色の部分が違いました。
もう少しで6ヶ月のポメラニアン飼っていますが最近反抗期になってきた気がします。 吠えたり等。 反抗期のしつけ対応はどうしたらいいですか？
ポメプーが今度私の家に来るのですが、初めてのペットでわからないことだらけです。 しかもまだ小さいのでストレスもたくさんかかると思うのですが、家に来てから１週間くらいの期間はある程度放っておいた方がいいのでしょうか。 全く分からないので、できるだけ詳しく教えていただけると幸いです。
猫を飼うことについて父を説得したいです。 私や母は猫が大好きですが父は猫があまり好きではなく（生き物が家にあがるのが嫌だそうです）、いままで猫を飼うことを許してもらえませんでした。 が、最近になって、「寝室に入れないで、しつけもきちんとする」こと、また飼育費は母が出すことを条件に飼ってもいいよ、と言ってくれました。 そこで、私や母は今度行われる子猫の譲渡会に行こうと話していたのですが、そこで父に血統書じゃないとダメだと反対されてしまいました。 曰く、出自がハッキリしていた方がいいし、血統書の猫の方がきちんとしているからしつけもしやすいだろう…という理由みたいです しかしペットショップの猫は高いし、第一子猫の間はしつけのしやすさに雑種も血統書も関係ないだろうと思います。雑種の子は生まれつき病気をもってる可能性もありえますが、血統書の子は逆に体が弱い子も多いと聞くので、その点は猫次第だろうと思っています。 そう力説しても、なぜか雑種に断固反対の姿勢です。 元々猫好きではない父は猫について疎いので、どうにか説明して譲渡会の猫をもらうことを納得させたいのですが、かなり頑固なために難しく困っています。 何か効果的な説得方法はあるでしょうか？
お世話になっております。 添付写真のとおり、窓の外に、何かの巣ができております。 マンションは、１０階部分です。 何の巣か分かる方いらっしゃいますか。 このままにしておいていいでしょうか。 ご存知の方、アドバイス願います。
犬用品をたくさん扱っているお店でオススメの所を教えてください。お願い致します。
9年一緒に過ごしてきた愛犬が天国に旅立ちました。残されたもう一匹の子の気持ちを考えると辛いです。急に元気がなくなった気がします。犬の気持ちが知りたいです…
アクアリウム水槽90センチ水槽 水槽立ち上げて4日目なのですが (水槽の中はプラチナソイル、流木4本です) 生体、水草、何も入って無いです。 水は水槽の半分です(カルキ抜きはアクアxプラス) 1日で流木に白いモヤがつきます。(水カビ) 毎日歯ブラシで磨いています。 (流木は鍋で煮ました、そのままバケツで3日間つけてます外部フィルター2個 上部フィルター3個ブラックホール入っています おそらくアク抜けてると思うのですが 水温は27度位です。 どうしたら水いモヤが発生しないようになりますか？ 根気良く歯ブラシで磨いた方がいいですか？ それとも自然消滅してくれるのですか？ まだバクテリアは発生して無いと思います。 すいませんが教えて下さいお願い致します。
すみません、長文です。 先日の８月１６日の午前２時１２分に私の可愛いシーズ（女の子）が永眠しました。 １５年と２.５ヶ月の人生でした。 生まれつきの心臓病があり、不整脈がひどくて、３年前からエナカルドを服用していました。 亡くなる１週間くらい前から便が柔くなり、自己判断でビオフェルミンをほんの少しの量を与えました。 亡くなる３日前にオシッコをした後に、オチンチンの先に僅かな出血と直径１ミリ程の血の塊が ３回程確認できました。 亡くなる２日前からは、肛門からビューっと飛び出るような水様便をしていました。 これには便の臭はなく、黄色の液体でした。 ここ最近は食べたり食べなかったりなのに、１５日の朝は嬉しくなる程食べてくれました。 なのに午後からとても苦しそうな呼吸になって、ヒューヒューと動き回りついに夜からは寝たまま 苦しそうにヒューヒューいっていました。 ここ数ヶ月前くらいから音の出る呼吸をしていたのですが、３年前にレントゲンを撮ったら気管が細くなっていると言われたので、獣医さんにそのせいで呼吸が苦しくなっているのかと尋ねたら、それもあるかも知れないとの事でした。 その時には何かしこりが出来ているのかと思い、それならば手術することも出来ないから可哀想だけど運命に任せるしかしょうがないと思ったのです。 亡くなった後、口からと思われるお水が沢山出ていたので、その時初めて肺に水が溜まっていた事に気付きました。 それと、最近は尿量も減っていたし出血もあったので、膀胱炎かも知れない、ならば痛いだろう辛いだろうと思って、家にあるアジーという抗生剤を少しですが服用させたのです。 １５日は仕事が忙しくて、病院へ連れて行けなかったから、それで様子を見ようと思ったのです。 私はとんでもない飼い主です。 事態は切迫していたのに、それすら気付かずにいて、亡くなった後でネットでいろいろ調べて初めて肺水腫に気付いたのです。 それにアジーは心臓疾患の犬には禁忌であったことも… 私の可愛いこの子に本当に辛く苦しい思いをさせてしまって、苦しくて悲しくてたまらないのです。 一昨年の夏に食欲減退して、痩せて弱ってしまったので、この暑い今年は特に留守にするときも毎日エアコンを入れて扇風機をつけて、体重測定と体温チェックもして気を付けていたのですが、最悪の結果になってしまって後悔ばかりでもう二度と会えない悲しさやらで、何もする気が起こりません。 でも、仕事もあるし家事もしなければならないし、現実は泣いてばかりもいられません。 時間を進めるためにここに書き込みました。 私は訪問介護をしていて、病院へも勤めたこともあり、自己判断で勝手にお薬を与えてしまいました。 獣医は利尿剤のことなど一切おっしゃいませんし、肺水腫の事も一度もおっしゃいませんでした。 もっと早くに私が勉強していれば、この子ともっと長く一緒にいられたかもしれないと思うと、残念で仕方ありません。 白内障で目も見えず、後ろ足も弱っていて、排泄の時は立たせて介護をしていました。 大変な面もありましたが、生きて私の側にいて欲しかった。 いつかは来るお別れですが、このような亡くなり方をさせてしまったことの後悔と、そして生き甲斐をなくしてしまいました 何でもいいですのでご意見をお願いいたします。
パソコンをやっていたら。机の上にアリが２匹いました。　これは白アリですか？？
初めて質問させていただきます。 部屋の中で座っていたところ目の辺りがムズムズするな・・と思い指で触ってみると小さな黒っぽい虫がついていました。すぐにティッシュで取り見てみるとアリのような蜘蛛のような小さな虫でした。 かなりパニックになってしまいすぐにゴミ箱にティッシュを捨ててしまいましたが、後から何か刺されたりしたのではないかと怖くなりました。 ゴミ箱を探してみたのですがその虫を見つけることができずにいたので余計に怖いです。 コバエは家の中によく飛んでいるのですが、ハエとは少し違うような気がします。 家の中だったのでどんな風についてきたのかは不明です。飛んできたのか落ちてきたのか・・ 暖かくなると部屋に虫などはよく出ます。 今のところ目の周りに痛みや痒みはありません。どのくらいの時間顔についていたのかはわかりませんが、それほど長くはないかと思います。 ですが時間がたって何か症状などが出たらと思うと恐ろしくて泣きそうです。 このまま様子を見ても大丈夫だと思われますか？マダニなどの可能性はあると思いますか？ どこかの医療相談等に電話をかけてみようかとも思いましたが躊躇しています。 何か少しでもわかる事があればお知恵を貸して頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
犬服の買取をしてくれるところをご存知ですか。 いただけるところがいいのです。 ご存知の方、教えてください。 お願いします。
猫派ですか？ 犬派ですか？
生後7ヶ月のチワワを飼ってるのですが、一緒に寝たいなーと思うんですが、お母さんが「おしっこしちゃうからダメ」と言って寝させてくれません。 犬と一緒に寝てる方、布団におしっこしないんですか？なんでですか？！教えてください！
最近、インターホンなどでは無駄吠えしないのですが、リビングにいるとき、リビングの外から足音が聞こえたら吠えるし、外でも他の犬に会って、近付いたら吠えないけど遠くからだったら、吠えるし、ドッグカフェに行っても他のわんちゃんに吠えます。どうすれば改善しますか？
ハムスターを飼ってる人に、聞きたいのですが 毎日、ケージ内の糞をとって、隠してある餌もとって 巣箱も毎日みて 食べ残しがあったら、捨ててってやるのか 週に1度の床材の交換の時に、まとめて 捨てるのか どちらが正しいのですか？ 毎日、糞の始末、貸してある餌の撤去、 巣箱の中を確認しないと 衛生的に良くないと言う人もいれば 毎日だとハムスターからしたら ストレスという人もいるし どちらが正しいのですか？
6ヶ月になる子猫2匹と同居してます！ 生後１ヶ月ぐらいで保護しました。 メス猫はケロっとしてるんですが眠くなったり甘えたい時オス猫だけ布団を吸いながらふみふみします。 調べると母猫と早く離れたから。とか母猫を思い出してる。とか… 可愛い！って意見しか見たことがないのですが 私は見てて切なくなると言うかなんとゆーか(>_<) 毎日結構頻繁に見るので胸が痛くて… 私の愛情不足なのでしょうか？ そもそもそーゆーのでは無いんですかね？
熱帯魚初心者です。1ヶ月前に、グッピー6匹プラティ8をセット買いしました。米粒位の黒の小魚らしき魚多分プラティこのまま同じ水槽で、大丈夫ですか？
17歳の柴犬、女の子を飼っています。 3年ほど前からトイレのコントロールができなくなったため、オムツを使用していますが、尿とりパットの併用でコストをおさえられるということを聞き、実際にお使いになられている方がおられましたら、おしっこの吸収の様子やオムツへの漏れ等、その他の情報を是非お願いします。 また、コストパフォーマンスや機能を踏まえたうえでのおすすめのオムツがあれば、そちらも教えてください。 因みに今は、ユ○チャームを使用しています。 現在数種のトラブルを抱え、二年ほど前から週に三回の点滴、注射、あわせて投薬でなんとか命をつないでおり、獣医さんが力を尽くしてくださっているおかげで、何よりペット自身が穏やかに過ごせています。 ただ、その治療を続けるためには金銭面で出来るだけの節約が必要な状況で、といって、ペットの快適さも重視したい、というわがままな質問ですが、よろしくお願い致します。
猫の肝臓数値が1000と言われました、助かりますか？
はじめまして。 生後５ヶ月半のオス、メスの兄妹猫を飼ってます。 避妊去勢は病院の先生から半年超えたらしましょう。と言われたのでまだしてない状態です。 最近、メス猫の方がずっと鳴いてます。 ご飯、トイレでもなく、遊んでても上の空？ 構ってほしい感じでもない、 眠そうな顔してるのに急に起き上がって鳴く。 って感じなのですがコレは発情期ですか？ もう一つ、オス猫は発情期遅いと聞いたんですが メス猫が発情期のせいで早まったりしますか？ 避妊去勢早めた方がいいですか？
この前から6匹のお腹が膨らんでいる金魚をとったんですが水槽は、45cmで偽物の水草があるんです。 それで、金魚が卵を産むときって、水草でも大丈夫ですか？ しぐさや行動、体つきを教えて下さい！ (質問が多くてすみません)
室内で3歳の柴犬のメスを飼っています。散歩に1日一回、30分程しか連れて行けていません。犬の世話（食事、散歩、手入れ、身の回りの掃除など）は主に高校生の私が担当しています。家族は散歩の協力はあまりしてくれません。してもらえても、15分くらいのものになってしまいます。飼いたいと初めに言ったのは私ですし、犬の飼育費は親が負担してくれています。なので家族に文句はいえません。やはり、この散歩量では犬にとって不足していますでしょうか。休日は公園に連れていき、ロングリードをつけて走らせています。室内でもおもちゃを投げたりして遊んでいます。体重は9キロないくらいで、標準体重です。無駄吠えやいたずらなどはほぼしません。散歩に行けてやれないことで、犬に対して罪悪感をもっています。 また、犬を飼われている方は、1日何回、どれくらい犬の散歩に行っていますか。また、散歩以外で愛犬にどのような運動をさせていますか。 よろしくお願いします。
（（（緊急））） 私の家に6ヵ月の雄のチンチラがいます。今日帰ってきたら、右目だけ開いてませんでした。開こうとしても開きません。少し目元が腫れてるような感じがします。それに、よくその部分を掻いてるように見えます。 最近ケージの外に出してあげると、よく壁にぶつかることがあり、遠近感覚が変だなとは思っていました。ケージの中に入る時も、少し段差があるのですが、勢いよくぶつかったりと…。今思えばおかしいと思うことが結構ありました。なかなかチンチラを観てもらえる病院がなく、明日は行けそうですが今日はいけません。どうしたらいいでしょうか？応急処置などしたほうが良いのでしょうか？弟は蚊にでも刺されたんじゃない？と言っていましたが、そんなことってあるのでしょうか？ 長文＆読みにくい文ですみません！ お願いします！！！
ペットショップで仔犬を見ていたら、お店の方が抱っこしてみますか？と声をかけてきて、抱っこしました。 その時、消毒をしなかったんです。 主人にも抱っこをすすめた時も何もしなく、そのまま仔犬を渡していました。 仔犬はとても可愛くて、一目惚れしてしまいできれば飼いたいと思うのですが、 消毒をしなかったというのが気になります。 他のペットショップでは手に消毒のスプレーをしてから抱っこしました。 こういうお店はあまりよくないでしょうか。
犬を飼い始めたんですが散歩中二足足で引っ張りながら歩いてしまいます！ あと道端の草を広い食いしたりリードを噛んだりします‼ 改善策あれば教えて欲しいです。
5ヶ月になるメスのポメラニアンを飼っています。 ここ２週間で吠えるようになりました。 外を人が通る時、掃除機かけた時、インターホン鳴った時。 毎回吠える訳ではないです。 吠えないようにしたいのですが何か効果的な対処方法ありますか？
3ヵ月半の子犬(メス)を飼っています。トイプードルとマルチーズのミックスです。 飼い始めたとき、ペットショップや、パピー教室の先生からは、「一緒に寝ないでひとりでサークルなどで寝させるようにしたほうがいい」と言われました。 しかし、我が家は夫婦共働きで、平日は朝と夜しか一緒にいることができません。 その上で夜寝るときにサークルに入れると、キュンキュン鳴いてしまい、まだ赤ちゃんなのに母犬とも一緒にいられずかわいそうだし、 私たちも少しでも触れ合う時間が欲しいと思い、 飼い始めて4日目くらいから、夫と相談して一緒の部屋で寝ることにしました。 （同じ布団の足元あたりでいつも寝ています。クレートも置いているのでその中にいることもあります） 迎えた最初は後追いも激しかったのですが、最近は少しましになってきました。 でも、まだトイレやお風呂の出待ちをしていたり、２Fに行くと階段下でクンクンピーピー鳴きます。 先日、しつけのトレーナーさんに家に来て頂いていろいろと相談をした際に、 「一緒に寝ると犬の分離不安になりやすいのでやめたほうがよい」と言われてしまいました。 ネットで分離不安をしらべたところ、たしかに後追いや鼻鳴きなど、そうかもしれないということが書いてありました。 また、飼い主と離れること＝お留守番ができなくなったり、ペットホテルに預けられなくなるということが書いてありました。 しかし、我が家の子犬は、家に人がいるときは後追いしたり、姿が見えないと鳴いたりしますが、 昼間の仕事の間のお留守番（8時間くらい）は、特に外出後にひどく鳴くこともなく、一人でほぼ寝て過ごしています。（ウェブカメラで確認しています） また、親戚の不幸でやむをえずペットホテルに預けたこともありますが 特に鳴くこともなく普通だったとスタッフさんから聞きました。 トリミングなどで預けるときも、鳴くこともなく普通にしています。 後追いなどは、まだ子犬だから、大きくなるとなくなるものなのでしょうか？ もしくはこれは分離不安の症状で、やはり夜は一緒に寝ないほうがいいのでしょうか。 さらに色々調べると、一緒に寝ることが必ずしも悪いわけではなく、 逆に、一緒に寝ることで安心感がうまれて分離不安が解消しやすいというまったく逆の説もあるようです。 私の気持ちとしては、子犬と一緒に寝たいです。 夜中にふと目が覚めたときなどに、傍でリラックスして寝ている愛犬の姿が見えると、たまらなく幸せな気持ちになります。 （朝は早朝にぺろぺろされて起こされますが（＾＾；） 犬と一緒に寝ている方、寝ていない方のご意見をお聞きしたいです。 また、一緒に寝ていて分離不安的な症状が強まった、無くなったなど、皆様の愛犬の様子も教えて頂きたいです。
ペットと一緒に住めるアパートなので犬を飼おうかなと思っています。 家の近くにクーアンドリクっていうペットショップが出来たんですけどどうですか？ 利用者の方いますか？どんな感じが教えてもらうと助かります。
昨日、金魚とメダカの中間くらいのものを２匹(オレンジ色のと白い色のもの)購入しました。最初は同じ水槽に入れておいたのですが、どうやらケンカしているように見えたので別々にして一晩過ごし、翌朝になりオレンジ色のほうの水槽を見てみると稚魚が10匹ほど泳いでいました。こんなことってあるのでしょうか？水草などは一緒に購入していませんし、普通は卵を産み、それが２～３日で孵化するものだと思っていたのですが。。とりあえず稚魚は別の水槽に移し、オレンジ色のほうと白い色のほうは未だに別々の水槽なのですが、ケンカしていたのが出産が原因だとしたら同じ水槽に戻しても大丈夫でしょうか？
飼い猫が二時間前に初めての出産をしました。4匹でした。何だか舞い上がってます。 特に注意する事教えて下さい。
大至急！！少し長いですが回答お願いします。 うちの、生後二ヶ月♂のセキセイインコが、最近首を上下にふったり、口からなんか餌の粟みたいな丸いもの(粘り気や、匂いはないもの)をだしたりします。♀は飼ってません。たまに遊ぶときに、鏡を見せたりしていたので…それが原因かな？でも今は鏡入れてません。今はバーチスタボールと、かじる木、鈴を今はおもちゃに入れてます。首を振ったり口から出したりする時は、木の止まり木に止まってる時にしてるのしか見たことがないです。 #質問 ①これは吐き戻しですか？ ②生後二ヶ月で吐き戻しっておかしくないですか？ ③原因は何でしょう？ ④これからどうすればいいですか？ 回答はどれか１つでも良いです。少し長いですが、回答お願いします。
先日、地下鉄の駅で、盲導犬を連れて ホームを歩いていた視覚障害者が転落し 亡くなりました。 不謹慎を承知でいいます。 私は、うさぎをずっと飼っていました。 うさぎは頭が悪く、なかなかなつきません。 でも犬は賢く、特に盲導犬は非常に クレバーで、厳しい訓練を受けると 聞きます。 そんな賢い犬なら、自分のせいで、ご主人を 殺したことが、理解できるのではないでしょうか。 賢い盲導犬には「自責の念」というのは ないのでしょうか。 亡くなった方には申し訳ないのですが 私は、この盲導犬の今後がとても 気になります。 動物に詳しい方、教えてください。
ウーパールーパーを飼い始めて４日目です。ゲームセンターのUFOキャッチャーで獲得しました。獲得した際に入っていた入れ物から水槽に移し替えて水道水だったのでカルキを入れその後移しました。餌がなく、今日までずっと餌なしでやっと与える事ができました。ですが水槽の水面から顔をだしてまたもぐるをくりかえしています。最近は、浮いたら自力で戻れない形になってしまいました。御飯もたべません。お腹を斜めにして浮いてます。エアポンプも入ってません。ウーパールーパー的に良くないのかもしれませんが予算的にまだ買えません。見てて弱ってるのがわかります。どうしたら良いですか？ ウーパールーパーを診てくれる病院はありますか？ わかる方よろしくお願いしますm(_ _)m
鳥の名前を決めてほしいです。飼ってる鳥の名前でもかまいません。よろしくお願いします。
ミニチュアダックスフンドを飼いたいと思ってます。 何か注意する点はありますか？ ダックスフンドは短足なので何か注意点があるのかなと思ってます。。 詳しい方、教えてください。
飼っている犬が食物アレルギーで毎日体を痒がってます。 通院している動物病院に皮膚科専門の先生がいません。 皮膚科専門の先生がいる動物病院を探しています。 首都圏の動物病院ですと助かります。 お願いします。
子犬を飼うことになりました。 ペット用品を揃えたいのですがペットショップやホームセンターよりネットのほうが安いとと聞きました。 おすすめのペット用品のネットショップを教えて下さい
生後4か月から飼って7年になるオスの雑種犬です。年に一度の予防注射や目が傷ついて 結膜炎のようになり目薬も難なくつけられていたのですが急に狂暴になり始め2ヶ月に1回の割で体も洗えていたのですが唸り声をあげて噛みつこうとすようになりました。散歩は毎日して食欲はあります。飼い主に従順であった犬が豹変したようで困りました。 　負傷した目の方は目薬がつけられらいので人間の飲む抗生物質を食事に混ぜてやっていますが目やにが相変わらず出ます。大人3人がかりで押えて目薬をつけようとしますが悲鳴のような声を上げて暴れ噛みつこうとするので何もできません。想像以上に力があります。車に乗せて予防注射の会場や動物病院にも連れて行けそうもありません。車内で暴れまくり落ち着きがありません。この状態は去年ぐらいから起きています。質問ですがどうしたらいいですか？予防注射を来月に控えていますが保健所の人に引き取ってもらうしかないでしょうか？ 共感した 0
初心者なので教えて下さい。 先日、６月生まれのセキセイインコを飼い始めました。 今までは元気いっぱいで、背筋もピンッとしていたのですが、 昨日の5時くらいに、そんなに、高い位置では、ないのですが、 落ちてしまったようです。そのあと、ケージの中でまるまるように なってしまいました。出してあげると、肩によじ登る力はあるみたいです。 指には捕まってくるのですが、膝がまがったまま？みたいになっています。足を見たところ、右足の後ろ指？の一本が力が入っていないような 気がします。今は、そっとしてあります。 子供が気に入って飼い始めたセキセイインコのお豆さん、うちの子も元気がなくなってしまいました。 初心者なので足の腫れ？がわからずで、骨折なのか、ただ、痛めただけなのか、どのように、したら、いいのかわからなくて、困っています。 少し様子を見てから、病院に行った方がいいのでしょうか？ かわいそうで。お豆さんも、うちの子も。 わかる方返事をいただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
ネコの糞の被害に困っています。 色々な方法で試しても、すぐにネコが寄ってきます。 ネコを撃退する良い方法があれば教えてください。
先日夫とふくろうカフェに行って来ました。ふくろう好きの私としては目の前にいるふくろうに大興奮！その時は興奮して全く気にもとめていなかったのですが…時間が過ぎ冷静に考えて、何故夜行性のふくろうが明るい時にあんなに起きれるのかとかストレスとかシロフクロウが保冷剤を傍に置いてあるだけでとても暑そうで大丈夫なんだろうか？とか色々疑問がよぎり初めました。 ・夜行性なのに何故起きてられる？ ・ストレスは大丈夫？ ・北極圏のシロフクロウがアイスノン傍に置いてあるだけで大丈夫？ 以上が私の疑問兼質問です。 同行者は何か可愛いとかそんなのよりも可哀想で仕方なかった。って言われまだ興奮してた私は何で？って思いましたが、冷静になったら確かに可哀想と思い出してしまいました。
金魚と一緒に入っているプールで射精してしまいました。水の中を泳いでで精子が金魚のクリトリスに入っちゃったら妊娠して魚人が生まれますか？ もし漁場が生まれたら何の餌を揚げれば良いですか？
本当に困っています。そして長文になります。 近所に住んでいる人が、「お祭りで取ってきた金魚の量が多いから貰って！」と言ってきて、断れずに1匹引き取ることにしました。黒っぽい、シュッとした形の金魚です。フナに似てる感じです。 魚を飼ったことがないので、水槽やエアーポンプなどはないです。 とりあえず8リットル水が入るバケツに、近所の人から借りたカルキ抜きで、カルキ抜きをした水を入れて、その中に金魚が入っているという状態です。 その金魚が、ずっと水面近くを漂っていると思ったら、いきなり全速力で泳ぎ、また水面近くを漂い、また全速力で泳ぐという行為を繰り返しています。口は水中でも水面を漂っている時もパクパクしています。 この状態で、朝まで生きることができるのでしょうか？ また、エアーポンプなどが無くても金魚を飼うことはできるのでしょうか？
金魚を飼ってらっしゃる方に質問です。 飼い方、育て方、病気の時の対策などは何で調べているのでしょうか？(例えばネット、本、店員さんなど) 熱帯魚屋の店員さんに、ネットや本に載っている情報はデマだらけで誰かが最初に書いたデマをみんな信用している、と言われました。 店員さんも少し意地悪いところがあり、なかなか聞けない(聞くと鬱陶しそうな顔をされるし電話で聞くと答えてくれない)ので何で情報を得ればいいのかわかりません。しかも初心者なのでさっぱりです。 みなさんは自己流で育ててらっしゃるのでしょうか？それとも本やサイトを見て育ててらっしゃるのでしょうか？ 確かにネットを見てると温度管理についても22℃がベストという人もいれば25℃以上にするべきという人もおり、人それぞれ考え方が違うんだなあとは思います。
この魚の名前はなんでしょうか？
これは何の魚ですか？
おたまじゃくしの餌は、毎日ごはん粒いくつくらいですか？
盲導犬だと神経使って長生きできないって本当ですか？かわいそうな気もしますね。
犬の背中のこの赤いの何ですか？
愛犬について みなさんいつもお世話になっています。 今回は家で飼っている子トイプードル(メス)の事についてお聞きしたいです。 一週間くらい前やたら尻尾の根もとあたりを噛んでいたのでその場所をみたら毛が抜けちゃって皮が２、３センチくらいの縦長のはばではがれていて少し血と体液のようなものが出ていました。 とりあえず噛まないように包帯を巻いて次の日に病院へ行きました。 詳しい原因は先生も話さなくてわかりませんでしたが、皮膚はどこもきれいだそうです。 化膿止めや抗生物質がまとめて入ってる粉薬をいただきその日は帰りました。 包帯を巻いているとせっかくのかさぶたがはがれてしまうため数日巻かずにいましたが、治りかけでなのか、空気に触れて痛いのかはわかりませんがまた傷の横に噛んだような傷ができしまい、今はまたかまないよう包帯を巻いて様子を見ています。 ここでみなさんに質問なのですが薬をのみだしてからやたらと水を飲むようになりました。水入れがほとんどなくなるくらいは飲むかもです。 これは薬の副作用のようなものでしょうか？ 飲み過ぎると下痢が心配で、やはりある程度したら水は下げたほうがいいでしょうか？ 薬は1日1回の１０日分あります。人でも抗生物質とかは便がゆるくなりますが、やっぱり犬もなるのかな？少し便がゆるいです。 犬は３キロくらいで避妊手術はしていません。 すみませんがお詳しい方がいらっしゃいましたらご回答をお願いいたします。
うちには6歳の雄の猫がいます。 半年ほど前に老齢の雌猫が亡くなってしまって、しばらくは一人っ子で過ごしていました。 しかし、つい先日、ペットショップで生後半年以上経っている子猫を買ってしまいました。 先住の子は、半年前まで一緒にいた子とは、うまく生活していたので、今度も大丈夫かと思ったのですが、新しい子には、威嚇lを繰り返しています。 新しくきた子は、ペットショップでは他の子猫と一緒にされていたので、人間より猫が好きな子みたいで、必死に仲良くなろうとしているのですが、なかなか受け入れられません。 まだ、三日しか経っていないので、もう少し様子を見ていればいいのかもしれませんが、新しい子はストレスで、食事は最低限していますが、便が出ていません。 先住猫が、新しい子を受け入れてくれるための、何か良い対策なんて、ないものでしょうか。 また、もしも新しい子が、このまま便が出なかった場合、何日くらいで病院に連れて行った方がいいとかあるでしょうか。 特効薬のようなものなんてないのだろうとは思いますが、どうぞよろしくお願いします。
14歳の老犬です。数日前まで元気だったのですが体調を崩し元気がないので病院に連れて行きました。かかりつけの病院で膀胱炎と診断され注射と薬を一週間分もらって様子を見ていました。だんだん食欲もなくなりおやつしか食べなくなり今はお水しか飲まなくなりました。 昨日他の病院に行き色々な検査をして腎不全、尿毒症、膀胱がん末期と言われました。 もう治療法はないと言われました。 食欲もなくお水しか飲めません。見た目に苦しいそうにはしていないので今の状況が受け入れられません。 気持ち悪くて食べれないのだと病院で言われました。いつ亡くなってもおかしくない状態だそうです。 あと出来ることは点滴で栄養を入れることくらいだと。ただ血管も細くなっていて血液の流れも悪いので点滴も少ししか入れられないそうです。 昨日はショックで点滴しないで帰ってきてしまいました。 点滴すれば少しでも元気になりますか？少しでも長く一緒にいれますか？
８月１６日１０時、葛城山山頂で撮影 この蝶の名前教えて下さい
「トイレ」コマンドの教え方について 3ヶ月の子犬を飼っています。うちに来て1ヶ月半くらいです。 犬種はマルプー（マルチーズとトイプードルのミックス）です。 普段はお留守番も家にいるときもリビングフリーにしていますが、 たまにまだ失敗もありますが、現在はほぼ100％自らトイレシートまで行ってしてくれます。 これまでは、トイレシートでできたら褒めてご褒美をあげるようにしていました。 これからお出かけ(ドッグカフェなど）にそなえて、「トイレ」のコマンドでトイレしてくれるようにしたいのですが、どのように教えたらよいか悩んでいます。 以前トレーナーさんに教えていただいたのは、子犬がトイレをしている最中に「トイレ、トイレ」などの言葉をかけ、終わったら褒めてあげるのがよいとのことで、それを実践していたのですが、 うちの子犬は、トイレの最中に声をかけると、こちらの声が気になるのか、途中でやめてこっちに来てしまったりします。 見てみぬ振りをして「トイレ、トイレ」と声だけかけても同様です。 トイレしそうだな、と思ったときに「トイレ」と声をかけたりしても、 やっぱりやめてこっちに来てしまいます。 なので、最近はしている最中は声を出さず見てみぬ振りをして、終わった後になるべく早くそばにいって、「トイレできたね！いいこ！」と褒めてご褒美(オヤツ)をあげるようにしているのですが、 この方法は間違っていますでしょうか。 排泄中は無防備な状態と聞くので、あまり見られたくないのか、見ているとなかなかしてくれず、 目を離しているとしていることが多いです。 最終的には、「トイレ」のコマンドで、見ていてもおしっこやうんちをしてくれるようになってほしいです。
８月１２日の夜、チワワ（メス　４ヶ月 1.8kg）が皮ひものようなものを飲み込んでしまいました。 紐の長さは15cm位、幅は0.3mm位のものです。 その後、本人は変わりなくとても元気にしています。 水もご飯もいつも通り食べており、食欲もあります。 元気に走り回って遊んでおり、便も普通に出ています。 ただ１４日の朝、便がいつもよりもモサモサとした繊維質が多い状態のものをしていました。 色も少しいつもよりも茶色で、少し柔らかかったです。 今はまた、いつもと同じ便をしています。モサモサとした感じはありません。 （焦げ茶色でティッシュでつまんで崩れない堅さ） 本人の様子に変わりないのですが、やはり病院に連れて行くべきでしょうか？ どなたか分かる方、教えてください。よろしくお願いします。
はじめまして。 私の妻のことで質問させてください。 最高血圧１１１、最低血圧６４、脈搏７０ 脈搏が１０ほど高いと思われますがどうでしょうか。 妻の胸元を見ると心臓の鼓動が目で見えるのですが大丈夫なのでしょうか。 よろしくお願いします。
アリって水飲みますか~？
砂利の中、フィルターの中に、線虫らしき小さな生物が大発生してしまいました。 とても気持ち悪いです。 金魚に悪さをしないか心配です。 線虫らしき生物がスポンジフィルターで動いている動画を撮りました。3mmくらいの大きさです。 水槽は90cm、フィルターはスポンジフィルターを介して外部フィルター、底砂(大磯砂小粒3〜5cm敷き)直結の吹上式です。 金魚は6〜8cmが6匹いましたが、最近水が濁り、2匹死んでしまいました。 餌は、朝1回のみ、金魚問屋から分けてもらっている、イワシ臭い茶色の餌です。業務用だそうで餌の名前は分かりません。 水槽立ち上げ後1年6ヶ月で、メンテナンスは1週間おきに1／4水換え、砂利は1ヶ月おきにプロホースで清掃していましたが、水質は悪化していたみたいです。 すぐに砂利を清掃したら、水の濁りは1日で無くなりましたが、相変わらず、線虫らしき生物は発生し続けています。 PHは半年前からカキ殻を入れて、7.7前後で安定してます。 何に問題があるのか、 線虫らしき生物は駆除した方がよいのか、 リセットした方がよいのか、 水質に問題があるのか、 金魚は大丈夫か、 お分かりになる方がいらっしゃいましたら、アドバイスいただければ助かります。 宜しくお願いいたします。
このクモは軍曹でしょうか？ 台所で発見したのですが、このクモはアシダカグモでしょうか？？
初めてのオス猫の去勢時期について悩んでいます。 メインクーンのオス、今現在5か月で、あと1週間もすれば生後6か月となります。 体重は先日測った所、4.4kgでした。（抱きかかえて体重計で測り、自分の体重を引いた計算となります） メインクーンの去勢時期に調べた所、ネットでは7ヵ月が適正時期と出ていますが、 ブリーダーさんやかかりつけの病院からは6か月には…と言われています。 メス猫の方は健康診断ついでに血液検査諸々し、獣医さんの指示で7か月目でいいでしょう、と言われて発情期を迎える事もなく手術をしました。 先月健康診断ついでにオスの手術について聞いた所、血液検査もいらなく、 1週間前に電話してくれれば予約を入れれるとの事です。 メインクーンの様な大型猫の去勢時期について、適正時期、見極め等ありましたら教えてください。 私自身猫の発情期と言うのを身近で見た事がなかったので、仕草や鳴き声が発情期のサインか分かるのでしょうか？？ また、手術時期が早すぎるのもいけないのでしょうか？？（将来的な病気の事を考えて）
黒い出目金が底に沈んだまま動きません。 10日ほど前に金魚すくいで2匹我が家に迎え入れました。 そのうちの1匹(赤い和金)が4日目ぐらいに白点病にかかりグリーンFを入れて隔離しました。今は白点がなくなりよく動いています。暴れ回ってるぐらいです。 今度は黒い出目金が白点病になってしまいました。同じようにグリーンFを入れて隔離しています。昨日よりも白点は少なくなったのですが全然動きません。底でじっとしています。 えさは2匹とも店員に言われた通り1日2回、ひとつまみほどあげています。 2匹ともフンは白かったり黒かったりです。 ネットで調べているとはいえ知識がまだまだ乏しいため金魚ちゃんたちには本当に申しわけないです。どうしたら元気になってくれるしょうか...
ペットと同じ布団で寝れて、食事も一緒に出来る宿泊施設を探しています。 ネットで検索しても、ペット同室ＯＫでも寝る時はケージなどへ入れなきゃダメだったりして、全く見つかりません。 一緒に東北北海道方面へ旅行で行きたいので、もし知ってる人がいましたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
可愛い猫ちゃんのほっこりするような面白画像を集めたいです^ ^ お気に入りがあれば、良ければ教えてください^ ^
2週間前くらいに家の庭に、衰弱した猫が迷い込んできました。とりあえず病院で薬とかもらって保護しています。かなり懐いてて、爪の手入れもされていたので飼い猫だと思います。 迷い猫を保護した場合は、必ず保健所等に届け出出した方がいいのでしょうか？
これ何？
インターネット上で、個人で寄付金を集める方法を教えて下さい。 いろいろ調べたのですが、よくわからなくて・・・ 巨大な脂肪腫が胸にある高齢犬の車椅子がほしいのです。 脂肪腫の重さもあるせいか、後ろ足が立たなくなってきています。 脂肪腫ができたときにはもう年で手術できない、と言われてしまいました。 先は長くないかもしれませんが、また走らせてあげたくて・・・ 週6で朝から夜まで働いていますが、給料は低いです。 自己破産してローン等はいっさいくめません。 車椅子はオーダーメイドで高額なので・・・ 何か方法があったら、教えていただきたいです。
犬のことで質問です。 シーズー10歳です。今日犬の健康診断に行ったのですが、先生になんの問題もないと言われましたが、ALPが1000以上あります。いつも先生はALPが高いことを言いますが、多飲多尿など症状がないなら大丈夫といいますが、少し気になります。ステロイドの塗り薬(デルモゾール)をカユカユに塗っています。他の数値は問題ないのですが、色々調べたところALPが高いのは遺伝の原因もあるということも聞きました。私は一応医療看護系の学習者であるため人間でALPが高いということの恐ろしさはわかっていますが、犬のことはわかりません。先生は多飲多尿の症状がでたら薬を飲んで処置すると以前言っていましたが、症状が出てからでは遅いと思います。 また意外とALPだけが高い犬もいるみたいで。。先生は大丈夫といいますがその先生を信用しても大丈夫なのでしょうか。
先日、北海道積丹に行った時にたかられた大きさが5cmほどのハエのような虫です。 黒い車に乗っていたのですが、休憩のため神恵内村の海沿いに車を停めたところ車体にぶつかるような音がしたためその音の方向を見たところこの虫がいました。 1・2匹などではなく車の窓ガラスに何匹もくっついていました。 気になるので虫の名前を教えていただけたらと思います。
質問をご覧頂きありがとうございます。 夜中～早朝の4時、5時頃に近所の野良猫がミャーミャーうるさくて困っています。 家の周辺にいることは確かなのですが、夜中で外も暗く見えないため、 ハッキリとした場所が確認できず退治のしようがありません・・・ 猫を退治する専用の機械みたいなのもあるみたいですが、そもそもどこに猫が いるのか分からないので設置のしようもないですし・・・ ただ時間が経つのを待つしかない、耳栓やイヤホンで音楽を聴くしかない、 という対処法以外で何か解決策があればご教示頂けますと幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
これは猫の毛玉でしょうか？
亀飼いの方や亀好きな方、精神的に弱い方は閲覧をお控えくださった方がいいと思います｡不快に感じてしまったら申し訳ありません。 先ほど、線路をこえた先のスーパーに歩いて買い物に行きました。家から歩いて約5分くらいの距離です。 そこで行きは気付かなかったのですが、 帰りに線路の近くの歩道の端をふとみるとなにかの物体が…… 目を凝らすと、血のついた石のようなものがごろんと転がっていました。 えっ！と思って、もっとよく見ると、亀さんの亡骸でした。 それもこうらごと真っ二つに割れていて、血が出ていて、それはもう直視できないほどでした…… 真っ二つに割れた亀さんだとわかったらみていられず、すぐに視線を外し、家に帰りました。 模様などはなかったし顔もみる前に去ってしまいましたが、 亀さんの手が、割れたこうらから出ていましたので亀さんだと判断しました。 もし誰かが故意にあのようなことを亀さんにしたとしたら絶対に許せないことですが、もしかすると、電車に轢かれてその亡骸を誰かが歩道の端によけたのかな、と思ったのですが、 亀さんのこうらはそんなにぱっくり割れるものなのでしょうか？ 例えば虐待されたとして、ハンマーやそういう類のもの、 轢かれたとして、車や自転車や電車、 自転車や車はあまり亀さんのこうらに衝撃はない気がするのですが、 人間がこうらを力いっぱいハンマーで叩いたら、もしくは、電車に轢かれてしまったとしたら亀さんのこうらは割れてしまいますか？ 亀さんのこうらが強いと言うのはどのくらいの強さなのですか？ その道は一週間くらいは通ってなかったのですが、 民家もあるし、子供もたくさん通るのですぐに回収されていると思うので、おそらく、昨日とか近いうちにおかれた亀さんだと思うのですが、 ご意見お聞かせください。 私は亀さんについてまったくの無知なので、間違った認識がありましたら申し訳ございません。 また通報などは受け付けてもらえるのでしょうか？ 警察ですか？別のどこかに言った方がいいですか？
猫のことで悩んでます。 今、新しい野良のメス猫を飼い初めて3日目になります。（成猫、年齢不明）家にはもう一匹先住猫のオスの成猫（1歳と３ヶ月）がいてこちらもまた、野良の子猫の時に飼いました。この2人は窓越しからお互いお互いのことを見てました。今は、2人とも家の誰か誰か見ながら放し飼いしています。でも、メス猫の方が野良として長かったので好戦的でオスと近い距離になると猫パンチをします。一応、今はメスが攻撃しそうな時はさせないように先に止めたりします。ですが、目を離している時にされたりしていてオスは大人しくビビって逃げてしまい最近ではメスが近づくとすぐに逃げます。それに、オスは自分がよくいた場所にメス猫がいたら場所を譲ってしまいます。他には、メス猫がずっと鳴いていてその鳴き声を気にしてしまいます。でも、トイレなどは一緒の場所を使ったりまたは同じエサを食べたりします。オス猫もメス猫がいた場所を嗅いだりします。それに、お互いお互い気になってるのかオス猫がメス猫の近くにいたりメス猫がオス猫の近くにいたりして、一定距離を保ちつつお互いのことを見ています。 一応、対策としてはメス猫にオス猫がしてたトイレの砂を擦り付けたり喧嘩にならないように見張ってます。それに、寝るところは別々にしてメス猫の鳴き声が聞こえないようにしています。こちらの現在の状況をふまえて質問なんですがケンカらしいケンカも起きないのでこのままもう私達があまり構わないで様子を見ながら放置した方がいいでしょうか？？それとも、やはりゲージなどを買ってオス猫のために一回別々に離した方がいいでしょうか？？また、メス猫の鳴きを少しでも止める方法があったらアドバイスお願いします。 長文失礼しました。
90センチ水槽立ち上げにアマゾニアソイルノーマル9リットル入っています。立ち上げて2週間になります。 2日に一回水3分1づつ交換しています。 このままずっと黄ばみが取れるまで水交換した方がいいのですか？ 水槽の水は水道水そのままです。 一向に黄ばみが取れる気配無いです。 2日前に中和剤を入れています。 外部フィルターと上部フィルター使用しています。(ブラックホールが上部フィルター2個、外部フィルター2個は2週間前から入) 流木は鍋で煮ました。そのままバケツで3日間つけてました石も同じようにしました。 バケツの水は透明です。(多少は灰汁出ると思いますが) 水換えしたその日は綺麗なのですが次の日になると黄ばみが発生します。 アマゾニアソイルだからでしょうか？ アマゾニアソイルは黄ばみが発生するみたいなんですけど プラチナソイル買った方早いですかね。 いつ迄経っても水が綺麗にならないです。 わかる方教えて下さいお願い致します。
ラブラドールレトリバー雄10ヶ月です4日前に蛇に噛まれて、今抗生物質の薬を飲んでるいます。オシッコの出が悪くなって、薬のせいなんでしょうか。
アマガエルは、おたまじゃくしから育てた場合に ベルツノガエル用に作られた人工餌や、カメの餌を食べますか？
グッピーがくるくる回るように泳いでいます。 1日家を空けていたのですが、2日ぶりに家に帰ると9匹いるグッピーのうち1匹がくるくる回るように泳いでいます。 酸欠かと思い水を1/3替えましたが、他にどのような対処をすれば良いのでしょうか。 詳しい方いましたら回答よろしくお願いします。
ゴールデンレトリバー飼いたいです。 高1女子です。 私は、犬より猫が好きなのですが、猫は触られるのが犬に比べてあまり好きではない。マイペース。でも犬は、特にゴールデンレトリバーは犬の中でもなつきやすいし温厚な性格なので、常にペットとくっついていたい私には合ってるなと思って飼いたい、と思いました。 しかし、ゴールデンレトリバーとなると体も大きいし散歩は毎日かかさず二回はしなければならないほど運動量はかなり多いし、もちろん長い旅行になんて行けなくなるけれどそれでも、犬と触れ合ってる妄想するたびにやっぱり飼いたい！という気持ちが強くなってきました。 犬と一緒にしたいことはいっぱいあります。 名前呼んだら、しっぽふりながらぶつかってこられるのが夢だし、お風呂上がりだとしても顔ベロベロ舐められたいし、帰ってきたら玄関にちょこんと座られてたいし、一緒に寝て、たまにおねしょされちゃったりして、わしわししたいし、とにかく甘やかしたい。しつけはもちろんきちんとするしうんちをしたら後始末もしてご飯や健康状態も気をつかって、定期的に検診にいって。 親にはまだ言っていません。犬飼いたいって。 犬といっても１つの命を預かるということだし、そんな簡単なことじゃないし、すごく大変なことだと思ってるから。 ただ最近、ずーっともしも犬が家族に増えたら‥って妄想して1人で勝手に楽しくなってるだけです。 一人暮らし始めたら飼おうかなとも考えたけれど、ずっと家にいれない間、犬はひとりぼっちになってしまう。 すごく寂しいだろうなって胸が痛くなります。 でも、すごく飼いたいです。 すごく抽象的で申し訳ありません。 どうすればいいでしょうか。 私の考えだとまだまだ浅はかでしょうか？
90センチ水槽立ち上げにアマゾニアソイルノーマル9リットル入っています。立ち上げて2週間になります。 2日に一回水3分1づつ交換しています。 このままずっと黄ばみが取れるまで水交換した方がいいのですか？ 水槽の水は水道水そのままです。 一向に黄ばみが取れる気配無いです。 3時間前に中和剤を入れています。 外部フィルターと上部フィルター使用しています。(ブラックホールが上部フィルター2個、外部フィルター2個は2週間前から入) アマゾニアソイルだからでしょうか？ プラチナソイル買った方早いですかね。 いつ迄経っても水草いれれないです。 わかる方教えて下さいお願い致します
セキセイインコの飼育について 親戚が大人の４羽インコを飼育していたのですが、飼育できなくなったので譲り受けることに。 親戚宅では４羽一緒に外で飼育しており、クリッピングもしておりませんでした。 初めての飼育の為、わからないことが多いので教えてください。 ①たまにケンカもしていますが、元は４羽一緒に飼育されていたので、離さず１つのゲージで飼育すべきでしょうか？飼い主曰く相性の関係で繁殖はしないとか…少し心配。。 ②クリッピングされていなかったのですが、飛ぶことがあまり上手くないのか？不安定な飛び方で壁などにぶつかることがあります。怪我等が心配なのですが、病院でクリッピングしてもらうべきでしょうか？ ③雛の頃から人に育てられたので近づいても逃げませんが、外飼いで構われていなかったせいか手乗りではなく、手を嫌がります。今から懐かせる方法はありますか？ 初心者ですが宜しくお願い致します。
このカタツムリの名前教えて下さい。
いきなりですが、ペットに対する家族の反応と私の反応があまりにも違ったため少し質問、相談させてください。 私は普段は一人暮らしをし、現在帰省中です。 帰省当日外で飼っている飼い犬にご飯を持って行くと、暑さで食欲もなくグッタリしている状態でした。そこで、大量の水を器に入れた所、急いで飲んでいたので熱中症のような症状だと家族に伝えました。 慌てて父や母などがその後対応し、その日以降はいくらか体調もよくなっていたのですが、 本日またご飯を持っていくと本当に元気がありませんでした。 また、外で飼っている＋草が生えている所が近いためか、マダニがついているのを発見しました。 熱中症＋血を吸われて、加えてもう若くないですし、病院に連れていかなければいけないと思いました。 ただ、いつも外で放し飼いのため恥ずかしい事極まりないですが、病院に連れて行けるほど綺麗な状態ではありません。 洗うためのシャンプー、リードを買うために外出した所、「今日洗うつもり⁇（19時あたり）」「また同じ場所に戻したら洗っても一緒」「一人で洗えるの？」「今洗わなきゃだめ？」「今いる場所が1番涼しい場所だと思うからどこに移しても一緒」などと言われました。他にも言われたのですがびっくりして覚えてません。虫がついているし、洗うのを毛嫌いしていたので洗うことに関しての発言はわかっていましたが、その他の発言にびっくりしました。 また、父がお肉を買ってきて、与えていたらしく、それがわりと日が経った肉、加えて生の状態だったそうで、「生で与えたの⁉︎」と聞くと、「うん、肉はちゃんと食べてた！生で大丈夫だよ、だって獣だよ」と言われました。本当にその発言にびっくりして、何も言えませんでした。 ここで、猫の話になるのですが昨年から室内で姉が、猫を1匹飼い始めました。今まで犬は飼ってきましたが、全て室外で飼っていました。 猫に関しては、外に出れるワクチンなどの注射を打っておらず、まず室外へ出すつもりがないため、なんというか比較すること自体が間違いですが、犬に比べて何倍も手厚く育てられています。例えば、人の外出時猫のいる部屋には冷房つけて外出、頻繁な水の取り替え、定期的なシャンプー、爪切り（トリマーさんのところへ連れて行く）などです。 はっきりいって犬の、シャンプー、爪切りは今までほとんど家で済ませたり、定期的に行っているということはありませんでした。 また、猫がストーブに近づいて火傷をしてしまったことがあったそうなのですが、その時は姉は仕事を休んで病院に連れて行ったと、その当時電話で話していたのを覚えています。 振り返って考えてみても対応が明らかにちがうのです。 どうして猫にはそのような対応、例えば私があやまって猫の尻尾を踏んでしまいそうになったとします。そしたら確実に「大丈夫⁉︎病院いく⁉︎」と言ったような騒ぎになるような感じです。 わたしもこの家に住む飼い主の一人として、きちんと面倒も見れず恥ずかしさでいっぱいです、犬に対して本当に申し訳ないです。 わたしに対する叱咤はなんでも受け付けます、わたしが飼い主として確実に悪いです。 しかしわたし以外の家族の今回の発言が、どういった思考でその答えに辿りついたのか、私には分かりません。 ただ、気づくのが遅すぎたのは私たち家族が全員生き物を育てるという責任を果たせるような人達ではないということです。 飼っている、飼ってきたすべての動物たちに本当にごめんなさい、申し訳ありませんと伝えたい気持ちです。 答えにくい文章ではあると思いますが、今後わたしがすべきこと、ご意見等、回答者様の時間を割いてしまうことになると思いますが、助けていただけると幸いです。よろしくお願いいたします。
今日朝愛犬のお腹に黒いアザのようなうえに赤い斑点があるのに気がつきました。 明日病院に連れて行きますが気になってしょうがないのでご質問させていただきます。 これはどこか悪いんでしょうか？？
この虫なんですか？
もう嫌だ！と思ってるからですか？？
実家の大型犬、現在７ヶ月です。一緒に住んでいる家のあるじ（50歳代）とその家族に対しては飛びかかることはありませんが、月に一度程度訪問する私には、喜んで前足を挙げて飛びかかってきます。しっぽを振って本当に嬉しそうなのです。家の住人に対しては、普通に過ごしているのですが、私に対してだけは、歓喜の声を出して飛びかかってきます。何しろ大きいので、前足を伸ばすと自分の顔くらいまで来ます。服も破れました。もらわれてきた４ヶ月の頃に、一緒に転がって遊んだためでしょうか。好かれているのは分かるのですが、従う人というよりは、遊び相手のように思われているようです。こちらが立っていると飛び上がりますが、こちらが座っていると、飛び上がらないものの、なめるし、手を私の腕にかけてきます。逃げると追っかけるので逃げたくもないし、加減がわかれば、飽きるまで遊んであげたいのですが、なにしろ大きいので。全身武装して遊んであげた方が良いのでしょうか。 　私も犬が大好きで、飼ったこともあります。　 　さて、月に一度程度しか訪れない私に、飛びかからないようにするのは、どうしたらよいでしょうか。ちなみに、他のお客さんや訪問者にはそういうことはしないようです。私だけです。まだ子どもと言えば子どもで、単純なおもちゃで遊んでいますし、感情がストレートです。基本おとなしい雌犬ですが、No、ダメは　家のあるじが言っても分かっていないようです。時々しか行かない私の関わりかたの工夫で、何とかなるでしょうか。
90センチ水槽立ち上げにアマゾニアソイルノーマル9リットル入っています。立ち上げて2週間になります。 2日に一回水3分1づつ交換しています。 このままずっと黄ばみが取れるまで水交換した方がいいのですか？ 水槽の水は水道水そのままです。カルキ抜きした方がいいですか。外部フィルターと上部フィルター使用しています。 いつ迄経っても水草いれれないです。 わかる方教えて下さいお願い致します。
アマガエルの飼い方を、おたまじゃくしのころから教えてください。
先日、セキセイインコの雛を購入しました。 お店の人の話では7月中旬〜下旬に生まれた子らしいです。 オスを希望したんですが雛の間は性別が分からないと言われました。 どなたかポコちゃん（名前）の性別判断できる方おられますでしょうか？ 初めての質問です。不慣れですがよろしくお願いします！
猫の鼻カビの対処法
先ほどの何と言う虫かという質問の写真を追加します
この写真の虫が最近大量に発生しています、害はなさそうですが何と言う虫ですか？
金魚についてですが、先日、出目金が水カビ病にかかりました。お腹から腹ヒレまでカビがついてしまいました。 薬浴等で完治しましたが、目が見えてない気がします。水カビ病で失明する事は有りますか？
外で飼っている雑種犬１５年になります。最近夜中に遠吠えして困っています。色々試しています。シーと叱ってみたり、トイレ出てない時は散歩とかエサ変えてみたり、遠吠え始まったらペットボトルに小石入れたのを鳴らして気をそらしてみたり、今犬用の漢方薬で試しています。他にあったら教えてください。
預かっていた猫が脱走しました‼️ どうしましょう〜〜
猫の粗相についてアドバイスをいただけるとありがたいです。 私は今姉と二人暮らしで猫を二匹飼っています。 一匹はまだ8ヵ月と一年経っていない、先住猫のルイちゃんです。もう一匹は二週間ほど前に保健所から譲り受けで来た猫のレイちゃんで二歳から四歳くらいだと言われました。 レイちゃんの粗相が毎晩なんです。 最初の一週間はまだ慣れていないし、 ストレスもあるだろうと思い、 粗相をする度消臭を行い片付けていました。 一週間経つ頃にはもう慣れた様子で、 私の部屋から茶の間、先住猫が寝たり食事をしたりする姉の部屋と自由に歩き回っており、 夜は私の部屋で寝ています。 最初は実家から持ってきた荷物にしていたので実家の猫の匂いがするんだなと思い片付けました。それ以降は私の服や特に布団で粗相をするようになってしまいました。発情期が来てるとお医者さんに言われたのでマーキングなのかとも思うのですが、必ず決まった順番で粗相しているようです。私が布団に入ると寝床から出てきてひたすら甘え、急に食事をしに行き、その後トイレに入るのですがうんちはトイレでしっかりできるんです。トイレから出てくると周辺の布を探しそこでおしっこをするのです。トイレが汚いのが嫌なのかと思い毎日必ずトイレの掃除をするのですがしてくれません。服を押入れにしまいこんでみると布団でします。粗相をする時にトイレに連れていこうと見張っていると逃げながらおしっこをするので余計に汚れてしまいました。その後片付けたのですがまたしました。夜しかトイレに行ってないと思われます。 毎晩粗相をするためいつするのだろうかと不安に思い、朝方まで寝られません。 対処法を教えて下さい。お願いします。
猫について 今は猫を5匹飼っています。 上の4匹は外に出たがります。(網戸を引き裂いたり、窓を開けたりして) その内3匹は直ぐに見つかります。でも、長女は中々帰ってきません。長女は気が強く、他の猫とも接触するだけで威嚇したりします。喧嘩は弱く、追いかけられたら逃げるくらいしかできません。 そして今は長女が家から脱走しています。 前も1週間ほど逃げて、お腹がすいてるから帰ってくる。のようでした。 逃げた後、探していると猫同士が喧嘩している声が聞こえました。 ビックリして何処か遠くへ行っちゃったかも。と心配です。 もう、探すのを諦めて逃げた形にした方が長女的にもいいのでしょうか？
猫について 家猫が何度も脱走してしまいます。 先程、窓を勝手に開けて出ていきました。 急いで探したのですが、見つからないな〜と思っていたら、猫同士の喧嘩の声が聞こえました。 気が強いけど、喧嘩は弱い猫です。 これって帰ってきますかね… いま、30分ほど歩き回ったりしたのでさが、時間が時間なので、あまり大きな声で呼べません。 ただ待つことしかできませんか？
猫って嬉しい時とか、つまらない時とか顔の表情で分かりますか？
3歳と4歳の、完全室内飼いの猫がいます。 現在自分が妊娠中で実家に里帰り、夫が自宅で猫の世話をしつつ生活しています。 実家で敷地内同居をすることになり、今私達夫婦の家を建てています。 家が建ったら猫と夫も引っ越して、猫は新居でも完全室内飼いで継続する予定でした。 しかし最近、夫が別居生活が辛いと嘆くようになりました。 実家には実家で飼っている家の外中自由に出入りする猫が3匹いて、家の構造的にも猫を完全室内飼いできる環境ではありません。 前置きが長くなりましたが、以下1〜3についてどう思われますか、ご意見、お知恵をいただけないでしょうか。 1、猫のために夫には家が建つまで別居生活を我慢してもらう 2、猫の完全室内飼いを諦めて実家に連れてくる 3、他にいい方法はないか ちなみに、 室内飼い猫2匹は、ゲージ生活もしたことがなく今現在自宅内を自由に闊歩していました。 4歳の猫は元々野良猫の子供で、生後2ヶ月位までは外で育ちました。外に飛び出そうとしたり虫に反応したりと猫の本能が強いです。 3歳の方は目も開かない時に保護し、外を全く知りません。 外も怖がるし人見知りも激しく、おもちゃを投げれば取ってくる、猫というより犬に近い性格をしています。
猫の病気治療中 先日 我が家の猫が尿結晶(ストラバイト)と診断されて薬を飲ませて10日目、尻尾の付け根から性器の周りが薄〜い血の混ざってる オシッコが ベタベタで、漏らしてるのか、 自然に 出てしまうのか、自分で 綺麗に 処理していますが 、すぐにでも 受信するべきでしょうか？ あと4日後には 受信 予定日です。 薬が 効き過ぎて 尿道が 広がり過ぎたのでしょうか？
何方か飼ってもらえないでしょうか？
14、5歳になる犬が今朝方、急にベットから起きられなくなりました。もがくように這い出して倒れこんでしまい、そこで失禁してしまいました。目が回っているようで、両目がくるくると震えていました。数十分、うずくまっていましたが、フラフラと立ち上がり歩き出しました。多分、30〜40分ほどのことだと思いますが、元の彼女に戻りました。一体、何が起こったのでしょうか？脳卒中だったのでしょうか？
この虫なんですか？ 体長５cmは有ります。 真昼間に塀に止まってました。
毎年朝顔のつるに 茶色の虫がつきます。 何と言う 名前の虫でしょうか？ 朝顔にとっては 害虫でしょうか？ 対処の仕方はありますか？
お婆ちゃんの家に来たところこんな虫？のようなものが外壁に！これはなんですか？？
衣装ケースで飼える動物はいますか？
この蛙の名前は何でしょうか？
クサガメの産卵場所の砂なんですが なんの砂がいいんですか？
ミドリガメの、１日に与える餌の量は、どのくらいなのでしょうか？ 現在↓ 生後･･･約11ヵ月 甲羅の大きさ･･･8cm 食欲が旺盛なので、1回分約20個くらい粒(＋子エビ1個)を与えています。１日2回、朝晩でやっています。それでも食欲があるのか、指をガラス越しからツンツンすると追っかけてきたり噛んだりするので、時々餌を多くあげています。 餌、与えすぎでしょうか？あと、どのくらいが目安なのでしょうか？
金魚の病気で質問です。 もう10年程飼っている金魚ですが、画像のようにお腹が膨れて赤くなってしまっています。 この金魚はどのような病気が考えられるのでしょうか？ また治療法などはあるのでしょうか？ ネットで調べてみたのですが、該当するような症状が見つからなかったため、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
親戚の家に行ったとき、猫がいたので顎の下を触ったり足にじゃれついてきたりしていたので、懐いてくれたのかなと思っていました。 数分して離れて行ったので、音楽番組でしたのでテレビを首を上下に動かしてリズムをとりながら見ていたら猫が遠くからじっと見つめてふせました。嫌な予感はしましたが急に動くのも…と思い黙っていたら、猫が少しずつ近寄って飛びかかってきました。ただ飛びかかるだけで何もせず、その後も2回ほど飛びかかってきました。 私は何かしてしまったのでしょうか？動物を飼った経験がないので、教えて頂きたいです。よろしくお願い致します。
お腹の赤ちゃんは男の子で私は初産です 何点か悩みがあります… 1.赤ちゃんは元気良く胎動を良く感じます 赤ちゃんはいつも、左に寄っており お腹が、ぎゅーっという痛みを感じます… 赤ちゃんが元気に動いてお腹が痛いのは普通ですか？ 2.私は虫が大の苦手で全部ダメです もちろん蝶々もです… 虫嫌いを克服したいです 赤ちゃん産まれたら虫を捕まえてきたり あると思うので… 今は、虫が苦手でも問題ありませんが 赤ちゃんが産まれて大きくなって来た時に虫を連れてくると思います… その時に、対応出来ません 私は田舎育ちで小さい時から虫が多い環境で育ち 普通にカマキリや蝶々、てんとう虫、カブトムシなど捕まえて帰る事がありました… ですが、今は全ての虫を受け付けず、写真ですらまともに見れず旦那から虫の写真を送られて来るだけでも悲鳴をあげます… 何故、苦手で大嫌いになったのか自分でも分かりません… 赤ちゃんは男の子なので虫（カブトムシ）など捕まえて帰って来る事があると思うんです… その時、我が子にカブトムシかっこいいね！ などちゃんと言ってあげたいです… 克服する方法はありますか？ 何かアドバイスあれば宜しくお願いします… 虫嫌いは、かなり真剣に悩んでます…
2～3日前から家の近所いいる猫の様子が変です。 大人の猫です。 眼もしっかり開いていなくて口からよだれ？粘膜？みたいなものが糸を引いています。 今日　保護して動物病院に連れて行こうとしたのですが暴れてしまい逃げて手の届かない所へ行ってしまいました。家では犬を飼っているのですが猫に関しては全然詳しくなくネットで原因を調べてみると除草剤が原因なのでは？と思ってます。 というのも二軒隣の駐車場に生い茂っていた雑草が部分的に枯れ果てています。犬や猫に対する除草剤が持つ影響も一部分ですが初めて知ることが出来ました。 事態は一刻を争いますか？ 動物病院へ連れていけば直すことが出来るのでしょうか？ 具体的にどんな治療をするのでしょうか？ 食べ物をうまく食べれないように見えます。 一度捕まえたときは体は目立った外傷はないように見えました。 少しでも情報を知りたいと思いますのでお力を貸してください。
犬の事で質問です。 今年8歳のミニチュアダックスの女の子を飼っています。 お腹に発疹の様なものが出来ています。 触っても痛がる様子はなく普段見ていてもたまに舐めたりはしていますが凄く痒がっている様子もありません。背中などは掻いています 原因はなんでしょうか？ 受診には行く予定ですが仕事の都合上明後日まで行けそうにないのでここで質問させて下さい。 もともと背中に部分的なハゲがあり7月の頭くらいに病院に行きました。原因は分からず抗生物質と痒み止めを貰い2週間程薬を飲ませていました。その間発疹は見ていません。内服が終わり1週間くらいしてお腹を見たら発疹が出ており気になります。 ちなみに背中のハゲも治っていません。 無理にでも明日受診したほうが良いでしょうか？ 返答頂けるとありがたいです、よろしくお願いします。
路上でいてたのでひらってきました この鳥の名前わかる方教えて 飼い方もご存知ならばお願いします
森林関係の作業をしている者ですが、 手と足（太もも近辺）が、 かなり虫にさされています。 夜痒くなって困っています。 痕が赤い点になって、数えるのもいやになるくらいあります。 蚊にさされたと思っていましたが、 厚手のズボンの中もさされて（喰われて）いるので、蚊ではありません。 何と言う虫なのかとても気になっています。 どなたか、詳しい方、ご解答を宜しくお願いいたします。 作業内容は、伐採した枝や笹を担いでダンプまで移動しています。
この魚の名前はなんですか？
私は、ジャンガリアンハムスターを飼っています。今日♂のケージに♀を入れたんですけど♂が交尾をしようとしたんですが♀はギーギー鳴いてしまいました。 どうすればいいですか？
猫にマタタビを与える際、何か注意することはありますか？
猫の爪とぎを買ったら粉末状のマタタビの入った袋がついてきました(下の写真参照)。これどうやって使うんですか？猫飼育素人
はじめまして 。 今回3ヶ月のダックスの仔犬をペットショップから買いました 。 今 ペディグリーとゆう仔犬用のドックフードを与えているんですが 記載には1日量が三ヶ月の仔犬だと35ｇのため 朝 昼 晩 に12gぐらいずつふやかして与えています 。今のところうんちもちゃんとしているし おしっこもしているのですが 少ないのか気ににり質問しました 。 また 、 今回急な用事により朝の9時半から夜中の１時ぐらいまで出掛けなくてはならなくなりました 。 そのため朝９時半行く前に1日量を一気に与えて 帰ってきておなかすいている様なら少し与えようかと思っているのですが 1日量を一気に朝に与えるのはやはりお腹に悪いでしょうか … 連れていく事は可能なんですが その日はかなり暑い日になるみたいでその間ずっと車にいなきゃならないです 。 熱中症になったらかわいそうなのでそれなら家にお留守番にしてもらった方がいいかなと思い質問しました 。 皆様のご意見を聞かせてください 。
4か月の仔猫です。目が見えず きつい癲癇発作もあり 歩行も正常でありません。 オシッコを自分でしようという意識がない為 トイレを探す様子もなく 勝手に出てしまう状態で 終わった後も そこにそのまま座ってしまいます。 なので シートを敷きつめていても 結局は オシッコもウンチも 踏んでしまい 夜の間は その上で寝てしまうので 朝は 可哀想な状態です。 こういう状態の子には トイレ癖は無理なのでしょうか？ もうオムツにした方がいいのかな とか思案しています。 どなたか アドバイスを頂けないでしょうか。どうぞ宜しくお願い致します。
私は6ヶ月のトイプードルをかっています。今川に遊びに来ています。水で遊んで、でてからみら茶色い毛が部分ずつ緑色の毛になっているんですが、これってなんなんですか？川の水が汚い？地肌？
エイズと白血病のキャリアの子を受け入れることになり 先住猫たちに本日も５種とエイズワクチンを打ちました。 エイズワクチンは三回打たないとだめだそうですが 白血病に関しては本日から一週間ほどたてば キャリアのねこを連れてきても大丈夫だとのこと。 ただワクチンも100%ではないので 接触しないように、キャリアのねこを触ったら手をあらうをしてと。 エイズでいえば一番は喧嘩でうつるのと キャリアのねこをケージ飼いにして 接触に気を付ければ 三回うけるまえでも大丈夫だそうですが すこし不安です。 キャリア猫の入院費も かさみますから…いまは怪我で入院中 みなさまならどうしますか？
輸血をしたときの状況を教えてもらえませんか? まずクロスマッチテスト、それを行いましたか? クロスマッチテストを行っても副作用は0ではないと言いますが、 副作用は出たんでしょうか? ちょっとお話をさせてください。
今、飼っている猫、オス 生まれて2年 最近ですが、膀胱炎になりました。 お薬（粉薬）をもらったのですが キャットフード（ドライ・缶詰）に混ぜても食べません。 しかし、人間のツナ缶には興味を持ち 少しだけツナ缶に薬を混ぜて食べさせてみました。すると良く食べます。 2、3日くらいお薬をあげる時だけ ツナ缶を食べさせても大丈夫でしょうか？
こんにちは。 12歳になる犬(コーギー)を飼う者です。 私の飼っている犬は噛み癖がすごく、幼い頃からよく噛まれ跡が残るほど噛む力が強く家族でも誰も触れないような狂犬です。 なので歯磨きをしてあげられていませんでした。 しかし、老犬になり口臭が気になり始め、歯茎が腫れ、歯が痛いからなのか顔を手でこするような動作を見せはじめました。 調べる限り歯周病だと思います。 家族でもどうしたらいいのかと考え、全身麻酔などの手術方法もあることは知っているのですが12歳の老犬に全身麻酔をやるリスクを考えたらなかなか難しいことが現実なのも分かっています。 しかし、歯が痛そうな仕草や、今後顔に膿がたまってしまい、もっと酷い状況になることを考えるとどっちがいいのか分かりません。 他にも、歯磨き効果のあるドッグフードやガムなどがあることも調べて出てきたのですが、私の飼う犬はお腹を壊しやすく特定のドッグフードでなくてはお腹を壊してしまいます。 以上のことから、なかなか結論が出ません。 少しでも長く生きて、おいしいご飯を食べていてほしいです。 よければ何かアイディアがあれば教えてくだされば幸いです。 よろしくお願いします。
最近保護した猫がいまは病院に怪我で入院中ですが エイズと白血病の陽性です。 うちには先住猫が数匹。 わが家では親がなりゆき主義なので、拾って飼ってるだけでワクチンなどは打ったことはありません。 外出しないこもいますが、外出させているこもいます。 わたしはワクチンを先住猫に接種させて 一緒に飼う方向でうごいていますが 親はワクチンも100%じゃないし、他のこへ移るリスクや、ワクチンによる副作用、ワクチンはわざとウイルスをいれるんだよ。と ワクチンのリスクを考え 計りにかけたらわたしは安楽死を選択する。 よく考えた方が いいといわれました。 いままで拾ってきたねこを具合の悪いときいがいは血液検査等したことはありません。 今回はなんとなく血液検査をお願いしたんですよね。 そしたら… 痩せていて食もほそく貧血がでているそうです。 見た目は目もキラキラしているし健康そうです。 とても人懐こい甘えん坊のこです。 みなさんなら先住猫へのリスクを考え安楽死をえらびますか？ それとも同居しますか？ せっかく保護したのに、白血病とエイズだから安楽死は無責任すぎないか。 きっと実行したら一生悩むと思います。 でも仮にキャリアのねこを受け入れたことにより 先住猫が感染したり、ワクチンの副作用にくるしんだりアナフィラキシーでしんでしまったりしたら もっと悔やむと想います。 みなさんならどうしますか。
緑色に光っていて、手足が赤い虫。 この虫の名前を教えてください！
先日、愛猫が亡くなりました。 亡き愛猫の毛で、愛猫そっくりの人形を作ってくれるお店があると聞きました。 お店をご存知の方がいらっしゃれば、教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
ネコが、芝生にウンコさんをします。 とても臭くて吐きそうです。 こなくするにはどうしたら良いですか？ ペットボトルに水をいれて置いてたら たおして横になってました。
庭の小魚にとって危険な生き物を教えてください。 庭のメダカのプラ舟のうえに金網を載せています。 プラ舟といっても、正確には特注の池タイプなので、 幅奥行きのある大きなものです。 池仕様ですので水深はそこそこですが、 水面が広くとってあって、金網から水面まで１５ｃｍ以上はあります。 くちばしが多少長い程度の中型の水鳥などは、 くちばしが届かない程度にはなっていると思います。 ただ、わたしは虫には疎くて、トンボ＆ヤゴの親子が、 金網をくぐり抜けて産卵し、孵化してメダカを襲ったりするのか、 詳しくわかりません。 金網の目は３ｃｍ程度です。 多摩川が近くに流れる、東京都世田谷区、割と自然も多い場所です。 （もちろんイノシシとかがいるような場所ではないです） もし硬い金網３ｃｍの目だと何かに襲われたり、 何かの虫などが産卵したりして、孵化した幼虫がメダカを襲ったりするのなら、 園芸用の防虫ネットか何かを、金網のうえからかぶせようと思います。 水深はそこそこありますが、金網から水面までも１５ｃｍ以上は常時あります。 アドバイスをお願いいたします。
私はセキセイインコを飼っています。 おそらくメスです。最初かったときは、あまり触らずそっとしておきました。 最近のことです。 私が手を近づけると怒るようになりました。 肩には乗ります。指にも乗ります。しかし、指を近づけると怒っています。前まではたくさん撫でさせてくれたのに、今はもう、、、。 インコの嫌がることといえば、 爪が伸びてしまい、手でインコを持ちました。 持ち方は本や、ネットにものっているとおりです。 もうひとつは、最近忙しく、遊ぶ暇がなかったこと。 自分でもこれが悪いのかなとは感じています。 他にも気になってネットで調べてみたのですが、 羽の生え変わりの季節は機嫌が悪い、など、 暑いから、など。。 たくさんありすぎてどれが正解なのか分かりません 仲良くなるコツなどはありますか？？ ちなみに、インコのカゴが置いている場所は、少し人とおりが多く、でも風通しのいい場所です。 (クーラーの部屋はダメだと聞いたので。) 最近怒っているなと感じるときは 撫でようとするとき 手を近づけるとき 袋の音がするとき 人が通るとき 鏡にうつる自分を見たとき です。
犬が飼い主の頭というか髪の毛を匂いかいで体というか顔をなすりつける行為は何でしょうか。ちなみに甲斐犬と秋田犬のミックスです。
もうすぐ7歳になる雄のオカメインコが、今年になってから、籠に入らなくなりました。30分掛かっても入らないと、トイレや洗面所など、狭い所に連れ込んで掴んで入れます。外出の予定が有る時は放鳥しない事が多くなりました、時間が読めないからです。 ずっと物凄く聞き分けの良い子で、生後1年弱で、もう一羽が来るまで、怒る事も知らない様な呑気な子だったのですが。 今でも出すと歌いまくりでご機嫌ですが、「籠に入るよ」の一言でカミカミモード、ビビリ泣きモードになります。 私が最近足を痛めて30分も付き合えないので、入るよモードだと、摑まえる1択になってしまうのもあります。 放鳥はずっと朝晩30分ずつぐらいです。朝は籠の掃除をするので、実質私と遊んでる時間は10分。晩は20分ぐらいです。 7歳の雄は、自分で籠に入った事がありません。 もう一羽はお腹が空くと自分で籠に入ります。 若さ故、ではなく、知恵が付いて入らない子をどうすれば良いのでしょう？ 因みに何故か晩の放鳥後は以前の様に大人しく手乗りタクシーで入っています。 朝は手乗りタクシーから如何に逃げるか、どんだけ入らないで逃げられかなゲームをしているみたいです。迎えに行くと嘴カツカツ鳴らして喜んでたり。 体力的、時間的に無理な日は出さない事で、余裕がある時だけ、この遊びに付き合ってあげるべきなのか、無理矢理止めさせるべき遊びなのか、時間が来たら有無を言わさず掴んで籠に入れるのがいいのか、悩んでいます。 以前の、人間の手に乗ったらそのまま何処にでも行ってくれる素直な子、少なくともカミカミモードは卒業して貰いたいんですが。
ヤスデがお家の中に沢山に発生していて気持ち悪いので、家の周り(換気口の部分)にもムシコロリを散布したのですが、それで効果はありますか? 生まれて初めてヤスデを観たので気持ち悪くて混乱してます。 借家の為棟が連なっており自分の住んでる周りだけ散布しました。 効果的な方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
この虫の名前を教えて下さい。先週、静岡県伊東市で見かけました。大きさは6センチ以上です。(昆虫写真あり)
ヘルマンリクガメの飼育器具についてです。 暖突の扱いに関してですが、暖突があれば保温球は不要になるのでしょうか？ ホットスポットのみ別に設置し、ケージ全体の温度は暖突のみでまかなえるでしょうか？ 現在はケースバイケース90M使用中であり、暖突は使用していません。 冬に向けての質問です。 よろしくお願いします
この虫は、なんでしょうか？ ゴキブリじゃないですよね？ ご存知の方教えてください！
現在、親猫（メス）１匹と 子猫（といっても成猫）で雌２匹、雄２匹を飼っています。 自分が社会人になり、あまり実家にいられなくなった為、少しボケ気味の祖父に猫の事を任せていたのですが ２週間前ごろから猫たちの様子が非常におかしいのです。 まず雄１匹と雌１匹が家からいなくなりました。 雌のほうは家の周りをうろうろしているらしいのですが、 やせる様子も無く、匂いも目立ちません。 どこか他の家に保護されているようなそんな感じさえあります。 しかし雌は帰ってくるのですが、雄のほうが一向に見当たりません。 役場や清掃業者に確認しても、似たような猫は最近確認されておらず、 車に弾かれたりはしていないようなのですが、 「様子が変」というのは家出をした雌猫のことなんです。 やっと捕まえて家に入れたのですが、 家に残った猫を激しく威嚇します。 そのこは今まで家の猫と本当に仲良しで、自分から喧嘩するような子じゃないのですが、 人には凄くなつくのに、猫には物凄い威嚇をします。 もしかしたらこの２週間、ボケ気味の祖母が餌を与えず、 自宅の中で猫同士の生き残りをかけたサバイバルが始まってしまったのか、 それとも元々家にいた雄猫がさいきん家出したねことチョクチョク喧嘩している様子が見受けられたため、 変な縄張り争いになってしまったのか、 またもしくは母猫と、家に元々残っている子猫が祖母の不手際というかボケで そとになんども出したのもあり、妊娠し、その体調の変化から家出した猫を攻撃して こういう事態に成り立っているのか…さっぱり検討もつきません。 もともと皆２週間前まではとっても仲が良かっただけに、 非常に心が痛いです。 何か経験のある方や詳しい方降りましたら、 アドバイスや改善方法など、なにとぞ宜しくお願い致します。
里山の湿地のような所にいました。 このチョウの名前は何でしょうか？ よろしくお願いします。
樹液に集まるカナブンの横にいました。 この毛虫の種類は何でしょうか？ よろしくお願いします。
もうすぐ3カ月のトイプードルを7/26に迎えました。 夜ケージの中では、たまに失敗もありますが、ほぼトイレにしてくれますが、ケージから出すと、あちこちに、おしっこやウンチをしてしまいます。 様子を見て、匂いをくんくんと嗅ぎながら歩き出したり、しゃがみこんで、おしっこの姿勢になったりしたらケージの中のトイレに誘導するのですが、ケージの中のトイレに行くと座りこんでしまい、おしっこをしません。 ケージを閉めて、しばらく待つのですが、自分のベッドに帰ってしまいます。 おしっこじゃなかったのかと思いケージから出すと、トイレ以外でしてしまいます。 躾のやり方が間違っているのでしょうか？ どうしたらよいのか全くわかりません。
現在、90ｃｍ水槽に多数に魚を飼っているのですが ヤマトやミナミヌマエビ達が捕食されてしまっているようです。 捕食者を別の水槽で飼おうと思っているのですが判断が付きません・・・。 現在、混泳中の魚たち↓ ・ネオンテトラx30 ・レッドテトラx20 ・ネオンドワーフレインボーx10 ・アフリカンラインプアイx10 ・ニューギニアレインボーx10 ・ハセマニアx10 ・プリステラx10 ・サイアミーズ・フライングフォックスx3(6cm前後) ・ボララス・ブリジッタエx50 ・コリドラス・ハステータスx10 ・コリドラス・ピグマエウスx10 ・コリドラス・アエネウスx4 ・アルビノ・シマドジョウ（10cm前後）x2 匹数はおおよそです。 水草や流木などエビの隠れれる場所などはありました。 よろしくお願いします。
時間帯によって、回答違うとおもうので… この中でどの、おもちゃがオススメですか？ ①、②、③、で選んで欲しいです！早めの回答よろしくお願いします！ セキセイインコは、生後約一ヶ月で、♂です。(④です。) よろしくお願いします！
カナヘビの飼育について 今、カナヘビちゃん1匹を20センチの虫かごに入れて飼育しています。 今日はバッタとコオロギを食べました。 コオロギは瞬殺でしたo(^_^)o 土は園芸用の腐葉土です。 日光浴は午前中の1時間ほど、水は水入れと霧吹きを使用しています。 今日の日暮れかけの7時頃に見ると、カナヘビちゃんが岩と壁の間に挟まっていて、動いてませんでした。 いま心配になってカナヘビちゃんに水をかけると動き出したので、生きていることは確認できたのですが、なんかいつもより元気が無さげです…。 いつもごはんをよく食べてくれ、夜の間はガレージに移して静かに寝させてあげています。 昼間は外が暑いので、家の中に入れてあげます(それでも暑いかもしれないですが)。 いつも元気なカナヘビちゃんがおとなしくてすごく心配です…(´；ω；｀) 単に寝かけてただけなんでしょうか？それとも何かの兆候なんでしょうか？
家には2002年からいる、ことしで14年目になる老いた猫がいるのですが、普通にうごくのは速いんですが、最近ほとんど寝ているので、他の動物を飼えるのではないか？と、思いまして、ハムスターを飼おうと思いました。私は2003年生まれで猫とはずっと一緒にすごしてきたので、猫が好きだったのですが、小動物がずっと飼いたくて、ハムスターに一目ぼれしました。でも親が、猫がいるから、食べちゃうんじゃない？といわれ反対されました。猫とハムスター、相性とかもしんぱいです。老いた猫なら食べないんでしょうか？ハムスターは、猫が入ってこない私の部屋で飼おうと思っています。空気洗浄機や、クーラー、ヒーターも色々あります。ハムスターは飼える状態なんですが、食べられないか心配なです。食べられないなら一生懸命親を説得させようと思います。この質問で答えがでてから、ハムスターを飼えるなら、準備をしようと思うし、飼えないなら、あきらめます。どうか答えとアドバイスお願いします。文章が長くなってしまいすみません。
生後１４日の子犬同士がおチンチンを吸い合うのですが大丈夫なのでしょうか？
蜂が家の中に3匹居ました…。 ゴキブリ用の殺虫剤をまいて退治しましたが、部屋の中に巣を作ったりしてるのでしょうか⁇ ペットが居るので刺されたりしないかも不安で… 因みに数日前にも大きめの蜂が入って来て… その時は蜂用の殺虫剤をまいたのですが、冷蔵庫の下に行ったみたいで… その蜂が生きてて巣を作ったのでしょうか…⁇
この中でどの、おもちゃがオススメですか？ ①、②、③、で選んで欲しいです！早めの回答よろしくお願いします！ セキセイインコは、生後約一ヶ月で、♂です。(④です。) よろしくお願いします！
初めまして。私はものすごく疑問に思った事があるので質問させて下さい。 最近はペットブームで動物を飼う方が増えました。 それにしたがって、育児ノイローゼみたいな 動物に対してノイローゼになる方も 増えたようですね。 でも、なぜ動物に対してノイローゼになったり 虐待しそうになるほどイライラするんですか？ 例えば、犬であれば無駄ぼえや食糞、 イタズラ、飼い主の指示を無視する等… 確かに手が掛かる子もたくさん数え切れないほど いると思います。 私も、何年も犬を育てて来ました。 今はチワワ1歳半と同じくチワワ七ヶ月の子犬がいます。 最初、慣れないうちはどうして、何度教えても トイレを失敗するの？どうして隠れてイタズラするの？ と思っていましたが結局それは私が 怒鳴ってばかりできちんとおしえてあげられて なかったから。 犬も怒鳴ってばかりの怖い人間を家族だなんて 認めたくないし、言うことなんて聞きたくないのは 当たり前。 一緒に暮らしていると、言葉を交わせる人間同士でさえ イライラして喧嘩したりしますよね？ それは、意思疎通が出来てないからだと 思います。 犬や猫ならなおさら、言葉なんてわからない。 こちらが優しく寄り添ってあげないと 向こうから心を開いてくれるわけが無い。 それに、躾はある程度大切だと思いますが 上下関係はそこまで神経質になることじゃ ないと思います。 犬は、私たちを人間様！って思ってるわけじゃないですし 毎日一緒に暮らして、この人達は優しいなあ 一緒に遊んでくれて、褒めてくれておやつをくれるし たくさん撫でてくれて大好きだなあと 思ってくれた時に犬にとっても大切な家族になるし 私たちにとっても大切な守るべきものに なると思うんです。 それなのに、大した時間もかけず、 子犬のうちから、この子は躾しても言うこと聞かないし うっとうしいし！！捨ててしまいたい！なんて 勝手すぎておかしいです。 犬は最初からお利口さんとでも勘違いしてるんですかね？ 何でもゆう事を聞いて、好きな時に遊べばそれで いいなんて、結局、都合よく考えてるだけですよね。 ここの質問にも犬が言うことを聞かずに 腹が立つなんてのが多いものですから 犬が悪いのではなく、飼い主が犬を飼うほどの 心の余裕が全くないのでは？と 疑問に思いました。 犬がトイレを失敗すれば、片付けてやればいいし トイレでできた時に褒めてやればいい。 夜泣きするなら、根気よく無視して 朝や昼間、夕方にたくさん遊んであげればいいし 鳴き声が気になるなら、自分が別の場所で寝ればいい。 イタズラするなら、その瞬間にダメ！と何度も教えるか イタズラ防止グッズをうまく利用すればいい。 支持を聞いてくれないなら、その前に もっと愛犬と仲良くなって友達になって それから、少しずつその子のペースで おすわりやお手を教えてあげればいい。 犬だって歳を重ねるにつれて 子犬の時とは見違えるほど賢くなります。 それも、飼い主の育て方次第。 私は、ぬいぐるみやコンピュータでないのだから 最初だからこそ全く思い通りに動いてくれなくて当たり前だと 思います。 私のこのモヤモヤした気持ちは 間違っているのでしようか？
ハムスターに関して詳しい方 いくつか教えてください。 ジャンガリアンがきて1週間以上たちました。 朝私が起きて水の交換、餌の撤去、 トイレ砂の交換、糞の始末を しています。夜には、また水の交換、餌を入れる という感じです。 1、糞の始末やトイレ砂の交換は夜の方がいいのでしょうか？ 2、トイレ砂に糞があるときとおしっこをしてるときがあります。でもそのトイレ砂で ハムスターが砂遊びをしてますが衛生的に 問題ないのでしょうか？ 3、餌は夜にあげてますが、朝にお腹をすかせてる感じで餌を欲しそうにします。 夜はペレットしかあげてませんが 朝にミックスフードを少しあげても いいのでしょうか？おやつには、野菜や ゆで卵の白身をあげてます。 ひまわりの種はたまにしかあげてません。 4、今朝、ミニシャベルで糞をとってたら シャベルがきになるみたいで 私がシャベルでとってるときに何度も走って追いかけてきます。シャベルを捕まえると 登ろうとしてきます。これは警戒というか 怒ってるのですか？？
産まれて一ヶ月のランチュウの稚魚をもらいました。今後のことも考えて早めから色揚げをしたいと思っています。 今はグリーンウォーターで飼育していて色揚げ用の餌はまだ準備していません。オススメの人工飼料を教えてください。友達からはクリルがいい色が出ると聞いたのですがそれは正しいでしょうか？ また個体差も激しく4ミリ程度の差がありますのでそのことも考えた上でのアドバイスお願いします。
コザクラインコを飼っています。 アクリルケースに入れているのですが、呼び鳴きがすごいのでアクリルケースを音を抑えられるように補強できたらなと思っています。 実際やってみて効果が良かったものなど、何か案があれば教えていただけますでしょうか。
今日犬猫病院に行きますがいつもの院長ではないため、先に質問させて下さい。（凄い怖いんです今日の先生）心臓の薬なのですが粉末にして餌と混ぜても食べないんです。請西もダメなのすが、封を開けて３日たったら潰して混ぜたら食べました。柔らかい薬です。匂いが飛んだのかと思うのですが３日たっても効き目はありますか？文章下手ですいません
至急おねがいします 虫の画像注意 家の中ですでに五匹以上見つかってます こいつなんでしょうか、、 対策等とわかれば教えていただきたいです 写真は天井にいた虫にスプレーをかけ 落ちてきて丸くなってます 足がたくさんあって黒くて気持ち悪いです、、
ハムスターを飼って喘息になる人の ツイッターやブログをよく目にしますが ハムスター喘息はかなり多いのですか？ 私は飼ってるのですごく 怖いです
オススメの鳥の種類をおしえてください！ オカメインコとマメルリハだと、どちらが可愛く育てていて楽しいですか？ あと、セキセイインコは上の2匹よりオススメですか？
ハムスターが！！ 私が今飼っているハムスターが死んでしまうかもしれません……… 事の始まりは、今年の夏の暑さです。 暑いだろうと思い、100均ショップで保冷剤が入る透明なケースを買いました。 そのケースに毎日保冷剤を交換していたら、今日確認したら保冷剤のケースがこじ開けられていて、保冷剤のかじった後が……中のどろどろが出ていて…(゜ロ゜)！ その保冷剤の中のどろどろを食べてしまっていたのです！私が見た限りではありますが。 そこで、ハムスターが保冷剤のどろどろを食べてしまっても大丈夫ですか？ 今年から飼い始めたので、大事に育てていきたいと思ったのですが死なないでしょうか？
生後約一ヶ月の、セキセイインコに野菜は必要ですか？必要なら、どんな野菜がいいですか？ 回答よろしくお願いします。
ルーミィ幅43でキンクマ生後３ヵ月を飼育してます。ケージを噛み噛み、うんていをしてます。←対策済み　ホイール17を付けています。もっと大きなケージ60くらいを用意した方が良いのでしょうか？衣装ケースを改造とかネットに記載されていますが苦手です。安めの大きなプラケース(ハムスター対応）有ればと考えています。
現在、我が家では今年の九月で1歳になる雄のダックスフンドの子（母親・カニンヘン、父親・ミニチュア）を飼育しています。 しかし、私が無知なせいで、しつけができておらず、暴れん坊というか、好き勝手する子に育っていこうとしています。 この子が悪いのではないのですが、私は無知なので、この子をどう教育すればいいのかがわかりません。 そこで、詳しいかた、お知恵をお貸しください。 まず、犬のプロフィールですが、オスのダックスフンド、去勢はしていない9月で1歳になります。 普段はほぼゲージの中にいて、遊ぶ時や散歩になるとゲージから出すという方法をとっています。 ただ今の問題行動は、①布製品を噛む、またはクッション相手に腰を振ること、②読んでもこないこと、③怒鳴っても問題行動をやめないこと、④トイレシーツを覚えないこと、⑤お座り、マテなどが、ゲージ内だとできたりするのに、ゲージから出すと全くできない、の５つです。 ①は、噛むおもちゃは何種類か与えていて、よくコングと呼ばれる知育玩具をかじっているのですが、数分もすれば飽きたのか放り出し、ゲージの中にいるときは飛び跳ね、外にいるときは布製品を噛むという行動をくりかえしています。腰も振ってます。 ②は、そのままで、大きい音をさせて1度こっちを振り向かしてから名前を呼んでも来ません。 ③は、噛む、腰を振るなどの問題行動に対し、「ダメッ」と怒鳴るのですが、振り向きもしません。 ④は、ゲージ内に消臭シートをしきつめても、飛び跳ねたりしてめちゃくちゃにして、結局シート以外でしてしまい、ゲージの外だと完全に好き勝手にしてしまいます。 ⑤は、ゲージの中でオヤツを見せたりするとできるのですが、外に出すと、おやつには見向きもせず、暴れまわっていう事を聞きません。 私の飼育は、トイレを覚えさせるためにわざと尿のにおいをつけた消臭シーツをゲージに入れておくという方法です。しかし、前述のとおり、好き勝手にゲージ内を暴れまわるので、 シートがぐちゃぐちゃになり、シートの外でしてしまいます。 お座りは、犬の視線を上に向くようにして、お尻を軽くタッチする、という方法をとっています。 どのようにしたら、問題点を解決できるのでしょうか？
こんにちは。この羽のセミの名前を教えてほしいです。 羽の筋？は鋼のようで模様もかっこよかったのですが、今日捕まえたセミは筋がない薄っぺらな羽(おそらくアブラゼミ)で、調べても薄い羽か透明な羽しか出てきませんでした。
ヒョウモントカゲ飼育初心者です グラブパイの給餌を始めました グラブパイどのくらいで大体 コオロギＭ 1匹分になりますか？ まだほんの少ししか食べてくれないので気になっています。
3ヶ月の子犬を飼っています。犬種はマルチーズとトイプードルのミックス犬です。 室内で飼っていますが、パピー教室などに行ったり、家のお庭で遊ばせたりする場合は、首輪とリードをつけます。 （ワクチンが終わっていないので通常のお散歩はまだです） 子犬用の軽い首輪とリードです。（布製のバックルタイプのもの） ただ、この首輪とリードの着け外しの際にものすごく嫌がって苦労しています。 トレーナーさんに良いイメージと結びつければいいと言われ、おやつやご飯をあげながら首輪を見せたり、ちょっとでも着けようとする動きをすると、食べることを中断して嫌がります。 動いてしまってなかなかうまく着けられないので、余計に暴れて首が絞まってしまうことがあるのか、 余計に嫌がっているようにも思います。 首輪も、リードの着けはずしもどちらもだめです。 ただ、着けてしまえば特に気にする様子も無く、平気そうです。 そしてまた外そうとすると嫌がって暴れます… 首元を触られるのが嫌なのかな？とも思いますが、普段普通に撫でたりしているときは首元は平気そうです。 首輪をつけっぱなしだと毛にも良くなさそうなので、できれば室内では首輪無し、お外に行くときにつける、というようにしたいのですが、 現在は一度外してしまうとまた着けるのが一苦労(お互いに)なので、ここ数日着けっぱなしにしてしまっています。 それでもリードは着けっぱなしにはできないので、その着け外しでまた嫌がります… 首輪やリードを見せながらご飯あげたり、大好きなお外遊びの前にリードつけたりしても 「それとこれとは別！」って感じです。 ネットで検索しても、「首輪やリードをつけたら気にして嫌がる」というのは多いですが 「着けている時は平気なのに、着けるときや外すときにいやがる」というのがあまりなく、 どのようにして慣れてもらったらよいのか困っています。 ちなみに、初めて首輪をつけたときから嫌がっていたので、何か嫌になった原因があるのかは不明です。 どうぞ宜しくお願いいたします。
マンション6階に住んでいますが、お隣のベランダに鳩が巣を作り、最近、雛の鳴き声とともに１羽が成長し親鳩と一緒に私のベランダに入ってきます。鳩の糞害に悩まされていることと、ベランダの野菜・ハーブを食べられないかが心配です。鳩が嫌うハーブや樹木をベランダに置けば鳩も来なくなるのではと思うのですが、鳩が寄り付かなくなる草木があれば教えていただきたいと思います。
息子が道路でうずくまっていた子猫を見つけて連れて帰ってきてよく見ると 両目が開いていないので獣医さんに見てもらったところ眼球が発達していないと・・・ 息子の処にも犬と猫がいるので面倒をと・・・ でも今いるネコが威嚇して寄せ付けないだけでなく飼い主にも威嚇して寄せ付けないので 困っています。 私がとも思っていますが、デイケアに通う身でどうしようか迷っています。 お知恵を拝借したいのですが宜しくお願いします。
先ほど投稿したのですが、カテゴリーを昆虫にしたつもりが なぜか冠婚葬祭マナーになっていましたので再度質問させてください。 わりと新しいマンション６階に住んでいます。 いつからいたのか洗面所の壁の上方に足の長い２０cmぐらいの大きな蜘蛛がいます。 別に悪さをするわけでもなく居るのはいいんですが、頭の上や体に落ちてきたりはしないでしょうか？ 落ちてくるのは怖いのです(笑) 観察していると、長い足を折り曲げて毛づくろいのようなことをしているようです。 実家の古い家にはいましたが、マンションの６階にもいるんですね。 実家では、卵が割れて子蜘蛛だらけで大変なことになったことがあります。 あ！たった今、パソコンをしている私の机の前の壁にきました。部屋が他にもあるのにびっくり！ もしかして、人がいるところが好きなんでしょうか？ 寝てる時に顔を這ったりしないでしょうか？ 蜘蛛の習性に詳しい方、よろしくお願いします。
愛犬がコンバットを食べたけど、大丈夫？
金魚２匹を10リットルサイズの水槽で飼っています。 金魚は3センチほどでまだ小さいです。 浜錦というらしいです。 そのとなりには犬を飼っており、留守の時に小屋でうんちをすることがあり、結構匂います。 うんちの臭いってアンモニアですよね。 エアレーションすることで水槽にアンモニアが溶け込んで金魚に影響が出ることはあるのでしょうか。 最近元気がなく底でじっとしていることが多いです。
さきほど、繁華街の歩道を歩いていると、右足が何かに触れたので、慌てて足を引っ込めると、雀でした。ちょうど、直前に、上から落ちてきた？（道路に降りてきた？）のだと思います。 私に踏まれた雀は、羽をバタバタさせながら、ヨロヨロという感じで、道路の脇まで歩いて行き、しばらく、（５分くらい？）羽をバタバタさせながら、歩いていたのですが、だんだん羽をバタバタさせる角度が小さくなっていき、止まったかと思うと、仰向けにひっくり返り（お腹をみせた状態で）動かなくなってしまいました。 私は自分が死なせてしまったと思い、しばらく手を合わせながら、心の中で、お念仏を唱えていたのですが、スマホを取り出して、「動物の死体処理」をしてくれるところを検索すると、受付が９時半から１７時となっており、２０時半だったので、電話をすることができませんでした。 私はとりあえず、落ち着こうと思い、コンビニで、お茶を買って飲み、１０分くらいして、「現場」に戻ると、雀の死骸がありません。あたりを見渡したのですが、影も形もありません。雀が仰向けになったのは、道路の脇すれすれ（道路と歩道には、少し段差があります）だったので、車輪が通ることは、まず、考えられず、轢かれたとも思えないし、血の跡もありません。 私は訳が分からず、スマホで、「雀　道路」などで検索すると、「車を運転中に雀がフロントガラスにぶつかり、車の往来が激しい所だったので停車できず、家に帰り、慌てて原付で戻ると、雀らしきものが見つかりません」というような質問があり、「気絶したけれど、目が覚めて、飛んで行ったのでは？」という回答を見つけました。 私が踏んでしまった雀も、気絶をしていただけなのでしょうか？　そうだといいのですが…。 時間帯が２０時半だったので、繁華街とはいえ、道路に落ちているものが何かの見分けがつきません。なので、通りすがりの人が雀の死骸（？）を見ても、それが雀だとは分からないと思います。だから、どなたかが、持って行って下さったとも考えにくいのですが…。 雀は気絶していただけなのでしょうか？
ハムスターについて。 私が聞きたいことがあります！ それは……………トイレで砂遊びしても大丈夫なのか！と言うことです。 私は今「おうちなトイレ」を使っています。そのトイレの中にティッシュを入れて置けば砂より色が分かりやすいかな？と思って、ティッシュを入れました。そしたら、入れたその日からトイレに１度も入っていない様子でした。 砂も固まっていなかったですし、トイレもそこでしていませんでした。その代わりに、トイレの裏？でしてました。衣装ケースの端にトイレを置いているのですが、トイレを押し退けて、置いていたはずの場所でしていました。 それに気づいて、すぐにティッシュを取り除いたところ、トイレの中にすぐに入っていって、そのなかで尿を足すどころか、砂遊びをしていました。背中を砂にガサガサと豪快に砂遊びをしていて、内心(大丈夫かな？ちょっとオシッコしていて汚いのに……)と思いました。 その後も、トイレから出る様子は無く、背中についた砂をペロペロと舐めて汚いなぁとおもいました。 なので、トイレで砂遊びをしても平気ですか？ 回答お願いします！
今日、日野市程久保で白い蟹を捕まえました。 名前がわかりません。知っている方是非教えて下さい。
お世話になります。 少々お尋ねさせていただきます。 いままでネットで注文していたところで、「マイフリーガードα猫用」が完売のままに なっていたので、問い合わせたところ入荷の予定はないと言う回答でした。 他を探してみて、あるにはありますが、それほど、販売しているところが多いという 印象ではありませんでした。 ノミダニの予防で、この薬を使用する方は少ないのでしょうか? それとも、もっと良い薬が出ているのでしょうか?
ペット禁止の賃貸に半同居してるのですが、契約書類に猫犬等の飼育を禁じる（小鳥、金魚等を除く）ってあるのですが、金魚なら普通大家さんに許可無くに飼ってもいいって事ですかね？ カメも金魚等に含まれますか？
セキセイインコって、爪切った方がいいですか？また、セキセイインコ飼ってる方、爪切っていますか？
最近、池にいる鯉が酸欠状態になったのでエアレーションを設置しました。 ウォータークリーナーは24時間稼働させているのですが、エアレーションもずっと稼働をさせた 方が良いのでしょうか？
セキセイインコのはねは、どこで切ってくれますか？そして切ってくれるところは、料金はどのぐらいですか？ 詳しい方お願いします。家で切るのはこわいです。回答お願いします。
ハムスターが、ご飯を全然食べないんですけど、大丈夫なんでしょうか。誰か似たようなことありませんか？？
犬のペットホテルを始めましたが、まだほとんどお客さんは来ていません。 どんな方法で宣伝するのが良いですか？ 媒体、方法、などアドバイスをお願いいたします。
猫が、来ないように、するには？
ここ、半年位前に目にキズが出来、治療中ですが、白内障にもなり、瞳孔が開いたままになっているようで、あまり見えていません。ただ、ご飯や水のあるところにはちゃんと行くのですが、トレイだけ、しかも尿だけ、廊下のいろいな場所でしてしまいます。排便はなぜがトイレでするのですが。。時々違うとこでもします。廊下がトイレシートでいっぱいです。消臭スプレーもしていますが、匂いはよく分かるようなので、廊下にしてしまうのでしょうか？ 朝から晩まで、オシッコ掃除が絶えません。 どうしてしまったのでしょうか？目が見えなくなったのも、原因にあるのでしょうか？大分前から糖尿なので、フードと、クスリが、欠かせません。糖尿のため、水をたくさん飲むので、尿の量、回数が多いです。検診は、受けているので、他の病気ではないとおもいますが、トイレが、ちゃんとできるようにしてあげたいのですが、なにか良い方法をご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくアドバイスお願いします。
満3ヶ月になる ゴールデンレトリーバーを ベットショップで 買いました すぐに物凄い勢いで興奮してしまい 落ち着きが無く 噛みグセが有ります。 ゴールデンの 子供は こんなものなのでしょうか？ ゴールデンを ペットショップに 居るゴールデンは いわく付きだと 言われたのですが… ペットショップに 居るゴールデンは ダメなのですか？
目が開かないし小さくなったんですけど何故ですか？ 一日出かけただけでいつの間に子供のころみたいに小さくなっていて 目が開かないのは、眠いからだと思ったんですけど、一晩待ってもこうですし目の周りが汚れているので目やにでしょうか。 小さいのは寿命かと考えましたが二日前は元気に回し車を回していました まだ一歳です
朝起きて水槽を確認すると金魚がスポンジフィルタとガラス面の間に挟まっていました。 すぐに救出し、金魚は元気に泳ぎだしました。 しかしその日の夜に観察すると、スポンジの当たっていた右側面の肌が少し白濁し、死んだ金魚のような肌になっておりましたがそれ以外は全く元気でした。 それから一か月経ち、肌の艶は回復しましたが、鮮やかな赤は再生せず白っぽい配色になりました(添付写真)。 ここが再び赤くなる可能性はあるのでしょうか？ 通常の色揚げ、成長に伴う色の変化などは情報が豊富ですが、この件に関してはなかなか調べがつきませんでした。どうぞよろしくお願いいたします。 ・フィルタはテトラ社のブリラントフィルタ。 ・フィルタについた餌を食べようとして身を滑り込ませたようですが、水流が当たっていた為か抜け出せなくなったようです。(現在はフィルタをいじって対策済) ・夜の間、何時間挟まっていたのか不明です。 ・餌はキョーリンの咲ひかり金魚色揚用浮上性、プロリア、プロリア色揚、ゴールドプロス 　消化条件のよさそうなときに色揚げ飼料を与えています。 　他の白い金魚の肉りゅうが黄ばんでくる割に、件の患部は白いままです。 ・玄関内に設置した90センチ水槽で飼育。日光はある程度差しこみます。 ・この金魚は常に食欲旺盛で元気です。この事故でも救出直後から元気です。
猫3歳ですが、抱っこを嫌がります どうすれば抱っこ出来るようになりますか❔
犬猫の保護団体の犬猫達の貰い手がつかなかった場合最終的にどうなるのでしょうか？ 絶対に全ての犬猫が新しい飼い主に巡り会えるとは思えません。 その場合ずーっと保護施設にて保護し続けるのか それとも最終的には保健所行きとなるのか どうなるのか気になります。
うちで飼ってるオタマジャクシなんですが、種類が何か分かりません。図鑑でも調べたんですが、どうもイマイチ違いが分からず困っております。詳しい方がいれば、ぜひ教えてください！
猫の糖尿病について書かれた、専門書などを読みたいです。教えて下さい。 先日、8歳♂の愛猫が糖尿病診断されました。 治療もまだこれから始めていくという段階なのですが、猫の糖尿病についての知識をほとんど持ち合わせていない状態です。本屋などでいろいろ調べてみましたが、一般向けに書かれた良くいえば分かりやすい、悪くいえばあまり内容のない本しか見つかりませんでした。 愛猫の治療するにあたって、やはり猫の糖尿病という1点に関しては、獣医さん並みの知識を持って臨みたい所存です。その知識を得たからと言って、経験ある獣医さんの言葉を無視して独断で治療を進めていきたいというわけでは勿論ありません。ただ、愛猫がどういう経過をたどっているのか、数値が愛猫のどういう状態を意味するのか、いちいち獣医さんに頼らずとも自分である程度推測できれば、セカンドオピニオンを考えることも、咄嗟の判断も、万が一の覚悟も出来ると思いました。 と言いつつ、不安で仕方なくもまだ具体的な治療法を始められない今、とりあえず何かをしていたいというのも理由の一つです。割と勉強をしてきたので、私にとって、これから取り組むことについての知識がないというのは不安材料です。 幸い私は大学生で、多くの貴重な専門書が所蔵されている大学附属の図書館を存分に利用できます。私の大学の図書館の所蔵数は日本で五本指に入ります。ですので、どんな本でも構いません。内容が難しいものも、貴重で手に入りにくいものでも、猫の糖尿病についてできるだけ詳しく書いてある本を教えて下さい。 宜しくお願いします。
ハムスターの　イエロージャンガリアンですが，目が赤くなりました。そんなにひどくないですが，自然に治りますか？
網戸に何か白いゴミがついてると思っていましたが、 少し時間が経ってから見たら茶色く変色していたので よく見たら虫の卵で孵化していました。 1mm程で丸い虫のようです。 芋虫じゃないので蛾じゃないですよね？ 蛾もカメムシもゴキブリも普段、特に見かけないのですがなんの虫なんでしょう…。 昨年も別の窓ガラスに産みつけられていた事があり、 孵化した後の殻を取り除くのに予想以上に力がいりました。 自分が生まれた所に戻ってきて産卵するなんてありますか？ 今の所、側に干している洗濯物に産みつけられた事はありませんが気になります…。 よろしくお願いします。
４６歳　男性です。 7/29に生まれて間もない子猫を保護しました。 子猫を育てるのは全く初めてだったのでとりあえず獣医に連れて行きました。 獣医の先生も看護婦さんも『大丈夫ですよ。』と言ってくれたので安心しておりました。 すぐに名前を『ちび』と名付けて子猫用の哺乳瓶とミルクを買いに走ったのですが生まれて間もない、ちっちゃい子猫用がないので相当探した記憶があります。 ちびは始めの1日、2日は、なかなかミルクを受け付けず心配してましたが段々と飲むようになりお腹が減ったら『にゃーにゃー』鳴く位になってました。 看護婦さんに教わった、お世話の仕方を教わってましたので毎日しっかりとおしっこも出てましたしウンチも2日か３日に一度は出てました。 ちびはすっかり元気になり、早く目を開けてくれないかな～と楽しみにしていたところでした。 8/7早朝、リオオリンピックを見終わりAM6：00ごろだったと思いますが子猫を確認したところスヤスヤ気持ちよさそうに寝てましたがウンチをしてましたので綺麗にしてやり、また寝かせてやりました。 同日AM10：00ごろ、今日は『にあーにゃー』が遅いな～と思いつつ見てみると『まだ寝てるのか』と思うくらい気持ちよさそうな顔をしてました。 でも、様子がおかしいのにすぐ気づきました。 ちびは天国に行ってしまったみたいです。 ちびの口元はまだミルクで湿ってました。 涙が止まりませんでした。 あんなに元気だったのに『どうして！！』 もっともっと、愛情注げばよかったのでしょうか？ ちび、『ごめんよ』ゆるしてね。 こんなに悲しいのでしょうか。 思い出すとまた涙が出てきます。 もう一度、ちびに会いたいです。 こんな時、どうしますか？
先日かかりつけの動物病院で猫の受診をし、 鎮静処置の上、レントゲン検査を行いました。 検査中、私は待合室にとの事で、待っていましたが 恐らく私の愛猫の鳴き声が響き、検査嫌がってるんだろうな、と思っていました。 少したってから、一人のスタッフさんが病院に来院していた飼い主一人ひとりに、 「怪我をした子がいて診療が止まっているので、すみません」と謝っていました。 ちょうど私の愛猫が検査中で、しかも暴れて鎮静処置もしたとのことだったので、 もしかしたらうちの猫が看護師さんを怪我させたのでは？と心配に… 病院側からは特に何も言われませんでしたし、 その時うちの猫を担当して下さった看護師さんも、検査後の説明時にも普通にいらっしゃっていたので、うちの猫が何かした訳じゃないのかもしれません。 でも、また次回も普通に受診して大丈夫なものかと少し気がかりというか… ただの勘ぐりすぎ、心配しすぎでしょうか？ スタッフさんに「うちの猫が怪我させたりしませんでしたか？」などと聞くべきだったかな、と勝手に心配しています。 一応次回受診時は、暴れる可能性がないとは言えないので、少し伸び始めていた爪を切って、洗濯ネットに入れて行こうと思っていますが…
茶とら猫女の子を保護しました(*´﹀`*) 名前を とらら ことら で悩んでいます。どちらがいいと思いますか？皆さまの猫ちゃんの名前も知りたいです♡
私は賃貸マンションで3LDKです。 居間は、両親が寝る部屋、リビングは冷房なしですが居間と隣り合わせのため、リビングまで冷房は、届きます。 私の部屋は冷房なし、その隣の部屋は物置みたいになってて冷房なし。 そうなると、リビングか居間しかハムスターを置く場所がなく、居間は両親の寝室なので避けたいです。リビングでも、平気でしょうか？ 人間が食べるところに、置いても 特に問題はないですか？？
ハムスターについて。 私は衣装ケースで、ハムスターを飼っています。 ハムスターを見たら、仰向けで寝ていて、手足や体がぴくっぴくっと動いていました。これを見てハムスターが心配に、なりました。仰向けで寝ていて体や手足をぴくっぴくっと動いているのは、普通のことですか？
ケージは何処に置いてますか？ 食べるところや寝るところだと衛生的によくないですか？ あと、ハムスター専用の食器洗いのときのスポンジとか、掃除道具は何処に置いてますか？
殺虫スプレーってかけてからどれくらいで虫は死にますか？
金魚が飼いたい！！ 私は、メダカを屋外で、アカヒレとコリドラスを屋内で飼育しています。 でも、金魚を飼いたいとおもってます。 そこで、いつもとは違い、屋内飼いですが金魚鉢か、大きめのバケツ、どんぶり金魚にチャレンジしてみようと思うのですが… どれが一番良いでしょう？ また、丈夫な金魚の種類や、可愛い種類を教えてください！ あと、水草と底砂は何が良いのでしょう？ 教えてください！！
メダカを室内で飼っています。 コリドラスとアカヒレもです。 つい先日、2匹メダカが死んでしまいました。 そしてよく見てみると、生きているメダカのからだに白点病らしきものが！！ 水槽は40センチ、外掛フィルターを使用していますが、今からどうすれば良いのでしょう！！？ アカヒレとコリドラスは特に異変ありません！！
今日畑仕事をしていたら見たこともない妙な虫を見つけました！！ この虫がなんなのか知りたいのですが、どなたか解る方教えてください！！
3ヵ月の子犬を飼い始めました。 育て方の本を見たり、トレーナーさんに聞いたりすると、 おもちゃなどでひっぱりっこ遊びなどして遊んであげてくださいね、と言われました。 しかし、どうにも、楽しそうではないというか… 気づけばおもちゃをかじったり転がしたりで一人遊びをしているときのほうが、尻尾もフリフリでなんだか楽しそうです。 また、庭の芝生に離してあげると、ひとりでぴょんぴょん楽しそうに走り回っています。 おもちゃなどを私が持って動かしたり遊んであげても、興奮はするようですがそんなに楽しい！って感じはせず、そのうちそのおもちゃをくわえて自分のベッドへいってカジカジして遊んでいます。 一人遊びが楽しそうであれば、無理に人が遊んであげる必要はないのでしょうか？ トレーナーさんからは、「飼い主さんと一緒に遊ぶのが楽しいと思わせないと、飼い主さんの魅力を感じなくなって関係が築きにくい」と言われました。 日中お留守番が多いので、朝や夕方以降、一緒にいるときは遊んであげたいなあと思ったのですが。 私のところに来るときは、ひざの上に乗ったりそばに寝そべったりして、リラックスしたい時に来る感じがします。 家事などもしているときはひとりで遊んでいてくれるし、私のリラックスタイムに合わせたように私のところにきて膝に乗って丸くなったりするので、私自身も癒されています。 しかしスキンシップ的にはこれで十分なのか、よくわかりません。 うちは夫婦二人暮らしで子供もいないので、子犬が退屈してしまっているのではと心配で、昼間いない分、もっと遊んであげる方がよいのか、本人が一人遊びのほうが楽しそうであればそれでいいのか、よくわかりません。 同じような方や、こうやってあそんであげると楽しそうにする、などありましたら教えていただきたいです。
生後3ヵ月のキンクマ♂ですが迎えて4日で外に出せみたいにケージの回りや天井の網にしがみつきます。散歩させた方が良いのでしょうか？部屋を間借りしてベッドのしたに隙間があり等々散歩させません。あとこの夏場何度まで耐えられますか？今エアコンで28℃で自分で作った床材の部屋に丸まって寝てますが暑くないのでしょうか？本当は節電の為に30℃くらいにしたいのですが。
この生き物の名前を教えて下さい 近所の溝で死んでました。
キンクマを飼い始めました。 ケージの掃除ですが熱湯が使えない環境です。 アルコール除菌だけで大丈夫でしょうか？
ハムスターは、何処に置いてますか？ リビングや寝室など、教えてください。
今日山登りましたが、さっそく嫌な蜂が寄ってきました。 車に向かって攻撃的な態度をとり、執拗に攻撃態勢を取ってきましたが、窓ガラス閉じていたおかげで助かりました。 草刈り中は特にやばいと思いますが、そうでないときにも蜂は襲ってきて、特に目をさすこともあるのでしょうか？ダミーとして黒い鞄を離れたところの木にぶら下げとけば蜂はそちらに行ってくれますか？ あと、バッグとかタイヤとか生物でなくても黒ければ指すのか、生物とそうでないものを見分けるのかも気になります。 アドバイスよろしくお願いします。
チョウかガの幼虫だと思うのですが、名前は何でしょうか？ 距離があったので定かではありませんが、大きさは8cm以上あったと思います。 よろしくお願いします。
沖縄で見つけたこのゾウムシの名前を教えてください！よろしくお願いいたします。
沖縄で見つけたこの黄色い蝶々の名前を教えてください！よろしくお願いいたします。
毎日私の部屋に誰かが侵入して私の可愛がっているペットに何かしているみたいです。ペットはだんだん元気がなくなっていきます。どうしたら良いと思いますか？
カナヘビの飼育について ①学校でカナヘビを飼っていて、そのうち2匹を10日ほどから20センチほどの横幅の虫かごに入れて家で飼っていました。 1匹はバッタや他の虫をよく食べ、ミールワームも食べてくれていたのですが、もう1匹は虫に興味を示さず、1度小さなトノサマバッタを食べてくれただけでした。 虫をよく食べる方のカナヘビがもう1匹の上に乗っかったり、2匹の仲は悪くなさそうでした。 土は園芸用の腐葉土で、あまり替えていなかったので糞は少し溜まっていたかもしれません。 いつもは朝方に日光浴をカゴのままさせて、その後は家の玄関に置いていました。 水は霧吹きで与え、水入れも置いてありました。 ただ、玄関ということで暗くなってからいきなり電気が点いたり、人の足音がしたりと、カナヘビにとってはストレスが溜まっていたのかもしれません。 先日の夜中も私が母に大声で怒鳴られ、母の怒鳴り声をカナヘビはストレスに感じていたかもしれません。 その次の日、虫を食べなかったほうのカナヘビが亡くなってしまいました。 この子が亡くなってしまった原因は何でしょうか？ もう1匹は元気ですが、この子が同じ原因で亡くなってしまうのを防ぎたいです。 ②元気な方のカナヘビですが、土を替えようと思っています。今の腐葉土では水はけが悪く、糞や濡れた枯葉にカビが生えてしまうからです。 土は庭にあるふかふか、さらさらとした土で大丈夫でしょうか？ ③カナヘビのエサにジグモを与えているのですが、食いつきがよく、美味しそうに食べています。 しかし、あるサイトでジグモは牙を取るべきと書いていました。 牙を取ろうと挑戦したものの、クモがちいさすぎて取れず、結局そのまま与えました。 このまま与え続けるとカナヘビの健康に悪影響は出ませんでしょうか？(ジグモが持つ毒が体に溜まる等…) また、エサは、バッタ(緑)2、3匹を2日に1度与えたり、たまにジグモやバッタ(茶色で小柄)を与えています。頻度と量は正しいでしょうか？ コオロギはなかなか手に入らず、ペットショップも近くにありません。 長文ですが、カナヘビに詳しい方の真剣なご回答をお待ちしています。 今飼っているカナヘビを大事に育ててあげたいのです。
写真の虫はなんという名前ですか？ また、カナヘビの前にお箸で持って行ったのですが、食べようとしません。(お箸と同じ色だから見えなかったのか？) カナヘビの近くに置いていてはいけない虫でしたら教えてください。
ハムスターの触り方について 今日飼っているキンクマが友達の指を血が出るほど噛みました。 四人ほど、指を近づけたのですが 3人は甘噛みだったと言っています。 四人目は凄く血が出ていて 触り方にも問題があるのはわかります ちゃんとした触り方とはどのような触り方でしょうか
部屋が臭くなりづらいペットってどんなのいますか？
この前ローソンでお買い物してる時、loppiのとこに オレンジと黒の虫がいました。 これなんていうんですか？？ 写真見えずらいんですけど、気になって仕方ないです。。 鼻の部分が黒くて四角いです！ よろしくお願いします！
元野良だった保護猫さんをもらってきて、3ヶ月が経ちます。 おそらく1歳頃、オス猫ちゃん、去勢済みです。 (保護された頃は7ヶ月くらいと推定) よく食べ、よく遊び、健康なのですが、人間の手が怖いのか、とにかく触らせてもらえません…。 触ろうとするとスッと逃げるか、時々は猫パンチをくらわせてきます。 近づくと、手を注視しているようです。 猫が寝ているのをまたぐのとかは平気なようなのです。 なので、撫でる、抱っこどころか、爪切りもできませんし、ブラッシングも逃げます。 ブラッシングは、おもちゃで気を引いている隙にできることもあります。 慣らそうとして餌やおやつを手からあげようとすると、寄越せとばかりに猫パンチ(爪あり)が来るので、何度か挑戦しましたが、手からあげるのは怖くてできません… 最近は、猫の方を見ないふりをして歩いていると、廊下を曲がった途端に影からダッシュしてきて、私や夫の脚に猫パンチしてきたりします(これは痛くないです)が、振り返るとまたダッシュで逃げていきます…遊んでくれていると思っていいのでしょうか？ 留守中、キャットシッターさんに来ていただいたことがあるのですが、警戒しながらもご飯は食べたり遊んだり出来たようなので、そこまで人見知りというわけではないようです。 もう1匹人間に慣れている子をお迎えして、人間は大丈夫だよとわかってもらうことなども考えたりしましたが、 猫のストレスになってしまったら意味がないなぁとも思い、悩んでいます。 人馴れしていない子に、2匹目をお迎えするのはリスクが高いでしょうか？
犬の肉球が剥がれました。もちろん医者に連れて行きますが治るまでどれぐらいかかるのでしょうか？ 教えてください！
これは何ですか？
真剣な悩みです 自分の家には犬が2匹います 1匹は今年の1月に飼い始めたばかりです 1月に飼い始めた犬がヨークシャーテリアです そのヨークシャーテリアが夜中から吠えて吠えての繰り返しです ご飯をあげると吠えなくなるといったかんじです ですので、１日に3〜４回ご飯をあげなきゃならないです と言っても自分は犬が吠えても起きないので親が面倒を見てくれています ですが先日から親が「真剣に新しい飼い主探してるからね」と言っています 犬について吠えなくする方々はないですかね？ ご回答お願いします
真剣な悩みです 自分の家には犬が2匹います 1匹は今年の1月に飼い始めたばかりです 1月に飼い始めた犬がヨークシャーテリアです そのヨークシャーテリアが夜中から吠えて吠えての繰り返しです ご飯をあげると吠えなくなるといったかんじです ですので、１日に3〜４回ご飯をあげなきゃならないです と言っても自分は犬が吠えても起きないので親が面倒を見てくれています ですが先日から親が「真剣に新しい飼い主探してるからね」と言っています 犬について吠えなくする方々はないですかね？ ご回答お願いします
飼い犬の駆除は、したのですが、ネコは半野良で捕まりません。駆除の仕方がわかりません。
今飼育しているペットのヘビに野生の赤ちゃんのドブネズミをあげても大丈夫でしょうか？人間にはとても害があると聞いたことはあるのですが、実際ヘビや鷹などに食べられているらしく、どうでしょう？
以前ガラスに当たって弱っていたところを捕まえました。少ししてどこかに飛んで行きましたが、これはなんと言う鳥かわかりますか？
犬の食物アレルギーで3年ほど悩んでます。 毎週のように動物病院に通院しているのですが、一向に治りません。 犬の皮膚科でおすすめの動物病院を教えて下さい。
ペット（犬）が宿泊できる都内のホテルを探しています。 おす清めのホテルを教えてください。 よろしくお願いします。
念願だったダックスフンドを飼おうかと思ってます！ダックスフンドを飼う上で注意すべきことがありましたら教えてください。
セミの餌はなにを食べるのか？
毎年6月〜8月頃の時期に毎年出没する、虫の正体が知りたいのです。 特徴は ・ショウジョウバエより動きが素早く、捕まえづらい ・カーテン付近に現れる為光を好む ・汗の臭いに敏感 過去、この虫を潰したところ中から別の虫が出てきた為軽いトラウマです(笑) わかる方、どうかよろしくお願い致します。出来ることなら駆除したいです。
末期の腎不全の猫の治療が適切であったのか教えてください。 末期の腎不全と診断された時点で、心臓に雑音があることを指摘されましたが、腎不全の状態を鑑み、心臓の検査や治療は行われておりませんでした。 (心エコーは診断当初一度あります) 自宅では呼吸回数を確認するよういわれ、診察の際は聴診器で心雑音の状態などを診ていただいておりました。 ターミナル期となり、これまで約2日に1回250mlだった皮下輸液が300ml、更に毎日の皮下輸液、そして400mlを2日連続となりました。 そして、400mlを2日連続したことにより、肺水腫となりました。 2日目の400mlは獣医より指示され私が自宅で行ったため、獣医は輸液のin-outを確認しておりません。 当時体重は、約4.6キロでした。 心雑音がある末期の腎不全の状態で、上記の医療処置は適切だったのでしょうか。 腎不全のターミナル期ではあるものの、心雑音がある猫に400mlを2日連続…しかも2日目は直接診察されることがない状況で…これはあり得る適切な処置だったのでしょうか。 どうかご教示の程、よろしくお願いいたします。
この虫は何でしょうか？ 台所にちっちゃい虫が飛び交い気分が悪いです。 写真の虫です。こいつは3.7㎜の親分かくで、このほかにも1.6㎜の子分も飛んでます。 発生元が見つかりません。どんなところ？排水溝はハイター＆熱湯対策済み。 今現在一匹一匹アルコールをしつこくかけて撃退していますが、根本対策がわかりません。 どなたかご存知の方ご指導ください。
昨日、飼ったばかりのジャンガリアンハムスター。 用意してたケージが狭そうなので 衣装ケースの 広いのにしたいと思います。 飼ったばかりなのに、移動はまずいでしょうか？
人見知りな猫は、逃げるんですか？
この虫の名前を教えてください。沖縄で見つけました。バッタの仲間はよく区別がつかないのですが、クツワムシでしょうか？
先月の金曜日からイモリを飼い始めているのですが、なかなか餌を食べてくれません。餌は評判のいい「ひかりウーパールーパー」をあげています。陸地やエサ皿などに落としているのですが、全く餌の存在に気づいていない感じです。だから探す様子は見られません。どうしたらいいのでしょうか？赤虫や海老などに変更すべきなのでしょうか？
昨年に夏、13年一緒に暮らした猫が逝っちゃいました。 2週間前、夜道をとぼとぼ歩きながら「逝っちゃてから1年経つな」やいろんな事を思い出していたら、夜の闇の中から子猫（生後三ヶ月）が一匹飛び出してきました。足にじゃれついて離れません。玄関までついてきて、玄関の戸を開けたら勢いよく家の中に飛び込んでいきました。 家の中の臭いを嗅ぎまわった後、先代お気に入りの座椅子の上にちょっこり座り込みました。 初めてあった人（私）、初めての家、先住猫にもかかわらず初日からへそ天でくつろいでました。 この、態度のでかさ、このリラックス度合い、昨年逝った子が毛皮を着替えて帰ってきたとしか思えません。 あほな話で恐縮ですが、逝ってしまった子が生まれ変わって帰ってきたなんて感じるのは私だけでしょうかね？ もし、同じような経験をした方がいらっしゃればお話しを聞かせてください。
足が悪い小鳥を飼っています。普通の止まり木だと止まれないのでφ８位の枝を使用しています。 溝がきってあって差し込むタイプのものは高さが調整できないので、今の所は針金でフックを作り それに細いテープ状の針金でぐるぐる巻きにして止めて使っています。 この細さだと鬼目ナットが入るかどうかわからずワッシャー締め付けタイプはあきらめています。 そこで市販のホルダーに枝を入れて使えないかと考えました。 枝の端にバンテージを巻いてそれをホルダーにつっこんでみたらどうかと。 ホルダーを使っている方などご意見を聞かせて下さい。
発情期ですがそれ程頻繁に卵は産まなくなってますが、お腹が卵が入っていなくても丸くたれ下がり、皮下には脂肪様の色が見られます。 一時抱卵時期に毛引きが激しく、お腹もその状態だったので、ヘルニアを疑い受診を考えましたが、 その後すぐ抱卵をやめたら、毛引きも止め、とても元気なので様子を見ていますがどうでしょう？
家の軒先にツバメが巣を作り出して3年ほど経ちました。毎年苦難はありましたがどのツバメも雛を孵し巣立っていきました。 しかし、今年のツバメはタマゴを産んだのですが雨のせいで親の片方が帰ってこなくなり、そのままタマゴが孵ることはありませんでした。今は生き残ったもう片方の親が朝ふらっと出ていき夕方いつの間にか帰っています。 そろそろ周りのツバメは雛と共に巣立つ頃。ウチのひとりぼっちになってしまったツバメはどうなるのでしょうか？巣立ちはできるのでしょうか？巣立たない場合飼うとかそういう手段はあるのでしょうか？
2016年7月25日　9時ごろ　群馬県富岡市丹生湖にいた幼鳥です。 全くわかりません よろしくお願いいたします。
2016年7月25日　9時ごろ　群馬県富岡市丹生湖にいた幼鳥です。 全くわかりません よろしくお願いいたします。
2016年7月25日　9時ごろ　群馬県富岡市丹生湖にいた幼鳥です。 全くわかりません よろしくお願いいたします。
2016年7月25日　9時ごろ　群馬県富岡市丹生湖にいた幼鳥です。 全くわかりません よろしくお願いいたします。
2016年7月25日　9時ごろ　群馬県富岡市丹生湖にいた幼鳥です。 全くわかりません よろしくお願いいたします。
今日から飼い始めました。 床材は1番下に、キッチンペーパーを敷いて その上に紙製の市販で売ってる床材を敷いて 巣材にキッチンペーパー。 トイレは、タッパーにトイレ砂←固まらないタイプ。を使用してます。 まだ、トイレはしてない？みたいです。 糞はそこら辺に落ちてますが おしっこが、分からないんです。 糞は、気づいたらすぐに捨てた方がいいですか？ おしっこは、分からない場合どうしたらいいでしょうか？ 掃除の事、教えてください お願いします。
義実家で飼っている犬（雑種）について質問があります。 義両親は二人とも高齢で（義父８６歳、義母７９歳）、犬の散歩に全く行きません。 半年くらい前までは、私や主人が時間のある時に行っていたのですが、最近は私たち夫婦の世話になるのが嫌なようで、「行かなくていい」と、頑なに拒みます。 以前は義母が毎日夕方に散歩させていました。 その義母が認知症になり、症状がひどくなったので、散歩には行っていないようです。 それも、「認知症には歩くのが一番いいんですよ」と何度行っても「転ぶから」という理由で義母の散歩をやめさせてしまいました。 義父の言い分は、①庭で放し飼いにしているので、運動不足になることはない　②餌は朝晩きちんとやている　③そもそも犬に散歩は必要なし とのこと。 私は、この犬がかわいそうでなりません。 散歩に連れて行けないのなら、我が家で引き取ってあげたいのですが、義父は私達夫婦の言うことには聞く耳を持ちません。 そこで、保健所なり、市役所なり、第三者に忠告してもらいたいのですが、どこに相談するのが良いでしょうか？ それとも、犬は毎日散歩に連れて行くものだという私の考えがふるいのでしょうか？
1歳ぐらいになる手乗りのコザクラインコを飼っています。 とてもなついていて飼い主にべったりの子なのですが、 肩に乗ると耳たぶを強くかじることが多く、主人と二人で手を焼いています。 何か効果的なしつけの方法などあれば教えていただけると助かります。 宜しくお願いします。
家族で、魚を飼いたいという話になっています。 そこでホームセンターに行くと、たくさんの種類の魚が。 金魚（出目金や琉金などいろいろ）・熱帯魚。（グッピーやエンゼルフィッシュ） 初心者が無理なく飼えるのは、やはり金魚でしょうか。 お知恵を頂けると嬉しいです。
ひとり暮らしをするようになって約1年ついにこの時が来てしまいました。夜家に帰って部屋に入って座ると視界に走ってる生き物が目に入り、見てみるとやはりゴキブリでした。殺虫剤をかけて殺しました。 これは幼虫が成虫になったんでしょうか？それとも外部からの侵入だったんでしょうか？ アパートの回りはかなり草などが生い茂っています。最近もベランダにカナブンみたいな虫が死んでいました。 古いアパートで1kの間取りです。シンク下の配管に防臭キャップがしていなかったので、付けました。 家で一切料理をしないので、生ゴミはありません。 今までダンゴムシを家で数回発見しました。この前は帰ったらアブみたいな虫がいました。これは多分キッチンの換気扇から恐らく侵入してきたんじゃないかと 思われます。ゴキブリもここから入ってくることはありますか？ エアコンは2015年に新しい物に変わっていて、ドレンホースから室内機に侵入する可能性がありますが、室内機から室内に出ることは構造上よほど小さな虫じゃないとあり得ないと聞いたんですが、これは本当なんでしょうか？ ゴキブリを殺した後、エアコンを叩いたりしたんですが、カサカサという音はしなかったです。 一番多い侵入ルートはどこからなんてなしょうか？ 質問ばかりですみません。なんとしても対策をしたいので教えて頂けたらとても助かります。
〜インコに名前を付けて下さい〜 最近、飼い始めました。 性別はまだ分かりません。 この子にいい名前を付けて下さい。 お願いします。
特に悩みという訳では無いのですが…。 飼い猫と野良猫のボーダーラインが分かりません。 我が家にいる猫なんですが、私たち家族は飼っているという意識はありませんが、特に追い出そうという気持ちもありません。 1、毎日我が家の玄関前で寝ている。(玄関前にリュウノヒゲという植物が植えてあって、その上を寝床にしてます) 2、ご飯は、我が家の畑になってるものを食べたり、家から出たゴミを食べたりしてます。祖母が時々かつおぶしをあげてます。ただ、ご飯に関しては近所の人も頻繁にあげてるみたいです。 3、日中は、玄関の中に入ってごろごろしてる時もあります。(畑仕事をしている時は玄関の扉は開けっ放しです…) 玄関より奥には入りません。 4、名前は付けてません。近所でも、適当に呼ばれてるみたいです。 5、私の家族としては、ネズミがいなくなるんで猫がいるのは構わない。でも家族に猫アレルギー気味の人間がいるので、飼う気はない。という感じです。 先日自治会の集まりがあった時に、この猫の話になり、飼い猫だという意見と、野良猫だという意見があったので、他の人はどう思うか気になりました。 ちなみに、飼い猫だという人には、「毎日寝るときに帰ってくるんだから、飼ってるも同然じゃないのかな」と言われました。 野良猫という人には、「飼ってるって意識がないんだから、野良猫なんじゃないの？名前もつけてないし」みたいなことを言われました。 皆さんはどう思いますか？ ぜひ意見をお聞かせください。
今朝起きたら猫の左目の上がはげてて、虫刺され？のような赤い点がありました。 ダニ・ノミや皮膚病なのでしょうか？ 写真だと分かりづらいのですが（写真嫌いなもので…(^o^;）鼻筋の部分も黒ずんで少し出来物のようになってます。こっちは猫ニキビ？？ 今日はかかりつけの病院が休みで、心配で質問させていただきました。 完全室内飼、1才の女の子です。食事・トイレはいつもどうりで、おもちゃでも遊んでいます。 同じ症状、うちの子もなったことあるー！って方いましたら原因なにか教えて頂けませんか？ 宜しくお願い致します‼
羽根アリって、羽根に粉ついてますか？(蛾みたいに)
昨日の早朝に飼っていた柴犬が亡くなってしまいました。遺体は母が市役所に頼んで持って行ってもらいました。後にネットで市役所などがペットの遺体をどうしてるか調べたところ、「ゴミと一緒に処分される」というものを目にしました。これが本当のことかは分かりませんがとても不安になりました。こんなことなら返骨してもらえる業者に頼んで、庭に埋めてあげればよかったと後悔しております。 私は今年が受験期です。大切な夏だと分かっているのですが勉強に身が入りません。ペットロスを言い訳に勉強から逃げているのではないかもしれません。でもどうしようもない気持ちで辛いです。ペットロスを経験した方で克服するにはどうすればよいか回答をお願いしたいです。 長々とすみません。よろしければ回答お願いします。
水層は縦20横55高さ45で飼っているのはキンギョ×1.小さいカニ×3.ハゼ×3.赤腹イモリ×4ですフィルターが大小×2です。
交配後、間もない雌犬がいるのですが、散歩もしないで安静にしていたのに、母が階段に勢い良く登らせてしまいました。 この影響で妊娠しない場合もありますか？ 不安と怒りで頭が痛いです…
去年の９月、祭りで釣ったミドリガメの事です(ミシシッピアカミミガメ)。５月ぐらいから、カメが脱皮を始めたのですが、最近になって、やたらとピンク色の皮膚が剥がれていたり、皮膚にひっ付いています。食欲は以前よりも旺盛で、そのせいか、飼ったときよりもコウラの大きさが約3cm→8cmになっていました(-_- ) 本題ですが、カメが最近よく暴れます。暴れるというより、バシャバシャと泳ぎ回ってます。最近よく地震が起こってますが、地震の時、怯えている(？)のか、奥に逃げ回って、人が来るとビクッってなってます。この間、本当に揺れでビビっているのか水槽を揺らしてみたら、やはりビビっていました。家族や友達や、私･･･は結構カメをいじります･･･。いじるっていうのは、水槽のガラス越しからペンや指でカメをツンツンとしたり等です｡｡水槽を洗うときは、カメは箱の中(上が開いている)に入れていて、日光があまり当たらないとこに住んでいるので当てていません･･･。 なので、ストレスや日光浴しないことなどで、ピンク色の皮膚が出るのでしょうか？ 写真では見にくいですが、手のひらとかがピンクです。 日本語おかしくてすみません(´`)回答お願いします。
犬アトピーのフード教えて下さい
〜セキセイインコにつける名前〜 最近、セキセイインコって言う鳥を 飼い始めました。その子の名前が 全然、決まりまらないので困っております。 いい名前があれば教えて下さい。 あと、性別は、分かりません。
チンチラを飼おうと思っているのですが、ペットショップが限られておりなかなか購入が出来ず困っています。 初めてのペットでもあり、育つ環境などはわかりましたが購入方法においてはあまり詳しくなくて… もしあまりペットショップでは見かけないようなペットの購入をしたことがあるという方やチンチラを飼ったことがある方がおられましたら 教えていただけると助かりますm(*_ _)m 大切な家族を迎える為に万全の用意をして迎えてあげたいです。よろしくお願いします。
〜セキセイインコの名前〜 最近、セキセイインコって言う鳥を 飼い始めました。その子の名前が 全然決まらないので、困っております。 どんな名前がいいか教えて下さい。
最近、セキセイインコって言う 鳥を飼い始めました。その子の名前が 全然、決まらなくて困っています。 出来るだけ、呼びやすい名前がいいです。
最近、飼い始めたセキセイインコの 名前が全然決まりません。 もしも、いい名前があれば教えて下さい。 なるべく、呼びやすい名前がいいです。
金魚を飼い始めてついでに最近エビを飼い始めました。 しかし水槽にいれてからしばらくすると上を向いたまま弱った感じになっています 原因とその対処方を教えてください エビはミナミ沼エビです
ジャンガリアンかロボロフスキーを飼おうとしてますが、床材で悩んでます。 どれが1番いいか教えてください。 広葉樹の市販されてるもの。 キッチンペーパーを細かくせずに敷くだけ。 キッチンペーパーを細かくする。 キッチンペーパーを敷くだけのところと 細かくしたものと両方とも。 どれがいいですか？ あと、トイレ砂は必要ですか？ 固まらないタイプでも口に入れてしまったら 危ないかなと思うのですが…
犬が歯周病になってしまい高齢犬ようのドライフードに変えたら食べません。どうしたらいいですか？
つい最近金魚を祭りでとれたので飼い始めました。 それで水槽などを買ってエアーポンプ、濾過器を取り付けました 最初に1匹死んでしまい、どんどん少なくなって4匹になりました。 水槽はきれいで病気も見られません。 しかし、水槽の水が入っていないところが曇っています。 やはりそれが原因でしょうか? また、もう1匹弱っているのがいます。 対処方をお願いします。
チワワとヨーキーの子供８才 時々頭を撫でたり体を触ったりするとキャン！って鳴きます。どう見ても痛がってる感じです。 ２、３日したら鳴かなくなりますが どこか悪いのでしょうか？
僕の家では最近、猫を飼いはじめたのですが、猫が少し興奮してるときに手を出してしまい、そこまで深くではないのですが噛まれたり、爪で引っ掻かれました。そこまでは全然いいのですが、引っ掻かれたり噛まれたりした部分が蚊に刺されたように膨れてきました。そこで質問なのですが、これは猫アレルギーだからでる症状でしょうか？それとも誰でもなる症状でしょうか？
我が家の末娘が雀の雛を拾ってきてしまいました。 豪雨の中、道端で鳴いていたらしく泣きながら拾って帰ってきました。 娘の涙には弱いのです・・・。 ネットで色々検索しなんとか一命をとりとめることができ、今ではピーピー鳴いて巣箱から飛び出してくる時もあります。 特に怪我もしておりません。 エサはメジロ用７分と小松菜を与えています。 野生の鳥類の雛は拾ってはいけない事も学びました。 なので、いつかは野生に返さなければならないと思っております。 が、関わってしまった以上は責任を持って成長させないといかんと思っております。 今後雛の成長に合わせどのような事をしていったらよろしいでしょうか？ 家にはセキセイインコ♀がいるのですが、同じように・・・というわけにはいかないですよね？ ちなみにインコちゃんは雀の雛には全くの無関心・・・。 御経験者の方の意見を聞かせて頂きたく参上いたしました。 アドバイスよろしくお願いいたします。
うさぎのトイレのしつけかた うちにきて間もないネザーランドドワーフなんですが、 トイレにおしっこをしてくれないです。 トイレには初めて来た時にトイレの上でじっとしながらしたおしっこと、そそうをしたときに拭いたティッシュを入れてあります。 トイレではリラックスをしてごろーんとしているのですが、おしっこはケージの真ん中の端にします。 何回もそこ(結構広範囲)でするので餌皿を置くと、餌皿の中にしてしまい困っています。 たまにケージの手前辺りや、もう一つの簡易トイレ(ダンボール)でします。 どちらも1回ずつです。 ケージは酢や消臭剤で臭いを消し、石鹸で洗ったもののトイレではおしっこをしません。 今もトイレで寝ています、、 うんちはケージのそこらじゅうでします トイレにうさぎが来たら褒める、たまにおやつをあげる等しているのでトイレの場所は気に入っているようなのですが、おしっこは別でします。 どうにか対処法はないですか？
クサガメ雌です 産卵は今年で三年目です。推定年齢とだいたいの寿命が知りたいです。
この虫はなんでしょうか? 鹿児島にて捕まえました。 出来れば飼育したいのですが、エサや 飼育についてとことん教えてくれる方 お願いします！
家の庭にいっぱい現れました。 すごくよく飛ぶ虫で、背中は白かったり、黒っぽかったり、若干異なる色のものがいて、お腹はみんな鮮やかな黄色です。 カメムシやゴキブリのような長い触覚もあります。 スプレーをしてみると、白かった虫も黒くなりました。 飛んで向かってくるので、怖くてしかたありません。 名前わかるかたいますか？？
先日、家の庭に衰弱した猫が迷い込んできました。現在保護していて、迷い猫の掲示板に載せようと思うのですが、種類がわかりません。この猫の種類が分かる猫に詳しい方教えて下さい。
部屋に小さな黒い虫が大量発生しました。ランダムにあちこちから出てきます。見た目的にアリではないかと思うのですが、定かではなく… 虫の種類によって退治方法も変わってくると思うので、虫の正体を知りたいです。 どなたか、この虫は何というのか教えていただけないでしょうか？また、もしアリだった場合退治方法はアリの巣コロリ等で退治できますか？ 虫がとても苦手なためテンパってしまい、とても怖いです。(T-T)どなたか教えて下さい。よろしくお願いします。
二ヶ月ほどのうさぎのトイレのしつけ方 こんにちは 二ヶ月ほどのネザーランドドワーフを飼っています。 トイレを覚えさせたく、角に置いた三角のトイレの中におしっこをしたペットシーツと、そそうをして拭いた時のティッシュを入れています、が、 そそうをしまくります！ おしっこをした部分はすぐに拭き、消臭スプレーで掃除をしているのですが、何回も違うところでします。 いろんな場所(バラバラです)でおしっこするのはまだうちにきて間もないからですか？ うんちはややトイレでするという感じです。 うさぎさんが別の場所でおしっこをした後、ケージを開けてすぐ拭くのですが、外に出ようとします。 出たがりなので、もしかしておしっこをしたら外に出してもらえると思っているのでしょうか？ トイレをしつける方法はありませんか？
今帰ってきたらマンションのドアの前にいたのですが、何かわかりますか？ ものすごく小さいのですが、野生の鳥の子供か何かでしょうか？？
家にゴキブリが出ました。 隠れてどこにいるかわからないです。 どうすればいいですか？ 夜寝れません 対処法を教えてください よろしくお願いします
夜歩いてた時に猫の死体を見ましたきずいて避けたのですが血を踏んでしまった気がしてならないんです。 猫の血液というものは人や他の動物には悪影響はないのですか？ あるのであればどのように靴への対処をしたらいいのですか？
まだうちに来て2日めのコメットに元気がありません。 体長4cmのコメットに水5ℓ、水槽には床材(五色石)とロカボーイS、同じくお祭り会場ですくった3cmの和金(見た目には元気)が入っています。 水はカルキ抜きした水を使って水合わせも行いましたが、やはりコメットだけ背びれをピッタリ体にくっ付けて底の方でじっとしています。 色々調べた結果、弱った金魚には塩浴がいいというのが分かったのですが、お祭り会場からうちの水槽に移されたのが昨日のことです。 今塩浴をしたら金魚にはかなり慌ただしいだろうし、逆に弱るのでは？と思うのですがどうでしょうか。 それにまだ2日めなので、水槽の中にバクテリアが定着していません。 そんなデリケートな時期に、本当に塩浴を行っていいものか悩んでいます。 魚を飼うのは今回が初めてで、全くの初心者です。 お祭り会場で何の支度も知識もなく金魚を連れてきてしまい、昨日は徹夜で金魚飼育について調べこみましたが、素人の間違った判断で殺してしまったらと不安でならないです。 どうかご教示お願いします。
今朝3時間ほどテラスにいまして、親鳥の影がないため やむなく保護しました。ご飯を自分でまだ食べられず 注射器であげると喜んで食べて寝ています。 我が家にはすでにペットがいます。 飛べるようになるまではアシストをしたいと思いました。 写真から生後がわかると良いのですが、以下について 教えていただけると助かります。 ・種類 ・生後何日なのか ・飛べるまで何日かかるのか
三重県にある日本鳩レース協会教えてください。私は員弁に住んでいるのでなるべく員弁に近い協会を教えてください。
僕の家では外飼いでボーダーコリーを飼っています。 いつも世話はお父さんかおばあちゃんがしていて、僕はだいたいいつも高校やら部活やらで忙しく、今まであまり接したことがありませんでした。 ですが、部活が終わり、時間に余裕もできたので、これから散歩などに連れて行ってあげたいと思っていたのですが、近づくだけで唸ります。 父や祖母と一緒なら自分にも寄ってきてくれますが、僕1人だと警戒します。 ネットで調べて、自分の手のにおいを嗅がせて、手を舐められた後に、撫でることに一度成功しました。 しかし時間をおくとまた警戒して唸ります。 どうしたら信頼関係を築けるのでしょうか。 僕が心のどこかで不安に思っているからやはり犬も不安になっているのでしょうか。 大好きなおやつも僕の前では食べてくれません。 めちゃくちゃ悲しいので、どなたかアドバイスをいただけませんか。 早く一人で散歩に連れていきたいです… ちなみに外で飼ってます。
友達がシーチキンを抱えて夜な夜な散歩に出掛けています。 病気でしょうか？
たい焼きを買って海に逃してあげてもいいですか？
犬のマダニについて。 犬についているマダニを駆除したいのですが、これは効く❗という市販されている薬をご存知の方、症状の改善状況等合わせて教えていただけますか？
どちらが、噛まないですか？？ どちらが大人しいですか？ むかし、ジャンガリアンを飼ってましたが 結構ヤンチャで噛まれました。 ロボロフスキーってどんなかんじでしょうか
ゴキブリに心はありますか？優しいゴキブリを見ました。本当の話なんですが、朝玄関にゴキブリが仰向けになって転がっていました。死んでいると思い、そのまま出かけてしまいました。 帰ってきて朝のゴキブリを見ると、転がっているゴキブリの傍にもう１匹別のゴキブリがやってきて、頭で押し上げてそのゴキブリをひっくり返そうとしていたのです！死んでいると思ったゴキブリはかすかに触覚を動かし、なんとか生きているようでした。 仲間が助けようとしているのですが、ひっくり返す事ができないようなので、私が割り箸を使って起こしてあげました。 やはり死にかけのゴキブリは動く事も出来ずグッタリしていましたが、１度は逃げた仲間がまた戻ってきて、２匹は触覚を２,３回合わせると仲間のゴキブリはどこかに行ってしまいました。（隙間に逃げました） あの時２匹のゴキブリは会話をしてたのでしょうか？ とても衝撃的で感動的とも言える光景でしたが、同時にもし会話をしてたとしたら恐ろしいとも思いました。 もう一つ　ゴキブリは神（僕）の下僕にすることは可能ですか
ハムスターのご飯について。 最近飼っているハムスターが太ってきたので、野菜を沢山あげていこうと思ったのですが、野菜をあげるのにも限りがあります。 そこで見つけたのが「もりもり野菜PRO」と言う商品です。フレークにされていますし、これなら野菜も豊富に入っているので良いなと思いました。 この商品でも、生野菜の代わりになりますか？普段あげているペレットと一緒に混ぜて与えても大丈夫ですか？
イヌにチョコレートを食べさせるのは危険ですか？
初めて観ましたが種類がわかりません。新種ですか？
この虫はなんて虫でしょう？ さっき部屋で見つけたのですが、 蜂みたいにお尻を動かしていて しかもお尻が尖っています。 この虫に刺されたのか分からないですが、 刺された跡があり不安です(><) 分かる方教えてください！！！
我が家には5年ほど飼っている金魚が3匹ほどいます。 今晩金魚の水槽を見ると、そのうちの1匹が体を横にして浮いている状態でした。心配になっていろいろ検索していると、うちの金魚と同じような症状の金魚がおり、それが転覆病だったので、うちの金魚もそうなのかもしれないと思いました。 とりあえず治療法であがっていた、塩水浴や餌を与えないというものをやってみようと思っているのですが、その場合、別の水槽に隔離した金魚にブクブクは必要なのでしょうか？ そして、塩水浴の水はどのような割合で作ればいいのでしょうか？ お手数ですが、上記の対処法があっているかどうかも教えていただけると嬉しいです(^_^;
ヒョウモントカゲモドキを飼いたい場合は、レオパフードというものを主食として与えても良いのでしょうか？
ハムスターが慣れません。 イエロージャンガリアンの♂を飼い初めて4～5カ月ほどたちました。 ネットで検索してもハムスターは、1カ月程で慣れると書かれていたので、特に気にも止めてなかったのですが、最近慣れないなぁーなんて思っていたら、5カ月たっていたことに気づきました。 手を入れると寄ってくるので、慣れたかなぁなんておもってました。 でも、うちの子は食い意地が張っているので、おやつのヒマタネをあげた後でも、ガリガリとペレットを食べていました。 私はペレットもおやつでも何でも手渡しであげているので、何かくれるんじゃないかなぁってハムスターは思ってるんだとおもいます。 そう考えると、慣れていないですよね。 一度だけ指先に、キャベツを置いてあげたことがありますが、そのほんの間から出た指もクンクン匂いを嗅いでいて、噛まれるんじゃないかって思い怖くなり、手渡しで毎回あげるようになってしまいました。 どうすれば慣れてくれるようになりますか？なるべく、餌では釣りたくないです。
ハムスターのご飯について。 私は今イエロージャンガリアンの♂を飼っていて、ペレットはニッパイのハムスターフードハードタイプをあげています。 そこで、太ってきてしまったので野菜中心の食生活にしていきたいと思ったのですが、今年は猛暑なので野菜が腐ってしまうと思いました。 なので、[マルカン］ハムスターの主食毎日野菜14種類ハムスター用180gと言う商品を見かけ、「これだ！！」と思ったのですが、この商品でも生の野菜の代わりにもなりますか？今あげているペレットと混ぜてあげれば腐りにくくなると思うし、180gで量も丁度良いと思いました。 あげたことがある人に、食い付きが良いか、ハムスターは痩せたか、量はどうか、が知りたいです！ 回答お願いします！
生後60日くらいのキャバリアを飼っています。寝る場所はゲージの中と決めています。ですが、寝ていたはずなのに急に立ち上がって頻繁に 歩いて寝る場所を変えています。裏返っていますが、クッションとトイレを行ききする感じです。(まだちゃんとしつけができていなくて、トイレでも寝てしまうのです…。)ストレスの現れなんでしょうか？
うさぎの考えていることがわからない！ こんにちは 猫とうさぎを飼っています。 猫さんが先住で最近うさぎさんをお迎えしました。 うさぎさんが猫で言う香箱座りをしていたので、頭を撫でてやると、足ダンをされました。 目をつむりながら撫でられていたので心地いいのかと思っていましたが足ダンをされました、、。 猫ならわかるのですが、鳴いたりするわけでもなく表情が変わることもなくなにを考えているのかどんな気持ちなのかわかりません。 なにかうさぎの気持ちを知るコツはありませんか？
我が家には14歳のチワワがいます。 最近食欲がなく病院に連れていくと心臓が弱っているのと血圧が低いと言われました。 そこで酸素部屋に半日入れてもらったら少し元気になりました。 しかし、家に帰ってきてからは少し食事はとれるもののあまり動かなくなりました。 獣医さんはどこが悪いとこがあるわけじゃないけどあと1ヶ月もつか… 家に在宅酸素のケアハウスを入れてみようかと思うのですが素人なのでどなたか経験のある方に意見を聞きたいです。 宜しくお願い致します。
金魚を飼っています。4匹飼っています。しかし、その中の1匹が痩せてきてしまい、餌も食べません。金魚はメスです。(多分)このままでは、死んでしまうのかと心配です。もし死んでしまいそうな時と今の時の対処法を教えてください。
家に来る野良猫がいましたが、とてもかわいがっていたのですが、今日しゃがみこんでいる時にシャーっと鳴きながら爪で顔をとても強い力で引っ掻かれました。一瞬何がおこったのかわからなくて、血がポタポタ顔から落ちてきて気づいたら瞼から血が落ちて失明したのかと思い、急いで病院に行きました。 薬をもらい大丈夫だったのですが、目は腫れて、白いもやのようになっていて、ちゃんと目が開きません。紫になって腫れあがり、切れた所がえぐれています。 なぜこのような事をするのですか？野良猫は初めて近づいたのでびっくりでした。 野良はみなこんな感じですか？
愛媛県松山市内で中型犬の耳掃除を安くしてくれるところを知りませんか？ 良かったら教えてください！ おすすめの場所など、、
猫の外への関心は無くなるものなのか？ 生後3ヶ月の子猫を2匹飼っています。 完全室内飼いにしようと決めていたのですが、私の不注意で猫がベランダや玄関から外へ出てしまった事があります。 すぐに捕まえたのでほぼ家の敷地内からは出てません。 しかし、外への関心が強く芽生えてしまい、隙あらば脱走を狙うようになりました。 あまりに外へ出たがるのでとても不憫になり、私はせめてリードを付けて家の周辺を散歩させてあげたいと思うのですが、主人は猫にリードを付けて散歩なんて滑稽でおかしい、余計な事するなと反対してます。 これからは絶対に外へ出さない様に気をつければ、猫はいつか諦め外への興味も無くなるものですか？ それとも一度覚えてしまったので外へ全く出れない事はずっとストレスとして残るものでしょうか？ 散歩が駄目ならリードをつけて、ごく僅かな広さですが庭で日向ぼっこくらいはさせてあげたいです。 同じような経験がある方、猫に詳しい方、アドバイス頂ければ幸いです。
猫が家中ついてきながら鳴くんですけど、 これはなんか病気なんでしょうか？ 不思議で仕方ないです。 いろんなこと知ってたら教えてください
この虫はハチ？　体は真っ黒。ウエストは極細。 いつも低空飛行。這ってるように飛んでる。 庭にたくさんいる。 刺すのかな？
猫を病院に連れていきたいのですが 一昨日から体調がおかしく、グッタリしていることが多いです 食欲もなく、トイレで用を足しても少ししか出ません 落ち着いてる時は、頭や喉を触っても気持ちよさそうにしてるのですが、足を触ると凄く威嚇してきます 怒ってる時は機嫌がおさまるまで待った方が良いのでしょか？ 機嫌が良くなったとして、キャリーに入ってもらうにはどうすれば良いでしょうか？ 病院に電話したのですが、状態を見てみないと何とも言えないと言われたので、早く病院に連れていきたいです
新種？　この昆虫はセミか蛾か、何ですか？ 変わった虫を見つけました。 これは何ですか？
寂しくて　子猫が欲しいです 保健所などで、見つけるのは辛いのですが ネットとか、で入手方法ありますか？ 猫飼ってますが、五分で食事して、外に行きます。 ほとんど触れ合えてません
ここ数ヶ月前から、家の前に犬のフンを放置されて困っています。 フンを見つけたらスコップでそのフンをすくってどかし、そこに犬避けの粉末をまいたりしていたんですが、それでも効果はなく、放置が繰り返されていました。 そこで、いつも自転車をガレージの中に入れていたんですが、その自転車をあえてそのフンをされる場所に2台横並びに置いて、これならさすがにしないだろうと思っていたら、数日後に自転車のペダルのすぐ横あたりにフンがあり、さすがに怒りが限界まで達しました。 近くのホームセンターに行き、防犯カメラを買いました。(金銭的な問題でダミーですが…)あと、防犯カメラ作動中というプレートも買いました。 そして極めつけに『犬の糞尿厳禁 ※非常に迷惑です！やめてください！』と書かれた看板も買いました。 近々その3つを設置する予定なのですが、なにしろ自転車があろうと平気でフンをさせる非常識な飼い主なので、この3つがあってもまだフンをさせるかもしれません…。 あまりに続くようであれば、本物の監視カメラを買う予算もないので(もう既に犬避け道具だけで1万近く飛んでます…)、近くの駐車場から四六時中見張って、現場を写真に撮ってプリントアウトして張り紙を作って貼るか、もしくは警察に被害届を出したいんですが、どちらが効率いいですかね？ もしくは他になにかいい方法があればお教えください…。 ちなみに、犯人についてなのですが、なんとなくの目処は立っています。 今年に入ってから2件隣に引っ越してきた方がいて、そこの家は犬を飼ってます。 その人が私の家の前の道で犬を散歩させているところを2回ほど見たことがあるんですが、その時は手ぶらでリードを持っているだけでした。 なのでこの人が1番怪しいんですが、他にも近所で2軒ほど犬を飼っている家庭があるのではっきり断定はできなくて…。 そのフンを放置されるようになったときぐらいから、家から1つ道を挟んだところらへんに駐車場があるんですが、そこが砂利道からアスファルトに変わって、『ここで犬を散歩させないでください』という看板と防犯カメラが新たに設置されていました。 イコール、前はそこでフンをさせていたのかな？と思って、それができなくなったから今度はこっちに来たのか？とも思ってます。 皆さんのいい意見を是非とも聞かせてください！
中２です メス犬と性行してしまいました！！ 一応外でだしたんですが 犬は子供できますか？？ 半人間みたいな 後で僕エイズとか病気かかってしまいますか 早急にお願いします！ 明日模試なので ヤバイです
中２です メス犬と性行してしまいました！！ 一応外でだしたんですが 犬は子供できますか？？ 半人間みたいな 後で僕エイズとか病気かかってしまいますか 早急にお願いします！ 明日模試なので
中２です メス犬と性行してしまいました！！ 一応外でだしたんですが 犬は子供できますか？？ 半人間みたいな 後で僕エイズとか病気かかってしまいますか 早急にお願いします！ 明日模試なので
６歳の息子がカブトムシを飼っていて ２匹の幼虫のうち一匹は成虫になり活動しているのに 先に巣を作って姿を見せなくなった幼虫の方が 未だに出てきません。 夜中に出ているかもしれないとゼリーを置いていても 全く食べていないので生きていないかもしれません。 もう死んでいると判断して土を掘り起こしてもいいでしょうか。
この猫の名前(種類)は分かりますか？
先日散歩中に犬の肛門より2センチほど左下に腫れが有るのに気付きました。 翌日見ると腫れの一部から出血していてティッシュを当ててみると少し朱色がかった血がつき拭いても出てくる感じでした。 夜で病院にも連れて行けなかったので赤ちゃんでも使える非ステロイドの皮膚の軟膏を塗っておいたのですが翌日も余り変化が有りませんでした。 仕事で病院にもなかなか行けず心配です。 何か疑われる病気などが分かる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 犬種はトイプードル6歳、メスです。
私はセキセイインコを３羽と オカメインコを１羽飼っています。 名前は ハク ぴっぴ スイ うめ です。 ５月の上旬にうまれた子たちを ペットショップでお迎えしました。 家にきて２３日ぐらいでしょうか。。 ３羽とも手に乗り かたや頭などにも乗ってきます。 カキカキもさせてくれます。 なので手がこわいってことは ないとおもうんですけど。。。 ここ４日くらいエサのたべがすごく悪いです。 挿し餌はあわ玉をふやかしたのをあげています。 ハクは 挿し餌を食べるのが へたというか。。 くちが小さいのか。。どっちかはわからないですが そのうがパンパンになるほどあげることはできません。 ケージのエサ入れに皮むきの餌をいれてあります。 それも食べるのがへたでつっついては鳴き 頑張って突っつきまくってやっと口に入ったのに 口から出してしまいます。 ペレットに変えると全然食べません。 今日体重をはかったら32でした。 一番からだが小さいです。 ぴっぴは まったく食べません。 皮むきの餌を入れてあるのですが 細長いやつしかたべていないし 後は床にばらまいてあります。。。 ペレットに変えると全然食べません。 今日体重をはかったら３５でした。 体の大きさは ハクと変わりはあまりありません。 スイは 食べるのは食べるんですけど そのうがパンパンになるほど食べません。 ほんの少し膨らんだなって感じで あげていると途中でぎゃっぎゃっと鳴きだし まだたべれるんじゃないの？って思うんですけど。。 ケージの餌もつっついてるけど 食べてる様子はないですね。。 ペレットに変えると全然食べません。 今日の体重は４０でした。 一番からだが大きいです。 なのにお腹を触ると骨が突き出ています。。 うめはいっぱい食べます。 食べ過ぎじゃないかなあと 思うくらい食べます。 今日の体重は１０２でした。 セキセイちゃんたちは いつそのうを触ってもぺったんこなので。。。 フードポンプでチューブなしで あげてみたのですが説明書の通りに 鳥を仰向けにして親指と人差し指と中指で 頭を押さえながらやってみたら 鼻からパウダーフードを溶かしたのが でちゃってくしゃみをしまくります。 チューブでは私だとすごく難しくてできないと 思うんです。 どのへんまで突っ込めばいいのか そういうのも全然わからないです。 ペットショップに電話をかけて聞いてみました。 素人がやると落鳥させてしまう可能性があります。 もちろんこちらのペットショップの者がやっても 落鳥させてしまうこともありますとのことで。。 それを聞いてしまったらこわくてできません。 でもこのまま体重が落ち続けたらやるつもりです。 今の状態をこのまま続けたら 落鳥してしまうのでしょうか。。 体重がどのくらいになったらやればいいでしょか やるときの注意点などありましたら 教えていただけないでしょうか。 チューブなしでやるときに鼻から出ちゃうのは だめでしょうか どうしたらいいか わかりません。 どなたかよろしくお願いします。
キンクマハムスターに私の母が間違えて 焼いていない餅をあげて少し食べたのですが大丈夫でしょうか。今のところ元気だそうですが…心配です
体調5mmくらいの何かの幼虫みたいなのですが　画像検索しても見つけられません。 ヒメカツオブシムシにも似てますが　体毛が毛のように一本ではなく枝分かれしてます。 娘が名前を知りたがるので　どなたか教えていただけないでしょうか？
金魚を飼う予定です。種類はまだ決めていませんが、水槽のサイズとのバランスで決めようと思っています。 スリム型の水槽、長さ45センチと60センチで迷っています。最低3匹くらいは飼い、デザインもしたいです。 どちらがいいでしょうか。 よろしくお願いします。
4ヶ月になったばかりのナナイロメキシコインコを5日前にお迎えした初心者です。 ショップで一人餌移行練習中だったので、現在朝晩フォーミュラを挿餌しています。 体重の減り方もおだやかになってきたので、挿餌の量を減らし、そろそろ夜一回にする予定です。 今は餌箱にシード類、ケージ柵に3センチ程に切った粟の穂をつけてますが、オヤツと言いますか、ご褒美と言いますか･･･その類がありません。 何かオススメの物ありませんか？ オヤツかご褒美があれば、ケージに戻る時や、キャリーに入れる時に助かるのですが･･･。 よくショップにある、ハムスターや小鳥用のフルーツを小さく加工した物は与えても問題無いですか？ よろしくお願いします。
白文鳥を飼いたいと考えてますが、猫がいるので飼うのを迷ってます。 ですが、子供が白文鳥を飼いたいと言ってまして、 猫と鳥を一緒に飼うことが可能であれば、白文鳥を飼いたいと考えてます。 鳥を放し飼いにはしないようにしますが、他に注意点などありましたら教えていただけますと助かります。宜しく御願いいたします。
犬を飼いたい 一人暮らしですが、犬（ボストンテリア）を飼いたいと考えています。昨年末までチワワを飼っていて15歳でお別れしました。 2DKの住まいですが、チワワよりも大きい犬種のボストンテリアを飼うのは大丈夫でしょうか？ また、帰宅が夜の８時過ぎになりますが、犬の一人の時間が長いので寂しくないかなど心配です。チワワを飼っている時は、チワワはケージでお留守番をしていました。帰宅後は沢山遊んでいました。 今は車も無いので、動物病院に行ったりドッグランに行ったりは、電車やバスなどを利用しなくてはならず、それもあって悩んでいます。
初めて投稿する学生です。 子猫の時に親が拾って来た元野良猫で、現在室内で飼っている20歳くらいの雌の猫が、3、4日前から水しか飲まなくなり昨日から水も飲まなくなりました。 子猫用のキャットフードに変えたり、ツナ缶や好物だったホイップクリームをあげても食べません。 前は夜中は活発に動いていたのですが、今は夜でもソファーで寝るようになり鳴き声もか細くなりました。また歩くとヨロヨロとして少しの間その時の体制で動かなくなってしまう事が多々あります。 若い頃に避妊手術をした事がトラウマなのか病院に連れて行こうとすると抵抗します。 やせ細っているので心配です。この場合は病院に無理やりでも連れて行った方がいいのでしょうか。 自分は最悪の事も覚悟もしていますが原因がわかりません。 宜しくお願いします。
2週間前に生後約1ヶ月の野良猫の里親募集を18歳の息子が見つけ、募集相手の方に連絡を取り、お宅にお邪魔して、（市営住宅で猫は不可との事でしたが、白血病とエイズの発症前の2匹は、それぞれ個室に+他2匹の計4匹飼ってらっしゃいました）書面のやり取りはなかったのですが身分がわかるかなと免許証と携帯番号を提示して、その日に引取ました。 そして今日の昼過ぎに、募集相手の方が、いきなり家に来られて家に入っても良いかとの事で、ゲージのあるリビングに入って頂いたのですが、「心配なので猫を返して欲しい、里親募集なんてするんぢゃなかったと後悔してます。」とのお話。。。 もう懐いて可愛くて、家族の一員であるのでお返しするつもりがない事と、安心して貰える様暫くお話して帰られたのですが、また1時間後に来られて「やはり返して欲しい、猫を人質に取られている」とまで。。。でも、はっきりと「猫ちゃんの事を、ご自分の気持ちだけで、あちこち物の様に扱う貴方には返せません」と話して帰って頂いたのですが、8時過ぎに今度は、娘さん夫婦もご一緒に来られて「こちらのマンションはペット不可と聞きました。引渡し時の話と違うので返して欲しい。」と 私は引越て2年ですが、隣人が犬を飼っていたので、このマンションはペット大丈夫なんだとずっと思っていました。（入居時に説明はありませんでしたが、調べたら不可でした。）「不可でしたら、小さい今のうちに引越します、お宅もペット不可ですよね。」と話したら、「そもそも引渡し時のの契約違反だから、そんな問題ではない。」との事。 猫ちゃん。。。お返ししなくては、いけないのでしょうか？
去年妹家族に誕プレでマルチーズを貰いました 癒されてる本当に可愛い❤のですが オシッコもうんちも廊下にしたりあちこちにしてくれます。 知り合いにお願いしてトイレ合宿をやって貰いましたが全く失敗なし｡。 したくなれば自分でゲージに戻りシートにちゃんとするよぉーって｡。 太鼓判で帰ってきたのですが、我が家に戻ってからは、やはりいつもと同じで、あちこちにしてくれます❗ 散歩も１日２回、寝る前に少し外で用足し｡。 部屋の中を自由にさせてあげたいのですが全くできず｡。 昼間は家にいないので野放しにできずゲージです。 たまにシートにオシッコもうんちもしてあるから誉めてあげよーと思うのですが見てないすきな知らないうちに｡。
我が家には3歳になるミニチュアダックスの犬がいるのですが私はFPC保険、妻はアイペットに加入しておるのですがわりと罹りやすい皮膚病が夫婦共々免責になってしまっていて保険金が得られず思案しております。夫婦で相談し毎年数万円を保険会社に払うなら保険金をそのまま貯金したほうが犬の為にはいいのではないかという結論に達しました。そこで犬専用の口座を開設したいのですが最近は口座は本人確認が厳しく口座名をペット名にはできないらしいですね。そこでこちらでうかがいたいのは例えば飼い主が鈴木太郎で犬がジローだった場合に通帳の名前を「鈴木太郎(ジロー)」のような表記にする事はできますか？
よろしくお願いします。 先日9歳のビーグル犬が痙攣重責で亡くなりました。 幼犬の頃よりてんかんと診断され 今まで一度も脳波やMRIなどは行ったのとはありませんでした。 フェノバールの内服を続け最近は発作も落ち着いていましたし、今までの発作は長くても5分弱、強直性発作で失禁、口腔から泡を吹きますが痙攣後は自ら立ち上がり、興奮した様子で吠えて散歩に行けば落ち着きました。 先日も普段通りの生活をしていました。 食欲もあり、特に変わったことはありませんでした。夕方になりまたいつもの痙攣を起こしました。強直性、失禁、泡吹きはいつも通り、違っていたの時間です。 20分経っても落ち着かず病院に連絡しました。『痙攣がいつもより長く20分くらい続いている、今すぐ行けばいいですか？』 病院は『診療時間内に来ていただければ良いです。18時半までです』との返答。 その後10分程様子を見ましたが痙攣は治らず、再度電話し病院に行きました。 到着時には最初の痙攣開始から1時間ぐらいは経っていたかもしれません。 到着時には痙攣は落ち着いていました。 高体温になり、点滴と肛門から解熱を試みましたが解熱せず、高体温なのにも関わらず呼吸数が低下し、もう助からないとのことで自宅に戻り亡くなりました。 飼い主としては、最初の電話で病院に行っていれば助かったかもしれないと悔やまれてなりません。 医師にも最初の痙攣の電話でどうしてすぐに来るようにと言って貰えなかったのかと確認しましたが、緊急に来られても人が少なかったりで対応出来ないこともある、というのが初回の返答です。 納得出来ず、かかりつけ医なら緊急時に対応するものではないのか？と抗議したところ もし、初回の電話ですぐ来てもらっても結果は同じだったと思うとのこと。20分も経っているし、準備してから来れば30分40分経ってしまう。それに、今回の痙攣は癲癇によるものだけでは無かったかもしれない。 あれだけ長く痙攣が止まらないのは異常であるし、痙攣で高体温になり、点滴でも下がらないのは脳になんらかの異常が生じていた可能性がある。普通は熱は下がるし、呼吸数がももっと早いはずだが、心拍も呼吸も少なかった。また、長年癲癇で内服していて、癲癇からくる痙攣重責だとしたら、もっと早い時期に起きていたと思う。今まで内服でコントロールを行えており、発作も落ち着いており、初めての痙攣重責。やはり、癲癇以外の可能性もあるかもしれないが、それは想像になってしまうが。 との、返答でした。 結局何が正しいかはわからないけど 先生の話が私を無理やり納得させるためにこじつけてるように聞こえてきてしまうのです。 癲癇の痙攣ではなく、脳になんらかの問題があって今回の痙攣重責を起こしたのではなく 痙攣が長かった為に脳になんらかの問題が生じて、血圧維持や呼吸維持が困難になったって考える方が自然じゃないのかなぁと思うと やっぱりうちの子は生きられたかもしれない、後悔ばかりです。 医師の見解も正しいのでしょうか？ 自分の中で納得したいので 何か教えて頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
メス猫(1歳2か月先住避妊済み)とオス猫(5か月新人未去勢)の兄弟猫を飼っています。 暑いのか良くメス猫の方がベッドの上やフローリングの上でもお腹を出して寝転がっています。 私が在宅仕事をしてる横でお腹を出して寝転がりながら、じ～～～っとこちらを見てる事が多いので、その度に気持ちいい部分を撫でたりしてるのですが、 最近、オス猫の方が寝転がってるメス猫に近付き喉元を噛むようになりました。 最初の頃はメス猫も寝転がりながらオス猫に噛みついたりして、オス猫が渋々引き下がりメス猫余裕の勝利…。みたいな感じだったんですが、 最近ではオス猫が噛みつきながらメス猫をベロベロ毛繕い→更に噛みつき、があり、 メス猫が「やってられん!!」と言うように寝転がるのを止めてササッと逃げるようになりました。 お互い噛みついてる間も鳴き声こそ出しはしませんが、猫飼いが初めての私にとってはこれは遊びなのか喧嘩なのか未だに見分けがつきません；； オス猫を迎えた当初は、メス猫がオス猫にマウンティング行為をして、オス猫が「ふにゃぁぁぁ」と悲惨な声を出して逃げたりしていたので、その時の様な鳴き声は2匹共全くないのですが。。。。 ちなみにお互い噛みあってる間は耳がぺったんこになっています。 猫飼いの皆さまは遊びと喧嘩の見分け方はどう判断していますか？？ 分かったとしても、血を見ない限り人間は阻止するつもりではありませんが…。 2匹はお互い毛繕いする時もあります。 この時期は流石に猫団子は見れませんが、各々好きな場所で寛いでいたり寝転がっていたりしてます。 メス猫は基本ベタベタ人間にくっつく事はありませんが、私がトイレや何処かへ行く度についてきたり、そっと私の足元に寝転がったりしています。（私が起きてる間は私の側でずっと寝転がってます） オス猫の方は甘えたい時に甘えに来て、膝の上に乗ってゴロゴロしたりしますが、その気じゃない時はお気に入りの猫ベッドで寛いでたりしています。 2匹共メインクーンです。
家の中に突然見たこともない虫が出現しました。 すぐに捕まえて潰しましたが、なかなか潰れずティッシュに包んで握るまでどびはねていたので、ノミかなとも思ったのですが、古代米のような色や団子虫のような腹がノミらしくないように思え写真を撮って投稿してみました。 動かなくなっても潰れることなく結局怖いので念のため包んだママ捨てました。 犬をかっていますが二週間前にノミの着かない薬をやったばかりであり、また飛びはしましたがノミのようにたいして飛ばず、知らない種類のノミなのか他の虫なのかよくわかりません。ちなみに今のところ一匹しかでていません。 写真はわかりにくく申し訳ないのですが、もしこの虫についてわかる方おられましたら教えてください。 よろしくお願いします。m(__)m
7月から生後3ヶ月のチワワ×ポメラニアンの雌犬を新しい家族として迎え入れました。私自身、室内犬を飼うのは初めてなもので、トイレの躾でとても悩んでおります。。。 躾方法をネットで検索したり、同じような質問回答もたくさんありますので読み漁ったりしていますが、なかなかうまくいかず(~_~;)こちらで質問させて頂きますm(_ _)m 我が家に来て2週間、ケージから出さずに過ごしてケージ内でトイレの粗相がほぼ無くなりましたので、最近は部屋で遊ばせて自分でトイレに行く練習をしています。しかし、ネットに書いてあるような「トイレを成功した時に褒める」ことが難しく、遊んでいる最中に粗相→掃除してケージに、の繰り返しです。 遊ぶのが楽しすぎて夢中になってしまい、自分からトイレのあるケージには行かずに我慢の限界がきているような気がします。リビングのソファの後ろ(後ろに空き部屋があるような形です)にケージを置いていますので、場所が分かりにくいのかもしれませんし、私たちがリビングにいる限り仔犬自身でそちらの部屋に行くこともありません。 また、そわそわした時にケージにいれてあげても、そばで見ていると絶対にトイレをせず吠え続けます。その場から離れると大人しくなりいつかはトイレをしますが、なんせケージの位置がソファの裏なので気づけばトイレが済んでいたり、したのかしてないのかよく分からない状況だったりと、すぐに褒めてあげるというのも難しいです。 粗相を繰り返すことで、はぁ〜っとため息つきながら掃除をしてケージにいれているせいなのか？ここ数日ではケージ内の自分の寝床に粗相をするようになってしまい、全て悪循環のような気がしてかなり落ち込んでいます。 まだ3〜4ヶ月の子犬なのですぐにできるとは思っていませんが、共働きで長いことケージの中でお留守番をさせているので、夜はなるべく一緒の時間を過ごしてあげたいと思っています。トイレだけはどうにか頑張って覚えてもらいたいです(~_~;) ケージを置く位置が悪いのかな？ リビングに置いた方がいいのかな？ とも思っていますが、人の通らない落ち着く場所がいいとも聞きますので、ソファの裏が一番のベストポジションな気がしています。 躾に間違えがあれば教えて頂きたいです。 ちなみにお散歩は週に2〜3回行っていますが、あまり自分で歩きたがらないのと、外でトイレをしてといい事が分かっていないみたいで、まだ散歩中のトイレは未経験です。 どうぞよろしくお願い致しますm(_ _)m
画像の虫が窓枠付近で死んでたんですが、何という虫でしょうか？ 初めてゴキブリが出たかと思い、調べてみるとちょっと違う感じもします。頭が割と小さく楕円形ではなく二等辺三角形みたいな形です。 先日もベランダにカナブンが死んでたのを発見しました。ベランダに虫がきて入ってきたのでしょうか？
知人宅で飼っている小型犬２匹は６畳一間で飼育されています 散歩は１日３０分です 散歩の時間が短いと思ったので６畳一間ではなく屋内全体を使って飼育すればよいと提案しましたが しつけができていないし子供（２人小４園３）がいるので無理と言っています しつけはできなくても散歩の時間を増やすか飼育面積を増やすかしてもらいたいのです 里子に出して広い飼育面積で余生を送ったほうが絶対幸せだと思い提案もしました ばかげてるかも知れませんが人間だってこの環境だったら気が狂うと思います 飼っている本人はそうとは思っていません どこに相談しても虐待ではないと言っています この小型犬の飼育環境は普通なのでしょうか？ 異常なのでしょうか？ どこか相談先はあるのでしょうか？
犬のトリミングについて質問です。 よく可愛く毛をカットされた犬を見かけます。 しかし冷静に考えると、人間の何倍もの聴力を持つ犬のすぐ側でハサミやバリカンを使うことは彼らにとっては苦痛以外の何物でもないように思えます。(耳元でのカットは以ての外だと…) 本当は犬に聞きたいところですが、そんな訳にもいかないので知識のある人間の方に教えて頂きたいです。 トリミングをされている犬たちはその行為を苦痛に感じているのでしょうか？
熱帯魚初心者です。 この度、熱帯魚を飼いたいと思い水槽を6日前に立ち上げました。 分からないことが多いので質問をさせてください。 3日目から白いもやもやがたくさん出てき始めたのですが、これはバクテリアコロニーというやつで慌てなく良い。ほっとけば勝手になくなっていくと調べたら大体のサイトには載っていました。 ただ、外掛けフィルターの水の出が悪くなってきたので(片側が真っ黒な状態でした)、今日フィルターを新しいのに交換しました。 この時、交換前に付けていたフィルターの絞り水を新しいフィルターと水槽に出来るだけ付けたり、入れたりした(調べたところに載っていたので)のですが、この作業はやって良かったのでしょうか？ また、このままの方法で水はきれいになりますか？ 他にやった方が良いことや、この様にした方が良いということがあれば教えてください。 水換えは毎日1回1/3くらいを換えています。 エサも3日1回ほんの少しだけあげてます。 水槽:14リットル エアレーション:24時間 外掛けフィルター:テトラAT-30 水温:26〜28°(ファンを付けてます。) ご教授よろしくお願いします。
はじめまして。愛犬のA.コッカー7歳雄が下痢の症状と尿の異常色が続いており血液検査を行いました。併せてエコーも行い、肝臓周りにすこし腹水があるかもとのこと。血液検査の値は WBC:193 TCHO:73 TBIL:0.8 ALB:2.2 ALP:265 CRP:2.0 他の数値は正常で肝臓が悪い可能性があると言われ、肝生検を進められました。しかし、色々調べてみるとすごく悪い数字ではないように思えますし、検査には全身麻酔と入院が必要とのことで迷っています。今のところ尿の色は濃いめの黄色くらいでオレンジ色ではなくなりましたが、軟便や粘膜便は続いています。１日のうち１度目の便は少し床に残るくらいで柔らかめの便ですが、１時間ほどすると泥状の便と透明の液体（粘膜になるのでしょうか？）、透明の液体のみ出ることもあります。かなり匂いはきついです。もともとお腹は弱く、２か月に１度ほど下痢になっておりましたがここまで続くことはありませんでした。 体重は一気に1kgほど増えております。（7.6kg⇒8.6kg) 今年の４月に去勢手術をしたため太ったのか？それとも腹水でお腹が張っているのか・・・。 餌はアボダームで、納豆・きなこをあわせて与えております。食欲は変わらず、水の量もあまり変化はないように思えます。尿の回数は少し増えている・・・ような気がします。 犬種がコッカーということもあり、コッカー肝炎の可能性もあると言われ検査を受けた方が良いか迷っております。アドバイスよろしくお願いします。
生後55日くらいのキャバリアを飼っています。先ほど両手で抱っこしていたのですが、おろすときに犬が暴れて高いところから落ちてしまいました。落ちた時、高い声で一瞬ギャンと鳴いたのですが、その後は何も鳴きませんでした。びっこも引く様子もなかったのですが、おとなしくなってしまいました。私に対しても前と同じように寄ってくるし、いつもどうりなんですが、初めて来た家みたいにおとなしくなってしまいました。どうすれば、前のように元気になってくれるでしょうか。
ハムスターを痩せさせたいです！ イエロージャンガリアンの♂を飼っています♪ そこで最近、物凄く太った様に感じて仕 方がありません…… ・上から見てみたら、何だか丸い。 ・肥満体質と知らなくて… 初めの２週間はミックスフードを あげてしまった。 ・ドワーフハムスターの回し車、床に置 いて使うキノコの巣箱など、ドワーフ ハムスター用の物が小さい。 など、ドワーフハムスターと思えないくらいでかくなってしまいました。 私は、初めは気になっていませんでしたが、ネットの写真を見たら全然大きさが違っていて、流石に痩せさせたいと思いました！ ハムスターは、痩せにくい体質だとは分かってはいますが、どうしたら痩せさせることが出来ますか？ 回答お願いします！
昨日、初めてキンクマハムスターを迎えました 場所はリビングで涼しいのですがテレビの真横なので凄く心配です 自分の部屋に移動すると静かなのですが凄く日が当たり暑いところです 自分の部屋では学校もあるので昼の一時までは50センチくらいある保冷剤で上に置き 一時から4時くらいまで冷房を入れようかと思います。 温度計も、中に入れ測ったりしています 23度くらいです。 そして、ペットショップから車で40分ほどで家に着き、水槽に入れると 回し車で元気に走っていました。 餌や水を最初に食べなくて不安でしたが 朝起きると無くなっていたので安心でした 朝見ると床材を家の中に敷いていていま、寝ている所です。 ハムスターをこのままリビングに置くべきか自分の部屋に置くかどうしたらいいでしょうか そして、ハムスターがたまに後ろ足で背中をかいたりしていますが大丈夫でしょうか… 初めてなので少しのことでも心配します また、アドバイスがありましたら教えてください！
立川水天宮さんは関東エリアじゃない猫もかえすご利益ありますか？
前にハムスターは飼ったことがあります。 最近、またハムスターか デグーかミニウサギを飼いたいなと思っています。 この中で1番飼いやすいのはハムスターでしょうか？ デグーやウサギはかなり噛むのでしょうか？ あとウサギは人間がアレルギーになりやすいのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。 少しでも懐いたらいいなと思ってるので ウサギかデグーがいいかな？と思ったのですが…
この虫ってなんてゆう虫ですか？？ もしかして新種だったりします？？
猫カフェに行ったときにマンチカンを見て一目ぼれしました。 色々と考えた結果、マンチカンを飼おうかと思います。 そこで、マンチカンを飼う上で気をつけるべきことはありますか?
私の家の庭で、小さいころに遊び半分で植えて しまったどんぐりの木が大きくなってしまいました。 うさぎが４羽いるので、どんぐりの葉っぱをあげたいのですが、うさぎには 害があるのでしょうか？ 知っていたら、おしえてください！
うさぎを飼う予定です。 初めて飼うので色々と調べているところです。 うさぎの種類にもよるかもしれませんが、うさぎはどれぐらい生きますか? ご存知の方教えてください。 うさぎを飼う上での注意点がありましたらあわせて教えていただきたいです。 宜しく御願いいたします。
窓際にかなーーーり小さい虫がたくさんいるんですがなんでしょうか？ 原因、対策はありますか？
もうすぐ3ヶ月になる子犬を飼っています。小型犬(トイプードル)です。 最近「ハウス」を覚えてくれて、「ハウス」というときちんとクレートに入ります。 いま「ハウス」としているのは、布製のソフトクレート型のキャリーです。 （リッチェル　ペットギアワールドトラベラーというものです※画像参照） 本人(本犬？)も気に入っているらしく、寝るときもよく勝手に入っています。 これまでは車での移動などもすべてこのソフトクレートを使っており、安心できるようです。 ただ、今度新幹線と飛行機で移動しなければならず、飛行機はハードクレートでなければいけないし、 新幹線でも、蓋を開けずに様子が見れたら安心ということで、上から様子が見れるハードタイプのクレートを購入しました。（リッチェル キャンピングキャリー ダブルドア　※画像参照） （※子犬で飛行機はどうかと思いましたが、動物病院に相談もし、長期の帰省のためホテルなどに預けるよりは、一緒に行くことを決断しました） 普段使いはソフトクレート、長距離の移動はハードクレートでいきたいと思っていますが、 「ハウス」が二つあると混乱するでしょうか。 昨日、二つ並べて「ハウス」と言ったらソフトクレートのほうに入りました。 ソフトクレートをしまって「ハウス」と言ったら、「入るところ無い…」みたいな感じでウロウロしてました。 ご褒美あげながら何回か教えたら、一応ハードクレートにも「ハウス」で入りましたが、まだ怪訝そうで迷っている感じです。 クレートに入ること自体は特に怖がっていませんが、「あれ？「ハウス」は違うやつでしょ？」って感じです。 移動は8月中旬を予定していますが、無理に２つを「ハウス」としなくてもよいのでしょうか。 混乱させてしまうでしょうか。 もしくは、ハードクレートのほうはコマンドを変えたりしたほうがよいでしょうか。 今度の新幹線・飛行機でハードクレートのほうを使いたいので、慣れてもらったほうが移動中安心して中に入ってもらえるのでは、ということのほかに、慣れさせたい理由がもうひとつあり、 ソフトクレートのほうはかなり小さめサイズなので、もう少し大きくなったら狭いかな？というのもあり、どちらにも「ハウス」で慣れさせたいと思っていますが、間違っていますでしょうか。 どうぞ宜しくお願いいたします。
足の裏に虫刺され薬を塗りたいのですが、どうしても、歩く時など床についてしまいます。うちには、猫がいるのですが、その、床についた薬を猫が舐めても大丈夫でしょうか？
里親として、生後２か月の子猫をもらってきました。 我が家へ来て４日目になりますが、排せつをしません。 おしっこは数回、お漏らしをして、それを染み込ませたティッシュを猫トイレに置いてみていますが、 猫トイレには入ろうともせず、うんちは１度もしていません。 元気で、お腹が張っている様子はないものの、しんぱいです。 どうしたら良いでしょうか・・・？
みなさん猫について質問です。 猫のトイレの周りとかのくさい匂いとかはどうやったらとれますか❓オススメな対処法を教えて下さい。
朝あげたエサが残って白くカビて浮いていたので、急いで見ると2匹のうち1匹が死んでいました。死んだからカビたのか、水質が悪かったのか、はたまた白カビ病になったのか？ 残った一匹を元気に育てる為に、何故死んだか知りたいです。 1. 生後半年位の普通のメダカ2匹を2週間前にアクアショップから抽選で。 2. 一度水質が悪くなったが、バクテリアの石やフィルター、水換えを急いで行い、大分元に戻した。 3. 残った1匹はなんとこのタイミングでお尻に卵をつけていた。 4. 置いている場所は直射日光の当たらない南側の部屋。水温はここ2週間は25度前後。アンブリアを数本入れていた。 5. となりの別水槽では生後1ヶ月のメダカ5匹が元気。この水槽は安定していて水換え殆ど無くても(とはいえ1週間に1度少し交換)綺麗。 6. 死んだメダカの周りには白いワタのようなものがあった 7. 写真は左:死んでいた状態、上:掬いあげた状態、下:黒いスプーンに水ごと掬った状態
1年前保護親さんから仔猫を引き取りましたが知識がなくパニックになり友人が引き取ってくれました。友人は、とても苦労したようですが、とても可愛がってくれています。 その後罪意識からボランティアのお手伝いをして過ごしているうちに一匹の成猫と出会い引き取りたい思いが芽生えています。 引き取るにあたって保護親さんに1年前の経緯を話すべきでしょうか。 また引き取る事は仔猫を引き取ってくれた友人に失礼すぎるでしょうか。 それ以前に一度手放した私は引き取る資格はないでしょうか。
母が雑誌に載っていたペットの投稿ページを見て、私に何の生き物か聞いてきました。私はアカハライモリを飼っているのですが調べてもわからず、もはや両生類なのか！？とこの子が気になってしかたありません。どなたか教えて頂けると嬉しいです！
４５センチ水槽で、カクレクマノミとイソギンチャク（種類はまだ決めてません）を飼育したいです。 照明はＬＥＤ，蛍光灯とありますが、海水魚はＬＥＤを使用している方が多いのはなぜですか？ 今まで、水草水槽、ビーシュリンプと淡水魚をメインに６０ｃｍ水槽で飼育してきました。 そのときに使用していたのは蛍光灯でなるべく本数が多く、蛍光灯だと１８Ｗ３～４本だったり、上から吊るしたりしていたときは興和システムのＮＺの２１Ｗとアクシーの廃盤ですが（なんとかツインだったと）３６Ｗの蛍光管を使用してました。 色温度は１００００Ｋから１２０００Ｋでした。 海水魚はブルーを入れたほうがいいみたいですが、これだけＬＥＤのスポット型か、ヴォルテスのブルー３０Ｗを購入して、今ある興和システムのＮＺ２１Ｗと組み合わせようか考えてます。 どれだけ光量が必要かわからないので全体で何Ｗぐらい必要なのでしょうか？ そもそも、蛍光灯は向いてませんか？ あまり青々しいのは嫌なので、少し青とホワイトを混ぜたいと思ってます。 お勧めのＬＥＤなどあれば教えてください。スポット方でもいいですし、蛍光灯のように水槽に置くタイプ（横に長いもの）でもかまいません。 なるべく予算を抑えてはじめてみたいので。
猫がゴキブリを食べるって聞いたことが あるのですが、犬も食べるんですか？！
知り合いが 1週間、不在になるので私がハムスターと ウサギを預かる事になりました。 ハムスターは過去に飼ったことあります。 ですが、ハムスターに噛まれてアナフィラキシーで 死亡したニュースを知り怖いので お世話するときは、軍手をしたいです。 特にウサギの歯はハムスターよりすごいですよね？ 私は不安症なのでちょっと怖くて… ハムスターとウサギの歯が貫通しないような 軍手って、どういう商品名で売ってますか？ 教えてください。
こんにちは。 先日、野良猫を拾いました。 生後約2か月の、まだまだ小さい子猫♂です。 ノミ駆除と診察も兼ねて、 病院に連れて行きました。 特に異常も無く元気な猫だそうで、 そのままノミ薬（スプレー）だけしてもらい、 連れて帰りました。 今日一緒に遊んでてふと思ったのですが、 子猫のお腹が不自然なくらいに大きいんです。 ご飯はそんなにたくさん与えていません。 調べてみたところ、 ＦＩＰ・・・？回虫症・・・？ 思い当たる節は、 糞がとてつもなく臭いのと、オナラも強烈に臭いです。 お腹にガスが溜まってるのか・・・？ もう一度違う病院に連れて行った方がいいでしょうか・・・ 詳しい方がおりましたら、 お知恵をお貸しください。
最近、東京都国立市に引っ越しました。 今、犬を飼ってまして、いざというときのための動物病院を探してます。 探したところ幾つか動物病院を見つけました。 ですが、どの動物病院が良いのか迷っているところです。 今まで大きな病気をしたことはないので、まずは色々と動物病院に 行ってみてどこが合うのか探すということでも良いかと考えましたが、 もしお勧めの動物病院をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただきたいと思い、質問投稿しました。 宜しくお願いします。
ハムスターのケージについて。 私は今イエロージャンガリアンの♂を飼っています!! けど、もう1匹飼いたいと思っています。 ジャンガリアンハムスターのノーマルかロボロがいいのですが、おすすめのケージを教えて下さい！ ・ミニデュナ ・ルーミィー ・クルクルフラワーM この3つの中から1つ選びたいのですが、 どれがおすすめですか？ 個人的には、ミニデュナが良いのですが値段が少々高いので、クルクルフラワーMが値段的にも良いかなぁなんて思っています。 1、おすすめなケージ名 2、その値段 3、そのケージの良いところ 悪いところ ↑ 上のように書いて頂くとみやすいので、 お願いします！
外耳炎の治療のステロイドおよび抗生物質の影響で、他の肝臓に 関する数値が正常内なのにALKPだけが測定不能な程一時上がりました。 一旦上記の薬を止めて肝臓の薬を飲みALKP1862まで下がりましたが、 耳の手術直前の血液検査では、ALP3500でした。 手術前に、エコーやCTを取り肝臓の異常や耳以外の部分の腫瘍など、 異常は認められませんでした。 胆泥はわずかにありますが、年齢的に問題ない自然な程度と診断されました。 水分量も測った結果、多飲多食は認めれられません。 通常量の食事は完食し、吐くこともありません。 動きは、若い頃から見ると緩慢な時がありますが活発です。 耳の手術で、抗生物質や麻酔、鎮静、鎮痛剤を使って間もないので、 しばらく期間を置いて血液検査をして状況を見るつもりです。 次の血液検査までに、出来ることはあるでしょうか？
犬の散歩について。 生後55日くらいのキャバリアを飼っています。散歩は1日に2回くらいでいいのでしょうか。また、夕、夜でもいいのでしょうか。
最近メダカを飼い始めました。 室内で２リットルの水槽に２匹育てているのですが、すぐに水が濁ってきてしまいます。 ３日に一度、水を３分の１交換したり、バクテリアを加えたり、エサのやり方を工夫しているのですが水質が改善されません。 なので、メンテナンスの仕方を変えようと思います。この方法で問題ないか教えてください。 水槽を2つ用意して、 週に一度、新しい水槽に砂利と酸素の出る石と井戸水を入れて一日放置し、次の日にメダカだけ入れ替えて、古い水槽を掃除して乾かす。 これだと週に15分の作業で楽にメダカを飼うことができるし、水が濁ってくることもないです。 水の総入れ替えはメダカの負担になってしまうのでしょうか？だるまメダカなので、なるべく負担のないようにしないといけないらしいのですが。 それと、一日のエサの量も具体的にどれくらいが良いのかわかりません。 例えば、「夏の間は100匹で一日に1グラムを数回に分けて与える」など、具体的な量がわかると助かります。 よろしくお願いします。
この虫ってどんな虫かどなたか知っていますか？
カルガモの中に一匹だけ毛色の違うカモが、ため池で泳いでいました。 メスか幼鳥のような雰囲気がしますが、このカモの種類は何でしょうか？ トモエガモ or オナガガモのメスの幼鳥でしょうか？ よろしくお願いします。
カエルや蛇といった爬虫類が好きですが、飼ったことがありません。　 先日、近所にできた爬虫類のペットやさんに入ってみたら、おそろしいほどの匂いでした。普通多少の匂いならば鼻が慣れてきそうなものですが、どうにもくさすぎて長く鑑賞できませんでした。 爬虫類を飼おうと思ったらあの匂いを覚悟しなければいけない、ということでしょうか。 あれは、爬虫類そのものの匂いなのか、排泄物が放置された匂いなのか、私では判断できませんでした。 犬を飼ったことがありますし、犬のペット店にも行きますがダントツで爬虫類のお店がくさかったです。
猫を飼っているのですが、目を離したすきに、さきいかを食べられてしまいました。 さきいかを食べても大丈夫だったでしょうか?
最近、部屋に写真の2~3mm程の虫が大量に居ます。毎日10匹は退治しているのですが、退治しても別のが出てきます。一体この虫はなんなのでしょうか… 詳しい方、回答お願いします。
4ヶ月になるマルチーズとヨーキーのMIX♀を先週の月曜日から飼っています。 4時半に起こされ出されるまで何時間も吠えています。 髪も噛むし手もミミズ腫れで血が出る時もあり育犬ノイローゼになり体調不良になりました。 寝床とトイレは離したほうがいいと聞いたので掃除しやすいお風呂場に決め躾し始めました。 3日目の日中まで上手くいっていたのに 19時位から21時半位までリビングマットに3連続おしっこをしました。 それからというものそれに限らず玄関や他のマットや廊下ほとんど失敗の連続です。 食糞もするし今まで4匹飼ってきましたがこんなに手のかかる子は初めてです。 躾がうまくいかず母もお手上げ状態ですどうしたらよいのでしょうか？
皆さんはラブラドールレトリバーという盲導犬などに幅広く活躍してる犬を知ってますか？又ラブラドールレトリバーのイメージを聞かせてください
ミニウサギかハムスターを検討してます。 ハムスターは以前飼ったことありますが ミニウサギはありません。 どちらがオススメでしょうか？
東京都内でおすすめのドッグカフェをご存知方がいらっしゃいましたら教えてください。 犬は小型犬（ダックスフンド）です。 吠えることは殆どありません。ゆったりくつろげるドッグカフェ探してます。
【初めまして。長文になってしまいましたが お許し下さい…】 つい一昨日の24日に、親の知人のつてで １匹の雌猫（元野良／推定1歳半～2歳／避妊済み）を 我が家に迎えました。 狭いマンションの2階で室内飼いを前提に、ケージから出してからは玄関の靴箱の下や居間の(物が積まれた)テーブルの下などに隠れつつも ご飯を出しておけば朝方には多少減っている(＝食べている)といった感じに過ごしており、「まあうちに来たばっかりだしこれからだよね」などと考えていました。 ところが 今朝方、起き出してからしばらく経った後に 閉めていたはずの父親の部屋の網戸がわずかに開いているのが発見され、脱走したことが発覚してしまいました。 それからすぐに母親と連れ立って周辺を探してみましたが (時間帯もあってか)見つからず… 「ひとまず夜になってからもう一度捜索しよう」という事になり、現在に至ります。 猫の脱走について色々ネットで検索をかけてみましたが、やはりどの案件も[飼ってから1年,あるいは半年以上経っている]ものが多く、今回の様な飼い始めてすぐの脱走となると該当するものなのか若干疑問です。 チラシやビラを作るにも、現在手元にある写真が いまいち特徴が分かりづらい1枚しかなく、 正直 効果が期待できません。（”写真がないなら絵で”という事で、描くのはそこそこ得意なのでやってみるつもりではありますが…） 今回 皆様にお聞きしたいのは、 「この様な途方もない状況でも、(諦めなければ)保護する事は可能でしょうか」 という事です。経験談をお聞きできればとても有り難いです。 猫ちゃんも心配ですし…私自身としても諦めたくありません。 どうか、ご回答をお待ちしています。
両親がうさぎを飼いたいと言ってます。 うさぎを飼ったことはなく、飼い方についていろいろと調べているところです。 気をつけるべき点はある程度はわかってきましたが、 飼っている方で特にこの点は注意した方が良い!という点がありましたら教えてください。
ペット(ダックスフンド3歳)の保険の加入を検討してます。 まだ3歳で若いので、いざという時のためということで保険に入ろうと思います。 手術時に保険金がおりるタイプの保険に加入したいと思います。 現状、通院していないので通院時のプランは特に必要ないかと考えてます。 色々と調べましたが、どの保険会社のプランが良いのか迷ってます。 おすすめのペット保険を教えてください。
私は小さい頃虫を平気で触っていました。可愛いとかは思いもせず、ただ動くオモチャのような感覚だったのだと思います。 ですが中学生くらいで虫が怖くなり（とくにいきなり動き出したり、人にとまってくる虫）、図鑑のページを触ることすら吐き気がし、ダメなタイプの芋虫とエンカウントした際には実際に吐いてしまうほどでした。 ですが最近、２０近くなり不思議なことに色々な虫が好きになりました。それも、可愛いとかカッコイイとか感じるようになったんです。とくにカマキリが好きで飼育してみたいと思い始めています。 よく、大人になればなるほど触れなくなった、とか聞くのですが皆さんはどうですか？また、芋虫だけは未だに吐いてしまうので克服したいと思っているのですが、どうすれば良いのでしょう… 1度、家族が拾ってきたヨトウムシの幼虫を飼育した時は、死なないか心配にはなったのですが、触れず… どうしても、でかい芋虫がかぶりついたトウモロコシからボロン！と落ちてきたトラウマがフラッシュバックしてしまいます。
今年の秋頃にペット(犬:ダックスフンド)を連れて旅行に行きたいと思います。 星のや系列の旅館・ホテルに宿泊したいなと考えてます。 星のや系列の旅館・ホテルでペットと一緒に宿泊できるところはありますか?ご存知の方、教えてください。 宜しくお願いいたします。
昔から右側の下肢がビリビリしたり痛むことはありました、座骨神経痛と診断されたことが40年前位にあります。
植木に猫の尿をかけられない
僕は猫を飼っています。 最近までは一軒家に住んでいましたが今度高層マンションに引っ越します。 一軒家に住んでた時はよく一瞬の隙を突かれてベランダから逃げられたものです。 今までは一軒家だったのでまだ良かったものの次はマンションになるので今度ベランダから逃げられたとしたらそれはペットの死を意味します。 ここで質問なのですが、猫には高いところから落ちたら死んでしまうということを理解できるだけの知能があるのでしょうか？ また理解できない場合はこのような事故を未然に防ぐ方法を教えてください。 ご協力お願いします。
外国製のカリカリ、食べてくれませんでした。全て余っています。何か良い活用方法はないでしょうか？
テトラを初めて飼ったのですが、一週間程度したら１匹だけ体の中心の一部が色が薄くなり、次第に真っ黒になっていきました。 泳ぎ方もおかしく、日々弱り水槽の下で横になって寝ているようにじっとして口だけ動かしている状態です。 一匹だけ別水槽にうつしているのですが一週間過ぎても状態は変わらずです。 他のテトラは元気なのですが、どうしたらいいのでしょうか？？ またなんの病気なんでしょうか？？
１歳3ヶ月のオス猫についてです。生後11ヶ月目に去勢手術済み。 それがまったく太らないんです。朝起きてまず缶詰を一缶ペロリ、日中〜朝まで常備してあるドライフードを好きなように食べている状態です。少なくとも一般的に成猫が1日で食べるくらいの量は確実に食べていると思います。でも背中を触ると背骨がボコボコしてるし、横になって寝そべっているときなんて一反木綿みたいにペラペラでビックリします。野良出身ですが、過去に虫下しの薬は飲ませたので回虫はいないと思います。具合でも悪ければ病院に連れていくべきだと思うのですが、何せ朝から晩まで駆け回って元気です。 私としてはもうちょっと太ってほしいんです…なんだか見ていて心配になっちゃうので。 うちの猫も凄く瘦せ型だけど問題なく長生きしているという方や、痩せていたけどこんなものを食べさせたら太ってきた等…何かありましたら教えて頂けたら嬉しいです。よろしくお願いいたします。
雛が白い下痢便をして元気が無く動かない生まれて3日です
ジャンガリアンハムスターについてです。 飼いたいと思い、何年か前からずっと飼い方を調べたい本を買い込んだり。 でも実際には何もできていません。 短命で、病気になりやすいと言われているのを聞くと、飼わない方がいいのかなあと思います。 短命なだけあり、死んでしまったときのショックの大きさが心配になったりします。 でも、飼いたいです。 そこで、次世代に繋げようと思いました。 が、繁殖は難しそうだし、子食い、増えすぎるなんてことがあるらしくて。 どうしたらよいでしょう？？ アドバイス待ってます。
生後55日のキャバリアを飼っています。今度、長く家を空けないといけなくなるのですが、1日分のご飯などはどうしておけばいいのでしょうか。また、何かしてあげたほうがいいことなど、ありますか？
タイトルの通り、月極め駐車場で車に猫が乗り困っています。 ボンネットやルーフに猫の毛が着いたり泥足跡が残っています。 車は黒色なので汚れが目立ちます。 車の後ろは塀になっておりそこからルーフに乗っていると思われます。 駐車場には野良猫がよくいます。 糞尿被害はありあせんが・・・ 何か車に猫が乗らない様な良い対策はありますか?
猫がよだれをたらしています うちの猫がよだれをたらしています。 昨日、目を痛そうにしていて、目の周りが赤くなっているので人間用の目薬を少量たらしてあげました。 その際嫌がり、目薬が口に入ってしまいました。 目から口にきた目薬もぺっぺっと嫌な顔をしてしていました。 足で口の横をかいていて、口の横が赤くなっていました。 朝方に毛玉をはいてから、ずっとよだれをたらして走っています。 自分的には、口の中の目薬を洗い流しているだけだと思うのですが、目薬をさしたのは昨日の4時頃です。 また、目の痛みであまり眠れなかったようです。
昨日、里親として子猫をもらってきました。 病院に連れて行くと、生後２か月で健康、食事は水とカリカリでいいという事でしたが、 うちへ来てから水も飲まず、食事もしませんし、排せつもしません。 我が家には２匹のM・ダックスがいますが、それに怯えているようすはなく、 くっついても嫌がる様子はありません。 犬たちもそんなにしつこくかまったりもしていません。 最初は２匹もらう予定でしたが、やっぱり大変だろうと思い、１匹にしたのですが、 やはり寂しいとか、不安だとかで、こういう状況になっているのでしょうか？ 鼻先にカリカリを差し出しても食べなかったので、噛み砕いて口元にやったりもしてみましたがダメで、水もスポイトでやってみましたが吐き出してしまいました。 その内、食事はしてくれるでしょうか？ それとも、他に何か手を打った方が良いのでしょうか？ 無知で申し訳ありませんが、なにとぞアドバイスをお願いします。
10歳のちわわです。 心臓病と血栓があり薬を3種類飲ませてます。 最近お腹と胸にお水が溜まってしまい利尿剤が増えました。 朝ごはんをあげてから直にそのまま薬をあげています。 もともと食欲にムラのあるこです。 最近朝食欲がなく完食はしないのですが、少し胃の中にフードが入ってるので薬を飲ませると吐いてしまいます。1回吐き出すと少しの間吐き続ける日が続いてしまいます。 いくつか薬をあげる方法を試してみましたが見事に惨敗です。 フードに混ぜるのも☓、パンなどと一緒にあげてみたら食べたけど便秘になってしまった☓、 空腹がいけないと思い朝食欲がない時に、ささみをゆがいてフードと一緒にあげたら食べたのでその後薬を飲ませても吐いてしまう。 薬をあげるのにあたっていい方法何かありませんでしょうか？
カブトムシ、メス、オス１匹ずつかっています同じケースだと喧嘩してケースを変えたのですがやっぱりいっしょにしていますペットショップで買ったので土でわなく、木のかけらのようで産卵しそうで庭でてきとうに土を入れたのですが庭の土で平気ですかマットなど何も入れてません
猫好きに質問です！ 猫の種類で特に好きなのはなんですか？ 私は「スコティッシュ・フォールド」 です！スコティッシュ・フォールドの 垂れてる耳が可愛くて、好きなので ニックネームを「ねこみみ」に したほどです(笑)
家にいるハムスターに触ろうとすると、構わず噛まれます。誰が触ってもです。 どうすればいいでしょうか？
完全室内飼いで３匹の猫がいます。 色々なリスクを考え外には出していませんが、 続けてしてやれるのなら、少し外に出してやりたいと思っています。 リードつけてお散歩している方、していた方、したいと思っている方、他の方法で開放してやっている方教えてください。
最近何度か、庭の砂利の部分に猫のらしきフンがあるのですが、今日も見つけたらフンを砂利で隠してあったのですが（砂利が山になってその中にフンがある） 猫は、フンをすると隠したりする習性があるのでしょうか？ いろいろと想像してしまって不安になったので…
家の中にニホントカゲが！！ さっき自分の部屋に行ったらニホントカゲがいました。窓も開いてなかったし、2階だし、ありえません。庭にはトカゲとかよくいますけど、2階まで上がって来ることなんてありますか？？2階の別の部屋には侵入できそうな場所があるんですが、そもそも家の外壁が登れないと思うんです。(逃がしたときにも登れて無かったし…)いったいどうやって入ってきたんでしょう…。 あと、何かの前触れなんじゃないかとも思ってしまいます。何か情報がある人教えてくださいm(_ _)m
我が家には、セキセイインコ12羽、違う部屋に1羽文鳥がいるのですが、セキセイインコ12羽の部屋にハムスター1匹はストレスとか溜まってしまうのでは？と思い質問させていただきました。 短文ですが、回答よろしお願いしますm(_ _)m
9ヶ月になるオスの猫を飼っています。 元々野良猫で、6ヶ月の頃保護され7ヶ月の時に去勢手術をしてから我が家へやってきました。 臆病な猫で、まだ友好的ではなくすぐシャーシャー威嚇しますしこちらに近付いてきたりしません。 おとなしい時に撫でたりご飯を手から食べてくれる事はあります。抱っこや膝の上に乗ったりは出来ません。 1週間程前に回虫が見つかり病院へ連れて行こうと捕まえたのですが激しく暴れて捕まえられませんでした。(失禁もしてました) お薬を貰って飲ませられたのですが、次の日から激しく鳴くようになってしまいました。 夕方から朝の7時位までほぼずっと激しく鳴いています。アオーンという鳴き方や切羽詰まった鳴き声などもあります。人の顔を見て鳴くことも、窓や壁に向かって鳴くことも様々です。 排尿も排便も通常通りですが、カリカリを食べる量が減りました。ちゅーるは喜んで食べます。 またご飯のお皿の所辺りを砂かきのようにカキカキしたり、別の場所のお水のお皿にタオルをかけたりしています。 お部屋の匂いも今までより嗅いでいる気もします。 (カーペットや置いてある洗濯ネットなど) おしっこがかかったカーテンは水洗いしました。 遊んであげてもご飯をあげてもひたすら鳴いているので困っています。 捕まえようとした為にこの家にいる事や私と過ごす事がストレスになって鳴いているのでしょうか？ それとも去勢手術はしましたが発情期で鳴いているのでしょうか？ 抱っこしたりべたべた触ったり出来ないので、怪我をしているのかは分からないのですが、歩き方は普通ですし、遊ぶ時も今までと同じ感じです。 アパートに住んでいる為、あまりにも大きな鳴き声が頻繁に(しかも迷惑な時間)あるので他の方に迷惑になってしまうのでこの時期ですが窓を開けるのも躊躇してしまいます。 食欲や遊びたい欲は1週間ほど前に比べたら多少回復しています。 何故鳴いているのか、また何か対策があれば教えて頂きたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
今年孵化したばかりの初齢幼虫10頭程マットに投入して潜っていくのを確認しました！ 翌日確認したらその内の１頭だけがマット上で丸まってスプーンで触れても身動きしませんでした。 全く潜る気配すら無いのでかなり弱っているのか死亡しているのか分からず状態です。 他の幼虫は潜ったままの状態なのでマットに異常があるとは思えませんが 今後どの様に対処すれば良いか教えてもらえませんか？よろしくお願いします。
私は犬を飼っています。種類はチワワです。4歳と２歳との二匹を飼っているのですが、その4歳の方が昨日から5分おきぐらいでよく伸びをするんです。普段はハウスからでた時ぐらいしか伸びをしなかったのに…急増しました。多分今日はあまり寝れていません。 犬は伸びをして気持ちよくなるものじゃないですか。それが全然気持ちよさそうでもなくて。 その原因に昨日初海に行ったからかな？と思いました。なにか関係あるんでしょうか。 犬は大丈夫なんでしょうか？ どこか痛いのでしょうか？ 私はどーしたらいいんでしょう。教えてください。
2日前、犬(ポメラニアン)がトウモロコシの芯を少しだけ食べてしまいました。 なんだか危ない気がして直ぐに取り上げましたが、2cm程(曖昧です)芯を食べてしまった様です。 元々丸飲みするように物を食べる子です。 翌日の朝方、土色と黄色の嘔吐を6回程繰り返しました そして昨日の夜、4回程嘔吐をした後にトウモロコシの芯をポロッと吐き出しました。その後嘔吐は収まりました。 便通問題なし、食欲有りです 犬の嘔吐と吐き出された芯を見て心配になり先程検索をかけた所、芯の危険性と腸閉塞の事を初めて知りました。 反省しております。 芯は出たので様子を見てまた吐くようなら病院に連れていく形で大丈夫でしょうか？ それとも体に残っている可能性を考えて直ぐに医者に連れていくべきか... 腸閉塞の場合便は出ますか？ 無知で申し訳ありません、どなたか御助言をお願い致します。
初投稿です いま私の家には3歳のメス猫と最近友達の頼みで猫を飼って欲しいと言われ飼っていますまだその子は半年の子です まだ今日で子猫が来てから3日ですが なかなか二匹は仲良くなってくれません 先住猫はおしっこの方が覚えられなくゲージで飼っています 子猫は最近きたものでまだゲージを買っていません（ ; ; ） ですが子猫ちゃんは先住猫に興味津々でゲージの前とかに行くのですが先住猫はすぐシャーとかうぅーと言います ゲージの外に出している時も子猫ちゃんは先住猫ちゃんの方に行くのですが すぐ怒られてしまいます（ ; ; ） すごく心配になり色々とケータイで調べたりしていますが先住猫をなんにでも優先にやっています なるべく先住猫ちゃんの前では子猫ちゃんとは遊ばないようにしています。ですが子猫ちゃんの方がシャーと言われ続けてストレスになって死んじゃうのではないかと心配で毎日夜見張っているのでねれません（ ; ; ） どうすればいいか教えてください（ ; ; ）
うさぎを飼うのですが、牧草に湧いている虫やダニはどうしたらいいのですか？ うさぎを飼うので、牧草やチモシーを用意しました。 未開封なのに虫やダニが沸いています。 小さなハエや白いやつです。 自室で飼うのですが、布団やカーペットに移ったりしませんか？ また、対処法などあるのですか？ 詳しく教えていただきたいです。
今年１６歳になるミニチュアダックスと室内のみで暮らしています。 子犬の頃からあまり散歩が得意ではないのか、用を足して５分もすれば家に自分から帰るような子で、家でもごろごろと寝たきりが多く、走り回って遊ぶことがほとんどありませんでした。 私や初対面の人でも近くに寄ると、膝の上に座ってきたりスキンシップは多い子なので、特別おっとりな、そういう性格の子なんだろう、と今まで気にしていませんでしたが、 老後を迎えて、ヘルニアの手術も２回経験してきた今、やはり室内だけでも適度な運動はしてくれた方がいいのではないかと考えるようになりました。 歳のわりには食欲旺盛で、ヘルニア再発防止のために食物繊維が多いダイエット食を朝晩と食べているんですが、常にお腹が空いているらしく、これも医者から運動するなら量を増やしてもいいけど・・・と言われているので、どうにか元気に遊んでくれたらなあと思っています。 ちなみに、おもちゃ類やぬいぐるみ類は怖がって子犬の頃から一度も遊ぼうとしたことがありませんでした。ただただ、人間だけが好き、というような子です。また、子犬の頃から一度も噛んだことがなく、来客時に数回吠える以外で鳴いたこともありません。こんな子に、おもちゃに興味を示すように誘う方法はあるのでしょうか・・・同じようなおっとりした子と暮らしている方、何かいい案があれば教えていただきたいです。
最近我が家にイエユウレイグモらしき生物が頻繁に出没します。今週だけだ10匹以上発見しました古いアパートで引っ越した時から数匹発見しました。 料理をしないのでキッチンはほぼ使わないです。久しぶりにシンクの下をあけて中を見るとデカいイエユウレイグモがいました。子供もたくさんいました。その時はすぐ対処したんですが、シンクの下を開ける前に何匹か家中に散らばったんですかね？ それが、最近みるようになったんでしょうか？死んでる状態で発見するのも多いです。 特にベッドの下で見つけるがよくあります。すのこベッドの上にマットレスを置いているんですが、1～2週間に1回マットレスを立て掛ける時にベッドの下から数匹出て来ます。 何か良い対策はありますか？
メス猫が帰って来ません。去年の９月に(仕方なく野良で弱っていた)新しい子猫を迎えました。さらにもう一匹怪我の猫も迎えました。そのねこたちとの折り合いが悪く一階二階と柵で仕切り分けましたがいつも境目でうらめしそうに古株のメス猫は眺めていました。そんな生活がイヤになって出ていくこと、帰って来なくなることはあるのでしょうか？
犬種はコーギー１１歳です。 食事は朝と晩の２回です。 朝は手作りご飯、晩はドッグフードです。 便は朝の散歩と午後（３～４時）の散歩時にします。 これまでは朝夕とも健康便でしたが、数日前から夕の便が 下痢に近い軟便です。 朝食と夕食のどちらに問題があるのでしょう？ またお昼に牛乳とヨーグルトを少量与えていますが、 これまで問題はありませんでした。
犬の散歩についてです。 最近は室内飼いなどで散歩をしない飼い主さんも多いと聞きますが、ずっと駐車場に鎖で繋がれていてなおかつ散歩にも連れて行ってもらっていないというのは大丈夫なのでしょうか。 その犬は中か大か中間くらいのミックスで飼っているのは足の悪いおばあちゃんです（知り合いです）。足のことと体力のこと、そしてわんちゃんも力が強いので子犬のころしか散歩には行っていないそうです。 私は学生で今は部活も終わり時間もあるのでできるなら散歩に行ってあげたいと思うのですが、別にそんなことする必要はないのでしょうか 長々とすみません、よろしくお願いします。
助けてください… 子猫が死にそうなんです！まだかろうじて動くことができるのですが目の焦点が合いませんどうしたらいいでしょうか
これはなんという蜘蛛ですか？
これはなんという虫ですか？
マンションの構造について。 生後55日の小型犬を飼っているのですが、無駄吠えが酷いです。8月から、ペット可の築10年ほどの新しいマンションに住むのですが、防音の設計はどうなっているのでしょうか。ペット可のマンションによって防音には差があるらしいのですが、最近立ったマンションだから防音はいいとかあるのでしょうか。
6月ごろから呼吸が荒くなり苦しむ様に吠えます。 一日に数回6.7時間ごと繰り返します。 この様な犬の経験の方是非教えて貰いたいと思います。 どんな病名なのかもお願いします。
先日からミヤマクワガタのペアを飼い始めました。 地域の特性上、オオクワガタやミヤマクワガタは滅多に採れないので通販を利用しました。 さて本題なのですが、見よう見まねでミヤマクワガタ用の飼育環境を整えていたところ、「産卵させたいなら床材は黒土が適している」というような記述を散見します。ホームセンターでゼリーや止まり木を買うときに探してみましたが見つかりません。床材は完熟マットなどでは代用出来ないものでしょうか？また、黒土は何処で入手するのがいいでしょうか？
自転車で走っていたら犬と遭遇して興奮した自分の犬がかごから誤って転落しました 犬は12歳か13歳のミニチュアダックスフンドです 落ちた時「ぼこっ」という音がしました これはやばいと思い家にすぐ帰って口を見たら歯茎から出血していました 折れていないか体中を触りましたがいたがる様子はありません 名前を呼んでも年のせいで耳が遠くなってるので聞こえてるのかもよくわかりません 今は寝かけています 親が仕事でいないので病院に行けません 体や脳に以上がないかすごく不安です どうすればいいですか よろしくお願いします
散歩に行っても、誰とも関わらない、他の犬とも会わないような散歩は、 犬の社会性を見つけることになるのでしょうか。
1歳8か月になるとても可愛いトイプードルを飼っていますが、 私が、うつ病になってしまいほとんど散歩に行けません。 室内では、可愛がって犬に愛情を注いでいます。 今のところストレス症状は出ていません。 毎日散歩に連れて行ってあげられないのがとても辛いです。 私自身も人に会いたくありません。 今までは、人好き犬好きのワンちゃんでしたが、どうなってしまうかとても 心配です。 一人暮らしです。
先日、かなり小さめのノコギリクワガタのメスが飛んできました。 体長を計ったら19㎜でした。 こんな小さなノコギリクワガタのメスは見たことがなかったのでとても気になります。 詳しい方や知っている方がいたら教えてください。お願いします
白文鳥を飼おうかと考えてますが、白文鳥ってなつきますか? なつく鳥を飼いたいと思いまして。 飼い方次第でなついたり、なつかなかったりするかもしれませんが、 白文鳥はどうなのか知りたいです。
ブルーベリーの木で見つけました。何の幼虫でしょうか？！
このカニは何ガニの幼体でしょうか 屋内の廊下をなかなかの速度で逃げ回っているところを捕まえました 飼育したいのですが個体の判別ができないので環境が整えられません どなたか分かる方、居られましたら回答をお願いします
今ニジマスを5000匹位飼育しています ＥＰ6を使つています 個人でもかえますか 価格　送料を教えてください
犬がいきなり 1年ほど前から愛犬(柴犬 メス 4歳)が伏せているのにいきなり起き上がります。焦って起き上がるようで、起き上がってから少し走るのですが、その時に足が床で滑ってます。 それが１日に数回あります。症状(？)はそれだけなのですが...餌もちゃんと食べますし... 大丈夫でしょうか???
2016年7月21日　9時ごろ　群馬県富岡市丹生湖にいた鳥です。 私としてしてはオオセグロカモメだと思いますが　 内陸にいるのか　尾の色が違うみたい　くちばしの赤色の位置が違う等で それとセグロカモメとも思ったのですが生活型が冬鳥らしいので　確定できません。 そもそも全く違う鳥なのか？ よろしくお願いいたします。
突然ですが最近壁の中からカサカサと音がします ネズミ捕り？などの餌を買い手はつくしたけど一向に音がなり止む気配はないです 不思議な事に朝の4〜8時当たりの時間帯で音がします それもいつも同じ場所で これって何の生き物だと思います？
夢の中で飼っているセキセイインコが「病気を患っています」と言われました。本人は至って元気です。前に飼っていたインコがなくなる前にも夢を見ました。その子はよく病院にかかる子でした。今いる子は元気で病気になったことはありません。夢の意味を教えてください。
質問です。 家に、ムカデみたいな２センチくらいの虫がいました。 風のうわさで「そいつは、噛まないよ」と聞きましたが、本当なんでしょうか そして、そのムカデみたいなのを駆除するにはどうしたらいいのでしょうか。 (ヤスデは、調べてみましたが少し違っていました)
家に出入りするときに家に入ってきたのだと思うのですが、 わたわたのついたアザミの種をうちの猫が捕まえて食べていました。 猫の体に害はあるのでしょうか…？
家の中に段ボールを置いて部屋のなかで産まれて4日目ですが子猫を移動させようとしますが、これはどんな状況なんでしょうか、敷物はそのままです、洗ってあげた方がいいんでしょうか？
飼い猫12歳のお尻に大きな出来物？ができてしまいました。 病院に行きましたが痔だと言われました。 いろいろ調べたところ、猫に痔はなく、 脱肛ではないかと思うのですが 病院では対処法も教えてもらえませんでした。 お尻が気になるのか食欲もなく、ずっと下痢をしています。 同じような症状があった方、見たことがある方がいましたらアドバイスいただけますでしょうか。
動物を新しく迎える資格があるのか悩んでいます。 猫と犬と30年以上暮らし今は大型犬と老猫と夫と暮らしています。 犬とは、朝晩2時間散歩し、猫は15歳なのでのんびりですが、生活の中心は、動物で幸せに過ごしてきました。 あるきっかけで子猫二匹を譲り受ける事になったのですが、仕事を変えたばかりで余裕がなかった事とあまりの激しさに私は、パニック発作が出てしまい保護親さんに3日で戻す事となりました。 こんなに自分の不甲斐なさを反省し猫の保護をされている場所へボランティアで掃除のお手伝いをしたり、パニックを治すよう食べ物などを考えて暮らしています。 こんな私はやはり猫を迎える資格は、一生ないのでしょうか。
なぜ鳴く？ 生後50日のキャバリアを飼っています。ゲージの中のトイレを覚えさせるため、遊んであげる時以外ゲージの中に入れています。 私が部屋にいる時、ゲージの中にいても外にいても吠えないのですが、私が部屋を出る時、ゲージの中にいる時だけ吠えます。どうしてでしょうか。とうやったら治りますか？
緊急です！ 愛犬（6ヶ月トイプー）があめを袋ごと飲み込んでしまいました...。 今日の夕方に飲み込みました。 あめの袋ごとなので腸とか通れるのかと心配してます。通ったとしても腸を傷つけて出血とかになりそうで怖いです。病院とかに連れて行ったほうがいいですかね？ 以前服を噛んでてボタンを飲み込んだ時は3日目くらいにウンコと出てきました。 今のところ犬には異常はありません。 まだ、幼い子なので心配です。わかる方回答お願いしますっ！！
何で、猫は、人と寝ることが好きなのですか。
私は実家でメスのリチャードソンジリスを飼っています。 私のジリスちゃんは全然回し車に乗りません。 餌を回し車に乗せたのですが全く乗ってくれません。 食べるのが好きでどんどん太ってくばかりです！ どうすれば回し車に乗って運動するようになりますか？
お魚の鱧の骨抜きに詳しい方、または情報をお持ちの方宜しくお願い致します。
ハムスターを飼うのは初めてです。 ゴールデンハムスターを飼いたいなと思いまして、ゴールデンハムスターを飼う上での注意点があれば教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
特にトリマーｻﾝに質問です。 私はトリミングサロンで働いています。 本日雨がかなり降っているのですが、トリミングをご予約されているお客様が予定の時間に来ず、待っていたら３０分遅れて何事もない顔で来ました。 しかも犬は水がしたたり落ちるほどずぶ濡れです。そしてびっくりなことに１頭で予約してるのに２頭連れて来ました。 今日は一人でトリミングをするということも事前に伝えてるということもあり、 「申し訳ないのですが濡れている状態でトリミングはできません。バリカン、ハサミが故障します。この後もご予約のお客様がいますので終わりがかなり遅くなります。すでに３０分すぎてますし…」って言ったら 『なんで？』って言われ、怒り気味で今日はキャンセルで。って帰っていきました。 長くなってしまいすみません。 これを怒らせることなくご理解いただける言い方はありますか？ あと、ずぶ濡れ状態で来た犬はトリミングしますか？ ちなみに犬種はプードル×２ ３、４ヶ月に1回ペースで毛玉だらけ １匹は性格がよろしくない。 １匹はデカい！ ご回答宜しくお願いします。
病院にはまだ行ってないですが一日に3回ほど呼吸が荒くなり30分程続きますが 水は飲ませると少し飲みますが食べ物は食べません このような時の対処方法は有りますか
生後1ヶ月半のセキセイインコです。 ペットショップでは性別不明として飼いました。 飼い始めて4日目です。 店員さんは「今のところはオスっぽいですね」とは言っていたんですが、少し鼻の周りが白っぽいのでメスの可能性もありますよね…？ よく動き、ピロロッ！と鳴きます。
愛犬が13歳をむかえ、そして先日もう一匹の愛犬を腎臓病で亡くし、”ペットの食”に関して今 とても興味をもっております。 先日亡くなった子は腎臓病ではありましたが、腎臓用ドッグフードを亡くなる３日前まで食べて いたり、 今いる子も膵臓炎を２回患い、それから低脂肪のドッグフードをあげていますが、１回もドッグ フードを食べなかった事はありません。 （２匹共かかりつけの獣医さん推奨の食事療法ドッグフードです） ドッグフードは食べないから、手作りにしないと・・・と言った事ではないのですが、先程述べ た通り、腎臓病で最後は大好きな牛肉すら食べず衰弱していく愛犬を見て、元気な時全てドッグ フードではなく、自分が勉強して手作り食をあげるなり、もっとしてあげれたのに・・・と後悔 の日々です。 しかし、かかりつけの獣医さんは手作り食に対してあまり前向きではない為ここで質問させて下 さい。 ・愛犬への手作り食 知識は何処で得ましたか？ （栄養的な事含め・・・お恥ずかしながら、料理はしますが栄養的な事はサッパリです） ・何か勉強になる資料、講座はありますか？ （今調べて、ホリスティックケア・カウンセラー養成講座というのが気になっているのですが資 料を見た所手作り食重視ではない気がして…） 手作り食らしい事と言ったら、２匹共ケーキはあげれないので、食べれる食材を調べ、その中で ケーキっぽくデコレーションして作った、なんちゃって野菜ケーキぐらいです。（栄養バランス 等考えず） 専門家の方に限らず、独学の方でも詳しい方、よろしければ教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
イトマキヒトデを飼い始めましたが、生きてるか死んでるかわかりません。 見分け方を教えてください！
鶏に蕎麦の実を与えて良いのでしょうか？
ゴールデンレトリバーとポメラニアンどちらが飼いやすくかわいいですか？
ジュウシマツってどの季節に子供を産むかとかあるんですか？ ペットショップで、仲のいいペアを買いました。少し交尾もしてました。
うさぎを飼おうかと考えてます。 うさぎは、小学生の頃、学校で飼育員として飼っていたぐらいで 個人的に飼うのは初めてなので、うさぎの飼い方で注意点を知りたいです。
飼っている犬は、まだ3歳ですが念のため保険に加入しようと考えてます。 いろんな保険があるので迷ってしまいます。 おすすめの保険はありますか?
犬と一緒に宿泊できて、2食(朝食・夕食)がついている宿泊所を探してます。 犬は、ゴールデンレトリバーです。 大型犬ですが性格は優しいのであまり吠えません。 宿泊料金が安いところを教えていただきますと助かります。 お願いします。
私の通院帰りに、ロングコートチワワの通院にも行ってきました。この時は、元気でした。 深夜になると、なかなか寝室で寝ない母を追って私の部屋に居たのですが。横になると、ぷるぷると震えています。心配した母は、早目に寝室へ行ったものの。愛犬がいつもと違うので、喉が乾いているのかと愛犬の好きな小さな氷をあげましたが口にしません。そして、別室に入っていき、扇風機をかけたものの、母の寝室に戻ってきたそうで。 朝の早目の散歩は排便無し。すぐに帰宅したとの事。食事はお湯でふやかして食べさせたが残す。食後に小分けにしているグリニーズは、ちぎると少しずつ食べる。 急に、自分から外へ出たがり2回排尿。帰りに少量の下痢。 足等洗って家の中へ。母の指の水舐め、ちぎりかけのグリニーズの食べ物朝1回目分食す。 両親仕事へ。一応、かかりつけの動物病院に電話しようと母に一通りこれまでの行動書いてもらう。父親は、病院へ当日連れていく気がない。 犬の背中に少量ずつ水をかけたり、水で湿らせたハンカチタオルかけようとすると、噛みついてくるが、柔らかめのアイスノンを顎の下に敷くと噛みついてこず。場所移動する度、アイスノン運ぶ。若干、寝ている様子。横になったりする。 お昼いつもと同じふやかさず、食べるようにすすめるも食べない。ふやかしても嫌がるかのよう。 父親に病院から診察に来るよう話された事告げるも、1週間様子見てと譲らない。ふと、父親の口から私が診察受けている間に散歩へ行き、「除草剤の着いた葉っぱを食べたかもしれないとのこと。」だが、通院させようとしない。また、診察中、車のエンジンかけられないので、窓を開けて待っていたとのこと。 元気がなく、食欲無し、これは、熱中症でしょうか？水分も摂るようにしてほしいのですが、何か良い方法はないものでしょうか？
カナヘビと虹色トカゲの飼い方を教えて下さい。
生後50日のキャバリアを飼っているのですが、夜、私がちょっと動いたりした音で起きてしまいます。犬って夜はちょいちょい起きるものなんですか？
早めの回答お願いします 今ペットにお金をかける人増えてますよね？ ペットにお金をかけることによっての利点はなんですか？ ちなみにエッセイのものです。
カブトムシの飼育マットの発熱(？)について質問です！ 野生で捕まえたカブトムシ♀ををマットを15cmほど敷いたケースで飼っていてもう1週間ほど潜っているのでもしかしたら産卵してるのではないかという感じです。 今日帰ってきてケースを開け、マットに手を近づけると空気がムワっとあたたかいものでした！！急いでふたをあけて扇風機に当てると、発熱は大分収まったのですが、今後きちんと温度管理すればこのまま飼育して大丈夫でしょうか？ 初めての飼育なので、わからないことでいっぱいです、回答よろしくお願いします！
子犬が寝るとき… 生後50日になるキャバリアを飼っています。1人暮らしで、学生なので夜中まで勉強することがあるのでどうしても電気を 子犬が寝ているときも付けなければなりません。ワンルームなので、どうしようもないのですが…。やっぱり 電気は真っ暗の方が子犬にはいいのでしょうか。それとも、何か布で覆ってあげたほうがいいのでしょうか。
先ほどふと気づくと室内の白壁に蜘蛛が張り付いており戦慄しました。 この蜘蛛の種類が気になるのですが、どなたか教えていただけますでしょうか？ 場所は関東になります。
我が家で子猫を飼っており、主に別の家族が世話をしています。 その者が、夜に子猫を庭に出しています。 見張っている時もあれば、家に入って目を離す時もあります。 うちは田舎で、ごく稀にですが、庭や近所に、鹿、猿、タヌキ、キツネ、野良猫、蛇、等が来るような場所です。 私として、子猫が心配なのですが、猫は生態系で上位の方の生き物だと思うので、心配し過ぎかなとも思います。 一番心配しているのは野良猫です。しかし、同じ種族なので大丈夫かなとも思います。 子猫自身は、庭でうろちょろしているだけで敷地外には出ていかないので、その点は大丈夫です。 特に心配しなくても大丈夫でしょうか。 ご存知の方がおられましたら、ご回答頂けると有り難いです。
2000年すぎから発売されてると思う犬の人形を探しています！どんな情報でもいいのでお願いします！ 写真ににている犬の人形です！ お願いします！
家の中にいる虫について、教えてほしいのですが… 最近、姉が家のなかで虫に刺されました。うちは都会の方なのですが、その刺された跡はかゆくて、触ると痛みが走ります。何か毛虫??のような感じの刺され方だそうです。色々調べても、ダニとか、蚊とかの原因が書かれてましたが、どうもそれとは違う感じがします。どなたか判る方みえませんか??宜しくお願い致します
これはなんという芋虫でしょう？ トマトにいたのですが…
２匹の仔猫を保護しました！状態がよくなかったのと、どうして良いかわからず獣医さんに。そのまま２匹とも入院させる事となりました。一匹は次の日に亡くなりました。もう一匹もミルクを飲まず助からないかもしれないて言われてます。うちでは飼えないとも伝えました。医療費も自腹です。何でそんな無責任な事をしたんだと思われても仕方ないのですが、相変わらず先生も厳しい表情でなんだか間違った事をしたのかなとずーっと考えてしまいます。入院はだいたいどのぐらいになりますか？て聞いても、今日連れて帰ってもらっても構いませんよ。ただ、ミルクも飲めませんけど。餌が食べれるようになったらこちらから連絡します。のみです。ずっと考えてしまって、今後どうしたらよいのでしょう
軽井沢旅行を計画してます。 ペット（犬：ダックスフンド1匹）と泊まれる宿を探してます。 軽井沢はペットと泊まれる宿が沢山ありますがどこが良いのか悩んでます。 1泊2日で朝食・夕食付きで約15000円/泊ぐらいで考えてます。 ペットと一緒に宿泊できる宿で良かった宿がありましたら教えていただきたいです。 軽井沢全域が対象エリアです。 よろしくお願いいたします。
教えて！gooの運営の言論弾圧に屈するのは癪ですがやる気がなくなりました。 自民党の犬め。 どうせこの質問も削除するのだろう？ ここは自民党の監視対象のSNSですみなさん気をつけて下さい。
ミニチュアダツクスが、椎間板ヘルニアと診断されました、鍼治療をしたいのですが鍼治療が出来る動物病院をおしえていただけますか、住まいが平塚市なので近郊でありませんか？
猫に詳しい人きてください！！！！ 急いでます。 学校から家に帰ったら、猫の首周りの毛が抜けていて、傷？が化膿？してるようになってます。 これって病気でしょうか！？ 急いで病院に連れて行ってあげたいのですが、田舎なもので親が帰ってこないと連れていってあげられません。 明日までには病院に行く予定です。 それまでにできる応急処置的なものはありますか？ 猫は普通に元気にしています。 詳しい人お願いします！
舐めたり噛み切る防止の首輪はいつまでしたらよいでしょうか？ 傷口の回復はだいたいどの位で　消毒をどういう風にやっていましたか？
生後7ヶ月になった子猫（以降は姉猫）と生後3ヶ月になる子猫（以降は妹猫）を飼っています。 最近気になり始めた事があります。 それは姉猫のトイレについてです。 ご飯はよく食べるし、お水もよく飲むし妹猫と毎日じゃれ合って元気にはしゃいでますが トイレだけは何回も出入りが激しいんです。 入ったかと思えばすぐに出てきてトイレをしたのか確認すればトイレをした跡はなく・・・。 今日、様子を見ていますが6回ほど出入りを繰り返して砂じゃなく壁にカリカリ！してようやくうんちが出ました。 んでうんちも前は上手に被せてたのに砂に触るんじゃなく壁にカリカリして終わり。 今はぐっすり寝てます。 妹猫が来てしばらく経ってからこれなのでもしかしてストレスでしょうか？ これってなんでしょうか？
硬いものを噛む理由。 生後50日になるキャバリアを飼っています。ゲージやフードの硬い入れ物など、硬いものをずっと噛んでいます。何故でしょうか。また、指を吸ってくる(甘噛み？)のは何故でしょうか
4歳1ヶ月になったばかりの愛猫が、先日亡くなりました。 生まれた時から体重の増えが悪く育児放棄気味で、ミルクをあげて毎日体重を測り育ててきました。 1ヶ月の時に肺炎、4ヶ月ほどで心雑音が確認され、5ヶ月で心疾患専門医に受診、重度の先天性心疾患2種を持ち、このままなら1歳にはなれないかも…と余命宣告されました。 10ヶ月ですでに末期、咳をしたので受診したら肺水腫を併発しており、利尿剤を増やして死は免れたものの、苦しそうに半目や薄目でじっとしていて、食欲がないこともあり、 1歳前に手術に踏み切りましたが、心臓外科医が見たこともない事例で何も出来ず、 朝晩の投薬で延命することになりました。 手術の影響か胸膜炎になり、危なかったですが持ち直し、 その後も腹水がパンパンに溜まり、肺水腫もあり、苦しそうに上を向いて座ったまま寝ていることもありました。 藁をも掴む思いで漢方をあげたら腹水も引いて呼吸もやや落ち着き、明らかに元気になり、獣医も驚いていました。 その後しばらく元気にしていましたが、 やはり心臓が悪化すると肺水腫になり、薬増量を繰り返していました。 専門医が処方してくれた新薬を飲んでからは飛躍的に状態がよくなり、 普通の子のように目も輝き、走ったり登ったりしていました。呼吸回数も平均範囲内に入るほど落ちついていました。 金銭的な理由で漢方をあげられなかった時も変わらず調子が良く、漢方を飲んでいるときに比べて血液検査で腎数値が下がっていたため、腎臓の負担を避けるため漢方を中止。 漢方をやめてから約1年、病院の薬のみで変わらず元気にしていました。 飛び越え、登り、走り、甘えて、よく食べていました。 猫が2歳9ヶ月の時に私が出産し、10ヶ月頃から息子が活発になり、 愛猫は日中は物陰に隠れていることが多くなりました。息子が就寝後には出てきていました。 私も、ここ1～2ヶ月は用事で外出することが増え、多い時には週5～6回出かけ、日中はほぼ家におらず、帰宅して息子が寝ると、疲れて私もすぐ寝てしまうことも多くなりました。 それでも、愛猫といる時間はわずかでも作ろうと、たまに家族に息子をみてもらい猫と二人で過ごしたり、姿を見つけては撫でたり抱いたりしていました。 亡くなる前日に愛猫に缶詰をあげた時には走って出てきて、その夜には私のお腹の上に乗せて1時間ほど眠り、 朝、家族が隠れていた愛猫に薬をあげて、 ニャーンといつも通りに薬を嫌がる声も聞き、いつも通り出かけて2時間ほどで、 家族から亡くなっていると連絡があり、 急いで戻りましたが冷たくなっていました。 息子がいなくなったからか朝隠れていた物陰からお気に入りだった台所に出てきており、いつもの表情で、いつもよく休んでいたような姿勢で、時が止まったように亡くなっていました。 心臓はもともとギリギリを維持していた状態で、 心臓が悪化し肺水腫になるか、利尿薬の影響で腎不全になるか、突然死か、血栓か… 覚悟はしていました。 肺水腫の苦しみ方を知っているので、 ある日、パタンと逝って欲しい。そう願ってましたし、目を見開いたり失禁や嘔吐など苦しんだ形跡もないので恐らくその通りの死に方だったと思います。 愛猫の死から、3日になりました。 毎日、寝てるとき以外、常に悔やんでいます。 出産前は、愛猫と毎日一緒にいて、24時間一緒のことも多くありました。全身全霊で愛猫にだけ目も愛情も向けていられました。 私は愛猫を愛してましたし、愛猫もまた私だけになついてくれました。 本当に心から愛しげな目で、こちらを見てくれて、 抱き上げると喉をならして頬擦りしてくれる子でした。 息子の産後、息子の成長につれて徐々に愛猫と接する時間が減り… さらにここ1～2ヶ月は、一番調子が良かった頃に比べ少し調子が落ちてきていることにも気付いていました。 呼吸は比較的安定して、これという症状もないのですが、たまに息子がいなくても隠れていることがあったり、何となく表情や仕草に陰りがあったように思えます。 また、亡くなる数日前に、大きく胸をへこませ苦しそうに呼吸していたのを家族が目撃していますが、 私が見た感じでは特に受診が必要なほど呼吸が荒い、苦しそうという印象はありませんでした。咳もなく、 たまに呼吸回数測りましたが、安定していました。 ただ、呼吸回数は落ち着いていても、一回一回の呼吸がやや大きいというか、 調子悪いかも？と気付いていました。 しかし、一時期に比べればよく食べてよく甘え、まあまあ元気があると判断していました。 去年末に診察したのを最後にかかりつけの病院に専門医が定期的には来れなくなると言われ、 今年に入ったら病院に確認して予定確認して下さいと言われましたが 2月3月になっても専門医が診察する予定はなく、 4月末にはその専門医ではありませんが、一応心臓に詳しい医師に受診し、 変わらずギリギリの状態ですね～と言われ、特に薬の増量はありませんでした。血液検査は正常値でした。 6月に、専門医がいる病院に行き受診予定でしたが当日急に息子が熱をだし、家族に息子を見れる人がおらず、愛猫も特にかわりなかったため受診を見送ってしまいました。8月に受診予定でした。 愛猫が元気だからと、軽視してしまっていました。 今となっては、これを本当に本当に悔やんでいます。息子が発熱していても、行けば良かった。 いままで少しでも心臓が悪化すると必ず肺水腫になっていたため、心臓が悪化しても発作もなく肺水腫にもならないというのを想定しておらず… もしかしたら心臓が微妙に悪化していて、専門医に受診していたら、微妙な変化がわかり、薬を増やして、まだ生きていられたのでは？と考えてしまいます。 もちろん、ただ単純に心臓にリミットがきた可能性が高いとは思いますが、 愛猫の調子が落ちていることに気付いていたのに、 何もしなかった、愛猫が元気にしてくれているのをいいことに、息子が生まれてから息子に手をかけていた自分を悔いています。 あの子には私しかいなかったのに、気付いてあげれなかった。 一緒にいてあげれなかった。 息子にばかり気をとられ、以前のように細やかに見てあげれなかった。 さらには、以前、移動葬儀業者を呼んだ時は良かったので、別の業者ですが今回も呼んだら適当なおじさんで、可哀想な思いをさせてしまいました。 電話の時点で適当な感じで嫌な予感がしたのに、断ろうか迷ったのに。断れば良かった。 骨壷にも、小動物用の小さなものに、お骨上げを家族で何本かした以外は手で適当に入れ、 収まらないから骨壷をトントン叩いて無理やり納めた感じです。 骨もあまり綺麗には残りませんでした。 自分のせいでと…悔いてばかりいます。 新たに骨壷、覆い袋を買い直して、家でお骨上げをやり直しました。 初七日には寺院で供養のため読経をあげてもらう予定でいます。 仏壇も買い、居間に置きました。 亡くなっても、やれることは何でもやってあげたいと思っています。 でも私は、あんなに愛してくれた愛猫を裏切った、そんな気持ちでいっぱいです。 愛猫の亡くなる数日前には二人目妊娠もわかったばかりで、家族と喧嘩したりして、 本当に他にばかり気をとられて見てあげれなかったと悔やんでいます。 息子の世話もままならず、妊娠中なのもわかっていますが食欲がなく、 他に猫もいて子供がいるからしっかりしなくてはとわかってはいても、 家のあちこちで思い出しては泣いてしまい、 スーパーでも愛猫の好物をみては泣いてしまい、 食事する気にもなりません。 骨になったけれど、不思議とまだ一緒に暮らしている気分です。 でも愛猫の所に行きたいとも思います。 もちろん頭では子供や他の猫たちに無責任だからできないとわかっていますが… あんなに毎日一緒にいたのに思い出すと断片的にしか出てこない記憶が悲しく、 日々薄れていくのを感じます。 写真をかき集めても、毎日4年間一緒に過ごしたわりには少なくて… いつか、あの子の声も思い出せなくなるのが怖いです。 愛猫を亡くした方、どうやって乗り越えましたか？
私に懐いてくれていると思いますか？ 与えたことの無い果物などをあげると、口元へ置いても知らん振りするのですが、私が横で同じものを食べると、とたんにモリモリ食べだします。 他には、私がご飯を食べ出すと同時にペレットを食べだしたりもします。 部屋で遊ばせていると、疲れたら私の近くでくっついて寝そべり、休憩したりもします。 私が仕事へ出掛けようとすると、しきりにそわそわしだして落ち着きが無くなります。そして、私が帰宅すると、やっと、からっぽのトイレに用を足します。 後ろをついてきたり、足元をぐるぐる回ってくれたりもします。 うさぎとは皆こういうものなのでしょうか？ それとも、少なからず私という人間を認識し、懐いているのでしょうか。 しかし、ゲージの中以外での、抱っこや触られることを嫌がる事が多いです。足ダンをしたり、逃げたり、ひどい時は｢噛むぞ！｣とでも言うかのように口を開けて手の方へ素早く近づけ、寸止めします。しかし、普段会うことの無い家族に触られた後、私が触ると力が抜けたように身を任せてきます。 うさぎ本人に聞かなければわからないことなのですが。。。いまいち私に懐いてるのか懐いていないのかわからないです。 皆様はどちらだと思いますか？ もしも懐いてくれているのなら、なぜ、ゲージの中以外では触れられるのを嫌がるのでしょうか？ 下らない疑問ですが、アドバイス頂ければ嬉しいです。
死んでしまったハムスターのこと。 飼っていたハムスターが死んでしまいました。 私は猫も飼っており、留守中に猫がケージを 壊してしまい、中にいたハムスターが逃げた時 に襲われてしまったようです。 お腹を裂かれ、全身ボロボロの状態で つい先程ベッドの下から見つかりました。 私は大泣きで、同居している恋人と ハムスターを埋めに行きました。 猫と一緒に飼うなんておかしいという事は わかっています。油断をしてしまったのです。 深く悲しみ反省しています。 ここで本題なのですが、 どうしても私はハムスターに恨まれている のではないか、恨まれてる、憎まれてる、と 思ってしまい苦しいです。 この苦しみを背負って生きていくという事も 覚悟の上だったのですが、どうしても辛くて ずっと泣いてしまいます。 私がきちんと見ていてあげれば あんな風に辛く苦しく痛い死に方を する事は無かったのに、と思います。 考えても仕方の無いこととは思いますが どうしても自責の念に囚われてしまいます。 今でも憎まれてるんだろうと思う怖さと 私は生きていていいんだろうかと、 私の不注意で死んでしまったというのに 私が前向きに生きる事を あの子は許してくれるだろうかという気持ちで 潰されそうです。 この苦しみを 少しでも和らげる方法はありますか？ また、私はこの事から立ち直って 前向きに生きて良いのでしょうか？ 長文失礼しました。
いろいろなところで、生後２週間程度のまるで血統書付きのような猫が「庭に迷い込んできた」という話を聞きます。 周囲を探しても、親猫らしき姿は見えないとのこと。 そんな小さな猫が、どのようにして庭に迷い込んでくるのでしょうか。 猫は子供を産むとどこかに隠してしまう習性があると聞いたのですが、そういうわけなのでしょうか? 単なる野良猫の子なのでしょうか? 放っておくと生き延びることはできるのでしょうか。 猫に聞いてみるのですが、当然ながら答えてくれません。
チンチラを飼うのはやめた方がいいですか？
うさぎとモルモット、どちらがかわいくて飼いやすいですか？
モルモットとハムスター、どちらがかわいい？
しつけの仕方。 今日キャバリアの子犬を引き取ってきたのですが、ゲージの中でずっとハアハアして動き回って、無駄吠えが酷いです。どうすればいいのでしょうか。
感情を除外して書きます。ご不快な点ございましたら申し訳ありません。 亡き兄の愛猫(１４才)の世話を受け継いで１年(強制です)。　２週間前から急に餌を食べなくなり、病院に連れて行ったところ腎臓に病有り、とか。 獣医師の見立ては余命一か月。あと２週間というところです。 兄にも触らせなかった首筋や頭を私に触らせるので(甘え)、死期が近いことは私でも解ります。 もう病院に行って栄養剤注射などは止めます。 そこで。 私がこれから海外出張で一か月家を留守にしなくてはならないのですが、 ★臨終を飼い主不在であえて看取っていただけるような病院、施設などはあるのでしょうか？ 結婚していないので一人暮らしなのです。友人、親族に預けるなどという迷惑な行いはできません。 無念極まりなく、他界した兄に対して申し開きも立たないのですが、最悪の場合安楽死も念頭に置いています(遺骸が夏の暑さで腐敗するからです)。 ★が質問の部分です。お知恵を拝借させていただければ幸いです。
お世話になります。 室内外の猫（16歳になります）が最近になって、今までと違った泣き方をする事が増えました。 日に数度あります。 ただの『にゃお～』ではなく、苛立ちとも、怒りとも、不満とも解釈できる『んなぁ～ご～』と段々ボリュームを上げていきます。 7～8回泣いたら収まります。 どのように対処したらいいのでしょうか。
今日水槽の水を変えようとしていると卵がありました。 ミシシッピーアカミミガメ(♀)ハイイロチズガメ(♂)の2匹です。 有精卵の可能性はありますか？ 回答お願いします。
東京の都下の住宅街、建物の北側の基礎のあたりにへばりついていました。 大きさは、長さ5cmくらい。 名前はなんでしょう？ 最近、ペットの外来種が逃げる話を聞いて、万が一毒のあるカエルだと危ないなと思いました。 よろしくおねがいします。
今朝、倒した虫です 調べたのですがよくわからなかったので知っている方の力を借りたいです 大きさ2cmほど 脚6本　後ろ足2本がコオロギやバッタのような足 よろしくおねがいします。
今日の朝方２時頃から奇声みたいな 叫び声をずっとあげてて今でも 叫び続けてます。 餌などは一切食べてません。 どうしたら、落ち着くか対処方法を 教えてください。できたら、なんで こんなに鳴くのか教えてください。 かかりつけの病院の先生に夜泣きをする とゆあれてましたが、こんなに激しく 鳴くことが初めてなので戸惑ってます。
北海道胆振地方で蝉が鳴く時期はいつからですか。
朝、ベランダに死んでいました。とても綺麗なので写真を撮ってみました。 名前を調べても判らなかったので詳しい方、どうぞ教えて下さい。
最近家にゴキブリとか蜘蛛や蟻がきます。 毎年夏になるとうちはどこもかしこも壊してボロボロなので虫が入ってきます。それに加えて昼は窓や玄関を空けているし虫が入ってくるのは当然だと思います。しかも親は掃除をまったくしません、姪のこぼした甘いものも片付けません。もう虫がくるのは当然ですよね？ なのに、うちの親はなぜか毎回リビングやトイレや風呂場にゴキブリや蜘蛛や蟻が出る度にお前の部屋にいるハムスターのせいでくるんだ的なことを言ってきます。 でもほんとにハムスターがにおってて虫がきてるんなら2階の私の部屋やその周辺にいるはずではないですか？ 私の部屋やそのほかに3つある2階の部屋にはゴキブリどころか蜘蛛や蟻1匹出ません。それどころか蚊をみるのすら稀です。 1階のリビングに出る↑の虫は2階の私の部屋のハムスターとは関係があるのでしょうか？ もちろんハムの生活スペースの掃除は怠っていません。 調べてもお亡くなりになった時にたかる虫のことしか出てこなくて……
犬の腸閉塞について。 最近1日2回していたうんちが1日1回や2日に1回になっています。 お留守番中ペットシートがグチャグチャになっている時がよくあるので食べているかもしれません。 腸閉塞の症状の元気がなくなる、お腹を触ると痛がるや嘔吐などはなく、むしろ元気に走り回ったり、食欲もあります。 ただ、うんちが細くなっているのですが、腸閉塞の可能性はあるのでしょうか?? それともただの便秘でしょうか
カナヘビの人工餌は何をあげればよいですか？
いつもお世話になっております。 7歳、mix小型犬 ♀ です。 夜帰宅すると急に食欲がなくなり、元気がなく、翌日もやはり元気がないため病院へ行きました。 血液検査とエコーの結果、子宮蓄膿症と診断。翌日手術しました。一週間入院し、退院。 余り元気はないが、緊張とお腹痛いのかな？と様子見。食欲はない。翌朝はもっと食べない。夕方帰宅すると朝のごはんを吐き出す。その後も何も食べず三回吐き、夜病院へ。エコーしたが腸には異常ないが腹圧が高く、後ろ足がクロスして余り歩けない。 先生もとりあえず吐き気止め、痛み止めと点滴で一晩様子見という事で帰宅。 夜中に今度は下痢。一時間おきにトイレ掃除。段々粘液のような黒い便に。また医者に連れて行き、先生も入院前より元気が無くなっていることを心配してくださり、再度血液検査。ここで肝機能の数値がものすごいことに。 ALT 36→1000オーバー AST 31→418 ALP98→806 入院前と今日の数値です。再度入院し、明日レントゲンを撮る予定です。エコーは胆嚢が8割位白く写っており、入院前の写真と明らかに色が変わっていました。先生もこんな真っ白なエコー見たことないと。 私の不安は、入院前に平常値だったものが、何故退院後にこんなことになってしまうのか。退院前に異常はなったのか。そもそも子宮を見ても、膿は大してありませんでした。取る必要あったの？(子宮水腫と診断変更だった。) 先生はとても良い方です。でも、とても不安です。はっきり今の状態を教えてもらえず、治るんですか？の質問にまだ分からないと… 心配で眠れません。 明日また話を聞きに行くつもりですが、信頼していいのかとても不安です。 一週間入院して急に悪化した原因が知りたいです。 何が考えられるでしょうか。主人は病院で何かあったんじゃないかと怒っています。 分かる方いらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いします。
虫を食べない爬虫類はいますか？ カメなどは除いてです。
今日池の傍で見たのですが…なんという鳥ですか？
気付いたら歩くときに足首のところが 痛く触ってみると腫れてみました。 針で刺したようなあとがありますが これはなんでしょうか。
家の庭に捨て猫がいます。 かなり弱っていて、動けないようです。 恐らく皮膚病にかかっているようで、毛が抜けて耳の周りはフケ？の ようなものがたくさんついています。 日曜日で明日も祝日な上、動物病院がしまっているので、応急処置かなにか出来る事はありますでしょうか？
質問させて下さい。 元々飼っている猫が生後5ヵ月です。 あらたに２匹目を迎え入れたのですが その子は生後一ヶ月ちょいです。 今は２匹目を迎え入れてから3日目で 一緒の部屋で小さい方をゲージに入れて飼っているのですが ゲージから出すと先住猫が追っかけ回し 押し倒してガブガブ噛み、抱っこの状態で足で蹴りまくっています。 ２匹目の子はシャーシャー言っていますが やられ放題になっています。 今はやられ放題になる前にゲージに戻していますが、上記の行動が問題ないかどうかが判断つきません。 多頭飼いしているかたがた 自身の体験談や、 じゃれているだけかケンカなのか。 どのタイミングならゲージから出しても平気か 教えて頂きたいです。
最近家で飛んでる事が多く駆除の仕方など調べたいのですが種類がわからずできません。。赤ちゃんがいるので早急に対処したいです。わかるかたぜひ教えてください！
生後1ヶ月半ぐらいの子猫を 保護した方から譲り受けました。 生後2週間頃に家の前に捨てられてたそうです。 兄弟と1ヶ月ぐらいは遊んでいたみたいで 噛む時も甘噛み程度なんですが、 家には2歳手前の娘がいます。 子猫が来た時はとても喜んで仲良く遊んだり していたのですが最近扱いが雑く、 まだ言葉の理解度も低いので、 寝てる時に起こしたり、追いかけたり、掴んだり、 掴んでポイっとしたり(高いところからではなく膝に乗って来た時ぐらいの高さです) あまり怒りすぎると子猫のことも嫌いになりそうですし 娘も悪気があってやってるわけではなく 遊びたくてやってる行動なので どうしていいかわかりません。 一緒に寝転んだり、エサをあげたり 子猫の事は好きなんだなって見てて思います。 また、子猫も掴まれてニャーと嫌がる声をだすわりには 娘の事が1番好きなのか、めげずに娘のとこへいき 遊ぼうとします。 一応ゲージの中にいる時は触らない！ という事は娘には覚えさせました。 最近なんとか理解してくれました。 ゲージは常に開放していていつでも出入りできる ようにしています。 猫はストレスを感じやすいと聞いています。 この状況でも大丈夫なのでしょうか？ 猫のおもちゃをいくつか与えて遊んでるのですが 人の足をすごく追いかけてきます。 私もですが娘もそれが特に嫌みたいで ガブッと噛んできます。甘噛み程度かもしれませんが 娘は痛がっています。 遊び足りないと思っておもちゃで遊んでも 足をみつけるとそっちに気がうつっちゃいます。 何か対策とかはあるんでしょうか？ 2歳前後のお子さんと子猫を飼っているお宅は どのようなかんじなのか教えてください。 娘も子猫も大切にしたいですし、毎日毎日 怒るのも疲れますし、2人とも可哀想に思います。 うまくいく方法があれば教えてください。
今朝、家の中に写真のような虫が... ダンゴムシかな～と思って見てみると左右に薄い短い足が沢山... ゆっくりと動いてます(｡>_<｡) 分かる方教えて下さい！
今日、初めてヒゲのあるトンボを見ました！タイのホアヒンというところに住んでいますが、このトンボは突然変異なのですか？それともこういう種類のトンボなのですか？
飼うなら、ゴールデンハムスターとキンクマハムスターどちらがいいですか？
ハムスターは飼わない方がいいですか？
仔猫の里親さん探しをするにあたり、 その仔猫を見てみたいという人が高速道路を使って1時間半くらいの場所に住んでいます。 その方は3匹の成ネコを既に飼っているということで、相性が合わなければまた高速度道路に乗って帰ってくるのですが、仔猫にとっては車が負担になるか心配です。 気軽に乗せていっても大丈夫でしょうか？ 仔猫は2匹一緒です。 おそらく2ヶ月位で、もう普通に食べたりじゃれたりしています。 １０日くらい前に保護した時は具合があまり良くなくせっかく元気になったので、 往復３時間だと心配です。
水量5リットル位の小さな水槽で赤ひれを飼っていますが、先ほど小さなタニシを発見しました。 水槽のコケを食べてくれそうなので、このままにしておこうかと思いましたが、タニシが増えても嫌なのでどうしようか迷っています。 タニシは駆除したほうがいいでしょうか？
ヘアボール対策の１つとして、猫のトリミング用ブラシを購入したいのですが、どのブラシを購入しようか悩んでいます。候補はこの三点です。 ・ジェッドバスター ミニ ・ジェッドバスター ミュー ・ファーミネーター S 長毛種用 これらのブラシを使っている方、使用感や使いやすさなどの感想を教えて下さい。 ちなみにうちの猫は、2匹ともミックスで完全な長毛ではないですが、短毛の猫よりはかなりフサフサしています（毛も長い部分や短い部分があります）。体重は3㎏と４㎏でやや小さめです。 猫用のトリミングブラシについて、どうかアドバイスをよろしくお願いいたします！
ヒバカリの飼い方を教えて下さい。
うさぎのケージの送料について こちらの商品のケージを組み立てる前の状態で送るとしたら1番安い送り方は何でしょうか？
我が家に最近お迎えしたハムスターなんですけど、詳しい種類？名前はなんていうのでしょうか？
猫について 教えて下さい!! 風邪？ 野良なので 気になっています 今日 母親が野良猫を保護しました!! 近所に住み着いていて 引き取りたいと言う人が いたので 保護しました ノミダニが 多かったのか かききずが多かったので 保護してすぐ ノミダニ駆除の 液体？ を つけて 少ししてつれ帰り 家の外で 子供用 ぷーるに お湯を張って ノミダニ駆除の シャンプーで 洗って 念のためノミダニ駆除の 液体を もう一度かけて 首輪のもつけました (ここから 質問です) ☆ 身体は綺麗なのに 頭に ポツポツ小さな できもの？ が あります これは なんでしょうか？ ☆ 食欲は あるのですが 水を飲みません (スポイトを使って 飲ませると飲みます) ☆ おしっこや うんちを 10時間くらい していません (初めての場所で できないのでしょうか？) ☆ 鼻水は 出ていないのですが スンスンなってます 鼻がつまっているよあな？ ☆ 猫の 体温があまりわからないのですが 保護した時より 体温が高い気がします 熱が 出ているのでしょうか？ お風呂に 入った後は 体を舐めたり 甘えに近寄ってきたりしていたのですが 1時間くらいしてから ずっと寝たままです 6時間くらい？ あと にゃ〜にゃ〜言わなくなりました ☆ 1〜3時間 くらい すると 目やにが たまります 緑っぽい？ 感じです 我が家には犬が３匹います この 野良猫ちゃんが 風邪を ひいているんだと して 犬にうつるんでしょうか？ 一応 ノミダニがうつっては 困ると思って 玄関にある 棚の上に箱ごと おきました 犬には触れさせたくないので ちょっと可哀想ですが 部屋には入れてません 明日病院には 連れて行こうと思うのですが とにかく 犬より体温が大分高いのと おしっこや うんちが できていないことが ものすごく 気がかりで心配です 新しい飼い主さんに 渡る前に 少しでも 出来ることがあるのなら してあげたいです お風呂に 入れた事が原因で 風邪を ひかせて しまったのでしょうか？ タオルで しっかり 吹いて 温風で 乾かしたのですが やっぱり 体力が低下している時に お風呂なんで 入れるべきでは なかったんですかね 何か今すぐやっておいて あげた方がいい事があれば 教えて下さい!!
今朝起きたらセキセイインコが風船のように膨れてなんだか苦しそうにしています。 昨日まで元気に何も問題なかったのに？？？ いったいどうしたのでしょうか？
服用中に獣医師は子猫に母乳をあげてよいと言われましたが、子猫も間接的に服用して化膿止めなどの影響をいくらか受けていると思います。 ばい菌保有する野良の子猫も近くにいます。 どちらかわかりませんが、子猫が軽い痙攣やくしゃみをして声が枯れています。 術後の傷もばい菌が入ってはと心配です。ガーゼなどもあてていませんが、どう気を遣ってあげれば良いでしょうか？
玄関に小鳥がいました この小鳥の種類わかる方教えて下さい！
うちのわんちゃんがいまさっき突然 めをあけなくなって呼吸などは普通で めを開けても黒目が焦点あってないかんじなのですが これはなにかが目に入って腫れてて痛くてあけられないだけなんでしょうか？ それとも病気なのでしょうか すいません教えてください 田舎で緊急の動物病院が遠く一刻も早くじょうたいをしりたいのですっ 今病院にはむかっているのですが安心したいです すいませんがどなたか詳しい方お願いします！
虫やプランクトン以外で食べてくれるのは何ですか？
保健所、愛護センターから 犬猫を引き取る時はどの位お金かかるんですか？ マイクロチップ代、登録代、ワクチン代、狂犬病代ですか？
里山を散歩していたら、道端にいました。 このガの名前は何でしょうか？ よろしくお願いします。
田んぼを散歩していて見つけました。 アブの仲間だと思うのですが、名前は何でしょうか？ よろしくお願いします。
添付画像の昆虫（多分、蛾の仲間だと思います）の名前のわかる方、教えてください。 撮影地は愛媛県です。 丘陵地での野鳥撮影中、たまたま見つけ、撮影しました。 よろしくお願いします。
ハムスターの飼育について 私はキンクマを飼おうと思っています 本を飼ったりネットで調べたりはしているのですが疑問に思うことがいくつかあるので質問します 砂場とトイレは一緒に設置しても良いのでしょうか？ よく本で見ていると砂場が設置していなくて別の場所に砂場があるのかなと考えたりしています。 トイレの砂は木の混じった？ものにしようかと考えています。砂場とトイレ同じにしている人がいますがそっちの方がいいのでしょうか…？ 固まるタイプと固まらないタイプ どちらにもメリットデメリットがありますがどちらがいいでしょうか 夏場や冬場の温度湿度管理に気をつけていること、どのようにして涼しくしたり暖かくしたり工夫しているか教えてください
今日の深夜1時ごろにうちのハムスターに噛まれてしまいました。 ゴールデンでかなり強く噛まれました。噛まれたのは２度目です｡ 今回も私が完全に悪かったのでハムにとても悪いことをしてしまいました。 ここ数日高熱がでて寝込んでいて部屋んぽさせてあげられていなかったのですがふらふらしながらご飯とお水だけ…と思い、餌皿を取り出して入れてる間にケースの蓋をしめ忘れていてハム的に言うと無事脱走成功… ですが数日片付けが出来ていなく部屋も私も荒れ模様だったので流石にハムを部屋んぽさせてあげられるような状態ではなく、でも可哀相なのでせめて部屋片付けてから…と思い、1度戻って〜といつものように抱き上げたら降ろせっ！と言わんばかりにがぶりとやられました。ハムは1度出れてテンションが上がってたのにすぐに戻されてお怒りだったんですきっと…… 血が手を何度もつたってしまうくらい結構出て10分くらいずっととまらずにティッシュで止血してました。 かなり痛かったのですがじゃんの方には毎回いつものようにがぶりされているので大丈夫か（・ω・`）と思いながら一応ばんそーこう貼ってから１時間くらい部屋んぽさせて寝ました。 それで今起きたら噛まれた右腕だけずしんと重くて痺れていて曲げにくく筋肉痛のような感じで、 はじめは噛まれたことも忘れていたので筋肉痛かな？と思ったのですが筋肉痛になるほど最近動いてないのでハムに噛まれたことを思い出して、それかなぁと思いました。 これは放置しても大丈夫ですか？ よくあることですか？前回がぶりされた時はそんなに血が出なかったので今回はちょっとびっくりしました。 私はアレルギーはないのですが、体質的にあまりあわないらしくハムの床材や毛に反応してくしゃみがとまらなくなり発疹などはないですが身体が痒くなります。鼻炎もち＆肌が弱いので仕方ないんですが… しかし我慢できないほどではないし それを忘れてしまうほど可愛いので噛まれてもくしゃみでても肌が荒れても全然OKなんですが、 これが原因でハムスターアレルギー(動物アレルギー)などになってしまったりはしないですか？ 抗体ができてとか… あの子(ハム)たちに触れられなくなってしまうのが1番怖いです。 実際に噛まれてそういう類の辛い経験をしたことのある方というのはいるのでしょうか？ 調べてもイマイチこの状況で最悪の場合どのようなマイナスなことが起こるのかわからなかったので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
ハムスターを飼っているのですが、妹がお産で実家に来ます。 出産してから１ヶ月いる事になっていますが、妊婦と新生児がハムスターと同じ部屋で寝る。となるとあまり良くないのでしょうか？ 高いベッドの下にハムスターがいて、そのベッドを妊婦の妹と、産まれてからの赤ちゃんを寝かせようと思っているのですか…。 妹はハムスターよりも、エアコンのある部屋の方が良いようです。 ハムスターのお世話は私がしているので妹が触る事はまず無いですが、やはり妊婦と赤ちゃんに動物は良くないのかな。と気にしてしまいます。 弟の子供はその時、犬と猫がいたのでずっと近くに居ても大丈夫だったのですが、どうなんでしょうか？ 気にしなければ弟の子供の時のように心配する事はないのでしょうか？
ミシシッピニオイガメを衣装ケースで飼う場合には、どのように設置などをしたらいいでしょうか？ 60㎝水槽の方が良いでしょうか？ どちらかで迷います
隣人の迷惑行為が絶えず困っています。２年ほど前から色々な嫌がらせが続いて、我慢の限界です。風除室のドアにガムテープで貼られた張り紙がありました。朝に犬の散歩に行くのですが｢朝犬のシッコさせないで！不衛生ですよ｣と、書かれたものでした。もちろん、したあとに持ち歩いている水で流しますし犬の糞もちゃんととっています。近所には犬を飼っている人も沢山いるのにと思い気にせず散歩していますが嫌がらせは続いています。 勝手に張り紙を貼った場合罪にはならないのでしょうか？貼られたあとに、郵便の方も来ますしとても恥ずかしいです。
今日、道端で雀の死骸を見つけ、自転車に引かれたらかわいそうだと思ってすぐそばの空き地にティッシュで包んで置きました。 そこの空き地の土は固くて素手では無理そうなのですが、死骸の埋葬はやはりその場したほうがいいのでしょうか？もし家の庭に埋葬しても問題ないでしょうか？ そもそも死骸を見つけたら埋葬したほうがよいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
グロ注意です。 もしかしてですけど、この蛇お食事中じゃなくて怪我してます？？ 蛇ってエサ丸呑みしますよね？エサの残骸だとしてもこんなに肉がはっきり見える状態で放置しますか？ 血溜まりもなんだか不自然ですし。 道路に面した家なので、車に引かれてしまったのでしょうか…
30㎝キューブ水槽で、シャドーシュリンプは、何匹まで飼育できますか。 外掛けフィルター1台、スポンジ投げ込みフィルター1個、底砂は、川砂です。 モス付き流木25㎝ 1 本の飼育スタイルで、現在10匹飼育中です。あと5匹足そうかと思案中です。可能でしょうか、よろしくお願いします。尚、飼育開始して2週間で、やっとエビちゃん達 落ち着いてきたころです。
前に、ハムスターを４匹飼ってたので 今回もハムスターを飼おうとしてましたが 噛まれるとアナフィラキシー担って危ないとか 聞いたので怖くて諦めました。 他の小動物で、マンションでも飼いやすくて←マンションは犬猫はダメだけど小動物はokと言われてます。アナフィラキシーの心配もない動物はいますか？？ ミニうさぎか可愛いなと思ってますが うさぎも危ないのでしょうか…
現在シーズー・チワワMIXの姉妹（1歳5ヶ月・超小型）を飼っています。 この姉妹は自家繁殖させているペットショップで、1ヶ月違いで迎え入れました。 （2匹同時に飼うのは自信がなく） すると、それはもう一心同体のように仲良しで、やることなすことまるでシンクロ、 （性格は違いますが）とってもお利口さんで、特に困り事はなく（家で排泄しないことくらいでしょうか）、毎日この子たちに癒され、楽しいドッグライフを過ごしています。 そこで、今迷っていることがあります。 この子たちの兄弟犬が、まだ売れずにショップにいるのです。 トリミングに連れて行く度に、この子が不憫でたまりません（どうしても目がいってしまいます） 早く飼い主さんが見つかってほしいと、ずっとずっと思ってました。 この子は兄弟ですが、性別が違うので、お母さんから乳離れした時に、 うちの子たちとは別々のケージの中で育ちました。 そんな子をこのタイミングで飼うことには、かなりの覚悟が必要だろうなあ、 と考えるとなかなか引き取る決断ができません。 ♂♀兄弟になるので、即去勢はしないといけませんし、 姉妹はまだ避妊してないので、♂と迎えるのなら避妊もしないといけませんよね？ トイレのしつけも新しい子には必要なので、 しばらくの間は先住犬と同じように部屋の中でフリーにさせておくこともできないし。 うまくやれるだろうかと不安になってしまいます。 それより何より一番心配なのは、なんと言っても3頭の相性がどうか？ということです。 兄弟でも今となっては他人でしょうし、お互い相いれなければどうしよう？とも思います。 相性はしばらく同じ空間に居させてみれば、だいたい分かるものですか？ それなら一度ショップにお願いして、マッチングできればな、とも思います。 そんな一時的なものでは分かりませんでしょうか？ 珍しいケースだと思いますが、お分かりの方、アドバイスがあればよろしくお願いいたします。
質問失礼します。 去年９月辺りに避妊済 ♀猫がいきなり膀胱炎になったみたいで何回もトイレに入っては出てを繰り返してます。しきりに下半身を舐めてます。けど食欲もあり水も飲み、おもちゃで元気に遊んでます。でもたまにわぉーんとずっと泣いています…。今日病院に連れて行こうと思うのですが… ・膀胱炎の治療と健康診断、 フィラリアの検査をして大丈夫だったら 薬を貰いたいのですが、薬の組み合わせなど大丈夫でしょうか？ 先生にも聞きますが、不安なので 皆様のお話も聞けたら心強いと思い 投稿させて頂きました…。 そして、去勢済♂猫もいるのですが、 先月引越しした時に発熱、食欲不振 になっていて、耳が異常にずっと 熱くて心配になったのでかかりつけの 病院の先生に電話で状況を説明しました。 引越しによるストレスで発熱してる んでしょう、何日か様子を見て下さい と言われ、一週間程で食欲も出て トイレもして、遊んだり元気になりました。 ・一安心してたのですが、最近また耳が 暖かい感じが一日中続いてるのですが、 まだストレスなのでしょうか…？ 耳がずっと暑い病気ってあるんでしょうか？ ・こちらもフィラリアの検査及び 健康診断もしたいのですが、五月 にワクチン行ったばかりで触診、 血液検査をしてもらいましたが もう1度検査した方が良いでしょうか？ ・健康診断はレントゲンなどした方が良いでしょうか？ これをしといた方が良いよというのがあれば教えて下さい…。 乱文で申し訳ございません。 回答お願い致します…。
私は3人家族で、3〜4週間ぐらい日本に帰ろうと思っています。 でも、猫を3匹飼っていて、家に面倒を見る人がいないまま日本に帰るわけにはいきません。 ペットホテルに預けようと思っていたんですが、3匹飼っていると値段が高すぎるので、どうすればいいのかわかりません(ﾟoﾟ;; 何かいい方法があれば教えてください！
はじめての質問です！ この前部屋に４センチくらいの蜘蛛がでて、それを蜘蛛と知らずに指でこねちゃったんです、、 自分蜘蛛が本当に苦手で喉が腫れるほど叫んでしまったり、指でこねちゃった時はしばらく手を洗ったままパニクってたりと… 触ってしまったことがショックすぎて扇風機で動いた髪にすら敏感に反応してしまいます… それでものすごく不安なのですが、蜘蛛ってゴキブリみたいに一匹いたら百匹いると思えなみに１つの部屋に大量にいるものなんでしょうか？ 長々とすいません、ちなみに部屋は虫に出られたくないのでキレイにしてます(*_*) 回答お願いします！
現在台湾で飼っているパグ犬を日本帰国に合わせて一緒に帰国する方法を皆さんにご相談させて下さい。 当初航空便で一緒に帰国できると思っていたのですが、JALやANAのホームページを見る限り、パグやフレンチブルドックのような鼻の短い犬種（短頭種）は輸送中に死亡事故が起こりやすく現在お引き受け 禁止となっており、それはたとえその他の航空会社が引き受けてくれたとしても死亡事故が起こりやすいリスクを負う事になります。 船便をと思ったのですが、現在台湾-日本間のフェリー便の就航は無く、他の方法を探そうと思いましたが、どの様な方法があるのか見当もつきません。 例えば第三国を経由するフェリー便の方法などがあれば良いのですが、具体的にどの様な経路があるのかさえわかりません。 知り合いからプライベートジェットなど言われましたが、もちろんそんな費用も無く（と言うかそれをどう申し込めるのかさえ知りません）、だからと言ってこの数年、この子だけがどんなに辛い時も悲しい時も、私を支え励ましてくれた存在なのに、離れる事やましてや最終的に飼い主が見つからなかったりした場合に処分するなど絶対に受け入れられようもありません。 私もそんなに多くの費用を準備できる余裕も無く、せいぜい10万円から15万円程度の輸送費を準備するのが精一杯なのですが、この予算内もしくは限度額＋2〜3万円以内で、安全に一緒に日本へ帰国できると手段は無いものか、皆様にお知恵をお借りできないかとお願いいたします。 沖縄本島に引越し予定です。 日本国内へ無事たどり着ければ、そこからは友人等のツテを頼る事も出来ますし、フェリー等の海上輸送や陸上輸送もできます。 ですので、なんとか安全に帰国出来る良案がございましたらお教えいただきたいと願っております。 たかが犬… そう思われる方もいらっしゃるとは思いますが、色々な事情から引き取り、必ず一生を面倒みようと心に決めて今まで一緒に生きてきました。 どうか皆様のお知恵で良案をお授け下さい。 よろしくお願い致します。
高1ですペットショップでハムスターを買いたいのですがお金を出せば買えますか？保護者とかいらないですよね？
先ほど猫が桃の種を齧ってしまいました。 端っこが少し欠けるくらいだったのですが、中毒が出る場合どのくらいで症状が出るのでしょうか？
岩合さんが日間賀島に行って猫の写真、とったみたいやけどそんなに猫がたくさんいるんですかね？ 島を１周しながら猫を見るのに何時間かかるのか知ってる方、教えてください。 他の見どころも合わせて聞きたいです～～＾＾＾
ミシシッピニオイガメを買う場合、何センチ水槽が良いですか？
2ヶ月前から後ろ足がふらつき始めました。最近は寝ている事が多く 食欲は食べたり食べなかったりです。 自分で一生懸命に立とうとして立ちますがふらついてしまい座ってしまいます。 ただ立とうとしてもがいている時に大きく吠えます。 可愛そうで見ていられません。年のせいなのか　病気なのか 同じ経験の有るかた是非お話を聞かせてください。
先ほどチワワ3.6キロが髪ゴムを誤飲してしまいました。太目の髪の毛用のゴムです。私の髪の毛をくくっていたのですが、引っ張られて取られてしまい飲み込んでしまいました。実は以前にも違う髪ゴムを飲み込んだことがあるのですが一週間後に吐いてでてきました。このときは寝ている間にくくっている髪ゴムを取られてしまいまさか飲み込んだと思わず病院には連れていかずその後吐いてでてきたのでおどろきました。 最寄りの病院が休診日でした。明日の午前中に行こうと思うのですが、待たずにすぐに違う病院に行った方がいいのでしょうか？？生後１ヶ月の赤ちゃんがいるので、 かかりつけだと近いのでベビーカー出歩いていくのですが、違う病院だと、車でいくことになるので、車初心者なので赤ちゃんと犬乗せて事故ったらと心配なので、明日まで待とうかなと考えています。 ネットで調べるとすぐにいくべきとあるので迷っています。
野良を保護し１ヶ月の入院を経て退院し、今うちにきて2ヶ月近くになります。入院中もずっと隠れていて、うちにきても隠れぎみでしたがわりかしすぐ慣れた方でしょうか今は寝床とタワー間を駆けたり窓から外を眺めうとうと寝たり、ボールで遊んだり、私と釣りの形のおもちゃで２０～３０分遊びます。まだ触ってはいません。ごはんも完食、おやつも食べます。 それで、ごはん以外のおやつを持っていった際に勢いよく寄ってきて、パンっと手でパンチされるというかそこまで強くはないのですが叩かれます。今朝はごはんを持って行った際そうなりました。 状況は、その後すぐに食べ始める。　ちょっと興奮している(食べ物で)。 対処法というか、やめてもらいたいと思うのですがどのようにしたらいいでしょうか？ ※私は猫に叱るという発想は持っていません
噛み合ったり、足でけりけりしてますが、これってケンカでしょうか？ ほっておいて大丈夫でしょうか？
完全室内飼いの猫（メス、4歳くらい、避妊手術済み）が家族の不注意で網戸を開けたままにしてしまい、外に出てしまいました。今日でいなくなって3日めです。 早朝、夜遅くに名前を呼び、シーバの袋をカサカサさせながら探し回っていますが、全く見つかりません。気配がないのです。近所には外猫や半ノラさんがたくさんいて、えさやりさんに声をかけていますが、全く姿が見えません。 この子は、3年程前、生後半年から1歳位の時に近所の公園で保護しました。性格は飼い主から見て、好奇心旺盛で、元気いっぱい。いつもお風呂場の窓から外を見たり、夜中にはふすまを必死で開け、台所を探検したり。かと思えば甘えん坊で他の猫を撫でていると、私も！っていう感じで体をこすりつけてきたり、他の猫にくっついて寝たり。 今まで完全室内飼いを心がけてきましたので、今回のようなことは初めてでとてもショックでいても経ってもいられません。 よく室内飼い猫は3日位ならほとんど動き回ることができず、すぐ近くにいると聞きますが、気配を全く感じないのです。 例えばなんですが、猫は貨物自動車の荷台に乗り、発進前に自分から下りられず、そのままどこかに行ってしまうようなことはあるのでしょうか？実は向かいのお宅は貨物自動車で、荷台に脚立やらいろんな耕具のようなものを積んでお仕事に出かけられます。 こんなに探してもいないなら、あと考えられることはこんなことしかないのでは？と。 これからお向かいさんが帰宅されたら、いなくなった時間帯に帰宅されてたか、その後、どこかに出かけられたか聞いてみるつもりです。 猫はもしエンジンかかったら飛び下りて逃げますよね？猫の性格もあるのでしょうが、そういった話を聞かれたことはありませんか？また、今日、探し猫の貼り紙を作りました。しばらくは仕事が終わった夜、毎日探すつもりですが、他にできることはどんなことがありますか？ トイレの猫砂は多頭飼いで毎日掃除するのため、本猫のオシッコの匂いがついたものはもうありません。 脱走したと思われる窓は網戸をしていますが、お皿に匂いが強いご飯を入れて置いています。 長々すみません。また、スマホからの投稿で文章も変なところがあると思いますが、お許しください。皆さんのご経験やお知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
数日前から冷蔵庫付近にいます！ 冷蔵庫のパッキンのところに小さいのがうじゃうじゃといました。 この正体はなんなのでしょうか、、、
夜中、蚊にさされて痒い！思って部屋の中探したら何もいなかったのですが朝に、こいつを見つけました！なんでしょうか？ 刺しますか？
ペットを一時預けたい
こんばんは、21歳の老猫についてなのですが、腎不全の末期と診断されカリウムの数値も低いことからグルコン酸カリウム錠の投薬と自宅で皮下輸液（150ml）を行っているのですが、どこかでカリウム不足の子に皮下輸液をするのは良くないと読みました。 実際、愛猫はカリウム不足と診断される少し前から歩くとふらついていました。 最初の診断の時が一番酷かったので、二泊お泊りで静脈点滴をしてもらい、その後の血液検査ではカリウムの数値が気持ち上がっていたので、退院して数日はグルコン酸の投与だけで、その後薬は継続しつつ、自宅で皮下輸液を始めたのですが…。 もとから足元はふらついていましたが、先ほどトイレへ行こうと歩き出したのですが目が見えていないかのようにトイレとは違う方向に歩き壁に当たってもそのまま進もうとしていました。 抱き上げて方向修正してもまた別の方向に歩き、部屋の角に頭を擦り付けるようなしぐさをしていました。 何度か繰り返すうち、最終的にはトイレで用を足しふらふらとハウスには戻れたのですが。 輸液は一日でなんとか吸収はされています。なので150mlが多すぎるようには感じませんが、上記にも書いた通りカリウム不足での皮下輸液は良くないというのが引っかかっていて、このまま続けていいものか迷っております。
1歳になるヨークシャーテリア女の子を飼っています。 1週間ほど前引っ越しをしたのですが出来ていたお留守番が出来なくなってしまいました。 私が出ると１分ほど吠えてしまいます。(ずっとワンワン吠えているのではなく間をとりながら吠えています。)元々お留守番はよくできていたのでどうすればいいのか分かりません… いつも慣れさせるために練習をしているのですがなかなかダメです。 元々音に敏感な方で人が歩いてる音などしたら小さく吠えたり、おっきく吠えても私がダメだと言ったらだんだん小さくなりながら吠えなくなります。 お留守番中吠えてしまう犬はどう訓練したらいいですか？それとこれは分離不安症なのでしょうか？？ (留守番中物を壊したりトイレの失敗などはありません。一緒にいる時は犬のベッドで寝てたりカーペットで寝たり、わたしの隣に座ったり自由な感じです。)
猫の毛が凄くて悩んでます。 絨毯、カーペットなどは、掃除機では、とれません！ 簡単に取れる方法を教えて下さい。
今度、ペット可のマンションに住む予定なのですが、散歩について疑問です。私が住むのは大阪で、結構人通りも激しく、犬を散歩してもいいのか心配です。いいのはいいと思うのですが、周りの人に迷惑にならないかと思います。そのようなところに住まれている方、どのような散歩をされているのですか？
以前、室内で猫を飼ったことがあります。 完全に外には出られない状況でしたので、たまーにベランダで風にあたる程度の行動範囲で問題はありませんてした。 今度は、いなかのよく窓を開けっぱなしにしている一戸建てで飼おうとしていますが、そのような状況では猫は外に出てしまうのでしょうか。 出入り口を常に閉めるておかなければ室内飼いにはならないのでしょうか。
近々マンションで犬を飼おうと思っています。そこで、トイプードルとタイニープードルに絞ったのですが、どちらがどのような特徴があるかなどを知りたいです。病気しやすいのはタイニープードルなんですかね汗。また、エピソードなど教えていただきたいです。
グッピー10匹とカージナルテトラ5匹を飼って2週間なのですが、帰ってきたらグッピーが1匹死んでいました。 他のグッピーも上の方で口をパクパクさせていて、いつもと様子が違います。 フィルターを洗い、枯れ気味だった水草を取り除いて水を半分替えたのですが、他に何をすれば良いでしょうか？ 初心者で状況が分からないのですが、熱帯魚に詳しい方がいらっしゃいましたらご回答よろしくお願い致します。
私は今日、雀の雛を拾った 拾った時は蛇に襲われそうだったので 拾ったのですが その近くはよく猫がいる場所なので 連れてきてしまいました せめて飛べるまでは面倒を見たいのですが餌がわかりません 雛の状態は羽はかなり生えている状態です
オオクワガタが一月程前に羽化したのですが顎が弱いです。動き回ったりしますが顎だけが弱いんです。挟まれても痛くないくらいです。まだ餌を食べてません。どうして顎が弱くなったのか教えてください。
インコのくちばしの上のあたりに糞がついているんですがどのようにして取ればいいんでしょうか？
生後2ヶ月のパピヨンを家族に迎えて一週間が経ちました。 基本ケージの中で過ごしてます。 ケージの中は、トイレシートを敷いて網を被せた形のトイレとベッドを置いてあります。 来た当初はケージ内であればほぼトイレが成功していたのですが、気づくとそのトイレの上です過ごすこともあり、寝るときもトイレで寝ています。 ここ数日は、成功していたトイレの失敗が目立って来て、まるでトイレがベッドと化している状態に困っております。 どうしたら良いかアドバイスをいただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
●犬食文化について 犬食文化について皆様はどう思われますか？ 私は食べる事への批判は致しません。 しかし、殺し方に問題があると思います。 ある地域では｢苦しめれば苦しめる程美味しくなる｣という言い伝えがあるらしく、殺し方が痛々しいです。 人の家のペットとして飼っている犬を盗んで食用にする地域もあるみたいです。
最近、たまらなくブサイクな犬が好きです フレンチブルドッグや、パグなど ペットショップで見かけるたびに よだれだら〜んって たらして びちゃびちゃの鼻 鼻水かよだれかわからないものが 抱っこしてる私にもくっついて 自分のうんち 踏んじゃってるのに しっぽふりふり、ジャーンプ！透明のケースに体当たり、仰向け ごろーん、起き上がれない...!たまらなく可愛いです...! ペットショップでフレンチブルドッグの赤ちゃんを見た瞬間、ビビビビって弾けました...! なんだか、その子を見てから ものすごく、お世話したい、愛したい、お母さんになりたい！って気持ちが凄いです... しかもブサイクで手間のかかる子を求めています！ハラハラしちゃうくらいやんちゃな子！ この感情が何なんなのか、とにかく今の私はブサイク犬の虜です フレンチブルドッグの魅力を教えていただけると嬉しいです♪ それと、うちに人間にベタ慣れの文鳥が一羽いますが、フレンチと一緒に小鳥も飼ってる方いらっしゃいますでしょうか？ なんとなく、フレンチブルが 小鳥が近くに来ても無視して ぼーっとしてるイメージです(*^^*;) もし、いましたら、フレブルと小鳥の相性はどんな感じか教えて頂けたら嬉しいです♪
はじめまして。 ミシシッピニオイガメを飼いたいと思い、とにかく本やネットで調べていますがよく分かりません。 水槽のサイズ、(エサはまあわかります)、陸地のサイズ、日光浴の時間、その他注意することなど…。 詳しく知りたいです。 もしくは、その他の亀を教えてください。 これから家族に迎えるということは、長く付き合うということですから、覚悟はできています。 お願いします。
猫が風邪気味です。 今日、子猫を拾ってきました。 けれど、鼻がぐずぐずしており 目やにもあり、くしゃみもしてます！ それに体も少し臭いです。 これも風邪が原因なのでしょうか？？ これは、深刻ですか？？ 明日の17時じゃないと病院に 連れていけないので心配です！ 回答まってます！
僕の家には、トイプードルの小型犬~中型犬くらいの犬がいます。今、すごく悩んでます。 友達やばあちゃんが家に来たらすごい勢いで飛びついて、吠えたりします。噛んだりもします。友達を家に入れる時は庭の日陰の所にリードで縛ってます。（水も置いてあります）なぜ、吠えたり噛んだりするのかわかりません。しつけの方法とかあれば是非実践しようと思うので教えてください。お願いします。
採ってきた巻き貝、二枚貝を 醤油、みりん、酒などで味付けして食べたのですが、 その殻をビオトープのメダカの水槽（発泡スチロール）に入れたいんですけど （水槽の立ち上げからするつもりです） 洗って外で一週間ほど乾かしましたが、 虫が来たり、腐臭がしたりでとても入れていい状態とは思えません。 洗剤を使うわけにもいかないし、巻き貝などは内臓の部分が中に残っていて それが腐ってるのかもしれないし、 どうするのが正解なのでしょうか、わかる方居ましたらアドバイスください。
私は、フェレットを2匹飼っているんですが、夏にしかなって急に異臭がするようになりました。冬の間は、気温が低かったからでしょうか？あまり気になりませんでした…誰か、この異臭の対処法を知っている方教えていただけませんか？ 私は学生なので、空気清浄機を買えません。だからそれ意外に方法を知っている方教えて欲しいです。
ジャンガリアンハムスターを飼い始めました。 ケージから出たがるのでテーブルの上で遊ばせてますが、すぐに下に落ちて危なっかしいので 散歩用のサークルを検討しています。 でも、柵を登って脱走してしまうと聞いて迷っています。サークルを使っている方、使用してみてどうですか？登っても何かしらの対策をしたら安心して使えますか？
もうすぐ8ヶ月になるシェルティーを飼っています。 今度、福井に初めての旅行に出かけます。永平寺にも立ち寄りたいのですが、 ペットはバックにいれれるならＯＫというこですので、夏の暑い車の中に入れておくのも 心配ですのでバックを探しています。 普通のバックならあるのですが、7.5kgで50cm弱の大きさのリュックになる物がなかなか 見あたりません ご存じのかた教えてください。
うちの猫、一回盛りが終わっても、すぐにまた、盛りが来ます、月間3回は、来ます、うるさくて寝れません、うちの猫何か病気ですか、誰か猫に詳しい方教えて、ください
うちの猫、一回盛りが終わっても、すぐにまた、盛りが来ます、月間3回は、来ます、うるさくて寝れません、うちの猫何か病気ですか、誰か猫に詳しい方教えて、ください
ねこのさかり
3月産まれのセキセイインコの雛を4月にお迎えしました。さし餌から育て手乗りインコになりました。 今まではケージから出たがってケージの中をウロウロしていたり私や家族にべったりだったのに6月に無精卵を産みました。7月現在7個無精卵を産み、最初は卵に興味なかったんですが今はケージの隅でお腹をつけずっと温めています。発情しないように背中を触らなかったり、夜は早く寝せたり色々気にしているんですがずっと無精卵を産み続けます。体力面でも非常に心配です。〔噛まない子だったのにこの頃非常に噛み付いてきます。痛くはありません。〕 尚、今まではケージから出たがって大変だったのに 今は出してもすぐケージに帰りたがるか出てこようともしません。ずっとケージの隅で卵を温めているかお腹をつけじっとしています。 雌のセキセイインコを育てるのは初めてでとても不安なことばかりです。 いつまで卵を産み続けるのでしょうか。 まだ小さいのに体力面は大丈夫なんでしょうか。 またケージから出たがらないのは私の育て方に何か問題があったからなんでしょうか。 これから私がセキセイインコにできることはなんでしょうか。 どうか回答いただきます様宜しくお願い致します。
猫のトイレ しつけ
野良猫のお母さんは子猫が２か月位で乳離れしたら、別々に行動するそうですが　母猫は子猫育てて自立させたら満足するのでしょうか。　成長して２か月位たつと離れて行動するというのは本当ですか？
生命力がすごいと思いませんか？
うちにはヨウムがいます。 １２畳のアパートで、飛んでもすぐにターンしないといけなくて可哀想です。 かごの上にとまったまま、羽ばたきすることも多く、飛びたいんだろうなと感じます。 大型鳥を飼っておられる皆様、どのように飼育されていますか？ 思い切り飛ぶのはあきらめさせるしかないのでしょうか？ 外に連れ出すとストレスも和らぐかもと思い、ハーネスを買ってみましたが 怖がってつけさせてくれません。 キャリーも怖がります…。 どうしてあげたらいいのでしょうか？ いい案があれば教えてください！
これって何に見えますか？一応東方キャラのアリス・マーガトロイドの上海人形を作ってみたのですが、どうでしょうか？
うちにハムスターがいます。 今、アスパラをあげてしまいました。あとあと調べたらアスパラはダメだと書いてありました。 すぐに取りましたが、美味しいらしくなかなか離してくれなくて...。ですが、すぐに奪いました。 死んでしまいますかね？ もう、どうしましょう。。
質問です！ハムスターのゲージかじりってやめさせることできますか？ハムスターの歯が心配です！
このおたまじゃくしは何カエルですか？
このおたまじゃくしは何カエルになりますか？
外飼いのボーダーコリーについて 我が家には10歳になるメスのボーダーコリーがいます。2歳になるか、ならないかくらいの頃からずっと外飼いです。 最近、歳のこともあり、インターネットで調べていたところ、せめて老犬になったら室内飼いにしましょう。という、サイトを見ました。 今年の夏は例年より暑くなるとのことなので、夏だけでも室内に入れた方が良いのかと思っています。 しかし、何年も外飼いだった犬を急に室内に入れたところで、まずトイレの問題があります。(トイレシーツにできるのか) また、室内のものを壊したりしないか、狭い環境でストレスが溜まらないか、など。 犬に詳しい方、教えてくださいm(._.)m
近々オカメインコを飼おうと考えています。 すでに10年目になるセキセイインコ（メス）を飼っておりまして…おそらく仲良くなるのは難しいかと思うので別のケージを支度するつもりです。 セキセイインコを飼ってきて、つがいで飼ってあげれば良かったなあと後悔しきりなので オカメインコはつがいで飼おうと家族で話していますが、つがいで飼っても人に懐いてくれますか？ それと先住セキセイにストレスがかからないか心配です 少しずつお互いを慣らしていきたいですが、どのように環境を整えてやるのがベストでしょうか 飼育環境は メタルラックの棚にセキセイインコ、上部の棚にオカメインコ…という形で考えておりますが オカメインコは脂粉が多いと聞きます メタルラックは空気穴を適度に開けたビニールで覆う予定でいますが…オカメインコの脂粉がセキセイインコに悪影響を与えたりしないでしょうか？ オカメインコをつがい（2匹）だとHOEIのオカメ465だと狭いでしょうか？ケージはそれぞれ1つずつ支度したほうが良いものか…？ 質問が多くですみませんが、どれかひとつでも良いのでお答え頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
噛まれてアナフィラキシーと聞きましたし 何か感染する場合もあるとか聞くと怖くなります。 どんな軍手なら、噛まれても平気ですか？
里親募集で4月上旬うまれの子猫（メス）を引き取り、約3ヶ月。1匹の単独飼いをするつもりでしたが、思ったよりも甘えたで、さみしがりな子猫でした。 夫婦ふたりが共働きのこともあり、お留守番をしている間に遊べる相手がいるといいなと思い 金銭面等や、命の責任はとる、と覚悟を決め2匹目を引き取ることにし、運良く月齢もあまり変わらない4月下旬生まれの子猫（メス）を引き取ることができました。 しかし、そこで出た問題が引き合わせです。 セオリー通りに、はじめは部屋ごしで会わせ、声や匂いがお互いに慣れた頃に、徐々に引き合わせ…としたのですが 先住猫はウェルカム状態で「わぁい、遊び相手がきた」と喜んでいるのですが 2匹目は、耳をたたみ「フシュー…」と威嚇。しっぽをフリフリ…といった様子を先住猫が近寄るとみせています。 先住猫は上から見下ろすわけでもなく、同じ高さに目線を下げて敵意がないことを知らせているのですが 変わらないまま3日が経ちました。 （飼い主が目を向けれる時のみ（時間も30分置きくらいで休憩をはさんでいます）にし、夜は別室ですごしています） 2匹目はもともと親猫やきょうだいねこ（合わせて8匹）と暮らしており 怖がりや神経質ではなく、どちらかといえばおおらかな性格と里親さんから聞いております。 先住猫も遊びたい盛りではありますが、比較的穏やかで能天気な性格です。 他の「引き合わせ」という問題を見ても 「先住猫が威嚇する」というお話はありますが 「先住猫がウェルカムで、2匹目が威嚇する」というお話の解決案は見当たらず どの対応が猫たちにとっての正解なのかわからず困っています。 どなたかこのような経験がある方はいらっしゃいますか？ これは、相性が悪いと言えるのでしょうか？ （トライアル期間のため相性が悪ければ、かなしいですが、双方の猫のため、里親さんへのお返しも検討することになっています） それとも時間が解決してくれる問題なのでしょうか？ 2匹目は私たち夫婦には早々に慣れ、撫でることや抱っこも嫌がりません。別室で様子を伺うと、先住猫に興味はあるようで「ニャォ」と鳴いてみたり、隙間から腕を出したりします。（が、会わせると上記です） 長文になりましたが ご意見、対応策をお待ちしています よろしくお願いします
木の名前を教えてください
6月19日にみましたが2週間立ち、まだひなにかえっていませんが親がまだ温めていますなですか?
プラティの飼育方法を教えてください。 水槽のサイズはどれくらいが良いですか？ 30㎝水槽では何匹飼えますか？ お願いします。
子猫を飼い始めた私。初めてなので教えてください。 数日前から猫飼ってます。性別はまだ分からず、生まれて一カ月経ってないと思います。本当はまだ母乳が必要な時期なのかと思います。食欲は旺盛です。 ちなみに老犬もいます。 避妊手術はいつすればいいのですか？ 感染症予防のワクチンは打たなきゃいけないの？ トイレトレーニングはどうやってするの？ 分からないことだらけで戸惑ってます。 みなさん、、、教えてください。 お願いします。
先日、部屋にゴキブリが出ました。半狂乱になって部屋中を洗剤まみれにするくらい、ヤツが苦手です。冗談抜きで無理です。正直言うと泣きました。 今までゴキブリが出ない寒い地域にいたので、ヤツらの存在は恐怖でしかありません。 そういう訳で、ヤツらが出た次の日にはバルサンを焚き何とか始末しました。しかしバルサンは短期間しか効果がないということだったので、加えてブラックキャップを設置しました。これで連鎖的にヤツらを殲滅させることができると聞きましたが、つい先程またヤツが出ました。 ですが、ブラックキャップを食べた後だったのか弱っており、玄関先で仰向けに引っくり返っていました。ヒィヒィ言いながら外に掃き出したところ、外でもゴキブリが一匹引っくり返って死んでいました。これは、ブラックキャップの効果が出ているということなのでしょうか。 ブラックキャップを置くことでヤツらを誘き寄せている気もしますが、殲滅するにはこれが一番効率がいいと聞きました。それは本当でしょうか。 後、完全にヤツらの姿を見なくなるまで（殲滅するまで）、どれくらいの日数が掛かりますか。 先程部屋でヤツを見たことが結構ショックで参っています。他にも対策すべきことがあれば、合わせて教えてくださると大変助かります。 何卒ご教授ください。
以前質問させていただいたハダニと間違えていた昆虫が、カポックの葉の上に大きくなって一匹いました。これはなんと言う虫でしょうか？
9歳雌のミニチュアダックスを飼っています。元気がなく、食欲もなかったので、動物病院を受診しました。 （転居したので、その動物病院は初受診でした） 因みに2週間位前に生理になり、透明な分泌物が少し出ていました。 子宮蓄膿症を疑われたのか、血液検査、エコー検査しましたが、異常はありませんでした。 仔犬の頃、胃腸が弱く吐きけがとまらないなどトラブルがあったこともあり、避妊手術しませんでした。 この先、子宮蓄膿症になる可能性を考えたら、9歳でも子宮、卵巣を摘出する手術をした方がいいといわれました。 今は健康なのに、子宮蓄膿症にならない様に摘出手術していいものか？先生にお聞きしましたが、それは飼い主さんの判断といわれました。 とても迷っています。 アドバイスよろしくお願いいたします。
お願いいたします。愛犬マルチーズ ４月に１２歳になりました。６歳で我が家に来て(２匹の出産済み) で来たのですが、小犬2.5キロですが、とってもしつけはしっかりしてて、チャイム、電話以外は 声を出しませんん。本当にいい顔してて真っ白で可愛いのですが、(室内犬で出しても入って来る) 一か月に一度美容院へ行きます。3度程手術(子宮、胆のう、胆石)ずっと心臓が悪くそれ用の缶詰、フード、で食欲はとってもあります。 投薬は心臓の薬、胆汁の薬、肝臓用栄養補助食品(タブレット)一日２回のませてますが、とっても元気なので安心してますが、２カ月程前から手、足をなめる様になり、缶詰の色が付着してます。聞くと ストレスと言われますが、他に私共２人だけですし、ずっと側に居る事ですので一寸理解できません。 手 足 が気になるのか それとも舌が? 色々考えて迷ってます。 何分よろしくお願い致します。
先ほど質問したばかりで良い回答を頂いたばかりなんですが メダカの雌が雄を一方的に追いかけています このペアは今朝たまご(受精卵)を産んだばかりなのに もう相性が合わないなんてことあるんですかね？ このままだと雄が弱ってしまいそうで心配です お力をお貸し下さい よろしくお願いします。
#画像あり# 現在飼育中のマメコブシガニちゃんの甲羅が‥ 最近白く変色してきました。(手、足、甲羅) 何かの病気ではないか心配です(泣) 誰か詳しい方教えてください。 ・1日1回夜に冷凍保存した餌(生マグロ、イカ、しらす) ・餌を食べ終わったら必ず砂の中に潜るんですが最近はずっと砂の上にいます ・白砂を使用しています ・水替えは週1～2ごとに3分の2ぐらい ・砂はまだ一度も替えてません よろしくお願いします。
15cmくらいあって超怖いので近づけません。 足が速いし、壁の高いところに逃げるので困ってます。 スプレーとか遠くから撃退する方法を教えてください。
私は犬を飼っています。 先週、犬がカットから帰ってきました。 犬の足がえぐれていました。 トリマーさんからは薬をもらったのですが 量が少なく、すぐ舐めてしまい グチョグチョのままです。 トリマーさんは、かさぶたになれば大丈夫と言ってたのですがこのままだとグチョグチョのままです。犬が傷を舐めないようにするにはどうすればいいでしょうか？
急に入院する事になった人は、おいてきた犬をどうすればいいでしょうか？ 頼れる身内もいなく本人も動くのがきついとします。ふと思いついたのですがわからずわかる方いらっしゃったらお願いします。
カブトムシの幼虫を育てていたつもりが、謎の生物が土から出てきました。 昨年夏に森（栃木県）からとってきたカブトムシが卵を産み、春までは朽ち木を入れた土の中で育て、春からは1匹ずつペットボトルで育てました。その際、1匹だけ、割った朽ち木の中から出てきたのがいて、他の幼虫たちと比べて細く、不思議に思っていました。 2週間程前から、他のカブトムシの成虫が土から出てきた中、今朝、写真の謎の生物が出てきて驚きました。 ネットで調べるとカミキリムシのように見えますがどなたか教えてください。 なお、カブトムシの飼育にあたっては、土も朽ち木もなど、全て100均で買ったもので。ほかの昆虫は入れてません 小バエは飛んでましたが。 朽ち木に購入前から潜んでたんですかね。
育児放棄、保健所で保護されたミックス犬です。 年齢は７才と聞いていますが、もっと歳をとっている気がします…。 ゴハンを全く食べず１日１食こぶしくらいの量のドックフードしか食べないと聞いていました。 ウンチも、うさぎのようなものだと…。 骨の形もわかるほど痩せ細りガリガリで毛のつやもなく、あまりにも可哀想で家族にする事にしました。 初日、ドックフードを食べないと聞いていたので手作りゴハンにしようと白米に豆腐を少し混ぜレタスとササミをのせた物(ネットでレシピを見ました)をあげると喜び凄い勢いで食べました…。 なのでササミだけ追加でいれました。 ササミ１本の半分の量しか食べてません。 オヤツに無添加のササミチーズ2個も完食。 私達の食べる物にも、ちょうだいちょうだいっといった感じだったのに、その後、嘔吐と下痢…。 今日、何も口にせず(水は少しのみました)嘔吐物の色も白→黄色→茶色っぽい色に変わりました。 手作りゴハンがよくなかったのかとドックフードに替えてみましたが口にせず、ふやかしてみても駄目でした。 どうしてあげたらいいのかわからず質問しました。 病院には連れて行ってて健康な、わんちゃんです。と聞いていましたが、もう信用できません。 どうにか元気にしてあげたいのですが、やはり病院に連れていった方がいいのでしょうか…。 心配した母がニュートリッチ(犬猫用栄養補完食)を鼻先につけて少しあげたのですが、ひつこくあげたみたいで拒絶し、また吐いてしまいました…。 対応に困っています。 どうしてあげたらいいのか、お力をかしてください。。
盲導犬になるのは難しいかもしれません。 他に良い方法はないでしょうか？
はじめまして。 先日、我が家にアベニーパファー3匹がやってきました。 喧嘩などはまだ起こっていません。 そこで、質問なのですが…！ アベニーパファーは淡水魚という理由で購入したのですが、他にもファハカやミドリフグやハチノジフグがいてとても迷いました。 海水は作るのが大変そうで諦めたのですが、ミドリフグやハチノジフグが淡水で飼育できるとも聞きました。 ファハカは大きくなるとのことで、水槽を購入してから迎えることに。 アベニーパファーはサイズ的に物足りない気がして！！ それから、アベニーちゃんが上下運動をしています。理由は何なのでしょうか？これらのことについて教えていただければ嬉しいです。 ついでに、うちのアベニーちゃんをどうぞ！
３日ほど前から家の近所に野良猫の 子猫が母猫と離れてしまい、迷い込んで いました。 かなり小さいので暑さにやられてしまう と思い保護しようと思ったのですが、 警戒心が強くあっちこっちに逃げてしま いました(´‘c_,‘` ) ここ３日間は、近所うろついたりしてた のですが昨日から鳴き声も聞こえず探して も見つからない状況です。 子猫はもう戻って来ないのでしょうか？(›´ω`‹ ) 小さい子猫でも生きていけるのでしょうか？ 心配です(´‘c_,‘` )
久しぶりに我が家のキンカさんが卵を産んだので、偽卵を作りたいです。 市販の物は大きすぎるので作ろうと思っているんですが、素材は何が良いでしょうか？ 一件だけキンカの偽卵を作っているサイトを見つけたのですが、そこは粘土を使用していました。 なので粘土で作ろうと思っていたんですが、インコの偽卵を手作りしたサイトなどを見ると、粘土は齧るので危険と書いてました。 他にどんな素材がいいでしょうか？ また、粘土でもいいならどの種類が良いでしょうか？（家には紙粘土と石粉粘土があります）
ザリガニがあまりエサを食べていないような感じです。先週、幼稚園でザリガニ釣りで持って帰って来たザリガニ(7センチぐらい)を飼育してるのですが、市販のザリガニのエサ(ダイソー)をあげても食べている感じがしないんです。日中は隠れ家の中にほぼ籠っています。何かいいエサはありますか？平日は幼稚園に持っていくので、水槽の中は砂や他の生き物は入れられません。苦手なので虫系ではなく、食べ物でお願いしますm(__)m
道端でカラスの死体を1羽見つけたのですがどうすればいいかわかりません どこに電話すればいいんですか？ ちなみに大分在住です
犬のフィラリアの薬について質問します。 毎年4月〜11月までフィラリアの薬を飲ますんですが、今年まだ飲ましてません。 飲ます前に血液検査が必要ですか？
１４歳のメス猫についての相談です。 子猫の頃から非常に臆病で、ずっと人に懐かない猫でしたが、トイレは普通にしていました。 ところが、もう一日魔の老猫（享年１９歳）の方が、一年くらい前から腎臓を患い、その通院や看病に追われる日々が続き、先月初めに死にました。 その間のいつの間にか問題の中年猫が時々人間のベッドの上でオシッコをするようになり、私達が部屋にいない時にするので、したのを見つけては叱るのですがバーっと一目散に逃げて隠れるのでまともに怒れません。 そこでベッドの上に柑橘系のキツイ臭のアロマスプレーを掛けたところ、こんどは床の上でするようになり床の上にもスプレーしたらようやく止みました。 が、一日でもスプレーを怠ると待ってたかのようにオシッコをする。 そして数カ月後には慣れてしまったせいかプレーをしても平気でするようになり、その度に叱りつけていたのですが、止まずで… こっちもついに堪忍袋の尾が切れて徹底的に叱り倒したところ、今度はベッドの上にてんこ盛りのウンチが…(^^ゞ ちなみに一時期「老猫ばりに手をかけるので、疎外感を感じて寂しいのかも？」と考えて「太陽作戦」で、オシッコしても叱らず、顔を見る度優しく声をかけ、少しずつ近づいてそっと撫でてやっていたのですが逆効果で「許された」と誤解したのか、毎回トイレに行かずベッドの上でするようになり「太陽作戦」は大失敗に終わりました。 どう見ても、トイレでしなければならないことは重々承知の上で、我々に反抗するために恋にやっているとしか思えません。 これ以上なにをどうすればいいか分からず本当に困り果てています。 なんとか反抗的な態度を改めさせ、人に懐く猫にならないものでしょうか？ 皆様のお知恵をお貸し下さい。どうかよろしくお願い致します。
部屋の電気の周りをブンブン飛んでて怖くて寝れないのでキンチョールをかけましたが、なかなか死なず、１メートルくらいずつピョンピョン跳ねて移動します。今やっと跳ねずに弱ってきたのですが、弱ってからも何回もキンチョールかけたのですが、３０分くらいずっと足ををバタバタしてます、、、強いです。これはなんという虫でしょうか。黒くて、全長二センチくらいで、尻はすごく細い針のようです。今ティッシュで取って捨てても生き返ってゴミ箱から戻ってくるでしょうか。
トイ・プードルを動物病院内にあるトリミングに出しました。 顔の周り以外全部バリカンで刈っていて、下もまる見え状態でしっぽまでバリカンで毛がなくなって 元から毛がない猫いますよね？ まさしくそんな感じになっていて帰ってきました。 爪も切ってくれたのに家のジョイントマットのすきまにひっかかり爪が折れて血がタラタラ出て 病院に行きました。 切ってヤスリをかけててひっかかったりするのでしょうか？ しかも、足の裏の肉球の中が赤くなってるし、乳首も一つだけ赤くなって腫れてるみたいだし やたらと、チクチクするのかかいています。 トリミングに出したばかりに怪我をしてしんどいおもいをさせてしまってます。 病院に文句とゆーか話した方がいいでしょうか？
飼ってから来月で2年になるオスベタがいます。最近よく底に居ることが多くなり、息つぎに上がってちょっと泳ぐと頭から落ちていくようになりました。。 餌はちゃんと食べていますが、最近フレアリングはエラとヒレをあまり広げず口だけ開けて威嚇しています。でもフレアリングしてる間は泳ぎ続けているのですが、終わると沈んでぜーぜーしています。そのような威嚇しかしないためヒレも少しずつくっついてきて、エラから出すのも出なくなってきてしまいました。 ヒレがくっついきてて泳ぎにくいため底にいるのか、それとも他の病気なのかまたは寿命なのかどのような原因が考えられるでしょうか？できるだけ長く一緒に居たいので知恵をお貸しください。
この虫の名前を教えて下さい。大阪のとある公園で見つけました。
今日の昼頃、飼っている犬が人を噛んでしまいました。病院に同行し、交通費と医療費は全額払いました。あと飼い主としてなにをするべきですか？保健所とか行くんですか？ 今まで人を噛んだことなかったので噛んだ時の対処の仕方がよくわからないのでできれば分かりやすく教えてください。よろしくお願いします。
２～３才くらいでしっぽが伸びたりするんでしょうか？家で飼ってた猫が(半ノラ）脱走して４ヵ月半経過しました。居る場所は監視カメラで特定出来てるんですが、前よりしっぽが伸びてる気が‥
箕面大滝上部の川端の道を歩いているとたくさんありますが、この木はなんという名前でしょうか、調べ方が悪いのか、樹木図鑑を見ても解らず、池田市の図書館に行って調べても解りませんでした、どなたが教えてください、
今度、マンションでラグドールを飼いたいのですが、どこまで大きくなるのか心配です。オスよりはメスの方が小さいみたいですが…。下の写真の猫ちゃんまで大きくなるのはオスなのでしょうか。また、それ相応の食費はかさむのでしょうか？ご回答宜しくお願いしますm(__)m
最近家に多発している虫がいます。ゴキブリにしては小さいなと思うのですが子供という可能性もあるので詳しい方教えてください。毎日のように家で見かけます。気持ち悪いです。
大型犬と小型犬どちらがすきですか？
よく、動物から人間に感染する病気があると 聞きます。 ハムスターを私は昔、４匹飼っていましたが 特になんともありませんでした。 いま、もう動物は何年も飼ってないので ハムスターをまた飼いたいのですが ハムスターの糞から感染したりする 病気はあるのでしょうか？？
この虫の名前分かりますか？新種なのかどうか初めて見ました。
猫の猛暑の体温調節はどうしてるの？
猫の後ろ足が動いてはいるんですが立てません。病院で検査しても異常ないし食欲もあり元気にしてますが原因がわかりません。
カエルが苦手です。 本当にダメです。 嫁に来たところが田舎なのでたくさんいます。 何とか我慢してますが、玄関にいると家に入れません。 カエル避けのいい方法があったら教えてください。
以前に猫が粗相をしてしまうのでどうにかしたい、と質問いたしました。 みなさまからのアドバイスでトイレを変えたり、砂を変えたり色々と試行錯誤いたしました。 結論から言うと、粗相は治りませんでした。 今までは玄関にしていたので、玄関を徹底的に消臭すると今度は座布団やカバンにするようになってしまいました。 そして今日、母親のカバンの上に猫が粗相をしてしまいました。 母親は当然怒り、こんな猫今すぐ捨てろと私に怒鳴り散らしました。 5年ほど家で暮らしてきた猫が今更外でなんて暮らせていけるとは到底思えません。対策をしたり、誰かに譲ろうとも思いましたが中々引き取り手は現れず……。 正直、私も限界です。猫にではなく、猫に対する母親の態度に。 猫を飼い始めると決めたのは、母親と妹です。私は、きちんと面倒見れないかもだからやめたほうがいいんじゃないかと忠告していました。 それでも飼う、と決めたので私は精一杯猫を可愛がり、世話をしてきて、今となってはかけがえのない存在です。 そんな猫を軽々しく捨ててこいと言える母親が信じられません。 私はどうしたらいいんでしょうか。 何が一番正しいのでしょうか。 何をすればみんなが納得する結果になるのでしょうか。 長文、失礼いたしました。 何か回答がいただけると、幸いです。
虫の名前が気になって眠れません……。 先ほど部屋の電気をつけたら絨毯の上を ものすごい速さで逃げていきました！！ 大きさは1cm強、 色は茶色、 丸い、楕円形、 触覚は一見なし、 とにかく速い、 ティッシュで押さえて捕まえようとしましたが 飛ぶ気配はありませんでした。 色々調べた結果、 外見はシバンムシに近いのですが 明らかに1cm以上はあったので さすがにシバンムシにしてはでかすぎるような。。。 その大きさのシバンムシもいるものなのでしょうか？ 今はゴミ箱にいますが もう潰してしまったので確認したくもありません…。 助けてください！
生後約3ヶ月のミックスのオスの子猫を2匹飼っています。 今はカルカンの子猫用ドライフードとウェットフードを混ぜて与えていますが、ネットを調べるとプレミアムフードに切り替えた方がいいのかと悩んでいます。 ウンチの状態は硬すぎず緩すぎず、かかりつけの獣医さんにも問題はないと言われています。 獣医さんにも相談したのですが、今は特に問題ないから大丈夫ではないかと言われました。 ただ、オス猫は尿路系の疾患になりやすいのでドライフードばかり与えるのは良くないとアドバイスされました。 ですが、フードを変えることで出来るだけ長生きできるならより良いものを与えたいと思っているので、オススメがあれば教えてください！
初めまして。セキセイインコ2羽(♂11ヶ月、♀1年6ヶ月)を飼育しています。現在♀が4つの卵を抱卵中です。1つ目の卵は6/22に産みました。これ以上は産まないと思います。本日検査卵したら、4つとも有精卵でした。どれも血管がドクドク波打ったり動いたりしている状態です。そして1つ目の卵を産んだ頃、旦那の急な転勤が決まってしまいました。子供もいないので旦那についていきます。引っ越し先までは2時間半程かかり、高速道路も使います。引っ越しは今月16日です。それ以降は今の家に住めません。恐らく巣箱の中で卵が転がったりすると思います。♀が暴れたりすると卵が割れたり、揺れすぎて中止卵になってしまうんではないかと思うと気が気でありません。市販の皿巣を巣箱に入れてみましたが、大きすぎて上手くいきませんでした。もう諦めるしかないのでしょうか。どなたかお知恵をお貸しくださいませ。
うさぎが全く食べません。 うちで飼っているうさぎ（1歳半）が今朝からごはんを全く食べません。 大好きなおやつを見せても顔をそらします。 元気が無くすぐに横になります。昨日はとても元気でした。 夕方頃に病院に連れて行きましたが、うっ滞を起こしてるわけでも無く、歯に異常があるわけでもなかったです。 点滴を打ったので少しは元気出るかなと思ったのですが容態は変わりません…。 とても心配で寝れそうにもありません。 病気である可能性はありますか？？？
はじめまして。 昨夜、アベニーパファーという小型の淡水ふぐを購入してきました！ とりあえず単独飼育が望ましいとのことで1匹購入しましたが、30㎝水槽で1匹は広くて勿体無いというか、あと2匹はいていいなと思ったりします。 そこで質問なのですが、複数で飼育する場合に、30㎝水槽では何匹可能でしょうか？ なるべく少ない方がいいです。 お願いします
30l程度のプラ池に錦鯉を5匹飼ってます。 買って一週間ほどですが、全匹忙しなく水中で口をパクパクしています。 酸欠だと水面に出て口をパクパクすると思うのですが、水面に出てくることはありません。 エアレーションはしています。 これは正常な行動なのでしょうか？ それとも何か問題があるのでしょうか？ どのような原因が考えられるのでしょうか？
この虫はなんですか？ 今日部屋にいました。鉛筆は比較になればと思い、置きました。
アメリカンショートヘアの猫をマンションで飼いたいと思っています。鳴き声など、近隣の方に迷惑にならないか心配です。マンションで飼うのには適していますか？
猫のノルウェージャンは、マンションなどで飼うのに適していますか？一人暮らしをするので前から買いたかったノルウェージャンを飼いたいのですが、鳴き声などが心配です。
愛犬ミニチュアダックスフンド(16歳)雄が突然死しました。去年の９月末に急に元気がなくなったのでかかりつけの病院に行きました。たぶん腰が痛いんでしょう？と言われてレントゲンを撮ったらガンが見つかってしまって手術しようかどうか迷ったのですが歳も歳だし家族と話して手術はやめました。そのあとエコーを撮ったらもうあちこちにガンが転移していました。腰も痛そうやしガンもあるのでステロイドの薬を朝一回ご飯に混ぜてあげていました。2.３ヶ月に一回血液検査もして全然問題無かったので薬が無くなったら1カ月分ずつ貰いに行ってました。日曜日の朝も普通に朝散歩して帰ってきてご飯食べてミルク棒食べて私が洗濯機の方に行った1.２分の間に急にドンと音がしたので見に行ったら倒れていてガァって言ってそのまま亡くなってしまいました。ずっと元気でさっきまでワンワン吠えていたのにあまりにも急なので悲しくて辛くて泣いてばかりの毎日です。今の家に来た時は主人と子供３人で5人で住んでいました。子供もみんな結婚して今は主人と2人です。この家に来てからずっと一緒に住んでいたのに‥‥昼間は主人も私も仕事をしています。 私は家を朝７時に出て３時半には帰って来ます。 最近は暑くなってきたので朝からずっとクーラーは２７度にしてかけています。 長文になってしまってすみません。ただ急になんで死んでしまったのか訳が分かりません。 朝5時半に亡くなったので病院には連れて行かずお昼に火葬しました。
こちらの虫の正体教えて下さい。 1センチくらいの虫です。 うちは洗濯機がベランダにあります。 昨晩予約モードにして今朝洗濯機開けたら 洗濯物のバスタオルに4匹くっついてました。 そのうち1匹は死んでいましたが恐怖です。 たまたま洗濯機にいたところに回してしまったのか、 それとも洗濯機の中に住んでいるのか…。 分かる人至急教えて下さい(´・ｪ・｀)！
15歳の猫なのですが、急に前足が動かなくなって寝たきりの状態です。 日曜日の朝いつものようにごはんがほしいと鳴いて起こされました。その時は普通に歩いていました。 ところがその日の15時が急にふらふら歩いているのを見てぐったりしているし変だなと思い、かかりつけの病院に連れていきました。 そこで足の反射はあるとのことで、レントゲンと血液検査をしました。 血液検査には特に異常は見受けられず、レントゲンでも肺の周りが少し白くなってるが問題ないし、背骨を見てもそこまで大きなズレなどもなく今の足が動かない直接の原因ではないという認識でした。 その日は注射と三日分の薬をもらって帰りました。 水曜日まで様子を見て薬が効くようであれば継続、効かなければ治療方針を変えますと言われました。 帰って猫を出すと、前足がうごないもので、顔を床につけて足だけで動くような感じで見ていられないくらいでした。 その後はぐったりして同じ場所から動かず水もご飯も食べない状態でおしっこも垂れ流し状態です。 月曜と火曜も病院に連れて行って点滴と注射を打って終わりで何も改善されていませんでしたし、火曜の夜になって、先生から脳梗塞かもしれないと言われました。 脳梗塞であれば早く治療しないと死んでしまったり、回復が見込めなかったりするのではと不安になり、昨日の夜に救急病院に連れて行き、診てもらいました。 検査はやはり足の反射を見るのと血液検査、レントゲンで、反射もレントゲンも特に問題がないとの事でしたが、血液検査では心臓の異常があるときの数値に異常があるのと、やはり心臓や神経系に異常があるときに上がる数値がこの2日で10倍異常の数値になっていました。 そこで心臓エコーをとってもらったところが、心筋の内側肥大が認められて5.7mmあるとの事で流れも悪く弁の異常か、少し逆流が見られるのと、心拍数が正常の1.5倍くらいあるとのことでした。 しかし、心臓の異常はあくまでも今回みつかっただけでそれが直接の原因ではなく、脳腫瘍があるか心拍数が高く、逆流があると、血栓が出来やすく、その血栓が詰まってる可能性が否定出来ないとのことでした。 確定診断はMRIをしなければならないが全身麻酔をしなければならず、心臓が悪い猫には負担が大きいので、やらない方が賢明だとの事でした。 確定診断しなくても、一週間くらい入院して血液が固まりにくくなる薬と血栓を溶かす薬を点滴と注射を行うのが良いと言われました。 そして今日、最初の病院に連れて行き、心配だったので昨日救急病院に連れていって救急ではこの様に言われたと伝えると、血栓溶かす薬は入院してやっても効果ないしやめといた方が良いとの診断でした。 3日分出してもらっていた薬はなんなのか聞いたところ、血栓を溶かすステロイド系の薬ではなく、これ以上ひどくならないようにする薬との事でした。 最初の病院の先生は長くなるかもしれないけど、このまま薬と点滴をやっていって回復を待つのがいいとの事でした。 ご飯も水も飲めないと伝えると、点滴しているから、数日くらいは食べなくても大丈夫ですとのことでした。 私はどちらの先生の治療方針に従って治療を進めるのが一番良いのかもうパニックで分かりません。 治療費についてはいくらでもかけてあげたいけど、MRIとなると全身麻酔の心臓へのダメージが心配ですし、脳腫瘍でしたら治療方がないと聞いていますので意味がないと思います。 もう猫は鳴き声も出ません。 容体をみていないのでわかりにくいと思いますが、どちらの先生の治療方針を信じればいいのか誰か教えてください。 よろしくお願いします。
現在、室内で４匹の猫を飼っているのですが、そのうちの一匹が一昨日の早朝から嘔吐するようになりました。 それと身体、主に首周りと腰辺りに３、４箇所発疹(大きさはどれも0.5mm程)みたいなものが出来ています。 あとベランダを自由に行き来出来るようにしているのですが、ベランダに出ると物干し竿の土台のコンクリート部分を舐めている時があります。 以前も嘔吐以外の上記の症状が起き獣医に連れて行ったのですが、ホルモンバランスが崩れているのではないかと言われとりあえず点滴を打ってもらい様子を見て、一週間程度で出来物もコンクリートを舐めることも無くなりました。 話が戻りますが嘔吐する事自体はそう珍しい事じゃないので、様子を見ていたのですがその日だけで８回程嘔吐して食欲も無いし水も飲まないので流石におかしいと思い獣医に連れて行きました。ちなみに嘔吐物は少量の猫の毛と胃液が殆どです。 ちなみに、以前まで通っていた獣医はとあることがきっかけで信じられなくなり、今回は巷で人気のある獣医に連れて行きました。※きっかけについては記載すると長くなるので省かせて頂きます 診察で全て説明するとホルモンバランスの崩れは関係ないと思うと言われ。 嘔吐の原因は分からない、もしかしたら逆流性食道炎みたいな感じになっているのかも。 コンクリートを舐めるのは胸焼けのせいだとのこと。 身体の発疹は今回の症状とは別物で発疹は発疹で治療しましょうとのこと。 (ちなみにノミなどのことを聞かれましたがノミなど今まで見たことがありません。) 結果吐き気止めと点滴を打ってもらい吐き気止めの錠剤を処方してもらい終わりました。 そして帰ってきて室内に放すと吐き気止めのおかげか嘔吐しなくなり疲れたのかすぐ横になりました。 しばらくして元気が出たのか歩き出したので吐き気止めの錠剤を飲ませたところすぐ嘔吐してしまい、 錠剤も吐きました。結局その日は飲み食いしませんでした。 二日目になってもほぼ食欲が無く少量のカリカリを口にしましたがすぐ嘔吐しました。 １日目程ではないものの嘔吐も続いていて二日目も同じ病院に連れて行きましたが、嘔吐しても錠剤は飲ませてくださいとのことで、やはり吐き気止めと点滴で終わりました。 ですが、やはり夜になってから錠剤を飲ますとすぐ嘔吐してしまい。拉致があきません。 これを何度も繰り返しても同じ事だと思い。嘔吐により猫の体力も奪ってしまうと思いましたので錠剤は諦めました。 それで、本日最初の症状から三日目なんですが、朝、草をそれなりに食べ毛玉を吐き出した以外嘔吐しておらず。食事はしていませんがここ二日間で水も飲んでいませんでしたが、先ほど二回水を飲みそれからしばらく時間が経過してるものの嘔吐はしていません。 しばらく様子を見るべきでしょうか？それともまた獣医に連れて行ったほうがいいでしょうか？
犬が人間用のジンギスカン肉を生で食べてしまいました。チワワです。もちろん病院が開いたら連れて行きますが午後からです。心配でなりません。専門の方、大丈夫がどうか、緊急で行ったほうがよいか教えてください
生後1ヶ月半の子猫を保護 保護から3日間便に異常もない 6月25日病院に連れていきました 糞の検査の結果 よく分からない菌が出てるのと、耳ダニの為にレボリューション投薬して様子見となった 9日後の 7月4日 子猫が寝ているタオルに薄黄色の小さな卵を10個ほど発見 同日の夜に便にウネウネ動く白い虫2匹発見 7月5日 便にウネウネ虫増加 猫に特に異変なし 7月6日 便と更にその周りを虫が徘徊 これは投薬のタイミングが早過ぎたのでしょうか？ それともこれから減っていくのでしょうか？ 生きているのが普通なのか、異常なのか？ 投薬11日経過しても効果あるのでしょうか 直ぐに病院に連れていくべき？ 猫歴は長いのですが虫は初で戸惑ってます どなたか教えてください お願いいたします
はじめまして。現在、プディングハムスターの２歳２ヶ月の男の子を飼っているのですが、この子の餌で悩んでおります。先週までは、いつもあげていた、リス、ハムのまんまスペシャル、フルーツbar、ひまわりの種を食べていたのですが、一昨日から食べなくなりました。現時点では、冷凍のミックスベジタブルをあげていますが、他に何か老いハムスターに良いご飯は、ありますか？ネットで、見てみると犬用のウェットフードや人用の離乳食等あげている方もいらっしゃるみたいですが、猫用のウェットフードでも、良いのか。又実際に、ウェットフードや離乳食等を買ってあげる場合、どういうものが良くて、駄目なのかもわかりません。よろしければ、詳しく教えて頂きたいです。宜しくお願いします<(_ _*)>また、高野豆腐を戻したもの。小動物用のミルク等を与えても大丈夫でしょうか？長々とすみません。現体重は、３０gram～３５gramぐらいです。
現在18歳のメス猫を飼っていますが、病にて考えています。うちの猫は0歳の時から鼻炎でした。情けない話ですが、飼い主とし鼻炎なのをわかっていたもの病院に連れて行く費用はありませんでした。ですが、なんとか18年間元気に過ごしていましたが最近になり鼻か目の周りにかけて膿が溜まりそこから鼻と辺りから膿をが出始めたのでウェットティッシュで拭いてやろうと思ったら、猫の鼻が潰れ皮がはがれ、骨まで見える状態になりました。顎のあたりも膿が溜まり目も見えません。18年前この子が突然家の中に来て餌を与え常に側に居ながら金銭的な問題と猫の気性とで病院へ連れて行ってやらなかった…家猫なので去勢のみ病院へ連れて行ってやったのみです。どなたかこのような猫の病を教えて下されば幸いです。
犬が、口呼吸をしてるように、口をぷくぷくさせて息をもらしてましたかなんだかわかりませんので教えていただけませんか？
田んぼにいました。 翅が開くのを待っていたのですが、逃げられてしまいました。 このチョウの名前は何でしょうか？ よろしくお願いします。
今日7月5日に18年7ヵ月のシーズーとプードルのMixの愛犬が亡くなりました。 私の人生、半分以上一緒にいました。 今日のことなので全然受け入れられない。 家のいつもいた場所を見るといない、ご飯の時間になればご飯あげなきゃ！あ…いないんだった…、台所にいれば後ろにいつもいたので、気配を感じ振り返るといない… その度に涙があふれます。 ここ数年は心臓も腎臓も悪く、走り回ったり、飛んだり跳ねたりすることもできなくなり、愛犬も落ち込んでるように見えました。 去年の秋くらいにぐったりしていて点滴を… そこから少しずつ足腰も弱くなってきてご飯を食べてる途中でよろけてしまい最後まで食べるのが疲れちゃうみたいだったから支えてあげてました。 それでも最近は食べたり食べなかったり… 体重も１ヵ月程で１キロ減って…３.５キロに… 一昨日はご飯も食べて良かったのに、夜になったら痙攣に嘔吐。その後落ち着き寝ました。 昨日は家族全員、日中仕事でお留守番。帰ってきたらご飯も食べずお水も飲まずグッタリ… 急いで病院に行き点滴してもらいました。 帰ってきてから立ち上がりキョロキョロ。 トイレに行こうとしたり… ８時過ぎくらいから意識朦朧としながら苦しい、辛いと言うような声を出しているけど抱っこすると鳴きやみ寝ました。 数十分するとまた鳴き…を繰り返してました。 気になって仕方がなかったですが、夜勤のため母に任せ仕事に。 ２時半頃でした。母から電話で「死んじゃった…息してない…まだあったかいんだけど…」と。 病院に電話してどうにかしてよ！と切って折り返しの電話を待ち、数分後。 病院の先生も、もう頑張ったから…と。 頑張ってたのはわかってるよ！生きたいって頑張ってるじゃん！諦めないでよ！！と。 なんで仕事中なんだよ…待ってよ、やだよ。すぐに会いに行きたい！けど行けない。 急いで帰って見たら冷たくなった愛犬。 聞いてはいたものの、どこかまだ信じられなく、帰ったら息してるんじゃないか？お迎えに来てくれるんじゃないか？と思っていたので現実を見て泣き崩れました。 冷たくなって死後硬直もある愛犬を抱き抱え戻ってきてと呼び掛けました…しばらく抱えて泣いていました。 母にどうするか聞かれ、個別火葬に。 明日６日に葬儀なので、それまで預かってもらう為、いつも使っていた毛布を敷き愛犬を入れ連れて行きました。 日帰り入院も不安で寂しくて離れていられない愛犬。 今、大丈夫かな？明日から大丈夫かな？ 心配と同時にいつもいるはずの場所にいない寂しさ。 頭では苦しかった、辛かったことから楽になれた、頑張ったとわかってますが、気持ちが追いつかないのです。 いつまでも悲しんでちゃダメだと思います。 でも寂しくて悲しくて。 少しの間でもお別れしたくない。 明日ちゃんとお別れできるのかな？ いつまでも悲しんでちゃダメですよね？ 思い出しては泣いて… どう乗り越えましたか？ まとまりのない長文お読み頂きありがとうございます。 お返事いただけたらと思います。 よろしくお願いします。
はじめまして、あおいです。 最近、金魚かアベニーパファーを飼おうかと思っています。 現在はコリドラスとアカヒレちゃんを飼っているのですが、主としては増やしたい願望がありまして…！ その場合、初めての金魚飼育セットを買った方が良いでしょうか？ また、そのセットでアベニーパファーは買えますか？ 値段的にもセットならば安いし、金魚飼育セットを購入後にアベニーパファーに変更したりできると助かると思いますが…。 やっぱりセットではアベニーパファーは飼えないでしょうか？ どちらも飼いたいのですが、お財布事情を考えるとそうも行かないのが現在であります。 どのような飼育方法がオススメですか？ また、どちらにしてもヒーターは必要でしょうか？
独学で野鳥観察などをやっている者なんですが、どうしても鳴き声だけではわからない鳥がいたので、もし分かりましたら教えて頂けますか？ 場所：田んぼの中（車はあまり通らないような所） 時間：20時半くらい 状況：田んぼと向こうの田んぼで互いに鳴き合っている感じでした。鳴き声は字で表すと『ピョッ…ピョピョ（主に）……キキキッ（たまに）』。更に詳しく説明しますと、最初の『ピョ』はヨタカなどの低い音程の感じで、たまにくる『キキキッ』という声はツグミ（冬鳥）の鳴き声のような甲高い鳴き声です。その２つのセットで鳴いていました。 田んぼをライトなどで照らしてみても見当たらないので、そんなに大きい鳥ではないと思われます。しかし、鳴き声自体は大きいのです。あいにく、姿を見ることが出来ませんでしたので、今回は鳴き声だけしか聞けませんでした。 もしこの鳥が何か分かる方おられましたら、教えて下さい。宜しくお願い致します。
ホームセンターで見つけた3cmぐらいのピンポンパールがすごくかわいくて、このピンポンパールを、大きくなるまでどんぶり飼育してみたいなーと思いました。 何Lぐらいあればいいと思いますか？ どんぶり金魚の本を読みましたが、水の量については細かく何Lとか書いてなかったので。
飼っている金魚にデキモノが… 金魚すくいで取って来た金魚で、飼い始めて3年ほどになります。つい最近までちゃんと世話をして無く、外の金魚鉢で放置気味に(餌1日2回、水換え4ヵ月に1回程度)飼っていたのですが、今回水槽で飼う事にしました。そこで金魚の病気に気付きネットで病名、治療法を調べたのですが、似ている症状が無くわかりませんでした。診てもらっては無いのですがペットショップの店員に聞いたところ水カビ病では無いかと言われました。しかし綿棒で軽く擦っても取れませんでした(皮膚が膨らんでいる模様)。そこで魚の病気に詳しい方に質問です。 1.病名と治療法を教えてください 2.完治して元の状態に戻りますか？ 3.もう1匹金魚を飼っているのですが水槽を分けた方がいいでしょうか？ 回答の方お願いします。
初めまして、こちらで質問は初めてですが、アドバイスいただけると有り難いです。 うちには、14歳おじぃちゃん犬１匹と、13歳おばぁちゃん犬１匹の２匹と、私の母(50代後半)、私(20代独身)で生活しております。 父は私が学生の頃病で他界しており、兄夫婦とその子供とも同居していますが、お嫁さんが病気で、不規則な兄の仕事もあり実質私と母が兄達子供２人の面倒見ています。 身の上話のようになってしまい、すみません。 本題ですが、２匹の内１匹、14歳のおじぃちゃん犬が先日土曜日に、完治の見込みがない病気とかかりつけのお医者さんに宣告されました。 前々から腎臓病を患っており、何とか薬と食事改善で２年程持ち直して元気にしていたのですが、金曜辺りから食事を残すようになり、心配になって病院で血液検査とレントゲン、超音波で検査した所、肝臓の横にどうやら６cmぐらいの腫瘍があり、それが悪さをしてるとの事でした。 血液検査結果はどれも標準値の２～３倍でした。 腫瘍が出来ている場所が悪く、詳しくはＣＴ検査をしないといけない事、ＣＴ検査をしても歳が歳、腎臓病を患っているので手術は出来ないかもしれない、出来ても輸血をしながらで、手術が成功しても無事退院出来るかどうか、その先どのぐらい生きるのか・・・費用が50万～200万、退院出来なければもっとかかること うちも母と共働きで、兄夫婦の事や犬で大変な時期がありその時貯金は使い果たし、今は本当に少しの蓄えしか無く、例え借金をして手術しても家に帰れないかもしれない。また、借金をしてこちらがキリキリして犬に悪影響になるんじゃないか、もう一匹も目が見えなく老犬で、おかしくなるんじゃないかと色々考え、苦渋の決断でしたが、母と相談の結果、薬で騙し騙しして、出来る限り出来ることはやって、家で看取ろうという話になりました。 かかりつけのお医者さんに日曜、家で看取る旨を話すとお薬を処方していただき、日曜夜から与えているのですが、月曜から急激に体調が悪化しました。 土曜、日曜はご飯を２／３食べ、お散歩も５分程ですがゆっくりできてましたが、それから２日後火曜現在で、立つのがやっとでおしっこもたまに転倒しながらし、うんちも満足に踏ん張れないようで時間がかかります。水も自分から飲みに行かずスポイントであげてます。 お散歩は出来ないのでバギーに乗せて行ってます。 ご飯は、月曜の時点で１／１０しか食べてくれませんでしたが、今は好物に変えてから少量ですが完食してくれていて、吐き気止めの薬が効いてるのか嘔吐もしません。 睡眠時間はかなり長く、反応も薄く、日曜あんなに元気だったのに・・・と悲しくてショックでたまりません。 まだお薬を飲み始めて３日なので希望は持っていますが、先生からこの手はガクッと体調が崩れる、お薬も個体差があって効かないかもしれないなど、今の我が子をみてもある程度の覚悟はついています。 母と話した結果、この１週間は仕事を休み、先生と約束した１週間後の血液検査でまた考えようとなり、お薬代も稼ぐため２人で交互に仕事に出て介護と仕事の両用をがんばるつもりです。 そこで、自分なりに調べ、高反発マットレス・足腰補助ハーネス・水のいらないシャンプーの３点を買い揃えましたが、他に老犬の介護で必要な物や情報がありましたら教えていただきたいです。（バギーは既にあります） 前の子を５年前に亡くしていますが、介護する間もなく逝ってしまったので介護には初心者で無知です。 また、いつ来るか分からない最期までは、少しでも楽しく不安のないように生活させたいので、私たち人間も笑って生活したいです。 悲しむ事は後で何時でも出来るけど、この子との幸せな時間は今しかないから、幸せを噛みしめて笑って生きよう！と頭では分かっているのですが、前の子との最期やこの子がいなくなる未来、まだ休んでいますが職場で母から息をひきとったと連絡が来たら・・・などふとし時に考えてしまい、どうしても涙が止まらないんです。 なので、明るく老犬の介護をする心の持ちようや、ためになるお話があればお聞かせいただきたいです。 最期は笑って沢山キスをして見送ってあげたいんです。 長くなり、支離滅裂な文章で読みにくいと思いますが、切実です。 よろしくお願いします。
今年の8月で3才になる、メス、雑種の猫です。 少し長くなりますが、今までの経緯を書きます。 1年前に、食欲不振嘔吐が続き体重減少。 あった事実としては、これの少し前にミシン台で悪戯し糸を食べてしまい、便から糸がでてきたことです。 血液検査、エコー、バリウム入れてレントゲン…できる検査はしましたが原因が分からず、強制給餌で鼻から胃までカテーテルをいれていました。 しかし、その後どんどん衰弱し、泡を吹いて痙攣、意識不明になり、病院に駆け込み、なんとか一命を取り留めました。 血液検査の結果アンモニア値と、炎症を表す値がとても高く、脳が腫れてしまっていたこと、肝門脈シャントの疑いがあると言われました。 その後は肝臓、腎臓サポートのフードに変え、 モニラックという薬をかけて与えて、調子が少し回復し、ごはんを求めて鳴く時もあれば、急に食欲不振になり食べられなくなる、でもまた回復するの繰り返しでした。 しかし、この2、3ヶ月前からドライフードを食べなくなり、色んなフードに変えましたが、初めは食いつくけど、すぐ食べなくなるの繰り返し。 しかし、人間のご飯は狙う時もあり、 体重がもとは4キロほどあったのが、2.3キロほどまで落ちてしまっていたので 病院の先生に話し、鶏のササミを茹でたもの、あと好んで食べる刺身を、食べられるならあげても良いと言われ、あげています。 しかし、それも少ししか食べない時もあります。 つい先日また、便をしたあとにおしりから糸が出ていました。引いてみましたが、出てこず嫌がるので抜くことは出来ず… 便は出るので、腸閉塞を起こしていることはないと思いますが やはり、これが関係しているのでしょうか 今もかなり痩せていて、立つと後ろ足が震えてしまう時もあります この状態で夏を過ごせるのか、不安しかありません。 病院へ連れて検査するストレスを考えると、どうしてやるべきか分かりません。 また元気に動き、鳴く姿を見たいです 何をしてやれば良いのでしょうか… 回答の方お待ちしています。
質問です❗️ 今度から私の家族で飼っている仔犬を歩かせて散歩してみようと思うのですが、（3回目のワクチンを終わらせて1週間程度です） ちなみに私は、 ・ビニール袋 ・水 ・リード＆首輪（仔犬につける） などしか思いつかないので、ほかに持って行ったほうがいいものなどあれば教えてください。
子猫を引き取った当日に、先住猫もお世話になっている動物病院様へ、 猫エイズ、検便等健康診断に行きました。 その際、カルテ等作って頂く時に、ワクチンの事を聞かれたので、 1回目は接種済みの事、2回目ワクチンの接種日を伝えました。 2回目ワクチン接種当日に動物病院様へ行ったのですが、 急な休診となり、午後は診療してるみたいですが、 ワクチンの副作用等を考えて午前には接種したく、先住猫がトリミングでお願いしてる別の病院へ向かい、 そちらでワクチンを打ってもらいました。 その事を猫飼いの知り合いに伝えた所、かかりつけの病院があるのに別の所に行くと、 獣医としても良い気はしない。 かかりつけの病院は設備も整ってるから、そう言う行為はやめた方が良いと言われてしまいました。 私としては、かかりつけの所でワクチン打ってもらうつもりだったけれど、 午前休診だったので不可抗力だと思っていたのですが、確かに相手の事を考えれば最低な行為をしてしまったなと思いました。 かかりつけの所で先住猫も健康診断、避妊手術をお願いしたので、子猫の方も手術をお願いしたりしたいと思っていますが、 診察する際に「ワクチンどうしたの？」と聞かれたら別の病院でお願いしました、なんて答えづらいな、と思い、行くのを躊躇ってしまいます。。。 今現在も、先住猫の爪切りをお願いしたいのと、子猫の方の健康診断もお願いしたくて行きたいな。。とは思ってるのですが、なかなか行けず。 皆さまはそんな事気にせず、行きますか？？ ジプシー患者となってしまった気がして、行きたいのに行けなくなってしまいます。
ネコ育て初心者です。 野良だった子猫を現在育てています。二週間弱で体重は700gから1kgを越えたぐらいになりました。 生後2カ月にはなったかと思います。 最近、夜中から夜明けに運動会をするようになりました。一匹飼いです。 ここや、その他の猫サイトを見ているのですが、今後、室内だけで育てるか、外にも自由に出入りさせて育てるか悩んでいます。 外に出すと、寄生虫やノミに感染したり、余所猫と喧嘩して負傷することもあるかと思います。 一方で室内に閉じ込めておくだけの生活というのも、猫にとってストレスにならないのかと、心配になります。実際には猫の本当の気持ちなんて分かりようがないのですが……。(^^;
21時頃、トイプードル（♀、4歳、体重5.3kg）がおもちゃのゴム製品を飲み込んでしまいました。大きさは大体1cm大の円形で、暑さは5〜7ミリ程度です。今の所変わった様子はみられません。心配になり、かかりつけの病院へ電話をしましたがつながりませんでしたm(__)m腸閉塞等の症状が見られなければ、少し様子をみてもいいものなのでしょうか…何かわかる方がいましたら、アドバイスをしていただければ幸いです。
さっきトイプードル(5ヶ月)を散歩さしてました。 後ろ足を踏んでしまいました。 ごめんごめんって言ったのですが、そっから抱っこをして散歩を続けました。 帰ってきて足を拭くと痛そうにし、床に下ろすと片足を引きずりながら歩いています。 明日病院へ連れて行くんですが、連れて行かなくてもこのまま様子を見ててもイイですか？捻挫ですか？おしえてください。
コーギーの女の子、７ヶ月です。 最初はおしっこシートから始めました、最初６ヶ月は３回に１回場所がずれるぐらいで トイレがどこか、という基本的な事は覚えてくれたようでした。 それでも前足がおしっこシートにのったままフローリングを汚してしまったりという回数は多かったです。 一緒に住む家族が「外でのみさせたらどうか」という事で、家にはおしっこシートをおいたまま 積極的にトイレの度に外に連れ出しトイレをさせていました。 それでも散歩に出るまでトイレを我慢する、という事はなく、おしっこシートも使用していました。 今月になって、犬もどうしたらいいかわからなくなったのか おしっこシートの上にもせず、フローリングの上でするようになってしまいました。 もちろん散歩まで我慢する事もなく、催したらどこでもいいからするというような感じに… 何かいいアドバイスがあれば宜しくお願いします。
緊急です！(；；) 学校から帰ってきたら、犬がビニール袋をくわえて待ってました。 やっとのことで返してもらうとビニール袋が足りませんでした(；；) あと、そのビニール袋の中にフェットチーネグミのライムソーダ味(未開封)が入っており、袋を見ると裏が破けていて中身は半分以上なくなっていました(; ;) もしかしたら食べたのかも知れません……(；；) (キシリトールは良くないと聞き、原材料名を見てみたら入っていませんでした。) 食べたとしたらなにか対処法はありますか？ 私の家から動物病院は遠くてなかなか行けません。。 どなたか回答お願いします(；；) (ちなみに、すべてケージの中で起こった出来事なので、他のところにグミやビニールがあることは無いです…) 私の不注意というとことは重々承知しておりますので批判などの言葉はお控えください。お願いします。 (4ヶ月の子犬です。)
5歳の長男がカニを捕まえたのですが これは海にいるカニでしょうか？ カニの種類が知りたいです また餌はなにをあげたらよいですか？
悩んでます。 12歳になる猫です。 先日、腸間膜リンパ腫と診断され ステロイド注射をしました。 最初は、ご飯も食べ、元気を 取り戻したと思いましたが、 最近、食欲もなく、部屋の隅っこで 寝てばかり、水だけは 飲みに起きて来ます。 医者嫌いで、医者に連れて行くと 強いストレスで、吐いたり 下痢をしたりします。 食欲不振、猫ちゃんに 無理をさせてでも医者に 連れて行くべきでしょうか？ 病気自体は、治る病ではなく 余命二カ月程度と申告されました。 このまま、家でゆっくりさせるべきか 医者に無理にでも連れて行くべきか 悩んでます。
4月6日生まれのチワワを2か月半で買い始めました。 その時点で2回の予防接種が終わっていました。 1回目のワクチン接種が5月24日 2回目のワクチン接種が6月23日 1回目の摂取が48日と早く3回目の接種でをしても90日には足りません。 この場合3回目はどのタイミングで打てばいいのでしょうか？ なるべく早くお散歩デビューしたいのですが９０日には足りないので 詳しい方の回答をいただければ幸いです。 ２回の摂取でも大丈夫という意見もありますが、１回目が早い場合は２回目の摂取だけでは散歩デビューはできませんよね？ 犬の飼育は未経験ですので詳しく教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
はじめまして。 タイトルのとおり、ガリガリに痩せた野犬を救うために、皆様のお力添えをいただけると幸いです。 長文になってしまいますが、何卒よろしくお願い致します。 先日、とある田舎の山の中で野犬４匹と遭遇しました。 ごはんも十分に食べていないようで、あばら骨が見えるほど痩せこけていました。 その犬達をどうにか助けたいと思い、ごはんを用意し、保護を試みましたが、近くに寄ってきてごはんを食べるだけで、触ろうとするとすぐさま距離をとられてしまいました。 おそらく、野犬として生まれ、野犬として育った犬達。人間と触れ合うことを知りません。 どうにか保護できたとしても、そんな犬を、４匹も、自宅で飼ったり、他の人にお譲りする準備を自らすることは出来ません。 ( ※ 私は猫は昔から飼っていますが、犬に関してはさっぱりで、人慣れした犬ですら飼った経験がありません ) このような場合、どういった対応が１番よいのでしょうか。 臆病で大人しい犬達です。 近所の人の話によると、人を噛んだり、追いかけ回したり、吠えたりするといった実害は今のところ出ていないようです。少し、家のゴミや畑をあさるくらいです。 しかしそれも、すべては食べるものが無いからなのです。 ★そこで、猫のように犬の場合も、狂犬病などの注射や避妊手術はこちらで済ませ、また山に返すということは可能でしょうか。 ごはんも毎日あげにいく覚悟はあります。 他の誰かが、役場に連絡してしまい、殺処分になることだけは何としてでも避けたいと思っています。 そうならないためにも、前出の案(★)の場合は、ワクチン接種済みのプレートなどをつけて、放しておくといいのでしょうか。 そもそも放し飼いというのがいけないのでしょうか。 こちらでも、いろいろ調べてはいるのですが、初めてのことで分からないことも多く、困っています。 どうか、ご回答よろしくお願い致します。
毒性はありますか？足細長くて体小さめです。
僕の友達は水槽に、 カージナル、ラミノーズ、ラスボラ。 ここにベタを入れています。 喧嘩しないの？って聞いてみたら大丈夫やでって言っているんですが、大丈夫なんですか？
我が家で飼っている犬（推定10歳、雄、去勢済み、雑種）の検査結果についての質問です。 毎年、フィラリア検査の際に血液検査を実施しているのですが、今回2項目が基準値から外れてしまいました。 ①血糖値：58ｍｇ／ｄＬ（低値）→再検査　76 ②ＡＬＴ：148µ／Ｌ（高値）　→再検査　158 でした。 担当の獣医さんよりアドバイスを頂き食事を療法食（ロイヤルカナン　セレクトプロテイン）に変更。 食事回数を1日3回から4回に変更。一か月後再度検査をしました。 ①血糖値：81（基準範囲内） ②ＡＬＴ：252（高値） ＡＬＴが高いままです。獣医さんには、エコーをしたいが犬が暴れるため（病院に慣れておらず、治療全般嫌がります）、麻酔をかけないと実施できないので、経過観察で2か月後再検査して方針を決めたいということでした。 しかし、飼い主としては2ヵ月も放置したくありません。 何か我が家で出来ることは無いものなのでしょうか？ ちなみに、一日の運動量：朝晩2回の散歩。各40～60分ずつ。体型：やや肥満ぎみ　おやつ：なし 元気・食欲ありです。療法食に変えてから、体重は16Ｋｇ→16.5Ｋｇに増えてました。 ネットで検索すると、ＡＬＴは100を超えることは珍しくないということが書かれており、心配しすぎなのかもしれませんが、過去5年のＡＬＴは36～84なので気になっています。 ネットで【犬　ＡＬＴ高値】と検索すると、カナガンというフードが効果的とか、サプリメントが効果的という広告的なものを目にしますが、実際どうなんでしょうか？
生後６ヶ月のポメラニアンです。 ６月の２９日に避妊手術をさせました。 一泊して家に帰ってきてから元気すぎます。 走り回ったりソファーにジャンプしたりカラーを強打したりしてしまうのでゲージに入れましたが、 普段は寝るとき以外ずっと出しているせいか２時間もするとゲージの中で右へ左へぴょんぴょん飛び跳ねて出してアピールしてきます。 傷口が開かないかとても心配です。 どのような対処をすればいいでしょうか…
うさぎを飼うのですが こんにちは 初めてうさぎを飼おうと思っています。 ケージの大きさは 幅70奥行45高さ50です メス2匹を飼うつもりなのですが、メス2匹は兄弟なので、喧嘩をしたりはしないでしょうか？ また、トイレと水は各自に必要ですか？
最近困っていることがあります。なんの虫かハッキリしないのですがコオロギサイズの跳ぶ虫(何種類か)が家の中にほぼ毎日入ってきます。二階でしか発見したことがなくて時間帯は夜です。二階は１つの部屋しか使わないので、その部屋の電気を付けると集まってる気がします。もう１つの部屋でも発見したことがあって、そこが発生源な気がしましたか網戸が破けていることもなく、一体どこから入ってきてるのか気になっています。気持ち悪いので対策をしたいのですが何か考えられる原因はあるでしょうか？
突然ウーパールーパーが白くなってしまいました。 これは何なんでしょうか？ 水槽は60センチ水槽で、外付けフィルター、エアレーション、アナカリス、アヌビスナナ、流木、ヤマトヌマエビ、 心配しています、どうしたらいいか分からないので教えてください。
部屋にカナブンが入ってしまいました 怖くなってしまい少し見ていたら電球の中に入ってしまいました 退治する方法を教えてください
はじめまして。 アカヒレが尾腐れ病になりました。 同じ水槽にいたコリドラスとは別の小水槽に移動させ、様子を見たのですが、元気がないわけでもなく普段通りに泳いでいます。 はやく治してあげたいのですが、薬を買う店が近くにありません。 薬浴以外に方法はありますか？ 教えて下さると嬉しいです！
ベタ飼育初心者です。先日より、飼い始めたクラウンテール♂の体表に、黒い汚れのようなものが付着しているのに気づきました。 病気を疑い、調べましたが該当するのものがなく、謎です。 これは、何でしょうか？ 病気の類いの悪性なものでしょうか？
はじめまして。 結構前から、テトラのキューブ水槽で、コリドラスとアカヒレを飼っています。 が、水槽から臭いがするのです。 とても鉄臭いです。 水槽の水は変えましたが、何が原因なのでしょうか？ 教えていただけると嬉しいです。 なるべく詳しくお願いします！
腎不全ステージ2(Cre1.6～2.2)の15歳の猫♀と暮らしています 水はボウルから飲む量は100cc～多いときは170cc位です ウェットフードは80～100g与えています (猫用スープを薄めたものも寝る前に与えていますのでそれも含めています) ドライは療法食を25g位食べています 皮下輸液は週１で、90cc入れてます けれど、輸液をひどく怖がります 病院と相談して、経口で頑張ってみることになりました 今年はとても暑い夏になるとのこと 水分補給についてご意見聞かせていただけませんでしょうか 現在Creは1.7～2.0の間です 尿は24時間で6回 尿比重はぎりぎり正常だそうです
ゴールデンハムスター♂生後7ヶ月を飼っております。自分のハウスやトイレに入ってごそごそしている時によくむせています。（咳かな？）「キャッ」「キュッ」って感じです 寝ている時などはそのようなことはありません。 人に触られるのが苦手な野生ハムスタータイプなのでなるべく病院は連れて行きたくないのですが…… 仮に連れて行ったとしてもちゃんとした検査なんてあるんでしょうか…… みなさんならどうしますか？飼育経験ある方お願いいたします。
家の中でずっと飼ってきた、もう8年ですが 外へ連れ出そうと思います。 お散歩させたりしたのですが 先日やってみたら怖がってキャリーからでませんでした。 何か良い方法があったら教えて下さい！
家の猫がなれている人には犬みたいに抱っこしたり、甘えてくるのですが何か違うのですか？ちなみに元野良猫です。
去勢済みのオス猫が発情期のような行動を取っています(去勢の時期は生後6ヶ月ほどの時で、去勢前の発情行動は無かったと思います) 普段から意味もなく鳴いてる子なのですが、 最近様子がおかしいです。 突然狂ったように鳴きだし、色んなところにスプレーをします。 またたびに酔ってるように1日中色んなところにスリスリしてゴロゴロゴロゴロ言ってます。 前は、そんなことしてなかったです。 (でも発情期とは少し違う、、？) 学校の制服や、リュック、カーテン、ベッドのマットレスや毛布にまでスプレー？オシッコをしてしまいます。 もう色んなところにしてしまうので部屋中に猫のオシッコの匂いが充満してます(><) 布団にオシッコさせると困るので、寝室には出入り禁止にしました(子猫の時から私と一緒に布団で寝てたので毎晩隣の部屋で寂しそうな声で鳴きます...｢入れてくれー｣と扉を何度もガタガタ。これもまた辛い) なにが理由なのか、ネットで調べてもヒットせず... 病院に行くようなことではない気がして、 ここで質問させてもらいました(><) どなたかご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
爬虫類のテグーを 買ったのですが、 そろそろ一週間たつのに 餌を食べてくれません。 まだ食べないのは環境になれてないからなのか、それ以外の理由なのか ご意見おねがいいたします。
この虫なんですか？？ 家にかなり居るのですが。。 ゴキブリでは無いと思うんですが。。 携帯カメラが霞んでるためコレが画質限界です。 一㎝無いくらいの虫です。 飛びます。 触覚長いです。害虫ですか？？
ゴキブリの子ども？ 虫についての質問ですので、苦手な方は見ない事をオススメします。もし気分を害されたら申し訳ありません。 つい2日程前にコオロギの様な虫が家の床を這っておりました。私は目が悪く虫も苦手な為ゴキブリだと思いゴキジェットを噴射しました。そして旦那に取って見てもらうと、ゴキブリではなくコオロギだと思うという結論になりました。 しかし今寝室にいると7〜8㎜程の薄茶色い小さな虫が壁を這っておりました。そしてまたゴキジェットを噴射するとこちらに向かって飛んできました。噴射し続けていると天に召されました。 やっぱり2日前の虫はゴキブリで、そのゴキブリが子どもを産んでいたのではないかと心配で仕方ありません… しかし自分で画像検索して特徴を確かめる勇気もありません… ゴキブリの赤ちゃんて薄茶色いものでしょうか？詳しい方おられましたら教えて下さい
野良猫が家に子猫をくわえて連れてきました。庭の茂みにいます。そこにいたらカラスから隠れる事ができそうだからだと思いますが、家族に餌を与えるなと言われています。でも私は猫さんを見捨てる事ができないでいます。このまま少しだけでも与えてあげて子猫が歩けるようになったら、いずれ庭から出ていくでしょうか？　わけ合って家では飼う事ができません。保健所とかそういう最終手段以外で良い方法ないでしょうか。
みんなは学校から帰る時、犬と猫どっちと沢山会いますか？
飼い猫なのですが、突然息が荒く倒れてしまいます。 吐きたくても吐けないのが気持ちが悪いみたいで、一生懸命息むもののどうしても出ません。 腹部も張っています。 何度かそれを繰り返しています。 田舎なもので夜間に診療してくれる獣医がなく、情報を頂きたく思います。 宜しくお願い致します!
お世話になります。 愛犬とのお別れが近づき、神奈川県大和市のペット葬儀屋を調べていました。 ところが、ふと「大和市の焼却場でペット火葬を安くしてくれる」という話を聞きました。 そこで検索してみたのですが、ペットはペットでも「ペットボトル」ばかりが検索結果に出てきます。 「ペット火葬」「犬猫」でも期待した結果が出ませんでした。 一応目星をつけているペット葬儀屋を2社見つけてあるのですが、 1回こっきりで高いお金を払って最悪な業者に当たるのも怖いので、 件名の情報をご存知の方、教えて下さい。
犬の去勢手術を本日受けました。 術後の水と餌は、何時くらいから、どのように与えたら良いのでしょうか？ 病院へ預けたのはお昼、 迎えに行ったのは17時です。 病院から「術後の説明書き」 なる物を頂いたのですが、 帰宅後に読んでみると 何時から、等の説明はありませんでした。 自分なりにネットで調べてみましたが、 手術前の絶食等の情報ばかりで、 知りたい情報が見当たりません…。 どなたか、ご回答宜しくお願い致します！ 喉がかなり乾いていると思うので、 もう与えても大丈夫なら 少しずつ飲ませてあげたいです！
7歳9か月、ハスキーとラブラドールのミックスの雄の子です。体重は36kg。虚勢手術は2歳の時にしました。7歳を過ぎても子犬のような活発さでいたのに、1か月ほど前にこれまでにしなかった家の中でのおもらしがあり、その後お散歩の時の尿の回数も増えたため、かかりつけの病院に行きました。かかりつけの病院で採尿に少し血が混じっていたため、専門病院（すみません。海外在住のため、日本の動物病院と少しシステムが違います）で、超音波と生検をして進行性の悪性前立腺癌と診断されました。その後撮ったレントゲンでは肺への転移はありませんでした。もし治療するのであれば、抗がん剤治療しかなく、抗がん剤治療をしても2～6か月の延命の可能性が高いと言われました。排尿の回数が増えた（出ないのに足をあげる）ものの痛がる様子はなく、食欲もあり体重も減っておらず、歩行も変化はなく元気に走ります。今の様子はとにかく元気なので、医者から言われた「今現在1日1日を生きている状態」で、余命がとても短いという言葉が信じられません。何かの間違いということはないのでしょうか？同じような経験をお持ちの方、獣医さんの方、アドバイスいただけないでしょうか？
サツマイモの収穫時期になると、獣（タヌキ？アライグマ？）が振り起して困っています。 守る方法はないでしょうか？
猫のワクチン注射について。 外から拾ってきた子猫を飼い始め、10年になりますが一度も注射を打ちに行ったことがありません。 猫の健康も気になるし、いつもじゃれてきては引っかかれたり噛まれたりするので、人への影響も気になります。 注射をさせたほうが良いのかな、と思ったのですが、種類や値段などよくわからないので どなたか詳しく方教えてください。
最近ベランダに良く見かける毛虫ですが、なんでしょうか？ ベランダに毛虫が近寄らない方法てありますか？ どなたか教えていただけないでしょうか？
誰か分かる方教えてください。 洗面所に1センチ未満の小さい黒い虫が4匹いました。 特徴は触覚がなく手足ともに胴体も細かったです。 気になるのが胴体にグレーっぽい線が2本ありました…。 動きは鈍かったです。 アパートの１階に住んでるのですが虫が怖く対策をしている方だと思います。 いつもいないのに今日だけで続けて出てきました…。 お隣が引越しで本日クリーニングが入ってたのでそちらも関係あるのでしょうか？ Gかと思うと怖くてねれません( ˟ ⌑ ˟ ) どなたか触覚のないグレーっぽい線がある虫を知ってる方いたら教えてください。
愛犬がいつの間にか 足を怪我していた これは 病院に 連れて行くべき？ キズ自体はそんなに 大きなものではないです うみが でている わけでも ないです 怪我をしている犬も 痛がったり 気に したり してないです 液体が固まり 毛が 茶色く がさがさした感じになってます 怪我を見つけた日に 皮膚が赤くなって いたので キズの 周りなどの毛を切って 洗って 消毒をしました 皮膚が赤くなっているのは なくなりましたが 毛に ついた がさがさは減りません 増えているわけでは ないです これは もう 綺麗に洗ってもいいのでしょうか？ 一度病院で 見てもらってからの方がいいのでしょうか？
犬の行動について疑問に思うことがあるので ご回答よろしくお願いします。 生後6ヶ月になるオスのビーグルを飼っています。 いつも犬用のビスケットやジャーキーをあげると くわえてソファーまで持っていって食べます。 しかし最近はソファーまで持ってくのですが すぐに食べず、 自分の目の前に置いてじっとおやつを見つめています。 しばらく見つめた後、おやつに向かって吠えます。 もう一匹の犬に取られそうになったら 威嚇するも、食べません。 そしておやつに向かってまた吠え出します。 要らないとかと思って下げようとすると 欲しがってくるので 手でちぎって直接あげると食べます。 それから何日か試してみても おやつに向かって吠え、 わたしが直接食べさせると食べます。 ちなみに マテなどのしつけはしていません。 これは甘えているのでしょうか？ 世話をするのがだいたい私なので おやつをねだったり 要求は全てわたしにしてきます。 このような行動の意味を知っているかたがおられましたら 教えてください。よろしくお願いします。
生後二ヶ月の犬を飼ってます。 オーストラリアンシェパードです。 サークル内なのですが 留守番させて帰ってきてからと 朝起きてからで サークル内をトイレシートなどを ぐちゃぐちゃにしたり うんちまみれだったりして 毎回掃除が大変です。 オシッコはちゃんとトイレにするのですが うんちがどうしても体についてしまいます。 どうしつけしたらよろしいのでしょうか。
マンションの洗面所あたりに去年くらいから大量発生します。 梅雨から秋にかけてどこからともなくわいてきます 1日10匹くらいは潰して殺してます 触覚はゴキっぽくお尻はムカデっぽくハサミのようなシルエットです
先日、妻が猫を飼いたいと言ってきました。 私も猫が好きなのでもちろんOKを出しました。 私のほうでケージやらなんやら道具をそろえ、施設に行って里親の申請をして、受け入れ準備完了というところで問題が。 実は夫婦そろって喫煙家です。これは絶対、これから飼う猫にも影響が出る。 そう思い「この際禁煙しようか」と妻に提案したのですが、妻はこれを拒否。 「じゃあ吸うときはベランダ、もしくは換気扇の下にしよう」とも提案したのですが、これも拒否。 理由を聞くと「タバコ吸うのに移動するのが面倒」「今までの家庭のルールを変えたくない」とのこと。あげく「窓開けて換気すればいい」とか「空気清浄機買えばいい」とか言う始末。 窓開けての換気だって限界があるし、そもそも夏や冬での環境変化が猫にストレスを与えかねない。空気清浄機だって、煙草やらその辺のことを考えたものを買うとなると結構なお値段になるうえ、日々の電気代が上がる。その辺の問題を言ったのですが聞き入れてもらえず、話は平行線をたどるばかり。終いには「貴方は私の意見のちっとも聞いてくれない」とキレられる始末。現在冷戦中です。 実は以前、モルモットを飼うときにも一度この手の話をして、最初は妻も聞き入れてベランダで吸ってくれてたのですが、あとから「外出るのめんどい」「夏暑いし、冬寒い」と文句言ってきて、その時は私が折れました（この時は私は煙草はやめていました） なんというか、言い方は悪いのですが、妻は「ペットは所詮ペット」としか考えてないのではと思えてなりません。私は同じ屋根の下に暮らす同居人、家族として、ペットたちにももっと気を配って欲しいのです。流石にこれ以上ペットを増やすなら、この辺のことはきっちりさせたいのですが、妻は全く聞く耳を持ってくれません。最悪、里親の受け入れをキャンセルせざるをえないかなと考えております。 私はどうすればよいでしょうか？皆様のご意見をお聞かせください。
ウチに猫がおります。 メス、５歳、手術済みです。元が野良だったようです。保護団体から迎えました。 代々、猫が居る家庭ですが、今のこの猫が不思議な行動をします。 ドアや人の足にお尻を向け、しっぽを小刻みに、凄いスピードで震わせます。 その時は、１点を見据えるような目（表情）もしています。 歴代の猫では、この猫だけです。写真を添えますが、しっぽが短いのでできる、というのもあるのかもしれませんが・・・ フケて（発情して）いるのか、何なのか、ちょっと気になります。 おわかりの方、いらっしゃいましたら、教えてください。
この虫の名前を教えてください。 街路樹にいくつも付いてました。 さなぎの抜け殻だと思いますよ。 大きさは5ミリ以下くらいです。 木の種類はわかりませんが、子どもが描くチューリップのような、先が3つに割れた葉がついてます。
長文すいません！ 里親募集から今年1月より飼い始めたラガマフィンのメス猫(だいたい一歳半位)なんですが、家に迎えいれてからまだ一度も吐いた事がなく心配です。 長毛種なので毎日ブラッシンしてますが、毎度毛がしっかり取れるのに吐かないのでお腹にたまったりしてないかが気になってます。 ウンチは1日1～2回、中に毛が混じってはいますがそれだけで長毛種は大丈夫なものでしょうか？ 餌は朝カリカリにロイヤルカナンのインドアロングヘアーと、メディファスの子猫用を混ぜて与えてます。 ロイヤルカナンは長毛種なので与えてますが、粒が大きいのかそれだけではなかなか食べてくれず、メディファスの子猫用だと小さい粒で食べてくれるので混ぜてます。 もう1歳過ぎますが子猫用のカリカリをまだ与えているのも大丈夫なのかなと思ってます。 過去にオス猫を2匹飼っていましたが、2匹とも食欲旺盛で、何でも食べる子で毛玉や食べ過ぎで吐く事もよくありましたので吐かない事に驚いてます。 それと、なかなか体重が増えません。 来たとき体重が大体2キロ。 餌は朝夜と2回、カリカリと缶詰をあげてますが、2月後半位から現在まで体重2.5キロから変わらず。 友人の飼っているラガマフィンは1歳にもなってないのにメス猫で体重が4～5キロと聞いて、個体差はあると思いますが、小さすぎなのかなと思ってます。 カリカリもそのままではなかなか食べてくれず、上にチャオのちゅ～るをのせて、やっと食べてくれる感じです。(ちゅ～るをナメるついでに紛れてカリカリを口に入れてる感じ) どかっと食べないので量も少なくしてますが完食はなかなかしません。 缶詰めも好き嫌いがあるのか食べない時は食べてくれません。 餌をくれと催促はしてくるのですが… 多頭飼い崩壊からきた子なので、普通の子より弱い所があるのかもしれないのですが、何か食が細い子でも食べてくれ、ちょっとでも体重増加させてあげたいのですがいい作戦はありませんでしょうか？
先日親に置いて行かれた子猫を引き取りました。すぐに現場近くの動物病院に連れていき診てもらいました。体重や歯の生えかたなどから生後1か月といわれ、検便で回虫がいるとお薬をもらいました。飲んで次の日に１０㎝ほどの白い虫が便と一緒に出てきました。 その後１週間ほどで自宅近くの他の動物病院に連れて行ったら、回虫は子猫が生後２か月にならないと成虫になれないからこの子は小柄だけど２ヵ月たっていると言われました。 いろいろ調べてもそのような説明がないので本当のところはどうなのか・・・教えてください。お願いします。
今3歳です．今年で4歳になります． トイプードルのオスです． 私の犬は 普通の犬と比べて、お腹がでていますか?? 回答お願いします！
数ヶ月前からピンクの首輪をした茶系の大きい他の家の飼い猫がうちの猫とよく喧嘩っぽいものをしてます。 最初は庭になんかいるなーと思って見てみたら他の家の猫がうちの庭でじーっとうちの猫と見つめあってたんです。ですが、日が経ってくうちに低い声で｢う"ぅ～～｣とうなり声に変わりました。 また日が経ち、うちの猫が外で日向ぼっこしてたらほかの家の猫がやってきて喧嘩っぽいものが始まりました。ほかの家の猫は威嚇っぽいものをしてたのですが、うちの猫はずっと座ったままでなにもしないままでした。 そしてついさっき、外で「シャーッ！」と猫の怒る声が聞こえたと思ったらたまにうちに来る猫でした。また喧嘩(？)をしてるようでした。 私が大きい声を出したらほかの家の猫は逃げてしまいました。 うちの猫が弱いから相手が喧嘩を仕掛けてくるのでしょうか？ ちなみにうちの猫は室内と外を出入りしたりする。不妊手術済みでメスです。相手の猫はオスかメスかわかりません。 ところどころ日本語おかしくてすいません。
お世話になります。 雑種、9歳、メス ５年位前から写真にあるように鼻の周りがただれていて時々血が出ます。乾くと処方された塗り薬を塗りますが効果はありません。 昨年度、組織を見るために検査入院をしましたが原因は分かりませんでした。 また、昨年度と今年度の狂犬病予防注射の時、いらっしゃった獣医師の方たちに聞きましたがみなさんニヤッと笑って？誰一人答えてくれませんでした。知人の犬も同じような病気になっています。（接触はありません） 獣医師に見放されて諦めていますが、天寿を全うさせてやりたいと思っています。 どなたか、情報がありましたら教えてください。 （約30坪の空き地に大きめな犬小屋、日陰になるような木々の中での放し飼い。フィラリア等予防はきちんと出来てます。食欲は普通）
生後7か月の猫（3キロの♂）を飼っています。 7月中旬に一泊二日で外出があり、お留守番をさせてもいいものか悩んでいます。 ★今の環境 ・トイレお風呂以外のリビング、キッチン、寝室は出入り自由。（TOTAL20畳程度） ・ご飯は規定量を出勤前の朝、仕事後の夕方、夜に分けてます。 ・お水は循環式の1.5L。 ・爪とぎ一か所、専用べッドスペース三か所、120cm程度ですがキャットタワーあり。 ★お留守番で考えている環境 ・上記部屋は出入り自由、キッチンには物を置かない、ガス元栓締める。 ・ご飯は３～４か所に分けて大目に配置。 ・冷房を24時間。 ・トイレ2か所設置、砂多め。 ・お気に入りおもちゃは全て出す。 で、考えています。 この環境でお留守番はできるでしょうか？ 普段12～14時間程度のお留守番は仕事でさせているのですが、外泊は初めてなので不安です。 ペットホテルも考えましたが、高額（近所のホテルで考えると約1～1.2万円）なのと、狭いゲージにいれられるとのことで、普段と違う場所でストレスの可能性もあると聞き、可哀想になり踏み切れません。 家に様子を見に来てもらえそうな方にアタックしましたが、予定ありとのことで悉く断られました。 上記環境の他、必要なものはあるでしょうか？ 扇風機、換気扇は必要でしょうか？ （冷房より自然風の方がよいでしょうか？） 御飯の箇所は少ないですか？ 約36時間程外出となるので、なんでもいいのでアドバイスをお願いします。
またまたお願いします、こんなにハッキリした写真なのに名前がわかりません、どなたかよろしく
これはなんという魚でしょうか？
お世話になります。 本日、愛犬（15歳）が危篤状態になり緊急入院しました。 獣医が言うには 「油断できない状態、何かあってもおかしくない。治っても下半身は動かず寝たきりになる」 との事で覚悟するようにと言われました。 そこで気になったのですが、人間が亡くなった場合は（理由は忘れましたが）24時間安置しなければならないが、 ペットが亡くなった場合は安置せずすぐ火葬にするものなのでしょうか？
この動物の名前を教えてください
至急回答を願います！！！ 猫についてです！！ 一昨日から家の外から子猫の鳴き声がします。 どうやら親とはぐれずっと放置されているようです。 鳴き声を辿りそおっと近づいてみるものの すぐ逃げてしまいます… 次の日 夜中から朝にかけてお腹空いた、と言わんばかりに朝までずっと鳴いてるんです。 鳴き声の方へ行こうと外へ出ると子猫がどこにも見当たりません。 っと言うより鳴き声が止まります。 家にいるとずっとどこかで鳴いてます。 なのでどこにいるのかハッキリ分かりません。 段々と鳴き声も弱ってきてます。 今は雨も大雨で酷くとても寒く このままだと命が危ない、と思い 明るいうちからずっと探してるのですが… 猫を引き寄せる音や、鳴き声を検索したのですが良いものが見つかりません。 子猫の鳴き声を無視出来ません… 警戒心の強い猫をどうしたら信用させることが出来るこでしょうか。 また、猫を引き寄せる、音や鳴き声なとどありますか？ 探し方のコツなようなものはありますか？ 今もずっと鳴いてるんです… どうしたらよいのでしょうか…
3匹の姫ウズラが生まれました。 色も変わりつつあるのですが何色なのか教えてください
まだハリネズミを飼って2日なのですが アレルギーは、もともとないのに 鼻水や咳や体のかゆみなどあり 辛いです。 知り合いに飼える人もいなくて、 一人暮らしのため、誰にも見てもらえません。 動物愛護センターというのは すぐに預かってもらえますか？？ 利用したことないので分からなくて。
インコ急死についての質問です。 長文になります。 先日、5歳のセキセイインコ、女の子を亡くしてしまいました。 餌入れの殻をフーフーし、部屋から青菜をとりに台所へ行き、部屋に戻ると、 ゲージの床の左手前にうつぶせで、羽を広げて倒れていました。 すぐそっと手にのせ、様子をよく見ると、足に力がはいってなくて、 目はほそめていました。 この子は自分から手にのるのは好きでも、つかまれるのはいやで、 つかむと、はなして、の動作をするのですが、その時も、 はなして、としたので、そっとゲージに戻しました。 ててて、と歩き、止まり木に上ろうとして、途中でおちました。 すぐに救急病院に電話をしながら、 床にパネルヒーターとふんわりした敷物をしきました。 救急病院に電話で、様子を伝え、指示をうけ、すぐに連れていく、 という話をしている間に、急に見えない紐で引っ張られたみたいに のけぞり、仰向けに倒れ、バタバタっとして、 電話口の先生から、今の音けいれんですね、さわらないで！ さわると死んじゃう子がいるから！息してますか？ ときかれ、してます！と答えたすぐ後、息がとまりました。 痙攣ですね、と先生はおっしゃいましたが、痙攣とは違う気がしました。 この子がはじめて病院にかかったのは、生後6か月くらいからで、 少しでも様子が違うと感じたら病院へつれていっていました。 つれていく度、菌、という言葉をよく聞きました。 具合が悪いと糞やそのう検査結果に出ると。 毎回お薬で、菌はなくなっていました。 ただ、この子は、検査で、そういう菌が出ていた時でも、 とても具合の悪い状態だと先生から言われた時でも、 見た目には、とても元気だったので、 今回は、何か感じて病院に行ったからいいけど、 見逃したらどうしよう、、といつも心配でした。 亡くなってから、何度も、動揺がおちついてからも、 何か見逃したのかと、確認しましたが、エサはいつも通りの量、 食べたふりでもなく、からをむいただけでもなく、ちゃんと食べていました。 うんちもいつも通り、量も、形も色も、目に見える違いはありません。 飼育環境は、この4年半、私の部屋で、毒になるものは排除してあるし、 台所からは遠いので、フライパンや、スプレーや、ガスやエアコンは ないので、よくきく中毒死ではないとおもうのです。 何かサインを見逃していたのか、どんなに考えてもわかりません。 最後に病院へ行ったのは、4月半ばです。 その時は、少しおなかが大きいような気がしての受診でした。 また菌と言われ、お薬で菌はよくなりました。 おなかの方は、大きくなったり、体重がふえたり、 卵ができたりしたらすぐ連れてくるように、 とのことでしたので、注意はしてたつもりです。 女の子なので、たまごの心配がつきませんでした。 今年に入ってからは、1月に二つ産み、その後はうんでません。 発情させないために、日照時間は8時間、ご飯は、殻付シードとペレット、 青菜は毎日、たまのおやつは燕麦一粒かあわ穂でした。 それでも発情するなら、もうお薬で発情を抑制することを 先生と相談の上、考えていました。 体重はずっとかわりません。 卵もできていません。 吐いたりもしていません。 体重も変化ありませんでした。 フンももう一度確認しましたが、かわりないんです。 どうしてどうして、と毎朝目覚める度に思ってしまいます。 この子が亡くなった日は、出会ってちょうど5年でした。 かわいくてかわいくてたまらない子でした。 何日たってもわけがわかりません。 考えられる原因が知りたいです。 私がこの子からの何らかのサインを見逃したのか。 どうして念のためにもう一度病院へ連れて行かなかったのか、 毎日何度も意味のない後悔ばかりです。 私にとってはあまりにも突然ですが、あの子はもしかしたら、 苦しんでいたのでは、と思うと苦しくてたまりません。 わかりにくい文章になってるかもしれませんがお許しください。 どなたか、セキセイインコに詳しい方、死因について、 心当たりのある方、 教えていただけることがありましたらよろしくお願いいたします
朝早くの質問、失礼します。 約十日程前から野良の親子猫を保護しています。子猫達を里親に引き渡しやすくするためゲージ飼いをして慣らしているのですが、一緒にゲージに入っている親猫の夜鳴きに悩まされて眠れずぼーっと猫を見ています。親猫が何故一緒にゲージに居るかというと、親猫を出すと子猫達が鳴き出して暴れるからです。 保護する前から今も変わらず親猫の呼吸が浅くて速い事が気になり質問をするに至りました。 保護をした次の日に親猫は去勢と断尾(出会う前に事故で千切れてしまったらしく、尻尾が骨と皮だけでカピカピになり膿が出ていたため)を済ましてあります。 ノミダニ寄生虫も首に付ける薬と虫下しの薬で対処済みです。 保護する前から呼吸が浅くて速く、今掛かり付けになっている動物病院の先生にはその旨を伝えていました。場合によっては手術が出来ないと言われましたが、手術が出来たので問題はなかったのだと思います。 子猫達は風邪を引いており時折くしゃみをしていますが、食欲はありゲージの中を元気に駆け回り排泄もしっかりしているので自然に治るのを待っています(先生にも暖かい時期なので自然に治す事を勧められました) 前置きが長くなりましたが、本題です。 子猫達はそうでもないのですが、とにかく母猫の呼吸が浅くて速いです。見ていても分かるくらいに呼吸で体が揺れており、その揺れでゲージが揺れます。たまにはーはーと口で荒い呼吸をする時もあり、暑いのかと慌てて扇風機を回しています。 母猫の呼吸数を数えてみると15秒間で30回も呼吸をしています。 まだ保護して日が浅いのもあり緊張しているのか？と思いましたが保護する前から呼吸が浅くて速かったのでそれは関係なさそうです。 母猫は野良だったからなのか、眠りが浅くちょっとした物音ですぐ目覚めてしまいます。ですが食欲はあり、水も飲み排泄もしっかりしています。呼吸が浅くて速い事以外は至って健康です。 母猫についてはもう少し様子を見て、来月17日辺りの抜糸の際に呼吸の感じが変わりないようなら診てもらうべきでしょうか？ それともすぐに病院へ連れていくべきでしょうか？ いくら調べても原因が分からないので今回質問をさせて頂きました。 寝不足の状態でこの質問を打っているのできちんと伝わる文章なのか不安ですが、回答を頂けるとありがたく思います。 長々と失礼しました。
長文失礼致します。 我が家の愛犬17歳が1年半程前から痴呆症になり、介護を続けて来ました。 ごはんを食べる事、水を飲む事も忘れてしまい流動食を作って食べさせていましたが、いよいよ寝たきりになり体重は元の半分程、うんちも自力で出せなくなって来ました。 覚悟はしていましたがお別れの時が近いのかと...。 お別れの兆候等があれば教えて下さい。 昨日から少量のオシッコを漏らす様になって来ました。 今までは１日に何度かまとまった量のオシッコをしていました。 タイミングの悪い事に明日から主人が出張に行く事になっています。 今は不安で仕方がありません。 どんな些細な事でも良いので、お別れの兆候等を教えて下さい。 宜しくお願いします。
ツバメのことですが去年のツバメ親が卵産んでそのままほうちされたことがあります。もしまったされたらどうしたらいいですか
犬の散歩している時に、向こうから綺麗な女性が大きな犬の散歩に来ました。しかしその犬は今にも噛みつきそうに唸り声をあげて近づいて来た場合、綺麗な女性の前で、男らしく強さを綺麗な女性に見せるのか、それなりに脇道に逃げるのか、しかし脇道はありません。その難関を男としてどう対処しますか。次に答えよ？ 1.怖いながらも男らしく前進するか　（噛まれるの覚悟で） 2.お尻を向け回避する。　（綺麗な女性に、や～と誤魔化し大きい犬ですねーと回避する） 3.この際男も女もないと割り切って、おもいっきり走って後ずさりする。 サー貴方なら、どれですか番号で1～3の中から選択を但し番号の後に私が納得するようなお言葉を （私は逃げて笑われました赤面です。とほほほほほ～情けない。）
病気一つなく今日まで食欲旺盛で今も屋根上で遊ぶ元気な雑種の雌猫です。３日帰らず、４日めに戻ったら驚くほど痩せ細った姿で帰ってきました。緑色水状、草の交じった液を多く吐き、それから後は５日めの今に至るまで食べていません。日に２、３度水を舐める程度飲んでいますがそれだけです。戻った当初後ろ足の痙攣を二度確認しましたがそれからはじっとして一日を過ごしています。歩けますが水を飲む時くらいです。体温も普段と違い低く感じます。撫でて声を掛け励ますことに尽きています。クルックルッと喉を鳴らし私の手に頬ずりして弱い力ですが私を引き寄せようとする様子を見せます。食べていないせいで５日の間それ以前に口にしていたものでしょうか、コロンとした小さな固めの便を一度しました。どうか、最善と思われる手当を教えてください。
いろどり公園はいつできたのですか。また住所は何丁目になりますか。またオレンジ色の犬の乗り物の遊具名を教えてください。
ハムスターを飼おうとしています。 今、ハムスターを飼おうとしています。そこで、ハムスターが長生きする方法、病気にかからない方法などを教えてほしいです。ネットなどで、結構見たのですが思っている以上に難しそうで不安です。今、 7時20分くらい、母会社へ 7時30分くらい 自分学校へ 7時40分くらい 父会社へ 4時(月曜は3時)くらい 自分帰宅 6時くらい 母帰宅 という感じになっています。ネットで、家の開ける時間の多い方はお迎えする事をやめておいたほうがいいです。 と、書いてありました…どうですかね… この事とあと、育て方についても詳しく教えてください…
蛇の飼い方を教えてください。詳しくお願いします。
子猫が爪でかぐって指や腕を強く噛んだりしてきます。 他にも、食事のテーブルに上がったり　カーテンを登って周囲を悪さします。 　 このような猫のしつけでよい方法を教えて下さい。 適正な餌の量や種類に関する論議についてもご意見お願いします。
こんにちは、アクアを始めて3年目の 自称、中級者です。 60cm水槽にショップで購入した水草(鉛巻き)を 多数入れている((そのままの状態で))ですが 鉛が錆びて茶色になったんで… 調べてみたら鉛は、錆びると白くなると 拝見したサイトに書いてあり 白く錆びた鉛は、水槽水中への 有害成分の溶出は、ないとありました。 でも私の水草に巻いてある鉛は 茶色く錆びてます…この状態は 魚やエビにとってマズイ感じなんでしょうか？ 魚多数とビー&ルリーが合計10尾います。 元気で調子が悪い様には、見えません。 水草も元気です。 目に見える異常は、現在水槽の水が 茶色になりお茶みたいな感じになってます。 以前は、透明でしたので何か錆びが 水に溶けてきてる様でとても心配です。 PH6.0です。 水換え週1回(1/3) このまま放置していつも通りの飼育を 続けていて問題ないでしょうか？ 錆びてる鉛は、取った方が良いですか？ その場合、鉛のかわりに巻いておける錘を 教えてください。バイトしてない学生なので 使えるお金は、1000円です。 よろしくお願いします。
先日，親が衰弱した野良猫（推定10歳）を見つけて保護し，動物病院に入院させました． 現時点での検査結果から①猫エイズである事，②腎臓の1つが大きくなっている事，③牙以外の歯が無くなっていた事が分かりました． またダニや虫下しの処置はしていて，現在は食欲はあるとの事． 病院の先生からは人懐っこさから以前は飼い猫であったか，野良だったとしても人から食事を貰っていたのではないかとの見解があります． そこで質問ですが，上記のような猫について保護してくれる施設を探しております． 幾つかの施設のHPを見たのですが，大体が病気持ちの猫はお断りとなっているので，なかなか保護してくれる施設が見つかりません（病院の先生にも探してもらっております）． 自分で飼えれば一番良いのですが，家には既に猫が1匹おり，猫エイズの感染があるので，家で飼う事ができません． もし，心当たりや何かヒントがありましたら，回答を頂きたく，宜しくお願い致します．
一週間ほど前に、親戚が畑で子猫を拾ってきて、ネズミ除けに猫が欲しいといっていた我が家に連れてこられました。 体重を図ると７００ｇちょっとでした。生後一ヶ月以上二カ月未満というところで良いでしょうか？ 当初、いろいろありましたが、子猫用のパウチの餌を食べ、トイレも２、３日で覚えてくれました。 先日、床に血の後を見つけ、猫の足を見ると血が出ていました。 ひょっとしてトイレ砂が固いので、それを踏みつけて肉球の皮が剥けたのでしょうか？　そんなことはあるのでしょうか？　おしっこをすると固まるタイプで、１～５ミリほどの砂です。 ここは離島で、家畜の先生はいますが、犬猫の獣医さんは居ません。 ネットで検索してみると、 消毒して包帯を巻く。猫に消毒はキツイので自然治癒にまかせる。流水で流すだけ。ガーゼと包帯。猫用の肉球クリーム。 何が正解か判りません。 もともと大人しいのですが、こころなしか元気がよけいに無くなったようにも思えます。 トイレ砂を紙タイプのものにかえたら柔らかいのでしょうか？
この虫の名前解るかたいますか？
つい最近、子猫たちと外出するときにバルサンを炊きました。 その際、子猫のご飯は開封済だったので新しい袋に入れてさらに透明の袋で二重にかぶせて押し入れに入れてから炊きました。 押し入れは閉めていきました。 ここで質問です！ バルサン炊いた時に二重に入れたご飯は普通にあげてもいいんでしょうか？ 皆さんならどうしますか？
猫を飼いたいのですが、未成年です。親のサインなどは必要になりますか？
夜窓を開けていると、最近茶色っぽい蚊が入ってきます。 さっきも入ってきたのですがこちらに寄ってくる気配がなく見失ってしまいました。 さす蚊とささない蚊がいると聞きましたが、 家の中に入ってくるということは血を求めて入ってきたということなんでしょうか。 それともただ明るいから入ってきただけでしょうか。 人が寝ておとなしくなるころを見計らっているのでしょうか。 さす蚊と刺さない蚊の見分け方はありますか？
メインクーン2匹飼っています。 先住猫は♀（1歳）、後輩猫♂（4か月）です。 先住猫は生後5か月でブリーダーさんから引き取ったのですが、 ブラッシングが嫌いな子です。 ブラッシングをしようと近付いただけでもササっと逃げたり、 ブラシを持った手を掴んで噛みついてきたりしました。 後輩猫を迎えてから、後輩猫がブラッシングを嫌がらない子でしたので、 後輩猫からブラッシング～先住猫のブラッシングを毎日繰り返してたら、 なんとか背中側、首元のブラッシングは嫌がらずになりました。（ブラッシング後のおやつも効いたみたいです） ただ、どうしてもお腹のブラッシングが出来ません。 後輩猫は自分からゴロゴロ言いながらお腹を見せてくれるのでブラッシング出来ますが、 先住猫は自分が嫌だと思った時はササっと逃げるので無理に後追いせずに、終わりにしてたので、 お腹だけは出来ずに悩んでいます。 元々触っちゃいけないゾーンが多い子でしたが、 今は頭を撫でてご機嫌にさせつつ、いつの間にかお腹を触れるようにと慣らしています。 （最近やっと噛まなくなりました） ブラシをする事で毛玉も防げますし、スキンシップにもなるのでなるべく早く全身をブラシしたいのですが、どうすれば慣れてくれるのでしょうか？ 飼う当初、ブラシはスリッカー、コーム、ラバー（長毛種では全く必要ありませんでした）を用意したのですが、どれも嫌がってしまった為、ピロコーム、獣毛ブラシ、ファーミネーターと購入しました。 後輩猫を引き取ってからは、スリッカーブラシで2匹を朝晩軽くブラッシングしてます。 皆さまは、ブラッシング嫌いな猫ちゃんをどうやって慣らしましたでしょうか？？ 参考にしたいので、教えてください。
この蜘蛛ですが、毒ありますか？
生後半年（以降は姉猫）と生後2ヶ月の子猫（以降は妹猫）を飼っています！ さっき、いつもは妹猫が小さいため玄関の方を開放しません。 ですが玄関近くにキッチンがあるため、子猫たちの水を変えようとキッチン側に行ったんです。 ドアを閉めるのを忘れちゃって気づいたら2匹とも玄関で遊んでて そこに近くにコロコロと一応しきり用の鉄の柵をいつもそこに置いてるんです。 気にしながら水を変えながら2匹を見てたんですが突然、2匹に向かってコロコロが落ちてきたんです。 あっと思った時には既に遅くて しかもコロコロがそのしきり用の鉄の柵に当たってそれも一緒に、落ちちゃったんです。 びっくりして慌てて助けに行ったら姉猫がコロコロと柵の間に挟まれた状態で妹猫はその場を探したら見つからず部屋の方で見つけたのでとっさに逃げたんだと思いますが2匹ともケガがないか確認しましたが出血などは、見当たりませんでした。 痛がってる様子もなく私は今からお仕事なんです。 心配なので家にいたい気持ちでいっぱいですが夜には彼氏が帰ってくるので事情を話して謝ってお願いすることにしました。 今、すごくかなり不安です。 どうしてドアを閉めるのを忘れちゃったんだろうとすごく後悔してます。 姉猫にも妹猫にも申し訳ない気持ちでいっぱいです。 姉猫が挟まった状態でしたが頭や体ぶつけてこうなった可能性がありますよね・・・？ 数日様子見て変わりなくだったら大丈夫なのでしょうか？ 病院はもう閉まってて連れていけずただただ心配と不安でいっぱいです。 ずーっと起きててはしゃぎ回ってた時にこんなことになって私が家を出るギリギリまで様子見ましたが2匹とも眠いのか寝ちゃいました・・・。 大丈夫でしょうか・・・？ 2匹とも体を、あちこち触って確認しましたが痛がってる所はありませんでした。 姉猫は彼氏に懐いてるため、私が普段触っても噛む子なので痛がってるのか分からないです。 でも、猫は痛みを隠すっていうし・・・。 すごく、心配です。 どうしたらいいでしょうか？ 気が気でなりません。 乱文ですみません。 回答よろしくお願いします。 すみません。 コロコロ=旅行とかに持っていくキャリーケースのことです。
カナヘビの飼い方を教えてください。
動物を虐待する動画ばかりをYouTubeに投稿している人がいるのですが、どこに通報すれば良いでしょうか？？ その方は、大きな毒蛇を飼われてるみたいで、内容が里親で飼った子犬を蛇に与えてみたや猫、うさぎなどが蛇に殺されて苦しそうな所を続け様に映しています。 どの子も里親で飼ったみたいなのですが、コメント蘭でも投稿者と同じように次は何の動物かな(笑)とか面白おかしく書いてあるのですが、あまりにも可哀想で毎回動物が代わるので許せないです。 今日は、里親で飼ったインコを蛇に食べさせていました。 この投稿者を通報したいです。 投稿者は、生き物はみな平等とか書いていますが、里親で飼った動物を蛇に与えて苦しむ動物を楽しそうにYouTubeに載せるなんて許される行為でしょうか？ 私にとっては弱いものを苛めて喜んでいるようにしか思えないです。 一刻も早く投稿者の行為を止めたいです。 飼われなくなったペットを泣く泣く里親に出した人が動画をみたらどんな気持ちでしょうか？許せません。
4日前の朝　9年6ヶ月　我が家で生活をともにしていた 愛犬が亡くなってしまいました。 私が出張から帰ってくると　今朝、散歩したあと眠っていたら そのまま亡くなったいたという知らせを家族の者に聞きました。 突然死で家族一同まったく予期していませんでした。 いつもどおり元気ではしゃぎまくっていたとのことです。 私は死に目にも会えず、お墓を見るのみでした。 別れも言えず、最後の姿も見れず悔やんでいます。 毎日、私が帰ってくるのを入り口で座って待っている愛犬 私が泊りで帰ってこないときも、ず～と私が帰ってくる 方向を見つめて待っていて、家族の者が諭すまであきらめず 待っていてくれるような犬でした。 その犬が今朝、夢にでてきたんです。 一緒にいつもどおり散歩をして、家に着いたら あ～疲れたという感じでお座りをし、私を見つめながら 横になりました、私は犬の鼓動が感じられるように 手を置き、鼓動がだんだんと弱まっていくのを 感じ取っていました。最後その鼓動が止まったところで 夢が終わりました。 私が最後の姿を見れなかった、どのようにして 亡くなったかも分からなかったということから 夢になって現れてくれたのでしょうか？ 同じような経験をされた方いらっしゃいますでしょうか？
エビが赤くなって死にました。
我が家の♂親はＮＦノ－マルですが、ダブルファクタ－らしいです。 ♂の2つのＺ遺伝子の両方に異なった性染色体劣性遺伝子を保有しています。 （ここで既に理解不能です） 雛はＮＦノ－マルパイド95％でパ－ルの発現率が5％あるそうです。（雛の背中の写真を添付） ブリ－ダ－は、本来であれば雌雄不明だが♂親がダブルファクタ－なので、 ノーマルが生まれた場合♂と確定出来ると断言しています。（不信感を持っています） ♂親　ＮＦノ－マル　ＳＰ、パイドとルチノ－/possシナモン・パール・ＰＦ ♀親　ＮＦシナモンパ－ルパイド 祖父母情報　♂親　♂ＮＦルチノ－　♀ＰＦシナモンパ－ルパイド 　　　　　　♀親　♂ＮＦシナモンパイド/(シナモン）　♀ＮＦシナモンパ－ルパイド 今春はＮＦノ－マルパイドの（♂）とＮＦルチノ－パ－ル♀確定の雛が誕生しました。 オカメインコの遺伝に詳しい方、パネット・スクエアの作成方法も伝授していただけると幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
締め切った部屋の網戸の部屋側に黒い蜂がいました。体長は1.2センチくらいです。 全部で10匹以上いました。レンジフードの中にも一匹いたので、ここから入ってきたのかと思われます。 これはなんと言う蜂でしょうか？ 殺虫剤で駆除しましたが、また入って来ますか？
生後約2カ月の子猫を保護しました。 カゴの中に入れておいたのですが、出先から戻ると脱走していました。 家の中にいるはずなのですが、なかなか見つかりません。 ネットで調べて猫が隠れていそうな隙間や布の中も探しましたがダメでした。 もう半日以上経ってしまって、このまま出てこなかったらどうしようと不安です、、、 子猫は自分から出てきてくれるでしょうか。 ご意見を伺いたいです。
家の中に写真の芋虫がいます。 今週で４、５匹いました。何という虫で、害があるか教えて欲しいです。 できれば駆除の仕方も教えていただきたいです。 ご教授お願い致します。
爬虫類や両生類の中でもっとも飼いやすいのは、何ですか？なるべく値段が安いやつにしてください。
現在カブトムシ飼育しています。可能なら次はノコギリクワガタで挑戦しようと考えていますが基本的にどの様にすれば良いんでしょうか？カブト同様に幼虫は菌糸ビンを使わずマットで飼育して羽化まで待てるのか等合わせて教えてもらえると助かります。よろしくお願いします！
はじめまして、あおいです。 最近、亀を飼おうと思っています。 いろいろと調べたり、専門店に見に行ったりしました。 ですが、飼育経験のない私にとって亀がどう成長して、サイズどのくらいになるとか、悩むことしかできていません。 ちなみに、衣装ケースに陸地を設置した大きめのオリジナル水槽と、しっかりした水槽ふたつが家に用意してあります。 飼育経験のある方、知識のある方に質問なのですが… ①オススメの種類はなんですか？ ②人に慣れてくれますか？ ③費用はいくらぐらいですか？ ④餌はどんなのをあげれば良いでしょう？ ⑤水の交換日数は？ ⑥日光浴の仕方がわかりません！！ などと、たくさんあるのですが 教えて下さると嬉しいです！
前熱帯魚ショップに行ってきました。 僕は、水槽の隣に外部フィルターを置いています。 その事を店員さんに言ったら、外部フィルターは水槽より下の方が良いと言われました、本当なんですか？ 教えて下さいm(_ _)m
！！大至急！！熱帯魚 ベタの尾ぐされ症状について 帰宅してみると、トラディショナルベタに尾ぐされ症状のようなものが出ていました。 ◼症状 ・5日前からヒレにピンホールが数個あった (ベタセーフで処置) ・今日突然ヒレの先が縮んだようになる ・フレアリングさせてもヒレが上手く開かない (昨日の開き具合は問題なし) ・アゴのあたりが色落ち ・ストレスのせいか元気がない ・食欲はとてもある 昨日水槽を変えたのが一番大きな問題だと考えています。 点滴法での水合わせは一時間半かけて行いました。 phも問題ありませんでした。 近くのホームセンターにグリーンFゴールドがなかったため、代用にメチレンブルーを購入しました。(尾ぐされ症状の初期に効くとの事なので。) 今現在メチレンブルーで薬浴中です。 質問させていただきたいのは、 ・ペット・ショップに電話したところ『エサはいつも通りあげた方がよい』と言われましたが、ネットではエサを控えた方がよいとよく書いてあります。どちらがよいのでしょうか。 ・塩を0.5パーセントになるよう(水が10リットルのため50グラム？？)入れた方が良いのか ・やはりメチレンブルーではなくグリーンFゴールドに切り替えた方が良いのか ・また、切り替える場合、メチレンブルー薬浴中の状態からどの様に水を変えれば良いのか 写真らわかりづらいですがヒレの状態です。 どうぞよろしくお願いいたします。
すずめを保護しました。 保護してすぐは元気がなくずっとじっとしていたのですが、食パン(しか食べてくれない)を与え始めて、元気に家の中をうろうろしたりたまに飛んだりしています。 ちゃんとしたカゴがないので、洗濯物用のカゴに新聞など入れてますが、元気いっぱいでそこにいてくれず、ずっとついてきたりで、、 捕まえてカゴに入れようとすると、手の中で寝たりして、とってもかわいいのですが、あまりなつきすぎても野生は飼育してはいけないし、、と困っております。 どのようなタイミングで自然へ放したらよいのでしょう？ また、ぱっと見大人だと思ったのですが、ちゃんと見たらくちばしの辺りが子供のようで、、大人になるまで保護しておくべきなのでしょうか？ 皆様どうかお知恵をお貸しください。
20代サラリーマンです。 ずっとネコが飼いたかったのですが、この度良いご縁もあり、昨日、生後1.5カ月の子猫を保護主さんから譲っていただきました。 猫を飼うための心得の様なものは、いろいろな書籍、サイトで調べた上で、 自分としては慎重に慎重を重ねて飼うことを決断したつもりです。 ただ、いざ飼い始めると得も言われぬ不安感で初夜である昨晩は一睡も出来ませんでした。 寝ようと思って布団に入って電気を消すんですが、子猫の鳴き声を聞いていると、 「ほんとに僕に猫を飼う資格があるのだろうか」 「もし寝てる間に死んでしまったらどうしよう？」 「優しい保護主さんの元を離れてこの子は幸せなのだろうか？」 「急に1日家を空けなければいけなくなったらどうすればいいのだろう」 「寝てる間や留守中に危険な場所に入ってしまったらどうしよう」（一度ケージを開けたときにドラム式洗濯機の下に入り込んでしまい、救出するのにかなり苦労したこともあり…。いまは隙間をダンボールで塞いでます） 「留守中熱中症とかで死なないだろうか」 「このまま一生怖がられたらどうしよう」 などなど、いろんな不安が頭をよぎって、ずっと心臓がドキドキして寝られませんでした。 まだ起きてもいない事で悩んでしまいます。 ケージの隅っこで僕を怖がっている子猫を見ると、不安ばかりがよぎります。 もともとかなり心配性な方なのですが、僕と同じような不安を感じた方はいますか？ その場合、どのように対処しましたか？ ちなみに… 部屋は1Kで、ネコは基本ケージ飼い。 平日日中は会社で帰宅は20時頃。 食事は保護主さんのお宅で食べていた銘柄を聞き、できるだけ環境を変えないようにしています。 僕の姿を見ると怖がるように見つめるので、今はケージの半分をタオルやダンボールで目隠ししています。 ただ、それだとネコの姿が見られないので、WebカメラをPCにつないで、ディスプレイ越しに見てます。 安心しきって熟睡したり、毛づくろいしている姿は本当にかわいいです。 今朝初めての動物病院に連れていきましたが、保護主さんの育て方がとてもよく、 野良育ちとは思えない皮膚・毛ツヤの綺麗さと、人馴れをしているよ、と褒められ少しうれしかったです。 多少目は充血していますが、問題は無いとのことでした。 その他、便に寄生虫もいなかったそうです。
老犬のシャンプーは負担もあると思い、温浴のような浸かって汚れなどを取り、洗い流しも無いまたはサット流すくらいのシャンプーというか液体はないでしょうか。以前サンプルで戴いたこともあったのですが商品名などもわかりません。温浴で検索するとシャンプー後に使うものならあるようですが・・ ふき取りのウォーターレスではなくそのような商品があれば教えてください。
おはようございます。 初質問です。よろしくお願いします。 最近、湿度の高い日によく見かけるようになりました。マンションの外壁や階段などに数匹ですが、何か分からないので気持ち悪くて…。 見づらいと思いますが、この虫が何かご存じの方、是非お教えください。 よろしくお願いします。
ハリネズミ可愛いですが 難しいですか？？
ノルウェージャンフォレストキャットか、ラパーマの猫を飼いたいのですが、二つの特徴の違いを教えてください。
この昆虫の名前がわかる方、教えてください！黒いこんなような虫は見たことある気がするのですが…
子猫のパンパンなお腹 生後約2ヶ月の子猫(雄)を一週間前に施設から引き取り、その時には猫風邪を引いており、病院へ連れて行きました。 目薬と、粉の栄養剤を処方して貰い餌と一緒に食べさせているのですが、くしゃみ、目のぐじゅぐじゅ、下痢がなかなか治りません。 お腹までパンパンになっていて、お腹からギュルギュルと音がして、おならもしますが、発酵した臭いがします。 食欲は有り、動き回ります。 また違う病院へ連れて行きますが、お腹がパンパンなのは、腹水なのでしょうか？ よろしくお願いします。
はじめまして、あおいです。 最近、シマリスを飼いたいと思うのですが…ネットで調べたところ、飼わない方が良いと言われています。 なぜでしょう？ 私は、噛まれ、慣れず、臭くても飼う準備はできているつもりです。 中途半端に飼育放棄したり、捨てたりはしません。本当に悩んでいます。 飼っている、飼ったことがある、知識のある方がいたらお願いします！！ ケージ代とか、餌代などの費用も知りたいです。 もし飼うとしたらベビーからがいいでしょうか、それともある程度育ったものが良いでしょうか… 臭いや音、スペースには困りません。
河口の船泊まりで、ボラの子供を掬ってきたのですが、飼育水は、数日かけて、淡水にならし、濾過も立ち上がった水槽の水、濾材を移植し、事なきを得たのですが、餌をあげてもべません。 金魚の餌、メダカの餌、熱帯魚の餌、何をあげても食べません。 本当は、ピラニアの餌にするため、色揚げ効果のある、金魚の餌を食べてほしいのですが、今は、そんな贅沢は言ってられません。 餌を食べないので、痩せているやつが、ポツポツ死んでいきます。 何か、食べるものがあれば、それをあげて、じきに金魚の餌を食べてもらえればと思っています。 今は、何をするべきでしょうか？
ゴールデンハムスター♂生後7ヶ月を飼っております。 ケージ内に小屋（窮屈なので屋根取りました）設置してますが最近ほとんどつかわずケージの隅に床材を大量に積んでその中に住んでいます。ハムスターの習性なので異常とは思いませんがあまりに必死なので嫌われちゃってるのかなぁとショックです……もともと臆病でハムスターらしい性格の子なんですけどいくらなんでも顔くらい見せてよ～(｡>_<｡) 昼間は家に誰もおらず、テレビなどがある部屋にはおいてないです。静かなのでストレスは少ないと思います。夜中誰もいない時に出てきて回し車を回しているようですが………とにかく人間がみていると回し車を回すことはほとんどないです 手乗りは出来ませんがオヤツを手渡しで受け取ってくれたり、食べている間にちょっと触らせてくれます これから暑い時期がきますが大量の床材の下で苦しくないんですかね？笑飼育経験ある方お答え願いたいです！(´∀｀)
水路脇の草刈り後、マガモの巣を発見しました。 背丈の高い草がなくなり、親と巣がむき出し状態です。 周りには、カラスや蛇が見受けられます。 無事に孵化でき、外敵から守られる方法等を教えてください。 稲作地帯であり、田園の生態系や稲作の生育に良い影響のあるカモを 助けたいです。どうぞよろしくご指導ください。
怪我をしている鳩を保護しました 今日、学校の近くの小川に鳩が落ちていたそうです。同じ部活の誰かがそれに気づいて先生に報告したら、ダンボールに入れてくれたそうです。ですが、そのダンボールが私たちの部活の棚においてありました。皆こまってしまいましたが、先生には言ったのですが誰も保護できる人もおらず、みんな帰ってしまいました。私と、先輩1人と別の部活の友達が残ったのですが、二人共保護は無理そうだったので、私が預かりました。帰り道に動物病院にいき、怪我をしていた羽を消毒してもらい(恐らく猫にやられたのではと言われました)と骨折してブラブラしている片足にギブスをつけてもらいました。今は家の靴だなのところにダンボールを置いています。 帰ってきてパンを少しと生の雑穀米を与えましたがそれぞれ食べました。暴れたりすることもなくおちついています。でも、ギブスはしているのですが足が曲がってしまっていて片足立の状態です。このままで大丈夫でしょうか？また、餌(雑穀米、鳩のエサ)はそれぞれ何グラムほどあたえればよいでしょうか？ どなたか教えてください！ 長文失礼しますm(_ _)m
はじめまして、あおいです。 最近、生き物を飼おうと思っています。何年も悩んでやっと決めました。 ちなみにですが、一軒家で、部屋もあります。動物用の部屋を作れと言われればちゃんとスペースはあります！ でも実際いろんな動物を見ていると悩んでしまうもので… 初心者でも飼いやすい生き物を教えて下さい！！ ↓飼いたいと思った動物↓ ・ハムスター ・コーンスネーク ・シマリス ・文鳥 ・クサガメ …です。 なるべく小動物が良いと思っています。 なんにせよ飼うとしたら、最後まで責任を持って飼うつもりです。 ☆他にもオススメの生き物がいたら教えて下さい！よろしくお願いします。
ゴールデンのオス（1歳）を飼っています。 この間まで訓練所で合宿（1ヶ月間）に行っていて、普段と違うフードを食べていました。 帰ってきてから徐々に前のフードに切り替えていったんですが、次第に何粒か残すようになっていき、完全に前のフードに戻った今、必ず20グラムほど残します。 今のフードの原材料はラムです。 訓練所で食べていたフードの原材料はチキンで、脂が多く（触ると今の物と全然違います）嗜好性が高そうです。 うちの子はアレルギーというほどではないのですが、チキンだと少し皮膚が赤くなるんです。（過去に2回チキンのおやつで吐いたことがあります。） 訓練所では吐くことはなく健康状態も問題なかったんですが、今のフードは原材料などいろいろ考えて決めたものですし、皮膚の為にも今のフードを食べてほしいです。 完全にフードが切り替わって5日経つんですが未だに20グラムほど残します。 食べないからとフードを訓練所と同じ物に戻すつもりはないですし、トッピングも普段からしません。 これはやっぱり我が儘を言っているだけですよね？ 毎日少し残しては「ハフゥー」とため息のようなものを付いて情けない顔でこちらを見上げてきます(笑) かれこれ5日ですが、いつか諦めて完食するようになるでしょうか？
体験者の方に質問です。 床や壁に光をあててネコに追っかけてもらうおもちゃで 一番じゃれてくれた商品名を教えてください！
去年の秋から長毛猫2匹を飼い始めました。 猫は初めての飼育となりますが、 夏の過ごし方をどうしたら良いのか分からない状態です。 あまりにも寒すぎると猫が膀胱炎を起こしてしまう可能性があると聞いて、 なるべく温度を高めの設定でエアコンを使用したいのですが、 エアコンの動作音が猫のストレスにならないかも心配です。 ですが、在宅で真夜中まで仕事をしてるので（場合によっては朝まで仕事する事もあります） 住宅密集地の我が家では近所迷惑を考えて仕事中は窓を閉めっぱなしにしています。 人間にとっても閉めっぱなしですととても暑く、結局エアコンに今のところお願いしていますが、 猫のストレス・体調も気になります。 （仕事中は猫は各々好きな場所でお昼寝をしてます） 今年はラニーニャ現象と言われる猛暑が来るとの事で、どう夏を過ごしたらいいのか決めかねてます。 扇風機は引っ越しの際捨ててしまい、新しく買うにも猫が興味を持って羽の部分に手を入れないかも心配です。 すだれも考えましたが、今現在賃貸物件で、ベランダが無い物件となり、2階に住んでるのでつけるのにも難しいかな、と言う状況です。 猫を飼っている方は、夏はどう過ごしているのでしょうか？
子猫の性別。 注意！！おしりの画像有り。 この子の性別はどっちですか？ わかる方いましたら教えてください！
巣を作ってる時の蜂を見かけて、多分アシナガバチの巣だと思うんですけど、この状態でも殺虫剤って効くのでしょうか。今日見たらドーム状のものが一つ増えていました
すずめのヒナを保護したけど、どうしたらいいですか？
アウトドア派の猫の種類がありますか？
件名の通りです。 海外在住です。 犬を日本に連れ帰ろうとしています。 狂犬病検査を実施する段階です。 血清を採取して、日本に手荷物として持ち込む予定です。 この血清を日本に「送付」する場合は、事前に輸出検疫証明書を取得しておく必要があるとのことです。 しかし、私の場合「送付」ではなく、「手荷物」として持ち込みます。 この場合、いくつかのサイトによる情報では「現地国での手続きは不要」で、「成田空港についてから、そのまま検疫所に行けば良い」といった情報がありました。 ・・・その情報を信じるならば、それでもうよいのですが、 間違え絶対に避けたい状況ですので、こちらで確認ができればと思いました。 長くなりましたが 「血清を、手荷物で成田から持ち込む場合、成田空港で検疫手続きをすればよい。事前手続きは不要」・・・ということで、間違いがないかどうか、アドバイスをよろしくお願いいたします。
先週、6月の中旬に山梨県の小淵沢の山中で見かけました。色々なキーワードで検索してみましたが、同じようなものが見当たりません。これは何の幼虫か教えて下さい！
子供が学校から小さなエビのようなものと ザリガニの赤ちゃんらしきものを持って帰ってきて飼いたいと言っているのですがどのように飼育すれば良いでしょうか？ 飼育環境やエサなど。 今は同じ虫かごに入っています。 現在、グッピーを水槽で飼っていますがグッピーの餌ではいけませんよね(^▽^;)
犬までとはいいませんが、犬並みに懐いてくれる猫の種類はありますか？
1才の柴犬（メス）を飼っているものなのですが、 6月にもかかわらず毛が凄い抜けています。 今は特に太ももの毛が。 撫でただけで抜けるし、ブラシでやったらほんの1分も経たないうちに ブラシが毛で埋め尽くされるぐらいです。 最近は毎日ブラッシングやっていますが前は週1ぐらいでしかやっていませんでした。 これは単なるブラッシング不足か、 それとも病気かなんかなのでしょうか？教えて下さい！ あともう1つ、 その愛犬の体に、常に毛が付着しているんです。 自分なりに調べたところそれは死んだ毛ということでしたが、 それは抜いたほうが良いんでしょうか？ また抜かないとなんか悪いことがあるんでしょうか？
最近、ペットと一緒に入れるお墓がありますが やっぱり値段が高いのでしょうか？？
7ヶ月トイプードルですが、1人にするとトイレじゃない所でおしっこうんこします。 夜は、クレート内で寝ます。 昼間リビング20帖で放し飼いです。洗濯やトイレに行くと、吠えます。無視して用を済まして戻ると、扉の前でウンチおしっこしてます。なので、ゲージに入れといて、用をして戻るとゲージ内でウンチして踏んづけて吠えます。一緒にいる時は、完璧にゲージ内トイレでします、踏んづけません。 母の悩みです。毎朝、同じ話を聞かされます。 どーしたら直るのでしょうか？ 扉前ウンチおしっこもウンチ踏んづけも嫌です。 1人にするとすぐ吠えるのも嫌です。 それ以外は可愛くて可愛くてです。 特に芸とか覚えなくていいから、ちゃんとトイレでしてくれればな〜て思います。
今日友人から金魚をもらいました。普通の金魚すくいとかで見るもので6匹います。 ペットショップが近くになく、100円ショップはあるのでそこでいろいろ調達できればと思うのですが、何かアドバイスお願いします。 ちなみに今は15㎝ほどのバケツに入れ、金魚のエサをあげました。もらって家に帰ってきたのが日が暮れてからなので、翌朝に大きなバケツにうつす予定です。 空気ポンプみたいなものは設置が難しそうなので、ポンプ無しの飼い方がわかれば助かります。 よろしくお願いします。
ウサギが含羞草を食べたんですが大丈夫なんですかね？
生後５日の野良猫の子供を拾ってミルクから育てました。独身で子供のいない私にとっては命より大切な子でした。仕事から帰ると出迎えてくれ、どんなときでも呼んだら「にゃーん！！」と大きな声でうれしそうに２階からでも飛んでくるし、座ったとたんに（座ろうとする音で）隣の部屋から飛んできてひざに登ろうとします。だっこしてすぐにおろそうとすると嫌がってはなれません。もちろん布団に入ってきていっしょに寝ます。そんなとろけるほどかわいい私の天使が今年１３歳で初期の腎不全もあったので気にして普段からコエンザイムやオメガ３や整腸剤などのサプリメントを与えていて調子良かったので調子に乗って昨日昼αリポ酸も飲ませることにしました。夜仕事から帰ると部屋中に嘔吐と失禁、脱糞、手足が伸びていました。うおー、うおー、と苦しそうにてんかん発作をくりかえしていました。夜間救急に行き静脈点滴しましたが８時間後に死んでしまいました。今日ネットで調べたらαリポ酸は猫にとっては猛毒なんだそうで食べた猫が劇症肝炎で死ぬケースが続出しているということでした。私が殺しました。ショックで動悸がし、ご飯ものどに通らず、眠れません。生きてるのがつらいです。今までの人生で一番つらいです。どうしたらこの地獄から開放されるでしょうか？教えてください。こころがこわれそうです。
知人の女性(保護猫活動をしている）ルン女史(仮名）から聞いたのですが、彼女は、協力者の人たちと一緒に、公園で生活している野良猫ちゃんたちを、順番に引き取り保護。去勢・避妊後、保護猫シェルターで生活させようと計画している様です。ここの野良猫ちゃんたちは、人懐っこい子が多く、小中学生＆家族連れ＆犬散歩の老夫婦＆若き恋人たちなど、多くの猫ファンも来訪。ルン女史たち以外にも、エサをやる人が多い様です。ある日、役所&保健所＆嫌猫派の仕業か？「猫へのエサやりは犯罪行為だ。保健所に引き渡すため、捕獲器を置くのは合法。捕獲器を壊したり、捕獲を妨害した場合は、違法行為で、損害賠償が発生する。今後、エサやった場合は、（野良猫ちゃんたちを）捕獲する。」と、警告文が貼りだされていました。 ルン女史たちが、保護しようと駆け付け、捕獲器に捕獲されてる野良猫ちゃんたちを、運良く救出＝保護。保護猫シェルターに引き渡す場合も、違法行為、損害賠償となるのでしょうか？
飼っているハムスターが寝ている時すごくお腹がヒクヒクと鼓動が早くて心配です(ó﹏ò｡) あと、寝てて目をつぶっているのに足をじたばたしたりしてまるで夢でも見てるかのように暴れます。これらはなにかの病気なのでしょうか？それとも私の心配しすぎでしょうか？
２ヶ月前くらいからわんこの歯が黒くなってきました。 歯磨きは毎日しているのに原因がわかりません。 他の歯に影響がないのか心配です。 どなたかご存じでしたらお願いいたいます。
10ヶ月になるチワワを飼っています。 ３ヶ月前？くらいから目と目の間の眉間らへんのとこが少し部分的にはげてきていました。気にしてなかったのですが、昨日よく観察すると、そこの部分に1ミリほどの血豆？がつぶれたようなかさぶたみたいなのがあります。怪我してかさぶたかな？？と思ったのですが、こんなとこ怪我しないだろうし、、、。写真は血豆が見えずらくうまくとれませんでした。 みなさんだったらこのような症状をみつけたら、動物病院いきますか？？不安症なので心配しすぎなのかな？とも思ってしまって。ネットで調べたらダニノミかなとおもうのですが、予防薬はしてます。 すぐに病院にいくのが一番だと思うのですが、１ヶ月の赤ちゃんがいるので、なかなか行けそうにありません。
お世話になります。 ベタ水槽(20L弱)、砂利、水中フィルター(ちょっと改造)、LED照明有り(7時間)で、 水替え(週一に半分程度 プロホース使用)が便利なように浮草を入れています。 最初は全然増えませんでしたが、 いつの間にか水面を覆う程まで、どんどん増えるようになりました。 (たまに間引きしますが、するとガラス面に藻がより一層発生しやすくなる気がします） フィルターは必要十分な能力ですが、まぁ貧弱でハイポネックスを入れすぎたりすると 水ミミズが出てくる事があります。なのでカリウム溶液だけたまに滴下しています。 さて質問なのですが、 ドワーフフロッグピットの根が、アクアショップのように綺麗ではありません。 綺麗な白い根(根の横に生えるているもの)がついた 真っすぐ伸びているのもありますが、 白い根に茶色のモヤモヤが付きだして やがて溶けていくものが沢山あります。 なるべく、きれいな白い根だけになるよう維持したいのですが、 なにかコツはありますでしょうか。 どうぞご教授お願い申し上げます。 ベタは元気です。
回答お願いします。今、イモリを飼っています。虫かごの中に浮島と水だけを入れています。他にどのような物を入れればいいのでしょうか？ぜひ、教えてください。
5cmぐらいの小さいハサミを探しています。何処ですてに入りますか？
この鳥の種類を教えてください
本日、家の納屋から産まれて間もない子猫の鳴き声が聞こえたので見に行ったら手のひらサイズ位の子猫が一匹だけいました。まだ目が開いてないし数匹いるならわかりますが一匹だけしかいませんでした。猫はいっぱい生むと思ってるので一匹だけなのは少し心配です。もし育児放棄なら飼う事もできるのですが親猫がちゃんと育ててるなら放置しないといけないみたいなので、分かる方いたら教えてください。放置した方が良いのか救助した方が良いのか全く分かりません。宜しくお願いします。
おうちで飼ってる犬は、雷がなるととても怖がり震えます。 猫は怖がって震えたりする事が、ありますか？
家に来ていた野良猫が妊娠していたらしく（後で気づいた）、近所で子猫を産んだのですがここら辺はカラスが多くいつも産んだ場所からご飯食べに来て急いで帰るという事をしていたのですが今日はゆっくり帰って振り返ってこちらを見ていたのですが　いつもすぐ帰るのにゆっくりしていてすぐに２回続けてきた。やっぱり危険でしょうか？　何をしてあげれますか。ちなみにどこで産んだかわかりません。
質問ばかり申し訳ありません…。 温め始めて11日目で卵は動きますか…？ 早い子は14日目で生まれると聞いたので 11日目で動いてもおかしくないんじゃないかと…今温めているうずら達が14日目で 孵化するとは限りませんが、11日目で 卵が動くのは有り得る話し何でしょうか？ 少し疑問に思いまして。。 回答えお願いします<(_ _*)>
飼っていたインコを娘が逃してしまい、三週間が経ちました。 まだまだ本当に辛い日々を送っています。 インコを思い出しては、泣いてしまいます。 いつか立ち直れる日が来るんでしょうか？
15歳になる愛犬がいるんですが、もう10年位通ってる病院があります。 良心的な病院なんですが、先生に何となく物足りなさを感じてる時、犬仲間達からリーズナブルで、良い先生がいる病院があるって聞いて、行ってみたくなりました。ですが、今飲んでる薬とかもあるんで、今通ってる病院に伝えてから行った方が良いと思うんですが、どの様に伝えたら良いでしょうか？ それとも伝えないべきか。初めての事で分からず悩んでます。
表の庭に母猫とその子猫3匹。 裏庭には別の母猫とその子猫4匹。 この二家族が今月初旬、我が家の庭に突然現れました。　 一昨年まで犬を飼ってたのですが、その犬が死んでから鳥や猫やイタチなどを時々目にするようになりましたが、特に気にすることなく生活してました。 母猫同士は、出会うと近寄ってスリスリしあう仲の良さ。 この二家族が突然今朝、表と裏のお引越しをしたようです。表のネコたちが裏へ、裏のネコたちが表へ。 そして今まで母猫同士だけが昼寝をしていた大きな木の下に、片方の母猫だけがまったく寄り付かなくなってます。 これは一体なにが起こったんですか？ 猫の行動に詳しい方がいましたら、教えてください。
助けてください！！ 家で飼ってるわんちゃんが暴れん坊なんです。・゜・(ノД`)・゜・。 散歩中、暴れてリードがはずれてしまって…… どうか、暴れん坊を直す方法教えていただけませんか？？？
助けてください！！ 家で飼ってるわんちゃんの噛み癖がすごく、暴れん坊でして…… 散歩に行った時、暴れて首輪が取れてしまいました((((；ﾟДﾟ))))))) 。・゜・(ノД`)・゜・。その日から、トラウマ状態なんです。 どうか、暴れ癖をなおす方法教えていただけませんか？
こんにちわ。 ２年前に新築で住みだしたマンションに つい先日家の中に黒くて長さは1センチか2センチ。足はなくてウニョウニョ動く感じの虫が二回現れました。 二回とも日はバラバラです。 マンションの裏は畑で、最近マンションのエントランス部分にこの虫が大量発生しているのを今年初めて目撃しました。 サイトで調べると、どうやらヤスデ？らしき虫なのですが、 一回目はキッチンのフローリングにて発見し、靴についててそのまま家に持って帰ってきたのかと思いましたが、 先程リビングのテーブルの下にて、また一匹発見しました。 私自身本当に虫が大の苦手で、泣き叫びながら退治したぐらいで…… 今まで２年間住んできて虫が家にでたのが、このヤスデ？が初めてなんです！ よりによってこんな気持ち悪い虫が… 毎日毎日本当に気が休まらなく、黒い糸くずでもヤスデに見えるようになって… 質問なんですが、この虫は一体どこから入ってくるのでしょうか？ 2年間住んでいて今年初めて出たのですが なにか原因はあるのでしょうか？ 家の中でもしかしてわいている可能性はありますか？ 入ってこられないように退治、予防する方法があるのでしょうか？ 詳しい方どなたか教えていただけませんか… 本当にとくに地面に這いつくばって動く虫がとても苦手で。 毎日いつ現れるのかの恐怖との戦いで。 どうか皆さん力をかして下さいm(_ _)m こんな馬鹿らしい質問で本当にすみません！ よろしくお願いいたします！
犬が居なくなり、探しています。
老犬の脂肪種について 今、16年になるMダックスがいます。足腰も悪くなり、歩くのもフラフラです。 5年前に胸に脂肪種ができ、動物病院でみてもらうと悪性ではないし、年も年だから手術はできない、と言われてしまいました。どんどん大きくなりましたが、動物病院では歩けなくなったら考えましょう、との返答。 数年前に引っ越しをして、病院もかわりましたが同じような答しか頂けず、今は脂肪種が床につくようになりました。 脂肪種だけでなくあちこち悪くなってきて、病院からはもう長くない、と言われました。 2年前に寝たきり状態で寝返りもうてず、ご飯も食べれなくなり排泄もその場で、いよいよか、という時期がありましたが、ある日突然よたよたですが動きだしご飯も食べれるようになりました。 それからはたまに動けなくなるときがありますし、痴呆も入ってきているようですが、まだ生きようとしてくれています。 胸の脂肪種は巨大で、せめてそれだけでもとってあげれたら、と思うのですが動物病院は手術をしてくれません。 5年前に強行して手術してくれる病院をもっと探していたら、と後悔ばかりが残ります。 どこかに安楽死ではなく、手術をしてくれる病院はないのでしょうか？ 老犬なので手はかかりますが、私にとっては大切な家族です。 何か方法をご存知であれば、教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします
猫体重１キロにつき　0.8缶を２回にわけて与えてください。っていうのはどのような意味でしょうか？　１缶より少な目の量を２回に分けるということですか？
これはなんの巣でしょうか。やまぼうしの木にぶらさがっています。とったほうがいいのでしょうか？
犬の吠えるのについて。 3ヶ月のダップー(ダックス×プードル)を飼い始めて半月です。今回教えて頂きたいことは犬の吠えについてです。 うちの犬は普段殆ど鳴くことはありません。 インターホンが鳴っても鳴かない、大きな音がしても鳴くことはありません。音に関しては反応が無く助かるのですが、朝家人の姿を見るとキュンキュン鳴き出します。 犬だけを別の部屋で寝かせている為寂しいから鳴くのかな？と思い、数日前まで鳴きやんでから30分間程ゲージから出して遊ぼせていました。ですが、それが癖になってしまうのでないかと思い、止めてみたら不満だったのか家人に向かってワン！と吠えてきました。 まだ3ヶ月とあって散歩に連れ出すことが出来ず(ワクチン摂取が終わっていない為)ストレスが溜まっているのに出さなくなったので怒ってしまったのでしょうか？ 散歩に連れ出せるようになったら朝ご飯の前に散歩に連れて行くので、散歩に連れて行く前は鳴いていない時を見計らってゲージから出しても良いのでしょうか？ 宜しければ回答宜しくお願いします、、何せ犬を飼うのが始めてで右も左もわからない状態なので、力を貸して頂けると嬉しいです。
7ヶ月のチワワが急に餌を食べてくれなくなりました( ´･ω･` ) 昔はガツガツ食べてお皿まで舐めてたのに最近はお皿出しても無視で手からだったり床にばら撒くとしょうがなしに1粒口に入れたら下がって食べての繰り返しで嫌そうに食べます。 しかも量も規定の3分の1くらいしか食べず… 本当に心配です。 明らかに少なすぎだろ！！！てくらいの量しか1日で食べてないしそれがずっとで( ´･ω･` ) 病院に連れて行ったけど梅雨で体調がおかしいのかなとかで異常がなく調整剤みたいなものをもらって終了。 薬は普通に食べます。 餌は嫌々なのに。 餌も2種類あげてみたけどどちらも同じでした。 走り回ってご飯食べてないのに不思議なくらい元気です( °_° )！！ 間食でおやつやご飯で人間の食べる物は与えてません。 チワワ飼ってたら7ヶ月くらいの時期どうだったか教えて欲しいです( ´:ω:` ) ちなみに女の子です。 よろしくお願い致します。
犬の吠えるのについて。 3ヶ月のダップー(ダックス×プードル)を飼い始めて半月です。今回教えて頂きたいことは犬の吠えについてです。 うちの犬は普段殆ど鳴くことはありません。 インターホンが鳴っても鳴かない、大きな音がしても鳴くことはありません。音に関しては反応が無く助かるのですが、朝家人の姿を見るとキュンキュン鳴き出します。 犬だけを別の部屋で寝かせている為寂しいから鳴くのかな？と思い、数日前まで鳴きやんでから30分間程ゲージから出して遊ぼせていました。ですが、それが癖になってしまうのでないかと思い、止めてみたら不満だったのか家人に向かってワン！と吠えてきました。 まだ3ヶ月とあって散歩に連れ出すことが出来ずストレスが溜まっているのに出さなくなったので怒ってしまったのでしょうか？ 散歩に連れ出せるようになったら朝ご飯の前に散歩に連れて行くので、散歩に連れて行く前は鳴いていない時を見計らってゲージから出しても良いのでしょうか？ 宜しければ回答宜しくお願いします、、何せ犬を飼うのが始めてで右も左もわからない状態なので、助言下さると嬉しいです。
仔犬の去勢価格を知りたいです
トイプードルを飼っています。 まだ1歳にはなってもいません。(もうちょっとで1歳かな？) いま、家で飼っているのですが、 おしっこやうんちはところどころで するべきところではないとこばっかで こまっています。また、自分らが でかけて帰ってくるとものすごい大きな声をだして鳴いていました。 これはどのようにしつけ をすればよいのでしょう？ 教えてください。
犬がいい子になるためには
我が家では小型犬♀4歳と♀11歳と♂1歳がいます。 ♀4歳の子は私が飼い始めた子で可愛いくて大事な子です。 ♀11歳と♂1歳は母が飼い始めた犬です。 そして今回質問したいのは♂1歳の子の行動が気持ち悪くて吐き気がするほど気持ち悪くてしょうがないと言う事です。 ♀4歳の子の陰部と尿を舐めて歯をカチカチする姿が憎たらしくて気持ち悪いです。 ♂犬からすれば本能だと思うので当然だと思うのですがどうしても嫌です。 ちなみにどちらも虚勢と避妊手術を受けてあります。 最近は私が陰部や尿を舐めた時に相当怒るのでそれが怖いのか私が見てる時は舐めなくなりました。 ですが私がトイレなどへ行き♀4歳の所に帰るとまた♂1歳が♀の4歳の陰部や尿を舐めカチカチしながら泡で口周りをいっぱいにしてました。 私が帰ってきたのに気付くとまた怒られると思ったのか母の所に逃げて行きました。 そして最近は陰部を舐めると怒られると思ったからなのか♀4歳の陰部ではなくさっきまで座っていた所をペロペロ舐めてまたカチカチしています。 本当に気持ち悪くて手を上げそうになってしまいます。 今日も私が♀4歳の散歩に行ってる間に私の部屋に入り布団の上で歩き廻っていました。その時でさえきっと私がいない間に♀4歳の散歩前まで寝ていた所を舐めていたのではないか？と想像してしまい気色悪く思ってしまいました。 本当に気持ち悪くて悪くて吐き気がしてイライラして堪らないです。 何度も♂の本能だから仕方ないと思おうとしたんですがどうしても無理でした。気持ち悪さとイライラが抑え切れないんです。 しかし陰部とか尿や♀4歳がお座りしていた所を舐めたりしない時は可愛いなぁ〜と思う事があります。 私は病気なんでしょうか？ ♂の本能と知っているのになんでこんなにも気持ち悪くて憎たらし感じるんでしょうか？
土曜の深夜に寝ようと思い布団に近づくとバタバタと音がして白っぽくて長いものが動きました。 動きを止めたところで観察。尻尾まで入れると１５㎝以上ありそうで立派に見えました。 最初はトカゲかと思いましたが、ネットで調べたところで一番似ていたのはニホンヤモリでした。 ただ、体長が表示されているものよりもかなり大きかったため別のものかも？とも思っています。 ヤモリはそんなに大きくなるものなのでしょうか？ 現在は行方不明中。恥ずかしながら部屋が整頓されていないため探せません。 害がないとはいえ大きいので少し怖いです。寝ている時などにわざわざ人に寄ってくるようなことはないでしょうか？ 詳しいかたなどいましたら教えてください。お願いします。
保護したスズメのヒナの餌 口を開けて鳴くのであげようと口に近づけると閉じてしまいます。なぜですか？ あと、おとなしくしていても、今、口を開けっ放しにしています。これもなぜですか？ 毛は生えているヒナです
私は猫が大好きなんです！でもお願いしても買ってもらえません。だからよく動画で見るんですが、捨てられた猫など、そういえ動画が、あります。だからどうやったら子猫がてにはいりますか？
小さいコバエみたいなのに白いふわふわした毛が沢山ついてて 調べても出てこなくて なんですかこれは 教えて下さい！
家の裏口の軒下に動物のフンを見つけました。 １週間ほど前に１回、 ２日くらい経って全く同じ場所に１回、 その後また同じ場所に１回、 とわざわざここに来てフンをしています。 １～２ｃｍくらいのフンです。何の動物のフンでしょうか？ また、二度とこさせないためにはどうすればいいでしょうか？
一週間前に実家の猫が百合の葉っぱを齧ってしまったと今現在知らされました。 今はまったく症状もなく問題ないと親は言ってますがネットなどで調べると百合の中毒は恐ろしいと出てきたため、一週間じゃ手遅れだと思いながら病院に連れてくよう言ったのですが聞く耳を持ってくれません。私は入院中で病院に連れて行くことができないためどうにか親を説得したいです。 一週間たってしまったら手遅れなんでしょうか
朱文金です。もうほんとに動かなくて横になって底の方でゆらゆらしてます。 口は少し動いています。尾びれが少し曲がってしまっていてどうすれば良いかわかりません。どなたか至急教えてください(´•̥ ω •̥` )
現在、スーパーのうずらの卵を温め始めて9日目です。検卵をしたら一つの卵に足?みたいな ものが動いていました。血管かな？とも思いましたがやはり、足に見えました… 9日目で足はできるのでしょうか？ それともただたんに血管が足に見えただけ ですか?分かる方…教えて欲しいです それと、転卵を辞めるタイミングや 気おつけることを是非教えて欲しいです
犬の散歩は朝や昼など明るい時の方が良いでしょうか？ 暑さに弱いので夕方～夜に行っています
４月の終わりに雑草を抜いてた花壇から見つけた幼虫をカブトムシとかクワガタ用の市販の腐葉土を虫かごに敷いて飼っています。大きさは3-4cmと小さくて動くときは背面歩きをするのでネットで調べたところカナブンとかコガネムシとかの幼虫ではないかと思うのですが、16日頃、虫かごの底に穴を作って動かなくなりました。少し黄色くなったのでサナギになるのかなと思いましたが、半円くらいに丸まってそのままなので死んだのかなとも思います。さなぎになるんだったら掘り返したらまずそうだし、何なのか分かりません。教えてください。 ってここまで書いたところで見たらゆっくり動きました！何日も動くのを見なかったのですが…せっかくなのでこのあとどうなっていくのか教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いいたします。
私は猫を6匹飼っています。メス3匹、オス3匹です。みんな自由に外に出られるように放し飼いです。そして最近メス１匹を去勢手術させました。 1泊で帰ってくる予定だったのですが、その猫が癲癇を起こして2泊程入院してから帰ってきました。 そしたらその猫に病院や他の動物の匂いが人間でも臭うくらいきつい匂いがついてしまっていて他の猫が知らない猫だと勘違いしてそのメス猫に威嚇してきます。メス猫は寂しくてずっと鳴いていました。 そしたらその次の日からメス猫が帰って来なくなってしまってとても心配です…いろんな所探しに行ったり行きそうな所に猫砂をかけてみたりしましたが帰ってきません。 どうしたら猫は帰ってきますか？ 何が原因で出ていってしまったのでしょうか？ 今では去勢手術させなかったらなと後悔しています。
腹部が長いのですがくわがたのメスのような角があります。手で持つと指を角で挟んで噛みついてきます。なんだか解りませんので分かる方いたら教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
寝たきりの猫の息が荒くなった。死ぬ前でしょうか？
飼い猫を外にだすとちゃんと家まで帰ってくるでしょうか？？ 餌付けすれば大丈夫と言われたのですが信用していないです。 また、夜鳴き？と言っていいのかわからないのですが子猫が夜中になるとおおきな声をだして鳴いています。これはお腹がへったからなのか、寂しいからなのか、理由がわからないので正確な理由でなくても大丈夫なので皆様の意見をおきかせください。 おねがいします！
スポテットガーを飼うのに幅120cm奥行40cm高さ45cmの水槽では難しいでしょうか？
犬とウサギは一緒に飼う事が出来るか？
一週間に一度ベタの水換えをするとき、同時にベタと中の水を別の容器に移し、水槽や砂利、ヒーターなどをスポンジを使って水洗いしながら掃除しているのですが、 あまり綺麗にしすぎるのも魚にとっては良くないと最近聞きました。 この私の方法はやりすぎに該当するのでしょうか？
【猫(ネコ)の視力の話】猫は目が悪いそうですがどれくらい目が悪いのでしょうか？ 人間の視力でいうとどのくらいですか？ 猫は視力が悪いと言いますが、すばしっこいネズミを捕まえれるわけで目が悪いようには見えません。 壁から壁にジャンプしたり、視野が広かったり、音に敏感だったり、目が悪い印象がないんですが、猫は目が悪いというのはガセ情報ですか？ 猫はカラーで見えてますか？白黒の世界ですか？
キャットフードの賞味期限とは「おいしく食べられる期限」という意味で正しいでしょうか？「消費」期限ではないので、たとえ「賞味」期限が切れていても、まだ、品質的には問題なく猫に与えてもいいのでしょうか？みなさんは、賞味期限が切れてもまだ残っているってことはありませんか？正直すぐに捨ててしまうのは、もったいないです。 賞味期限が切れたドライフードをいつまで使っていいのか目安みたいなものが知りたいです。使えるかどうかを、匂いや見た目とかで判断できるのでしょうか？また、賞味期限が切れたフードの活用法みたいなのがあったら、教えてください。宜しくお願いします。
ベランダによくカナブンとか昆虫ぽい虫がよく来ます！５割くらいはベランダで息絶えてます笑 蚊とかはあまり来ないのですがネット以外で対策などありますか？またなぜベランダでお亡くなりになるのかわかりますか？ あと家の中、外と蜘蛛が(色々な種類)やたらいます！蜘蛛対策も何かありましたらお願いしますm(__)m ちなみに大阪市内で周りはそれほど自然はなく新築で建てて五年目くらいです！
4日前から大量便、軟便、下痢、嘔吐と言う症状が出て受診しお薬を処方してもらいました。 （ディアバスター・ファモチジン）その後、下痢はおさまったのですが嘔吐は続いていました。 翌朝、黒い便をしたので血便ではと驚き再受診。便を調べてもらいました。色は黒いですが、細菌バランス、寄生虫なども無く正常とのこと。吐き気を止めるためにセレニアを注射と内服薬ボミットレスター？（文字が消えていて正しいかどうかはわかりません）を処方して頂きました。吐き気は収まりましたが翌日も黒い便のままです。（2日続いています。）便に問題が無いのだとしたらお薬の影響でしょうか？それともやはり、小腸・胃からの出血が考えられますか？ 腹痛・熱発はなく食欲もあります。普段よりは若干大人しいです。
子犬のしつけについて 現在、生後2ヶ月のトイプードルを飼っているのですが噛み癖（甘噛み）がひどくて治りません。 しつけの方法として犬の鼻にデコピン、口や首などを押さえつけるようなやり方は虐待ですか？ うちの父親がそのようなしつけのやり方をしているのですが犬が鳴いたりするので可哀想になってきます。 色んなサイトや本を見たりするのですが人によって様々で、何が正しいしつけなのかわかりません。 どなたか詳しい方、子犬の噛み癖を治す方法を教えて下さい。
最近、弱っていた野良猫を保護し、新しい家族としてむかえいれました。 ご飯も食べてミルクも飲んでいて、だんだんとコロコロと太り元気になりました。 しかし、野良猫だからなのか理由はよく分からないのですがすぐに物陰に隠れたり、隅っこの方に身をひそめてしまいます。やはり、猫は隅っこが好きだからなのでしょうか？それともまだ警戒してるのでしょうか？できれば仲良くなりたいです。仲良くなれる情報や、また子猫が安心するようなことはどんなことなのか教えてください。
お世話になります。一昨日、メスが二匹羽化不全の状態で土の上に出てきてまして、すぐに死んでしまいました。昨日は、メスとオスが羽化不全の状態で出てきてまして、メスはすでに死んでいて、オスも動いてましたがすぐに死んでしまいました。その容器のなかには、まだ5~6匹の幼虫がいるので、なんとかしたいのですが、対処方法がありましたら、教えてください！
庭で見つけたのですが見たことのない蝶々だったのでとても気になっています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら是非名前を教えてください！
図書館で本を読んでいたら、座ってた椅子の肘掛けにいました。蟻なら無視していたのですが、構えがさそりに似ていたのでなんだろうと思って写真を撮ってみました。アリジゴクってやつかな?
これは何の品種の犬ですか?ポメラニアンではないそうです。この写真はまだ子犬の時のようで、、、
基地外は嫌いですか？
質問させてください。 うちで飼っている、4歳のジャックラッセルテリアの毛が円形脱毛症のようになり、皮膚も硬く赤くなりフケのようなものも出ています。 獣医に診せ、血液検査もしましたが、特に問題は無いと結果が出たようです。 とりあえず、抗生物質の薬を貰ったのですが、余り効果が無いのか尻尾の方まで広がっています。 痛そうで痒そうで、可哀想です。 何か解決策があれば教えて頂きたいです。 獣医がよく無いとかもあるのでしょうか？ シャンプーは一週間に一度位です。 食欲もありますし、散歩でも走り回っています。 どうか何かアドバイスをお願い致します。
41度の高熱を出した３ヶ月の子猫がいます。 何の前触れもなくしゃっくり？のようなことをします(YouTubeにてしゃっくりする猫の動画を見て同じでした。) でもそれが5、6回で止まります。 熱も出していて、拾ったばかりなのでとても心配です。 ネットで調べても、しゃっくりの原因は｢食べすぎ｣｢早食い｣｢水を飲む時空気を飲みすぎた｣などありましたが、この子は逆に、｢ほとんど食べない｣｢水は全く飲まない｣ ので原因が分からず、質問させていただきました。 (これについても一つ前の質問にて質問しています(><)) どなたか詳しい方、ご回答お願いします(><)
野良猫に餌をあげたんだけど 3回ぐらい餌をあげても警戒して逃げていくんだけど 一回、1mぐらいまで餌で近づいて食べてたんだが こっちがゆっくりと近づくと「うぉ～」って声出して、また逃げていった あと顔に手で触る仕草してた これはどんな感じ？(・_・?)
天然うなぎをまるまる一匹買うといくらぐらいしますか？
ペットロスについて 先日、4年間飼っていたペットうさぎがペレットを喉につまらせて、急いで病院に連れていったのですが夜ということもあり間に合わず亡くなりました。 辛くて寂しくて不安でしんどいです。 それでお聞きしたいのですが、皆様はペットロスをどのようにまぎらわせましたか？ また乗り越えるまでにどのくらいの月日がかかりましたか？ 回答宜しくお願いします。
ミステリーザリガニの卵が孵り赤ちゃんが泳いでいます。 エアレーションをせずに水を浅くして飼っています。下には砂利を引いています。 そこで質問なのですが、水かえをするときに皆さんどうしていますか？ まだ、5ミリくらいなので、網でうまくすくえません。 しかも、見つけにくいです。 よろしくお願いします。
16年飼っている犬が床擦れで膿んでしまい足から骨が見えてるのをみて悲しくなりました 早く気づいてあげれなかった自分にイライラ もっと前もって病院行って処方されていればにイライラ もっと散歩や遊びご飯いろんな事にしてあげればにいイライラ 昨日は病院に床擦れのとこ病院に見せに行ったら「塗り薬塗ってれば大丈夫」に信じてたのに今日は少しおかしいなと触ればいきなり膿が出てパニクりながら電話したら「夕方なら大丈夫今はしつけ教室やってるから無理」って 急いで時間関係なしに行ったら無理やりかさぶた剥がして「昨日は大丈夫たと思ったのに」って 明日は血液検査って言われて駐車 家帰ってから痛々しい姿見てるだけで泣いてる自分がイライラ 一番痛いのは犬なのにダメダメでごめんね 親にも話したら「もう逝かせた方がいい お金なくなるでしょ？」って 実際お金はなくなるけど私の大切な友達でもあるからつらい お金は関係ないけど犬の床擦れのとこや色々みてるとやっぱり安楽死のがいいのかわからなくなる 安楽死選んだ場合犬は恨むよね？ 恨まれてもいいから好きにさせてあげたいし明日安楽死って言おうかまよい中
蜂のようですが、初めて見たので何の名前のハチかわかりません。 住んでいる地域は兵庫県の神戸市付近です。
《緊急です》 今日、ハムスターの小屋の掃除をしました。 部屋の机のところに柵を張ってその中にハムスターを入れて私は、外に行きました。部屋に戻るとハムスターの姿がなく、ドアも閉めていったので外には出ていないと思います。それから2時間探してもみつかりませんでした。私は、どうしたらいいんでしょうか。今、部屋を暗くして、餌を置いてじっとしています。もう1時間ぐらい待っても出てきてくれません。どうしたらいいんでしょうか。なにか対処方などあったらお返事をお願いします。どうか、ハムスターを助けください！！お願いします！！
今日息子達が網戸を開けたままにしてしまい、蜂が1匹飛んでるのに気付き、慌てて窓を開けましたが網戸にしてる方の窓に逃げて焦ってそのまま窓を閉めたら、窓と網戸の間に挟まって逃げれなくなっています(写真がその様子です) 大の虫恐怖症でここまで追い詰めるのがやっとで後は旦那が帰って来たらお願いしよう...と思い過ごしてたら30分位前にまた部屋の中に新たな蜂が！ 網戸と窓の間には、ちゃんと1匹居たのでまた別の蜂です(｡>_<｡)外から窓に行き、窓を開けたら出ていってくれたのですが...この挟まってる蜂が仲間をよんでいるのでしょうか...。 怖くて怖くて仕方ありません！母親ながら恥ずかしいですが色々と教えて下さい(｡>_<｡)
三日前、ダンボールに入った生後3ヶ月ほどの子猫1匹を拾いました。 保護１日目はずっと寝ていて、体温がとっても高かったので心配になって、病院につれて行ったところ、41度の熱が出ていました。 症状が熱しか出ていなく、風邪のような症状は出ていません。 ただ熱が出て、1日中寝ています。 カリカリは全く食べません、、ウェットしか食べてくれません.. 水は全く飲んでくれないので、こまめにシリンジで無理矢理飲ませています。 嫌がり方が尋常じゃないです。 (｢ビクッ｣｢ビクッ｣って感じです...) 口内炎があるのかなと思ったのですが見た感じ、口の中は綺麗です。 柄が、the.アビシニアンで、ペットショップで買ったとしか思えないくらい上品で綺麗な柄で、 仮にペットショップで買ってすぐに捨てたとしたら ｢なにか大きい病気だから捨てた｣可能性もあると思います。これがすごく不安で頭から離れません 元々猫を飼っているのでうつる病気でないといいのですが....。 水を飲まない原因が分かりません。 また、シリンジで無理矢理飲ますのは良くないんでしょうか？ 心配で夜も眠れません...。 誰かお知恵をお貸しください(><)
犬を飼おうと、思うのですが、犬種は、ポメラニアン、安くて安心なところで買いたいのですが、沖縄で、買えるお店か、ブリダーさんか、お知り合いなど格安で譲ってくださる方がいたら教えてほしいです。
二匹目の猫ちゃん(三ヶ月半の子猫)があまりご飯を食べません、心配です。 5日ほど前にお迎えした二匹目の猫ちゃんなのですがエサを１日通してもしょもしょと(規定量を)少しずつ食べてはいます。 先住猫は別の部屋にて飼っていて、二匹目の猫ちゃんの安全を考えてケースに入れて5分ぐらい対面させてからお部屋に戻す感じです。 基本走り回ったり遊ぶのや抱っこが大好きで見た目では元気な様には私には見えるのですが…… ですが昨日からくしゃみを少しして鼻づまりが少々あり目ヤニもあるのできっと猫風邪だと思いますので今日、動物病院には連れて行きます。 ご飯の食いつきが良くなる様な工夫はありませんか？今はペットショップで食べていたエサ(ドライフード)をあげています。 先住猫がお迎えした時からご飯を毎食完食していて残したことが無いので先住猫と比べてしまい本当に心配です…いいアドバイスお願いします。
なんてカエルでしょうか？
スタンダードダックスとミニチュアダックスフンドの子供で、生後40日です。 訳あって私が里親になったのですが、この子は大きくなったら何色になるのでしょうか？ 一瞬だけ見かけた親犬は明るめの茶色だったろうな・・・ （写真は室内でLED照明の下です。） 鼻は黒、爪は白、頭の毛は濃い茶色と黒、目の周りは明るめの茶（クリーム？）、マズルと体は茶色。
ノラ猫生活、5年。 ノラ猫とは言っても周りの人たちに愛され沢山の餌を貰っていた子です。 その子が保健所に連れて行かれてしまうと聞いて、飼う決断をしました。 ペット可のアパートですが、交通事故や近隣トラブルも避ける為、室内飼いの猫にしました。 ノラ猫生活していた場所から車1時間ほどの場所です。 室内飼いして、気をつけていたのですが、数日で脱走してしまいました。 脱走してから二週間が経ってしまいました。 逃げて4日目までは姿を確認できたのですが、それから毎日毎日色々な方法を試して探して居るのですが、逢うことすら出来ません。 近くに大きな道路もあり とても、とても心配しています。 近隣は猫に餌を与えている方も沢山います。 その方々にも聞いて廻っているのですが、うちの子は見た事無いと言われます。 元ノラ猫で新しい環境で二週間、、どのくらいの範囲をいってしまうのでしょうか？ まだ、避妊手術を終えたばかりでした。抜糸も終わっています。 傷口などの心配もあります。 メス５歳くらいの猫です。 何か見つかる方法で出来る事があったら 教えて頂きたいと思っています。 宜しくお願いします。
僕はタランチュラが飼いたいのですが、親にだめだといわれます。 一人暮らしまで我慢しろと、言われるのです。 どうすれば納得させれますか？ 中途半端な気持ちで飼おうとなんか思っていません。本気です。
なんか初めて見る気持ち悪い虫が我が家の網戸に付いていました。 この写真で分かる方いれば教えてください。
①野良猫ちゃんの保護活動してる人から聞いたのですが、子猫ちゃん7匹の内、１匹以外は保護に成功。最後の１匹が、地元の大地主の敷地に逃げ込んだ。大地主一家は、大の猫嫌いで、保護活動家たちが事情を説明。「子猫保護のため、立ち入らせて下さい。」と、事情を説明するが、インターフォン越しに、「主人に相談して見ます。」との回答があったのみで、後は居留守を使う始末。交番の警官&消防署員に助力を願うも、「「個人情報」なので、警察は立ち入り出来ない。」「個人の敷地なので、レスキュー出動出来ません。」と、協力して貰えません。区役所職員も、「一度だけ訪問しますが、ご不在なら、それ以上はこちらは出来ません（業務外なので、上記の理由を書いた、メモもポストに入れられないとのこと）」と、非神対応。結局、保護活動家たちが、４日半かけて粘り、敷地外に出て来たところを、無事保護。子猫ちゃんが餓死を免れました。 ②警察署近隣住民の証言。警察署隣接のオフィスビルの敷地内で、子猫ちゃんがギャーギャー鳴いていた。「子猫ちゃん鳴いてますよね？」と住民が聞くと、「何も聞こえないよ。」と、中年警官が返答。 結局、鳴き声を聞いた住民が、木の上にいた子猫ちゃんを保護し、里親さんに引き渡した様です。 ドラマではよく、(哀川翔さん＆ぐっさんなど）人の良い警官が、猫ちゃん犬ちゃんを保護し、「ありがとう！」と、飼い主家族(子供&老人など）から、「ありがとう！」と礼を言われますが、警官&お役人の犬猫保護は、ファンタジーなのでしょうか？
家の庭にいました。 何という蛇か教えて下さい！
この蜘蛛は何か分かりますか？
一週間前に新しい家族としてオスのジャンガリアンハムスターを迎えました。 我が家はハムスターの飼育経験がないので、予めハムスターの飼育の本を読んだり、飼ったことのある人に何度も相談をしたりしてました。 とても可愛い子で毎日触れ合っているのですが、 手を近づけると必ず私の指を噛みます。結構痛くて、2回血が出ました。 指に限らず、親指の付け根、腕までも噛んできます。 好奇心旺盛で、特に怖がっている様子もなく、朝起きたり夜帰宅するときにケージを覗いたら2本足で立って近寄ってきたり、私の目の前であくびも何度かしてくれました。 私は噛み癖を直さなきゃいけないと思い、噛まれたら手を引っ込めるようにしているのですが、ハムスター自身もそれに少し驚いた様子を見せるのであまりいい方法と思えません。 ただ単にエサをくれると間違えて噛んでいるのか、それともじゃれているのでしょうか？ それから、噛み癖を直す躾の仕方を教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
子猫がおしっことうんちをしません。 今日捨猫１ヶ月くらいの子猫を拾いました。 お水もご飯も食べたのでトイレするかなと思ったのですが。5時間くらいたったらお腹がパンパンに膨らんでいたのでコットンに暖かいお湯を染み込ませてこすってあげたのですが。全然しません。どうすればいいですか?
１ねずみやウサギのような商型のものの場合、鳥のものは大陸より、体が小さくなる。 ２象のような大型のものの場合、鳥の方が大陸よりずっと大きい。 ３捕食者が少なくなると、動物は仏のサイズに戻る。 ４象やねずみは必要に応じて大きかったり小さかったりする どれを選ぶのが正しいですか 詳しく説明してもらいたい。
4ヶ月ほどになる雑種の子猫と2歳になる幼児がいます。子猫の噛み癖がすごくケージ飼いで夜のみ自由にさせています。本当は家に誰かいる時は出してあげたいのですが本気で噛み付いてきてしまいケージにINすることになります。幼児にも容赦なく噛み付いてしまうため止むを得ず……2ヶ月齢頃からケージに入れているのでそこが自分の居場所だとは理解しているとはおもうんですが、やっぱりストレスで噛み付くんでしょうか？ケージは3段の大きめです。おもちゃなども入れてあげたりトイレお水ご飯隠れられるドーム型の部屋も入れています。どうすればうまくケージ飼いができるでしょうか…このままでは子猫が可哀想で他の方に譲るという選択肢を選んだほうがよいのか……
朝、庭の階段にヘビがいました。 まさか毒ヘビではないかと怖く… 幼い子供もいるので心配です。 何という種類の蛇かわかる方教えてください。
教えて下さい。 親戚の家の回りに蛍が沢山います、 網を振り回せば何匹か入りました。 どうやって飼ったらいいのでしょうか？ 直ぐ取れるので今は逃がしました。
カブトムシの事で質問です。 産卵セットを組んでみました。で昨日からメスがマットの上に出てきませんそれにケースの端っこや底面出てガシガシと音を立ててます。これは一体何をしてるのでしょうか。 飼っているケースは横50奥行30高さ30くらいの黒い衣装ケースです。マットも20センチくらい詰めてます。回答お願いします。(＞人＜;)
添付写真の鳥の名前？？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 エベレスト　ベースキャンプ（標高 5364m）で撮影しました。 ずっと気になっています。
うちでは、１ヶ月半のチワワ×パグ×シュナウザーのミックス犬を飼ってるんですが、噛みぐせと飛びかかってくるのが酷くて、手、足、耳、顔、線など、噛んだり、飛びかかってきたり、興奮して吠えたりします(´д｀|||) かなり、参ってます(;つД｀)  色々ネットでみたのですが、１番効果あるのがわからなくて。。 どうしたら直りますか？  切実な悩みです(*´；ェ；｀*)
猫が網戸を開けてしまう
ウサギの良さ悪さについて知りたいです^^ 飼うならラクそうですが…あまり感情表現とか無さそうですし…
この犬は何のミックスだと思いますか?天パで肉球がぶ厚い。右目は青です。パッと見はダックス系。
飼い始めて数年になる猫の粗相に困っています。 今までは普通にトイレをできていたのに、おしっこを玄関などでするようになってしまいました。 スプレーを使ったり、何度も掃除をしてはいるのですが、そこでトイレをするのをやめません。 何か対策などはあるのでしょうか？ このことで今まで可愛がっていた母親もすごく怒ってしまい、毎日のように捨ててこいと言われて、家族も、猫自身もストレスが溜まっているような気がします。 何か良い対策があれば、ご伝授願いたいです。
すみませんが教えて下さい。宜しくお願い致します。 愛犬チワワが人間の抗生物質クラリス２錠を噛み砕いていました(T-T)物は残っているのですが、噛んだときにある程度は口について飲んでると思います。何か良い方法がありましたら、教えて下さいm(__)m
手取り16万で家賃4万なんですけど猫帰ると思います？可愛い猫ちゃん欲しいです
猫 膿 大丈夫でしょうか？飼い猫(約10ヶ月)の子が最近食欲がなかったり、吐いたりを繰り返したり、やたら唸るようになりました。 今日抱っこした時に、フーと威嚇してきたのでおろすと腹側部に腫れているものを見つけました。 寝ている時にそっと見てみると、画像のように膿んでいて、真ん中が凹んでいました。 生々しく肉が出ている感じで触っても痛がりはしませんでした。 肉がでているので、一応応急処置として白色ワセリンを塗りました。 これは病気かなにかなのでしょうか… 心配です。 明日病院に連れて行くつもりです。
近所の公園にボランティアから食物をもらって生きてきた地域猫の野良猫がいます。10歳はゆうに超えて野良にしては相当な高齢です。 ガリガリに痩せ、よだれを垂らしてベロが出しっぱなし、動作も緩慢で、見た感じもうお迎えが近そうです。この夏は越せないでしょう。 そんな猫ちゃんですが、最近私が公園を通りかかると、ニャーニャーか細い声で鳴きながらスリスリしてくるようになりました。 以前とは異なり今は自分からおでこをぶつけてきます。頭や体を触ってなでても、逃げません。 猫は、死期が近くなると、人にすり寄ってきたり、人懐こくなることがあるのでしょうか？　あるとすれば、なぜ？ 私に何かを訴えているのかな・・・ゴハンが欲しい・お水が欲しいとか、なでてほしい、最期だけでも飼い猫にしてほしいのかな・・・などと、考えてしまいます。 以前にも、終末期ヨボヨボになり警戒心が薄れ人にすり寄ってきた野良猫を何匹か見たことがあり、気になっていました。あれはどうしてだろう？と。 飼い猫にしてはやれませんが、例えばお水をやってなでてやるくらいのことで猫ちゃんが喜ぶのであれば、そうしてやってみてもよいかなとも思います。 こういう老猫の心理、お分かりになる方いらっしゃいませんか？
このような、茶色い苔が生えます。拭いても拭いても次々と出てきます。 困ってます。水槽にはオトシンが6匹石巻貝が5匹います。原因を知りたいです。わかる方教えて下さい！！
子供が作ってきた鳥の巣箱の置き場がなく、1階のテラスに何ヵ月も置きっぱなしにしていました。昨日、シジュウカラが近くまできていたので、何となく今朝中を少し遠くから覗いてみたら、中に羽らしきものや枯れ草やらが見えました。 もしかすると巣になっているのでしょうか？シジュウカラはしょっちゅう鳴いていたりするので、近くにはいるんだろうなと気配は感じています。 場所的に子供が触ったり、近所にネコもいたりします。 我が家には巣箱を設置できるような木もないので、 屋根の下あたりにどうにか設置できるように持っていこうかと考えてます。凸凹したサイディングの壁なので、設置できるようにするには難しそうな感じもしますが。 そこからまあまあ近くにある物置の上なら簡単には置けそうですが、真夏は全く日が当たらないわけではないので、ヒナとかいたら死んでしまうかもしれませんよね。 勝手に今の場所から動かしていいのかもわかりません。 住み着いてるとも確信は持てませんが。 どのようにしたらいいのかアドバイスを頂けると大変ありがたいです。 よろしくお願いいたします。
今朝、私の車のドアミラーとドアの間にいました。 上からみると蛾のようですが、ガラス越しにみると、目が大きくてまるでふくろうのような 顔をしています。 振り払おうとしましたが、高速に乗って100キロ近くでやっと離れました。 虫はすきではないのですが、初めて見たので名前を知りたくなりました。 どなたかご存知の方、教えてください。
タイトル通りです。 この虫さん初めて見たのですが何でしょうか？
自分の部屋に生ゴミの袋とか、コーヒーの缶や食べた食器などをそのままにしておいたらコバエがわきました…。>_<しかも最近水を飲もうとコップを見たら、何と小さな白いのが沢山わいて動いてました…。>_< これは一体なんでしょうかね❔ コバエの卵か幼虫でしょうか❔ とにかく、テーブルにもわいてるし、部屋中に変な虫がわきました。>_< 友人に聞いたらこれはウジ虫だと言われました。 どちらにしても、ウジ虫やコバエや幼虫みたいなのを駆除する薬はドラッグストアーなどにありますかね~❔ 少しでも詳しい方みえたら教えて下さい❕
近所で、可愛がってる野良猫ちゃんたちがいるのですが、普段は撫でても平気な子が、レインコート姿で触ろうとすると、豹変して警戒、何故か怖がります。 レインコート姿は、別の生き物？＝不気味な感じがして、猫ちゃんは怖がるのでしょうか？
スーパーのうずらの卵を孵化させようと思い、うずらの卵(1パック)を温め始めました。4日目なので検卵をして見たら３つ有精卵が混ざって居ました。これから気おつけることを教えて欲しいです。ちなみに孵化器などは 電気アンカとひよこ電球,ダンボール２枚重ねで作りました。温度は37~9で保って居ます 転卵は10回以上はしていると…思います そして、コップに水を入れた物を４個くらい 卵の周りとダンボールの隙間に置いてあります。一日一回霧吹きで卵を少し湿らせたりしています。何か直したらいい事や,アドバイスを教えて頂いたら幸いです。
現在、大人、子ども合わせて4匹のミニうさぎを飼っており、その中でも、現在2歳2ヶ月の母うさぎと、今年1月11日に生まれた、生後5ヶ月の子うさぎ(女の子)を、同じゲージで飼っています。 部屋んぽのさいや、ゲージの中でも普段喧嘩することもないので、そのままですが、やはり、別々で飼う方がよいのでしょうか？ 特にお互いが嫌がっていなければ、このまま同じゲージでも、大丈夫でしょうか？
大阪府の箕面市の山(標高300mほど)に6月14日行くと、朽ちた木にムシクイの仲間だと思われる小さな鳥がいました。コマドリのような茶色でした。ネットでしらべると、ムジセッカに一番近いような気がします。動きが速くピントが合わず、ぼけた写真しか撮れませんでした。この鳥の名前を教えてください。
１ねずみやウサギのような商型のものの場合、鳥のものは大陸より、体が小さくなる。 ２象のような大型のものの場合、鳥の方が大陸よりずっと大きい。 ３捕食者が少なくなると、動物は仏のサイズに戻る。 ４蔵やねずみは必要に応じて大きかったり小さかったりする どれを選ぶのが正しいですか 詳しく説明してもらいたい。
田んぼの近くで見つけました。 大きさは2cm位だったと思います。 まだしっかりと翅が生えていないので子供なんだと思いますが、このバッタの名前は何でしょうか？ よろしくお願いします。 ※うーん、バッタの仲間の区別がよくわからない・・・
10日に生後2週間くらい（目が開いていて、乳歯が生え始め）の雌の子猫を保護しました。 自宅に連れ帰って、妻を説得し飼うことにしました。とりあえずほ乳セットを買ってきて飼ってますが 今日までうんちを確認していません、おしっこは授乳時にさせていて、毎回していますが、お尻をいくら刺激しても確認できません、（一時うんちの臭いがした時もありました） ただ、元気で食欲もあり、じゃれついたりしてこの爺をメロメロにしていますが、うんちが気がかりです、お尻刺激のほかに方法ありませんか。
飼い猫の爪を深爪してしまい、出血していてさらに猫が傷口を舐めるので傷がふさがらず、バイ菌が入るとまずいし、舐めてかさぶたにもならないのでエリザベスカラーをつけ、手製の靴下を履かせて一晩置きました。 さきほど靴下を脱がせてみると、足先が腫れ上がっており、正常な足と比べると歴然です。 靴下が脱げないようにキツめにしていたからうっ血したものと思われますが、これは大丈夫でしょうか？ 本人(本猫？)は、足先をさわると嫌な声を出しますが、いたって元気でえさもふつうに食べるし水も飲みます。 体を撫でてやるとゴロゴロとのどを鳴らして甘えてきます。 マッサージでもしてやったらいいでしょうか？ かかりつけ医院に電話をかけてみましたが、CLOSEしていてつながらず、明日は休診日なので困っております。 どなたかアドバイスいただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
実家には一人暮らしで軽度認知障害から軽度認知症か？グレーゾーンと言われ認知症の薬を服薬している母がいます 状態は安定しています 一方私は嫁いでいて高齢義父母と同居しています ちなみに実家には片道１時間程度の距離です 実家には17才になる老犬がおりますが、母親は犬の世話をまともにしてくれません 月に２～３回実家に行き母親や犬の様子を見てきますが、犬は行くたびに元気が無くなっています 足腰も行くたびに弱ってきています 水もエサもろくに与えてないと思います お腹をすかせている様子ですが、近所の人から犬にはあまり多くエサをやらない方がいいと言われたらしく、私がいくら言ってもエサを少量しかあげてないようです そしていくら言っても水に気を配ってくれなく、しかたがないので水の容器を数か所に設置して時々水を確認するようにお願いしてますが、犬がひっくりかえしてしまうといい空っぽにしたままです 私が行って水を与えるとしばらくの間水を飲んでるような状態です このままでは衰弱してしまいます 私が行った時にはできるだけのことをしてきますが毎週は行けません 犬が不憫です 私が諸事情により実家になかなか行けなくなってから犬は急に悪くなった感じがします 私が嫁いでいる家には高齢者がおり実家の犬を引き取れる状態でもありません 実家に世話に行きたいと思ってもなかなか行けないのが現状が続いています 老犬ホームも考えましたが近くにありません 近くにあれば時々様子を見るため会いにいけますが、様子が見れないのは非常に不安です 動物を有料でみてくれる動物病院とかはあるのでしょうか？ ネットで調べてもよくわかりませんでした ペットホテルもやっている動物病院がありますが、ホテル代となるとかなり高額になり払いきれるかわかりません 動物病院に老犬ホームのようなお願いは可能なのでしょうか？
暑くなると家に入ってきて、困ってます。 名前だけでも教えて下さい。
うちのハムは平均体重なのでしょうか？太り気味ですか？ お迎えして1年になったばかりの子 ゴル98ｇ あと1ヶ月ほどでお迎えして1年の子 ジャン39ｇ 調べてもよくわからないのでご回答お願いします。 またイースターのハムスターセレクションプロをあげているのですがこの体重だと何gあげれば良いのでしょうか？ ハムセレの種類は150gのものが2袋入っているものになります｡ 今までは大きめの器に埋まるくらいいれていたのですがやっぱり多いので余ります。
これは何ですか？
亀(8歳位)を預かってるんですがご飯を食べません。 3日前に、亀用の餌をあげてから食べません 知り合いに心配になって聞いたら元からあまり食べないから気にしないでと言われました。 強制的にあげるべきなのでしょうか？また何日たったら強制的にあげるべきですか？ ちなみに元気は良く病気などもないです。水は毎日かえてます。温度などもちゃんとしてます。 また、家の中を歩かせてるんですが、公園なども行ったほうが良いんですか？ あと、手で一粒ずつあげたらご飯を食べたんですが噛まれたら感染などしますか？
５歳になる小型犬(座敷犬)を飼っています。１日３回も散歩に連れていっても、家でおしっこをしてしまいます。何か良いしつけの方法は有るでしょうか？
我が家で飼っている犬(トイプードル1歳8ヵ月)のことで質問します。 今まで噛みぐせもなくいい子でいたのに、ある日突然、問題行動を起こすようになってしまいました。 例えば、抱き上げようとすると暴れる、手を出すと噛みつく、近付くと唸る…。 誰にでも、というわけではなく、相手が私の母親の時だけです。他の家族にはいつも通りの態度です。 原因かな？と思うことは、数日前に私が母親に怒られたことでしょうか…。 私の母の怒り方は異常で、ヒステリックに怒鳴ったり、ものを投げつけたりします。怒られたのは私ですが、犬は、そのようすを少し離れた場所から見ていました。 また、私が傷ついた時に追い討ちをかけるように怒るので、今も私は落ち込んでいる状態です。そのため、犬と遊んでいても、母が近くに来るだけで怖くなり、上手く遊べなくなってしまいました。 そのせいで、犬は「母＝敵」と認識してしまったのでしょうか？ 犬に噛まれたりして母も思うところがあったのか、先日、母は私に怒りすぎたことを謝ってきました。 私も許したつもりなのですが、未だに母が怖くて態度が変になってしまうので、そこを読み取ってるのか、犬はまだ母に唸ったりしています。 そんな状態なのですが、犬と母の関係を元通りにするには、私と母が仲良くしないといけないのでしょうか？ 私は内心母が怖いですし、母も私に謝ったことを「心外」という位なので、仲良くなんてできそうにないのですが…。 教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
16年目の柴系雑種メスですが・・・ 春先に毛が抜けたあと、本来なら荒い毛の夏毛になるところなのに 今年は初めて、地肌が見えないほどダウンが生えてます。 いままで一年とうしてここまで毛深くなったことは ないのですが・・・・。 これも老犬ゆえに何かが狂ってしまったのでしょうか？
今3ヶ月になるオスの子猫なのですが、 １日に一回だけオシッコの量が多いのです。 食事は、缶詰を１日１缶〜1.５缶ぐらい食べます。 缶詰のおかげか、お水はほぼ飲みません。 飲んでも１０mlほどです。 こんなものなのでしょうか？ １日に5〜7回、トイレに行き全て排泄しています。 ウンチも１日４回程度です。 内臓疾患をうたがうべきですか？ 汚いとは、思いますが大量にした一回とそれ以外のオシッコの量の比較写真を載せます。
この虫何ですか？
猫のために定期的に猫草を育てています。 今日、古い草を捨てて良い感じに育った猫草の鉢をみたら根元に白い胞子のようなものがびっしり生えていてびっくりしました。 初めてみるので不安なんですが、これはカビでしょうか？
飼っているペットにびっくりさせるようなことをしたり、嫌がることをしたりして、かわいい～とか面白い～って写真や動画を撮ったりしますよね。 こういう行為って、皆さんはどう思われますか？ 猫で例をあげるとすれば、落ち着かないのをわかってて被り物をさせたりとか、きゅうりを置いたらびっくりするかどうか検証したりとか。 私は飼ってはいないのですが猫好きで、よくそういう動画を見て癒されています。 友達の家の猫ちゃんに、プレゼントと思って被り物を持っていって遊んだこともありましたが、飼ってる側からしたら、本当は可哀想でやりたくないのかなぁと気づき、控えるようになりました。 実際飼ってる人たちが撮影した写真や動画があがっているわけですが、賛否両論のコメントがついていたりしますよね。 全然気にしない人から、見るのは楽しいけど自分のペットにはやらないとか、見てるだけでも気分が悪くなるとか、色々な意見があると思いますが、ペットを飼っている方でも飼っていない方でも、皆さんに意見を聞いてみたいなあと思いました。 私はもし飼っていたら、度が過ぎなければ良いかなあと思っています。被り物をさせてもすぐに外すとか、本当に怯えさせるようなことはしないとか。
突然、飼い犬の事で電話がきました。 日曜日の朝に突然、家の電話が鳴り出た所、「お宅の犬の鳴き声がうるさいんですけど…。」と年配の男性から言われました。名前も名乗らず、いきなり言われたので「どちら様ですか？」と聞いたら、切られてしまいました。 うちの犬は小さい時から臆病で、体が弱くて病院で心臓病の薬を貰って飲んでて、高齢になってきているのもあって、普段から無駄吠えは勿論、人が来ても鳴かない事が多々あります。 昨年11月までは、今居る犬の親犬も生きてたので2匹で番犬をしていました。 親犬のがきちんと番犬の仕事をしていたので、今以上にうるさく吠えていました。 でも、親犬が生きてた時は1度も苦情は来なかったのに何故、今になって苦情が来るのかがわかりません。 電話も、公衆電話からの着信で折り返しかける事も出来ないのですが、私が1番気持ち悪く感じるのは、家の電話番号をどこで知ってかけてきたのか…というのです。 声は、私の知らない聞いた事ない感じでした。何より、あまり鳴かない飼い犬がかわいそうなのと、言いたい事あるなら正々堂々と文句言って貰いたいのです。 また電話がかかってきたら、どう対処したらいいでしょうか？
昨日の夜の事でした…ふと部屋の壁を見ると 黒い物体が壁に止まってるのを発見しました 羽を広げて止まってるところを見ると どうやら蛾のようで｡ その虫は警戒心がとても強く部屋を歩いただけで飛び回り,天井にはりついたりします(T-T) 退治しようにも逃がすにも難しく,なによりきもち悪いし怖くて…天井にはりついたまま動かないので,諦めて布団にくるまって寝ましたが蛾の事を思い出して殆ど寝れなかったです(笑) 特徴は 黒い 羽は特徴があり細長く,赤い模様が両羽にあります｡壁に止まったまま歩くのがとても早いですし飛ぶのも早いです 大きさは羽広げて,二センチほどでした. この特徴から何の虫なのか解る方いらっしゃいますか…？ もう気持ち悪いを通り越して,見たことないこの蛾の事が知りたくてもやもやしてます(笑) 名前や,詳しい事を教えて頂きたいです…m(__)m 写真撮れなかったのでイラストで特徴を描いてみました……
ハムスターのケンカってどんな感じなんですか？ なんか知らないうちに怪我してて 心配なんです
里親募集について(猫！ 里親募集について(猫) とても猫が欲しいんですが一匹育てるのに 一ヶ月どれくらい(ワクチン手術トイレ餌等) お金がかかりすか？ 犬とはまた違うと思いますので詳しく教えて頂きたいです。 また、経験者の方は 細かく聞きたいと思います。 昔は柴とハスキーのハーフを家族全員で大事に育てていました。 ※もちろん飼うならば最後まで、面倒を丸つもりですのでそういう回答は大丈夫です。
３日前に去勢手術をした７ヵ月の雄猫なんですが。 術後1日半ぐらいは麻酔の影響や疲れストレスからか しょんぼりと眠っている事が多かったですが、 2日目からは、見た目には元通り元気になっています。 （遊ぶ・走る・甘えるなど回復） 一つ気がかりなのが、元々凄い食い意地がはっていたのに 現在、食欲があるものの、口をつけても食べづらそうに（飲み込めない？） モッチャモッチャと口元でしているだけで、凄く時間かけて食べています。 それでも皿にご飯が残っていたりで、去勢前には考えられない状況です。 （時間を置いてまた食べにいったりしているので、まったく食べてない訳ではないです） 水は飲みます。 尿は出てます。 便は術後の帰ってきてから1度だけ。 嘔吐は今朝起きて最初に食べたもの一度だけ（その後また食べてましたが嘔吐してません） 昨日に心配内容を病院に電話で相談しましたが、 手術自体の因果関係は薄いものの精神的なものもあるかもと･･･ 心配なら来院をと言われましたが、ストレスならまた、 すぐに病院に行くのもと、思い現在様子見状態です。 今週中に抜糸に来院予定なのでそれまでに 改善が無ければもちろん病院の先生に相談しますが、 このまま緊急性無しに様子見で大丈夫か？ 後、同じような症状の子を知ってる方の ご意見を聞かせてもらえればと思います。 補足：耳が脂性で細菌が見つかったので術後より「ミミピュア」という薬を 　耳に垂らしています。関係ありますか？
ノラ猫から飼い猫にした事のある方に質問したいです。 数年前からノラ猫【メス、５歳くらい】に餌をあげに通っていました。 飼ってあげたかったのですが、ペット不可の部屋で家に連れて帰る事が出来なかったからです。 数ヶ月前にノラ猫がいる近所の方が保健所に連絡し本当に連れて行かれてしまうと思い、引っ越しを決断し、そこから車で1時間くらいのペット可の部屋に引っ越しました。 ノラ猫を引き取り、虚勢手術や健康診断をしてもらい新居でエリザベスカラーがついたそのノラ猫と生活を始めました 外から室内への違和感にエリザベスカラーは酷くストレスだったため。ずっと泣いていました。 可哀想だったのですが一週間の我慢と思い一緒に生活していました。一週間で抜糸をしエリザベスカラーもとれ、だいぶ落ち着いたと思ったら、ほんの一緒の出来事で外に逃げ出してしまいました。 先週6月4日の土曜日に逃げ出してしまい、毎日探しています。逃げ出した後の2、3日は姿を確認出来たのですが、ここ4日間ほど全く逢えなくなってしまいました。 警察、保健所、ポスティング、コンビニ、動物病院、ペットショップへの張り紙はしてあります。 今の住まいの地域にはノラ猫が沢山いて、大通りも近くにあり、梅雨の時期で雨の日も多く凄く心配しています。ノラ猫の時からとても人懐こくて餌を出すと膝の上に乗って食べるくらいの子でした。 ノラ猫が多い場所なのでイジメられたりしてないかも気になります。ただ、餌をノラ猫に与える方は沢山いるように思えます。昨日で一週間になり捕獲器も借りたのですが、まだその子に逢えていないので何処に設置したらいいのかも考えている感じです。 目撃情報なのども、二、三日前までは連絡があったのですが私が逢えなくなった時くらいから目撃情報もなくなっています。その子が心配で物音一つで、かなり反応してしまうほどです。 何処か遠くに行ってしまっているのでしょうか？まだ近くにいるのでしょうか？今後、どんな事をしたらいいのでしょうか？ 沢山質問してしまいすいません。 逃げ出してから数日間は夜中に探す時間帯に逢えました。猫砂撒きや餌置き場などは近所の方々にも力になって頂き設置してあります。餌はなくなるのですが、ノラ猫が多い場所なので、どの子が、食べているかはわかりません。本人がいつも寝ていたクッションも餌と外に置いてあります。長年ノラ猫をしていて新しい土地に連れてきて、新しい環境でも生活出来るのでしょうか？帰って来て欲しいのですが、一週間経って不安が募って来てます。 沢山質問してしまいすいません。 新居に連れて来た時にノラ猫から家猫にする事で我慢する事も増やさせてしまうと思うけど、必ず幸せにすると誓いました。 こんな形で知らない土地でお腹を空かせているかもと思うと心が傷みます。 猫探偵にも、昨日問い合わせしたのですが金額も高額で本当に見つけて頂けるか分からないようなので、説明だけ聞いて保留にしてあります。 皆さんは猫探偵などは使って見つけているのでしょうか？ どんな些細な事でもいいので、帰って来てくれる方法などあったら教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
小さい時から我が家の庭を通過したり、うちの猫と窓越しに鉢合わせしてケンカしていた猫が、ここ数日玄関脇の同じ場所にずっといます。 野良猫なので、エサをあげたりはした事がありませんが、よく声をかけたり、少し距離を縮めたりしていました。 その猫が夜になると同じ場所でずっと香箱座りして、お昼くらいまでそこにいます。最初に見つけたときは具合でも悪いのかと思って懐中電灯で照らしたりしましたが、全く逃げません。 家族も猫が好きなので気になっています。 しかし、うちにはすでに先住猫が2匹。姉妹猫で9歳のコがいます。 この野良猫ちゃんを保護してあげたいと思うのですが、先住猫の事を思うと手を出せずにいます。 野良猫ちゃんはおそらく1歳〜3歳くらいのメスです。 エサもあげていないのに、そんなにうちの玄関脇が気に入ったのでしょうか？ 私たち家族ができることはありますか？ また保護をした場合その後の事を教えて下さい。
オランダと和金の雑種の、4歳の金魚を飼っています。 水槽は外にあり、エアレーションなし、自然と苔のついた水草を入れてあります。 鼻上げはありません。 元気で食欲はあります。 エサは沈降タイプですが、上に食べに来るので空気を飲んでいるかもしれません。 この数ヶ月腹部がだんだんと膨れ上がり、背中がひどく湾曲しています。 腹部は柔らかいです。 今日、ついに水槽の底でひっくり返っていました。 ひっくり返ると、血が上るのか、腹部が充血するようです。 エサをやるとしばらくどうにか泳ぐのですが、またひっくり返りました。 水かフンが溜まっているのか、あるいは腫瘍か…。 少しでも楽に生かしてやりたいです。 写真も添付します。１年前とはお腹も膨れましたが、体も大きくなりました。 病名・対処法をご存じでしたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
愛犬7歳のトイプードル女の子 突然前足硬直 動悸が激しくなりよだれをたらしました。震えもあります。 日曜日の夜で病院が閉まってます。 30分ほどで今はおさまっていますが 明日病院にいくまで大丈夫でしょうか？ なんの病気でしょうか？ はじめての発作です。 誰か助けて下さい。
先日狂犬病の予防接種を受けに犬を動物病院に連れていったところ、太り過ぎだと言われました。フードを減らし、キャベツを混ぜて与えるようにとのことです。 そこで、だいたいどれくらいの量のフードを減らし、どれくらいの量のキャベツを混ぜて与えれば良いのか疑問に思いました。ぜひ皆さんのお力をお借りしたいです。回答よろしくお願いいたします。 ちなみに犬種はトイプードルとミニチュアシュナウザーのミックス♂、今10.7キロあるのですが10キロを超えないようにと言われました。
家の近くのドブに蛇が出ました。体調は1m30cmほどで、細くてくねくねしていました。模様はひし形で色は黒とほぼ同じくらいのとても濃いこげ茶で、ところどころ深緑もありました。 警察の方に保護してもらいましたが、訓練されている警察官の方でも力が強いとおっしゃっていましたので相当な力だと思います。怒るとシャーといって口を大きく開いたり舌をだしたりして威嚇していました。水の中では蛇行しながらすごいスピードで移動していたのですが陸ではのろのろとしていたので川蛇かなと思ったのですがどんな種類の蛇か教えてください。(調べたところジムグリと体の模様はよく似ているのですが、顔にＶ字模様はなかったし、色も全然違いました)
この虫の名前を教えてください！！ 上野公園で見つけました！！
うちにはチワワとプードルのミックス犬（3歳）がいるのですが新しくチワワとシーズーのミックス犬（3か月）がうちに来ることになりました。 2匹をケージから出すと3歳の先住犬も3か月の後輩犬もちょっかいを出し合うのですが、3歳の犬がヒートアップしてなのか興奮してなのかはわかりませんがガウガウと言いながら口をあけて牙をむいたりしています。3ヶ月の犬も先住犬に吠えたり噛み付いたりしています。お互い尻尾は振っているのですがどうゆう心境かわからず本気で噛み合ったり喧嘩になるんじゃないかと心配なため噛み付いたりすると飼い主（私）がお互いを引き離しています。どれだけ犬に任せていいかもわかりません。どなたか教えてください。
鳩の雛を保護しました。かなり弱っていた様子だったので家に連れて帰り鳩の餌を なんとか食べさせ病院にも連れて行きました。羽はけっこう生えていましたが、まだ黄色いうぶ毛がいっぱいあります。 まだ、巣立ちをするほどの大きさではないと思いますが、足が開いた状態で歩けません。 もし、大人になっても足がそのままだったら 野生に返すのは無理でしょうか？ どなたか、鳩に詳しい方お願い致します。
この虫なに？
友達から頂いたサンゴです。 沖縄　恩納村の海岸にゴロゴロあったとのことで　塊状になっているようです。 大きい塊もあるようですがこれは１０㎝ほどの大きさです。 図鑑で調べましたがわかりませんでした。 薄い花弁の様なものの塊で案外軽いです。 よろしくお願いいたします。
肉を与えなければ草も食べますでしょうか。
最近窓に小さくて白い虫がへばりついています…。 ・体長２ミリ程度。 ・触角、羽、体全てが白い。 ・コバエのようなハート型。 何の虫なのか分からないため、害があるのかどうかもわからず、対策のしようもありません。 小さい赤ちゃんがいるので、できれば家の中に虫を呼び込みたくなく、徹底駆除したいのです。 上記の情報だけで、何の虫なのかわかる方、いらっしゃいましたら教えてください。
前から飼ってた猫が新しい猫を怖がってしまうます。どうやったら慣れますか？
１６歳のマルチーズの雌ですが、乳腺腫瘍が大きくなってしまい、病院に連れて行ったのですが、高齢で、麻酔を使えないとのこと。 消毒と塗り薬での対応を亡くなるまで続けなくてはとおもうと・・・・ 完治とは言わないでも、現在の大きくなった腫瘍だけでも取れないかと。 どなたか、そんな獣医さんご存知の方いませんか？ 住まいは練馬区です。
三重県在住のものです。 カルガモのいる池、川をどなたかご存知ないですか？ 6月2日に乾いた溝に落ちているカルガモの雛を2羽保護しました。 ５時間以上待ちましたが、親が見当たらなかったためです。 もちろん最後は放鳥する予定でして今はカルガモに適した池なり小川を探している真っ最中です。 しかしながら、カモがいると聞いた赤池、池尻池を訪れたところ鳥っ子一羽浮かんでおらず近辺の池も水鳥の気配がありません。 三重県(出来たら津市内)でカルガモが住んでいる池、川を知っていましたら是非教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
金魚について相談させてください。 金魚すくいして帰ってきたんですが玄関で転び金魚を落としてしまいました。 あわてて金魚を水道水をいれたバケツに入れましたが… 水道水では金魚やばくないですか？ 家の前の川に流してあげたほうがいいのか悩みながら二時間経過しました。 今は水道水の中を元気に泳いでいますが持ちこたえる確率というか持ちこたえる可能性はありますか？ 夜中なので対象しようもないのですが。 そして明日金魚が元気なようでしたらどうしてあげればいいのでしょうか？ 下手な文章ですいませんがよろしくお願いいたします。
このいきものの名前を教えてください！ 田んぼで、おたまじゃくしを捕まえたときに、一緒に捕まえたなぞのいきものです。 ご存知でしたら、教えてください！
我が家ではうさぎを飼っているのですが、2、3日前ほどから庭に猫がやって来て家の中を覗いています。 この時期暑いので窓を開けて網戸だけになっているのですが、そこに気づくと猫が頻繁にやって来ています。 うさぎの小屋はその窓の近くにあり、うさぎはリビングで放し飼いにしており、前はその窓の近くでころんだりして休んでいたのですが、ある日突然怒りだして、尋常ではなかったのでふと外を覗いてみると猫がいました。 それ以来やってきています。 今の所網戸をひっかいたりはしてないようですが、日に日に近ずいています。 これは猫がうさぎを襲おうとしているのでしょうか？
これがなんの仔魚かわかりますか？ ミックスプラティー イエロー グッピー オレンジ ネオンテトラ のどれかです。知らない間に産んでいました。
30年以上外飼いの犬を飼ってきました。 最近、YOUTUBEで見たうさぎの可愛さにうさぎを飼って見たくなりました。 ペットショップに偵察に行ったのですが、そこで見たのはケージの中の踏み潰されたフンと フンの上にうずくまっているうさぎ。 ケージから出してうさぎを抱くには身体全体をよーく拭いてからでないと無理ですね。 フンが付いた足で部屋の中を歩き回られたくありませんし。 小まめにうさぎを拭いたり、ケージを掃除したりなど出来るのかと不安です。 うさぎを飼った経験がありこんな事で悩み、解決された方、是非解決策を教えて下さい。
玄関先に小さい赤い虫がいます。 タラバガニ？タカラダニ？ いなくなる方法ってありますか？ 夢にうなされてるです
はじめて犬を飼いたいと思っていてなんの種類がいいか迷っています でも条件があって ○経済面 ○しつけ ○家に昼間飼い主がいなくても大丈夫 などのめんでどの犬種がいいでしょうか？？ いま考えているのはトイプードル、フレンチブルドッグなどです。。 ご意見聞かせてください
あしなが蜂がいると庭の実の成る木が毛虫芋虫被害に合わないので、巣をそのままにしていますが、営巣からひと月足らずで、その巣を作っている蜂が死んでいるのを発見しました。 あしなが蜂は、前の年の女王蜂が越冬して一匹が一個の巣を作りますので、まだ羽化した蜂がいないこの巣はどうなるのでしょうか？ ご飯を運ぶ蜂がいなくなってしまいましたが、キチンと羽化まで行くのかどうか、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 現在の巣の写真を添付します。 よろしくお願いいたします！
金魚が転覆病にかかりました。 どうしたらよいですか？ 治りますか？
ハムスターを飼っています！ よくハムスターの動画を見ているのですが、その中でハムスターのマッサージとしてベタベタ触っているのを見ました。 そんなに触っていて虐待じゃないんかなーと思いましたが、ハムスター達も凄く気持ち良さそうにしているのを見て、 私の飼っているハムスターにも出来るかなー？と思いました。 そこで、よく目にするのは「そんなマッサージとか言ってるけどストレスになってるだけだから。」とか「そういう動画は飼い主がハムスターと少しでも仲が良いところを見せたいだけだから。」のような事を言われました。 それは本当なのでしょうか？ あと、うちのハムスターにもしたいです。なので、マッサージがやってもいいならやり方とどこを撫でればいいのか知りたいです！ 写真はうちのハムスターです。
開いて頂きありがとうございます！ 何も危害を加えていないゴキブリが飛ぶことはあるのでしょうか？ 家の中に虫が飛んでいて、天井や壁などなぶつかってカーテンの裏に隠れました。 しばらく怖かったのですが、一人暮らしだし退治しないとと思いカーテンをあけ、探したのですが虫はいなくなっていました。 ゴキブリだったら本当にこわいです(;-;) 危害を加えると飛ぶことがあるっていうのは聞いたことがあるのですが、なにもしなくても飛ぶことはありますか？ 教えてください。
魚
猫のトイレのしつけに困っています トイレでちゃんとしません どうしたらいいですか？
庭の葉の上に、枯れ枝らしきものが見えたのですが、動きました。どうやら、虫らしい。しかし、脚は6本ではなく4本しか視認できませんでした。従って、昆虫ではないのか。一体これはなんという生き物でしょうか？　動画を撮影しましたが、画像しか添付できないようなので、わかり難いかもしれません。
金魚の水槽に緑の苔？みたいなのが出やすいと言うか、カビの様に侵食してるんですが、単に水槽洗うだけでは取れない気がするのですがキレイな水槽を保つ良い方法はありますか？
詳しい方がいれば至急回答願います！ 私は生後3ヶ月の子猫を飼っています。 普段は仕事などで日中は家にはいないので 朝、餌をあげて、夕方16時頃仕事から帰ってきたらあげています。 そして夜寝る前にもあげているのですが、 どうしても16時頃に帰宅できない時があります。 その時は朝と夜だけになってしまいます。 そうなると、成長期の子猫に負担がかかると思いました。 そこで、置き餌をしようと思うのですが、 置き餌をしようとすると、置いた時に全て食べてしまいます。 お皿にいれる量が少ないからでしょうか。 どうすれば、1日に何度か分けて食べることを覚えるでしょうか。 ちなみに食べさせている餌はシーバか、ロイヤルカナンのドライフードで、朝などお皿を引ける状態の時はウェットをあげたりもします。 詳しい方や、経験がある方などは是非教えていただきたいです。
鯨の寿命
1歳2カ月半のゴールデンを飼っています。 先月、フィラリアの検査と健康診断の為に病院へ行ったところ、「６月にワクチン、７月に狂犬病ワクチンを打ちましょう」と言われました。(狂犬病は去年８月に打ったので今年はまだです) その時は健康診断の結果などの話をしていて聞きそびれたんですが、このワクチンは何の為でしょうか？ 以前飼っていたゴールデンの時は、年1回のワクチンと言えば狂犬病だけでした。 ですが新しい子を迎えた時に病院で頂いた健康手帳には「年1回のワクチンを受けましょう」と書かれていました。 この子は８種混合ワクチンをパピーの頃に受けていますが、また打つわけではないですよね？ ネットで調べてみると毎年打たない方がいい、打ちすぎるとショック死や効果が出にくくなる、アレルギー反応がどうこうなどの意見がありました。 いろんな病院のＨＰも見てみたりしましたが、どこもバラバラです。 大体は3年に1回という意見が多かったですし、ワクチンの期限もそれくらいですよね？ 中には1年で効果が切れるワクチンもありますが、それを打つのですか？ 本当に必要なワクチンなんでしょうか？
猫って対人用に進化したって本当ですか？ 特に鳴き声 猫同士は鳴くことでコミュニケーションとらないと聞きます あのかわいい鳴き声は人に可愛がられるために進化したと聞きます あのかわいいフェイスも対人用に進化したと聞きましたが本当ですか？ ネットでググってもヒットしませんのでご存知の方教えてください
暑さと寒さ、どちらでしょうか？
パピヨンの目が怖いと感じる人はいませんか？この度、可愛いと思い、ペットショップよりパピヨンを引き取ったのですが、目が怖いと感じるようになり、可愛いと思えなくなりました。 酷いことを言っているというのは百も承知です。このまま、一緒に暮らしていて可愛いと思えるようになるのでしょうか？ 変な質問ですみません。　 友人が今なら引き取ってくれるというので（但し、１～２日中に返事をしないといけない状態です） お預けしようかと思案中です。 以前ワンコを飼っていて、大丈夫と思い引き取りましたが、自分の考えが甘かったと言わざるをえない。 ワンコには大変申し訳ないと思います。
パピヨンの目が怖いと感じる人はいませんか？この度、可愛いと思い、ペットショップよりパピヨンを引き取ったのですが、目が怖いと感じるようになり、可愛いと思えなくなりました。 酷いことを言っているというのは百も承知です。このまま、一緒に暮らしていて可愛いと思えるようになるのでしょうか？ 変な質問ですみません。　 友人が今なら引き取ってくれるというので（但し、１～２日中に返事をしないといけない状態です） お預けしようかと思案中です。 以前ワンコを飼っていて、大丈夫と思い引き取りましたが、自分の考えが甘かったと言わざるをえない。 ワンコには大変申し訳ないと思います。
この緑のヒナ（左から二番目）の性別はどちらだと思いますか？ 真剣で、とても切実です。 セキセイインコの性別が見分けられるという方、よろしくお願いいたします。
豚の心臓の位置はどこに有りますか それと脈はどこでみますか
先住猫(メス一歳室、室内飼い)がいます。 ペットOKテラスハウス型、上に寝室一室、下にリビング、キッチン(仕切りあり)です。 一ヶ月前、目ヤニ鼻水、声が出ない痩せ細った野良猫(オス年齢不明、二〜三歳?とドクター)を拾ってきました。 血液検査で白血病も猫エイズもなく、猫風邪の薬、ワクチン、ノミ取りと処置を受け、洗ってからキッチンに一週間ほど隔離していたのですが、キッチンは気温が低くエアコンも届きにくいため、隣接のリビングを開け放しはじめました。 初日は人間や先住が寝室にいる間、部屋のパトロールをしていたようですが、先住猫の威嚇、攻撃にであってからは怯えて机の下で常に直立不動、先住が近付けば失禁脱糞をしてしまうほど怯えるので慌ててケージを買い隔離。 その後はずっとケージ上段にいます。 もうこれが一ヶ月。 運動不足になりそうなので、先住は寝室に囲い夜中はケージを開け放しているのですが、ケージ内のトイレに降りるたび先住が走ってくるのを経験してからはトイレ前から終わって定位置に戻るまで毎度仔犬のような声で吠えます。 彼が吠え始めたら出来るだけ先住を抱きかかえ遠ざけるようにはしているのですが、トイレに行くだけであんなにビビっているのを見ると気の毒になります。 先住は威嚇はやめましたが、ケージにかけた布の隙間からちょっかいをかけるので恐がられています。 彼がトイレに降りてくると走って近づいて前足を入れてくるのも恐いようです。 人間には少し慣れてきたのか、撫でられるのは大丈夫なようですが、病院に連れて行くのは大変です。 猫同士相性が悪いこともあるようですが、ずっとケージ内のみなのも心配で、かといって完全に隔離してあげられる部屋もないのでどうしようかなと思っています。 また何より健康状態が心配で、一ヶ月目に入ってまた猫風邪をぶり返し、目ヤニと口内炎の膿の臭いが酷くなりました。 水をお椀一杯以上飲み、大量の尿も気になります。 それだけにトイレを我慢してほしくないです。 グルーミングもあまりしなかったので見た目は今も野良っぽいです。 ちょうどひと月だったので、再度病院へ行き二度目のワクチン(初年度は2回)、薬の処置です。 ドクターは ・一ヶ月たっても見た目が家猫っぽくならないことが気になる(ぐったりではないけどなんだか具合が悪そうな感じ) ・水をたくさん飲むこと(風邪の処置が終わったら泌尿器の検査、治療へ) ・あまりにビクビク怯えることが気になる(去勢でホルモンからくる防衛が取れることを期待できたら) と仰ってます。 治療費はあのコンディションで拾って来た時から覚悟していますが、ゆっくり養生できない状態が心配です。 病気でも仲間のいる野良生活のほうが幸せだったらどうしようとも思いました。 元気になったら誰か優しい人を探して静かに、とも考えていますが、人にも慣れていない彼を受け入れて貰えるだろうかとも‥。 とっても美形なんですけどね!! 先住さんがいて病気の猫ちゃんを連れてこられた方いらっしゃいますか? 先住のテリトリーを狭めたり、先住を怒ってはいけないそうですが、野良を放っておくようしつけることは可能なのでしょうか。 何か良いアイディアお持ちでしたら教えて下さい。よろしくお願いします!!
ベタ初めての飼育。 もう初日から可愛くて仕方ないです。 昔から金魚はポンプなしで10年生かしていたためか、ベタも大きめの3リットル程の瓶にいれてます。 まず立ち上げたばかりで気を付けることありましたら、教えてください。 何もかも初心者です。 水換えと餌やりが今一色んな諸説ありわからないでいます。 コッピーも別にいますが、水換えで1匹やられてしまい、、ショックで。 ポンプとかで吸いだすように替えた方がよさそうでしょうか？ なんか話しかけると近寄ってきて、、とりこです。長生きさせたい！！ かるきぬき、温度計は用意し、あともう一点心配なのは購入時から尾ひれにピンポイントの穴があることぐらいでしょうか。。 詳しい方教えてください。
二週間でハムスターが死にました。なぜでしょう。悲しくてたまりません…
ウーパールーパーの寿命は長くてどのくらいですか？ うちの子は今6年元気にしています。
今ラグドールの♀6カ月を飼っています。 2匹目を迎えようと思うのですが、 同じラグドールにしようか、メインクーンやノルウェージャンや、ソマリ等迷っています。 寂しいかなとおもうので飼おうかと思いますが、ご意見ください
ハムスターを慣れさす方法
ゴールデンハムスターが噛む原因
愛犬が今日の朝方、息を引き取りました。 長い闘病生活、最後は認知症で発作も起こして...。 苦しそうでした。 楽になれてよかったね...でも寂しくて仕方ない...。 私の生き甲斐でした。 でも介護の寝不足でつい、1番思ってはいけない事を思い...。 すごく後悔してます。 1ヶ月の治療費もかなりかかってたので、お金の心配もなくなる...何て考えてる自分がいます。 だから、介護状態から早く逝ってしまったのかな...と。 最期まで頑張ってたあの子を思い出すと、申し訳なくて...。 本当最低な飼い主です。 こんな事を考える自分が大嫌いです。 あの子ではなく、私が死んでしまえばよかったんだと思います。 何かをしてあげれなかった後悔ではなく、私の勝手な考えが伝わったのではないかと思うとすごく後悔です。 後悔してもどうにもなりませんが...。 自分勝手な私と、苦しい病気から解放されて、あの世で幸せになる事を願うばかりです...。 何でもいいです。 厳しい意見お願いします。
古代魚を飼いたいのですが、今まででベタ1匹しか飼った事がありません。経験が豊富でない人でも古代魚は飼えますか？具体的に言うと、スポッテットガーやポリプテルスエンドリケリーなどが飼いたいです。水槽の大きさなども教えて下さい。お願いします。
いつも参考にさせていただいてます。 ジャンガリアンのトイレについて悩んでおり、質問させてください。 つい４日前より、我が家でもジャンガリアンハムスター（生後不明）を飼いはじめました。 が、木製床ありの巣箱のなかで、オシッコをしていることが分かりました。 他の質問者さんが同様の質問をしているなかでは、 「まだ幼いので、神経質になってはいけない、少し様子をみてほしい」という回答があったので、 １ヶ月程度は様子をみておこうかなと考えてはいるのですが・・・ 木製の巣箱ということもあり、また、ご飯を巣箱の中へ持っていったあとで食べたり、 やっぱり巣ですので、そこで寝てたり・・・ということをしています。 衛生面からして、問題はないのでしょうか。 この季節ということもあり、カビとなってしまってハムの健康面について心配しています。 これまでハムを飼ったことがあり、こういった点についてお詳しい方がいましたら、 ぜひアドバイスをいただけないでしょうか。
犬の肉球 臭い？
パールグラスを底にしきつめるような水草水槽を立ち上げるのは難しいでしょうか？
魚の缶詰の空き缶は、あらってだしたほうがよいですか？
ニワトリは卵が先？ニワトリがさきなの？
月齢２カ月半のパピヨンです。サークル内にトイレトレイとベット（一枚のさらっとした薄い物）を敷いて過ごしてもらっています。 ワンコを飼うに当たって今仕事が丁度休みなので、１０日間ほどつきっきりで世話をするつもりです。しかし、トイレトレイにはしてくれず、ベットにする確率が非常に高いです。ペットショップより買い受けた臭い付けをふってはいるのですが、余り効果はありません。 トイレトレイに寝て、ベットに大小します。仕方ないので、全てをトイレシートとトイレトレイにしました。なので、何れかにはしています。もうすぐ仕事が始まるので、早くトイレのしつけを終了させたい。ご飯を食べてトイレをワンコがしようとっしたら、サークルにいれて、「しーし」と促していますが、しません。お座りしてじっと見つめ返してくれるだけです。 そして外に出すと目を離した一瞬の隙にします。 色々ネットの情報を見ていますが、イマイチちゃんとできません。 シートにしてくれるいい方法はあるのでしょうか？ 飼い主が駄目なのは承知です。
勤め先に虫がでました… これはイエシロアリでしょうか？！ 気持ち悪いのを載せて申し訳ありません( ；∀；) 詳しいかた回答お願い致します
2ヶ月半になる頃に引き取りました。 引き取り先では一般食の缶詰の上にカリカリをかけたり、いなばの焼きかつおなどのおやつを与えていたそうです。 引き取った翌日に病院に連れていきましたが、痩せすぎだと言われてしまいました。 超多頭飼いで1匹1匹の管理が難しく、よく食べていたと伺っていましたが、食べていたのは缶詰とおやつの可能性があります。 そのせいなのかカリカリを食べてくれません。 カリカリだけ与えていたら砂かけされ、やっと手から食べた2粒も吐きました。 ふやかしてもミルクを振りかけても見向きもせず、ウェットに混ぜるとウェットまで食べません。 子猫が食べるべき量の半分も食べているか微妙な所です。 ウェットばかりだと顎も弱くなるだろうし歯石も心配です。 何とかカリカリを食べれるようになってほしいのですが、どうしたら良いでしょうか？ 今、様々なメーカーのサンプルを注文中です。 それでも食べてくれなかったらどうしようと日々悩まされています。
駐車場に4～5本の木があり毎年実をつけます。　ネットで調べるとどうもやまもものようです。ジャムや果実酒に出来るようなので挑戦してみようと思いますがあまり神奈川では見かけないので誰も採らないようです。良く似ていて食べられない木とかありますか？あればどのように見分けたらよいでしょうか？
犬（アメリカンコッカ）にコーン茶を与えたら すごい勢いで飲んでいました 麦茶は全く飲まなかったので面白くてどんどんあげてしまいました やばいかなと思い調べてみたらトウモロコシ自体は悪くないみたいなんですが どのくらいが適量なのでしょうか？ 100CCぐらいペロッと飲んでいました
昨夜６月８日夜２１時過ぎに、自宅２階住居(３階建て)ベランダから、生後約７～８ヶ月のメスのキジトラ猫が脱走してしまいました。 取り込み忘れた洗濯物を窓を全開にせず取り込み、２、３０分後に室内にいないことに気づきベランダを確認したところ手すり角に発見。捕まえようとしたところ驚いたのか飛び出(落下)してしまいました。その後すぐに自宅周辺探し隣家物置用のロッカーの下に発見。掴んだがすり抜け物置と物置間の柵にて再度掴んだがすり抜け…行方不明。 夜中に数回、９日朝４時から周辺を歩き缶詰の音、カニカマの袋を鳴らし名前を呼びながら車の下等探しましたが見つかりません。 我が家には脱走してしまった子も含め５匹のにゃんこがいます。脱走してしまった子は去年末に自宅外階段下に居たところを発見。動物病院で捕獲器を借りてきて発見の次の日に保護。(当時生後１,２ヶ月位)保護当初から家猫(室内飼い)にし外には病院受診の時にキャリーで出るくらいしかありませんでした。 自宅玄関は２階窓も２階からしかありません。１階は店舗のため。始めての脱走です。 動物病院に捕獲器を借りてきて外階段下に設置予定ですが、雨も降っているし完全室内で約半年過ごしていたため心配です。 避妊済みですが、甘えん坊の人見知りの臆病なので 無事に帰って来てくれるか心配です。 乱文になってしまいましたが、 １,家の周りを保護後１度も歩いたことがない ２,玄関、窓、ベランダは２階しかない ３,捕獲器を設置、交番・愛護センター・近所に脱走してしまった事を知らせる ４,チラシを町内掲示板に貼る …を考えていますが他に何か、アドバイスがあったら教えてください。 ５にゃんこ居るなかの一番のおチビ末っ子なので心配でいてもたってもいられない状況です。あまりガサガサ探し回ってしまうことも逆に怖がらせてしまうのではないかとも思い、数十分置きにベランダや、玄関先で名前を呼び缶詰とカニカマの袋を鳴らしている状況です。 戻ってきてくれることを願うばかりですが、何か良い案があったら教えてください、お願い致します。 付けたしですが、首輪と名札(名前、電話、飼い主名)は着けていますが危険防止の引っ掛かったら外れるタイプです。
モルモットのアルビノ女の子です。 すでに家にはモルモット三匹居まして、名前が ココナツミルクです。さらに一匹引き取るのですが名前が思い付きません。 ココナツミルクに続けて名前付けたいのですが何かありますか⁉
長文で申し訳ないですが、宜しくお願いします。 保健所より2ヶ月の雑種の子犬をお迎えしました。 今トイレトレーニング中なのですが、どうしてもトイレシートでしてくれません。 現在は、在宅中は基本的に室内で自由(カーペットとフローリングの2部屋)で、家族が外出中はサークル(半分トイレシート敷き詰め半分ケージ)で過ごさせています。 在宅中は、トイレしやすいタイミングや床をクンクンし始めたらサークルの中に入れ、人間は隠れるようにしていますが、全くシートの上でせず、長時間キュンキュン言い続け、最終的には遊んだり寝たりしてしまいます。(隠れるのがだめかと近くで見守っても同じでした。) で、サークルから出すと、しばらくしてから床にします。 外出中もシートの上では一切せず、かなりの時間我慢しているようで、帰るとうれしょんをしてしまいます。 排泄自体に抵抗はないようで人の目の前でもおしっこはできるのですが、いつもしている場所にシートをしくと、とたんにその場所でやらなくなります。 数回でもシートの上でしてくれれば、誉めたりおやつをあげたりして慣らしていけるのでしょうが、ほぼしないのでどうしたら良いのか悩んでいます。 まだまだ子犬ですから、長時間の我慢は体に良くないと、６時間を越える場合は結局床でさせてしまいます。これでまたシートにしなくなるのはわかっているのですが、病気にさせるわけにいきませんし、正直悪循環の状態です。 サークル内でダメならと、床いっぱいにシートを敷いたり、トイレ専用のサークルをもうひとつ設置したりもしたのですが、前者はシートをかじって遊んでしまい、後者は普段のサークルと同じ流れになってしまい...うまくいきません。 同じような経験をした方いらっしゃいますか？ なにか言いアイデアは無いものでしょうか？
ザリガニを飼っているんですが、ザリガニの体にコケが付着しています。 古いハブラシでこすってみたんですけど、 取れなかったんです。 どうすれば取れますか？ （ザリガニは、アメリカザリガニです。）
我が家ではマンチカンの雄(6か月)を3か月の頃から飼っています。来た当初はお腹ふみふみや鼻キス、膝の上に乗るなど甘えられていたのですが最近はあまりしなくなってきました。家ではどこにでもついてくるストーカーです。笑 姿が見えないと鳴きます。夜寝るときは私の枕で一緒に寝ています。 皆さんの家の猫ちゃんは子猫の時より大人になってから甘えん坊になったりしたことはあるのでしょうか？ジャンピング抱っことか憧れます..。
教えてください。 この梅雨時期に飛ぶトンボは、何と言う種類のトンボですか？ ちなみに、色は黒色でした。 宜しくお願いします。
そろそろ三種混合ワクチンの時期なので、爪を切ってブラッシングしてから獣医さんへ… と、お風呂場に連れて行ってファーミネーターでブラッシングするのですが いつまでもいつまでも毛がどっさり取れて終わりません。 僕はいつまでブラッシングすればいいんだいパトラッシュ… 短毛で普段猫本人がお手入れしてピカピカなのでブラッシングは気が向いた時しかしてません。 しかし今はお尻に毛を付けて歩くような時期なのでさすがに病院で毛まみれはまずいと思って やってるのですが終わりません。 人間のほうが疲れていつも中断して終わります。 毎日ブラッシングしてればちょちょいとやったらすぐ抜け毛を取り終えることが出来るんでしょうか？ あきらめてモワついてる猫を連れて行くしかないのでしょうか（←例年はこうなってます）
小型犬 1歳 一昨日の夜、小鮎の生の内蔵を爪ぐらいの大きさを食べ昨日の朝、1回目は普通の便、2回目は下痢をし、ご飯も食べず嘔吐を2回、茶色液体を吐きました。 匂いは血っぽい匂いがしました。 魚の内蔵？ 夕方病院に行き、胃腸炎と言われ吐き気止めの注射をして貰いました。 注射をし車ですごくぐったりして入り心配でしたが家につくと比較的元気になりウエットフードを半分たべました。 気になる事があるのですが、体を触りうんこの匂いを嗅ぐだけで胃腸炎と言われました。 でも調べていると、小鮎なので、寄生虫や食中毒な気がしてなりません。 これは胃腸炎なのですか？ 画像は嘔吐したものです。 ウエットティッシュで拭いたので見にくいです
助けて下さい、、、 今ネコを飼いだして2週間目なのですが、ウンチはトイレでしてくれるのですが、オシッコだけは粗相をします。 トイレを２つ用意してあり、１つは屋根なし、１つは、屋根あり。 砂は、それぞれ変えています。 それぞれにウンチは、するのですがオシッコに関しては、ちょくちょく失敗します。 オシッコもトイレを使ってくれるのですが、２回に1回は、フローリングでしてしまいます。 何がダメなのか分かりません、、、 ご教授よろしくお願いします。 ストレスが溜まらないように１日１時間ぐらい遊んだり、トイレもキレイにしたりしているのですが、、、 助けて下さい
金魚についてです！詳しい方、お力添え下さい！ 先日、お祭りで掬った金魚を薄いメチレンブルーと塩水で薬浴をしていたのですが、今日見たら頭に昨日無かった白点が見られました。 これは何でしょう？またはなんの病気でしょうか？ この金魚はお祭りで掬ったその日から尾びれが少し溶けていました。
猫の喧嘩で困ってます!!
以前にも質問させて頂きましたがカブトムシの幼虫が６月になっても2、3センチのものが多数おります。 さすがにもう成虫になるのは難しいでしょうか？
今週に入り、急に添付画像（見にくくて申し訳ありません。）のようなカメムシが 大量に家の周りに発生するようになりました。 家の周囲を中心に家の軒下からコンクリート床、雑草、庭木、植木などに散在し、 特にコンクリート上ですと色が同化し、近くによらないと見分けがつきません。 また家の壁（木材）などにも多くいるのですが、網戸やガラス、玄関扉などには ごくわずかしかおりません。 普段秋にはクサギカメムシが家の周囲に（ガラスサッシや扉などにも）来ますし、 サシガメも目にします。 また春先には上記２種のほか、光沢のあるエメラルドグリーン？のような色をした カメムシも目にしますが、梅雨直前で蒸し暑い最中でのカメムシの襲来は初めてで ここ数日外に出るのも億劫に感じるほどです・・・。 今年は雪も少なく、３月には雪がなかったことも影響し、たまたま家の周囲に大量に 押し寄せただけなのかもしれませんが、気になってしまいやや恐怖に陥っております。 特徴としては、 ・クサギカメムシと形はほぼ同じ ・クサギカメムシよりかなり小さいものからやや小さい程度のものが多い ・クサギカメムシと色はほぼ同じものの、光の反射でやや光沢もみられる ・クサギカメムシの成虫と異なり（？）滅多に飛ばない ・網戸やガラスにはほとんどおらず、草木・家の外壁木材・コンクリート上にいる ・点在というより２～３匹程度ずつ１か所にまとまっていることが多い ・クサギカメムシの成虫と異なり、腹面は黒系か真っ白系のいずれか 　（９０％は添付画像のような濃い色をしています） ・ガムテープで捕獲すると数秒後には悪臭を発し液を出している もしかしてクサギカメムシの幼虫かとも思ったのですが、連日捕まえているなかで やはりちょっと違う気がする・・・と感じ、今回質問をさせていただきました。 申し訳ございませんが、お知恵を拝借させてください。
ほかでも書いてますが生保ながら猫を大量に飼う人がいます。病院にはつれてかず猫はボロボロアパートなんですがベランダからのだしいれ猫は車に乗り人の家に来て迷惑していきます。それでも他人名義で車に乗ろうが猫たくさんいようがそれがまかりとおるのがふしぎです！彼女はなんでも犯人探し自分の非を認める事ができません。彼女がこのままでいたら良くないことになる気がします。何故わからないのかわたしには理解できません。彼女がかわいそうにすら思います。話す友達いなく子供も問題ありシングルで優しい言葉がほしくて近所になきついてみたり。いつも暗くどよーんとしてます。きらいですがまだ変わってほしいとも願う自分がいます。
インコさんの性別について質問させてください。 生まれて8カ月になるインコさんですが、メスと思って育ててますが、性別判断お願いしたく、質問させていただきました。 普段は、おとなしくしゃべりません。 手乗りでかわいいです。 最近、羽根が良く抜けて、もう一羽いるオスと仲良くしているように見えるけど 突きます。少し荒い性格が見え隠れします。 餌はよく食べ元気です。 写真を見て判断できる方、 どなたか、分かる方教えてください。 よろしくお願いします。
すべり落ちないハンガーを買いたいです。 このハンガーにレディース製品を掛けても問題ないでしょうか？ 肩が張ってしまうことはありませんか？ http://www.amazon.co.jp/dp/B01D0ZBO7E
メダカ水槽用にミナミヌマエビを数匹購入しました 抱卵している事に気付いてメダカと同じ水槽に入れるのを止めたのですが、メダカの稚魚の水槽に入れるのも止めた方が良いでしょうか？ 調べたら大人メダカに卵や赤ちゃんを食べられてしまうと書いてあったのですが、メダカの稚魚（孵化から1ヶ月くらい）でも食べてしまいますか？ 稚魚の水槽もダメなら他に水槽がないのでバケツにホテイ草を浮かべた中に入れる事になるのですが孵化してくれるか心配です 宜しくお願いします
猫のキャットフードを下記のうちから１つ購入しようと思っているのですが、それぞれの公式サイトは、良いことしか書かれていません。（当然でしょうが） できれば、実際に購入したことがある人からの感想をお聞きしたいです。良いこと悪いこと含めて、なにかアドバイスがありましたら、教えていただけませんか？できれば、下記のうち使用したキャットフードも明記していただけると、とっても参考になります。 ・サイエンスダイエット ・モンプチ ・シーバ ・メディファス　 ・アイムキャット ・カルカン　 ・ロイヤルカナン　 宜しくお願いします。m(--)m
フタホシコオロギを餌用に飼育しています。 今回、繁殖に成功して30匹ほどのコオロギが生まれました。 最初の2日くらいは元気なんですが、次の日くらいからひっくり返ってバタバタしている子が数匹… 翌日には死んでしまっていて、現在20匹ほどです。 今でもひっくり返ってしまう子が数匹います。 飼育環境はプラケース（おそらく中サイズ）に水で湿らしたキッチンペーパー、コオロギの餌を磨り潰したものと小松菜を入れています。水滴などは一切ないです。 まだ孵っていない卵もあり、これから増えるので死んでしまう原因と対策が知りたいです‼ （カテゴリーについては詳しい人が多そうな爬虫類・両生類の方にさせてもらいます）
生後1か月程度の子猫です。 捨て猫を保護して飼いはじめたのですが、次第にお腹の毛が薄くなってきました。 ダニとか病気なのでしょうか・・・? 病院に連れて行くと、いくら位かかるものなのでしょうか。 一度ではなく、何度も通うようになるのでしょうか。
9歳Mixのメス犬を飼っています。 ちょうど一年前に、胆泥症と診断され内服薬にて治療を行ってきました。 先日、超音波検査をした所、胆嚢粘液嚢腫になっている可能性が高いと言われ破裂しては助けてあげられるのは難しいかもしれないので、手術も視野に入れた方が良いと言われました。 しかし、安全な手術とはいかないのでよく考えて判断して下さいとも言われました。 また、脾臓に小さな腫瘍もあり避妊手術もしていないので開腹するのであれば一気に全て取った方がいいと言われました。 破裂の事も考えたら、早く手術を受けさせてあげたいです。 診断して頂いた動物病院は、ずっと通っている所で信頼できます。 しかし、安全な手術ではないとの事で、家族と話し合い、より腕のいい先生の所で受けさせてあげたいと思います。 長くなりましたが北摂で、外科手術が有名、入院設備、検査設備が整っている動物病院はありますか？ 宜しくお願い致します。
緊急です！詳しい方、お力添え下さい！ 昨日、お祭りで金魚掬いをしてランチュウ(?)を掬いました。 金魚掬いの金魚なので、家に持ち帰って寄生虫、病気対策に５％食塩水とメチレンブルーで薬浴をしたのですが、今日仕事から帰ってきたら上の方に浮いてしまって、つついたら死んだ魚のようになされるまま水の中に沈んで暫くしたら浮いてきました。 死んだと思い、水を半分捨てたところで鰓が動いているのに気付き、カルキ抜きの水を足して元々溶かしてた食塩とメチレンブルーを薄めました。 現在は先程よりエラの動きが速くなり、水槽の底でじっと沈んでいます。 他にした方がいいことや、やるべき事がありましたらどうか教えて下さい！
引っ越した部屋にこんな虫がわいていました。 大阪の街中です。 右にいるのはアリです。 これはマダニですか？ 犬を飼っていて、連れてその部屋にはいったこともあります。 犬が外から連れて入ったのか、元々いたのかどうなんでしょうか？ 部屋にいた後にお尻を痒いのか、壁に擦りつけていました。
カメの水槽を外の軒下に置いています 水槽の上部にフタの代わりに、木のすのこの様な物でフタをしているのですが、その上によく野良猫が寝ています 野良猫が寝た後の水槽の中に米粒のような白いものが10個程沈んでいました これは何でしょうか？ 長さは5mm～1.5センチ程で、白く薄いです（厚さは1mmほど） すのこは綺麗でゴミ等はついておりません 家の中に水槽を入れていた時はこのような物は出現する事はありませんでした また、野良猫が寝ていない時は白い物体は水槽にはありません 白い物体は動くことはなく、沈殿していました 何か猫の校門から落ちた虫とかの可能性もありますか？ 何故か画像掲載できない為、Gyazoにて掲載いたします 米粒みたいですが、米粒ではありません https://gyazo.com/4d14505101c4d062b1f02ed2d0e3fbbf ご存知の方がいましたら宜しくお願いいたします ※水を替えたばかりで、水槽内には何もないことを確認後、また野良猫が寝ており、その1時間後くらい後に確認したらまた白いものがはいっていました
飼い猫のことで質問です。 4日ほど前ウチの猫が脱走して、昨夜見つけて捕まえたのですが脱走する前と比べて元気がないです。 何か病気とかでしょうか？ 食欲はあります。 嘔吐は昨晩一度しました。 まだ幼い猫なのでとても心配です。 猫に詳しい方至急回答お願いします！
市販の犬用下痢止めは、何処に売ってますか？何が一番いいでしょうか？
カメの水槽を外の軒下に置いています 水槽の上部にフタの代わりに、木のすのこの様な物でフタをしているのですが、その上によく野良猫が寝ています 野良猫が寝た後の水槽の中に米粒のような白いものが10個程沈んでいました これは何でしょうか？ 長さは5mm～1.5センチ程で、白く薄いです（厚さは1mmほど） 家の中に水槽を入れていた時はこのような物は出現する事はありませんでした また、野良猫が寝ていない時は白い物体は水槽にはありません 白い物体は動くことはなく、沈殿していました 何か猫の校門から落ちた虫とかの可能性もありますか？ ご存知の方がいましたら宜しくお願いいたします
頭から二本の触覚？ 真っ黒 羽？がある 服の上によくいる 大量発生中
いくら検索しても不明なのでお知恵を貸してくださいませ。メダカ専門店(複数)で購入し、屋外の各睡蓮鉢で飼っていますが、投入後、早い個体で10日後~ひと月の間でポツポツと死にます。もちろんそれ以上に普通に長生きする個体もいますが、典型例としては、新しい個体を入れると既存のメダカの中から上記のような状態になるものがポツポツ出てきます。ある日を境に急に元気がなくなり、ヒレとじになり落ちるという感じです。一気に複数が死ぬのではなく、1匹ずつそうなります。M～Lサイズを買うことが多いので、単なる寿命？とも思ったのですが、こういう状態が続いています。アンモニアや亜硝酸数値に特に問題はありません。何か考えられる複数の可能性とはどういうものでしょうか？ご教示願えますとたいへん幸いです。以下が飼育環境です。 ・底床は、荒木田＋川砂の鉢が多いです。またこの組み合わせと相性がいいとされているバクテリアの素を規定量入れることもあります。水は澄んでいます。なお最近東京都の水は酸性に傾きやすい？とも聞いたので、スドーのメダカ源水なるものをやはり入れる時もあります(雨後とか)。 ・40～80Lの鉢が各種ありますが、過密防止のため、例えば目分量で50Lの容量の場合、せいぜい20匹と少しまでとしています。 ・置き場所は日当たり~午前の陽と夕日のみが数時間だけ当たるところ等、様々です。 ・水合わせと水質合わせは2～3時間かけて行っています。 ・糸を引くほどではないですが糞がやや白いときがありますが、黒い糞のも落ちます。 ・餌は1分以内で食べれる微量を朝一回与え、雨や寒い日は与えません。 ・カキ殻も入れてますが、雨が激しい時はシートで雨除けしています。 ・夜遅く帰宅した際は夜中に懐中電灯で5分間くらい各鉢をチェックしてますが、こういうのはストレスでしょうか？でも間接的にも死に至るほどなのでしょうか？ ・水換えはよほど汚れてきたなと感じたときのみ、水温に注意して1/3位するときもあります。 ・卵とかは普通に見受けられます。 ・目視の限り、白点や水カビではなく、昨日まで元気だったのに何故、という感じで死んでいきます。 ・メダカは死んでも、同居のミナミヌマエビや姫タニシ(タニシは一晩メチレンブルー薬浴後にメダカの鉢に入れるようにしています。 ・ちなみに、昨年メダカ全滅した鉢(その時は床に赤玉)に、アカヒレ40匹を代わりに入れてみたところ、一匹も長い間死にませんでした。 お詳しい方からアドバイス頂戴できましたら非常に助かります。何卒よろしくお願いいたします。
エアストーンが白くなっていて、金魚がしんでしまいました、どうしたのでしょうか？
福島県小鳥の森で6月6日朝7時ころに聞きました。 うぐいすの鳴き声も聞こえていましたが、高く比較的大きな声で「ヒヨヒヨヒヨヒヨヒヨヒヨ⤵」 みたいな感じでした。 すごく綺麗な囀りだったので、なんていう鳥か気になっています。 もしおわかりになるかたがいらっしゃいましたら、教えてください。
すみません。子猫に詳しい方ご教授お願いします！！ オスの2ヶ月なのですが、今、猫が起きたら目に薄いコンタクトみたいなこんな物が着いてました！！ コレは、何か病気ですか！！ 教えて下さい！！ 右目になります。
猫の多頭飼いをしています。 上の猫が推定13歳、下の猫が推定２歳２ヶ月です。 下の猫がおよそ３ヶ月頃に我が家に来ました（双子で二匹引き取りました）。 それからは少し距離はあったものの、仲良くしていました。 しかし、最近になり、下の猫が上の猫を追いかけ回すようになりました。 上の猫が威嚇しても下の猫には全く効果なし。 気付いたら時は二匹を離したり、それぞれ別のの部屋に隔離したり、別のオモチャで気を引いたりしていますが、夜中や早朝等、すぐに対応出来ない時もありました。　 上の猫がここ最近、本棚の上にずっといるようになってしまいました。 食事とトイレの時は降りてくるのですが、それ以外はずっと本棚の上にいます。 上の猫のストレスを減らすには何をするのが良いのでしょうか。 また、下の猫が追いかけ回すのを止めさせる方法はあるのでしょうか。 より広い家に引っ越す事も検討していますが、すぐに新しい家が見つかる保証もない為、まず今出来る事がないかと思ってます。
初めて子猫を飼っているので、分からないことがあります！！ 今、満2か月のオスの子猫なんですが、このお腹の大きさは普通でしょうか？ かれこれ、ゴハンを食べて１時間近く経っています。 ネットで子猫の病気について、FIPのことを知ってから心配でなりません。 ペットショップから一週間前に買いました。 買った次の日から、お腹を壊して下痢が続いたり食べた物が消化出来ず吐いたりしていました。 なので、買って２日後に病院に行き薬を処方されたのですが、下痢が酷くなり 更に3日後には、100ｇ近く体重が減ってしまいました。 その日の内に注射を打ってもらい、食事を変えた所、驚く程の食欲で、ここ２日ほどゴハンを全て食べきっています。 今は、元気に走り回っています。 3種混合ワクチンは、打ってあります。 が、寝起きなどに少し目ヤニが出たりしているのですが風邪でしょうか？ 目ヤニは、乾いて黒っぽい感じです。 色々と心配事が重なり心が休まりません。 子猫に詳しい方ご教授よろしくお願いします。
あなたが好きなクワガタムシを教えてください。 【検索ワード】 コクワガタ アカアシクワガタ オオクワガタ グランディスオオクワガタ ヒラタクワガタ アルキデスヒラタクワガタ ノコギリクワガタ ギラファノコギリクワガタ ミヤマクワガタ ヨーロッパミヤマクワガタ マンディブラリスフタマタクワガタ パリーフタマタクワガタ ブルマイスターツヤクワガタ アルケスツヤクワガタ オウゴンオニクワガタ ニジイロクワガタ チリクワガタ タランドゥスオオツヤクワガタ
ハムスターのまぶたの腫瘍についてです・・。 ハムスターのまぶたに腫瘍ができ、片目が潰れています・・。 （画像のとおりです） かゆいのかひっかいてしまい、それで血が出てかさぶたができている感じです・・・。 加えて、背中も皮膚炎のように赤くなっています・・・。 ところどころ毛も薄いです。 食事は、ペレットや硬いものを食べないため ミルク、豆腐、ヒマ種、野菜をあげています。 つぶれていないほうも、つぶれてしまうような気がして、とても辛いです。 病院には通っており、抗生物質を飲ませております。 ハムスターのまぶたに腫瘍ができているケースが少ないのか、 検索にも引っかからず、・・・ 床材は紙のふわふわしたものです。 外に出すと勢いよく走り出すのですが、かゆくて引っかいて・・・を繰り返しています。。 家でできることなどあったら教えていただきたいです。 皮膚病に効くものも・・・ あと、こういう病気のハムちゃんにあげるご飯（野菜など） オススメあったら教えてください。お願いします。
この鳥の種類は？
今日、捨てられそうになっている子猫３匹を保護しました。 捨てようとしてた方のベランダで野良猫が産んだようです。 病院につれていきましたが大体、生後１ヶ月ほど。 歯もはえているそうです。 ミルクと離乳食の混合であげて下さいと言われましたがミルクものまず、ふやかしたカリカリも食べません…。 ミルクは病院で購入した哺乳瓶であげました。 口にもっていくと嫌がります。 無理矢理、口の中に入れる方がいいのでしょうか… 子猫は育てた事がなく、どうしたらいいのかわかりません。。
皆さんが飼っているハムスターの写真を見せてください！
2か月前からイエロージャンガリアンの♂を飼い始めました！ 前の質問にもあった通り、床材を紙にしてみました！画用紙の上から新聞紙の引いて見ましたが、何か物無さげな感じだったのでカフェマットを少しだけ引きました。 その1時間後位に見に行ったら、起きていて巣箱の中で何か食べていました。(私が思うにふんか新聞紙をハムハムしているんだろうと思います。) 餌皿からペレットが落ちていたので餌皿に戻してあげようと思って、ケージの中に手をいれました。 それでも、気にしてなかったようで巣箱の中にいました。 でも、出てきてほしかったので巣箱の前で手をブラブラさせていました。 流石に気になったようで巣箱から半分くらいですが出てくれました。 その時に左手の中指をハムスターに前足で掴まれ、噛まれるなと思っていたら、何というか口で手をくわえてはいたんですが全然痛くなかっです。ふにゅっとした感じでした。 これまで、2回ほど甘噛みされましたが今までのとは違いました。今まで噛まれ たときは、ちくっとした感じで、痛かったです。 このような事があるということは、慣れてきたということなんでしょうか？ 飼いはじめの3日4日の時点で手渡しで餌を食べてくれていました。 そのあとも指の先からですがヒマタネを食べてくれていました。 回答お願いします！
猫に与える餌について教えて下さい。ネットで調べても高いキャットフードのほうが安心だという情報ばかりですが、そうなんでしょうか？うちは、ねこ2匹飼っていますが、経済的に余裕がなく、あまり高価な餌を与えることができません。 高いキャットフードが体にいいという情報はたくさんみつかりますが、逆に安いキャットフードを使っている飼い主さんの声が聴きたいです。 どのような理由で、安いキャットフードを使っているのか？やっぱり余裕があれば高い餌を与えたいですよね？ 安いキャットフードを与えている方の本音を教えて下さい。お願いします。
里親に出す時気をつける点は？
お願いします。
今年（2016）は『空前の猫ブーム』とか言われています。 が、 なんだかピンときません。 どうしてそう言われているのでしょう。 なにか、そう言わしめる客観的データでもあるのでしょうか？ 確かに雑誌等でも猫特集みたいな本は多く見かけますが、 なんか、そういうメディアが大騒ぎしてるだけ？みたいな感じにしか思えません。 私の猫との付き合いも、死んじゃった先代猫が18歳まで長生きしてくれて 今そばにいてくれる子は５か月で我が家に来て、現在４歳。 先代猫が死んじゃったあと、悲しくて３年間は新しい子を迎えることができず 今の子は縁あって里親サイトを通して我が家に来ました。 猫ブームと言われる理由を教えてほしいです。
里親団体所属されてる方経験者求む 5日前に里親候補で成立し譲渡した子猫がいます。初めての経験だったので色々後に後悔が起きています。 トライアル期間を設けなかった事 健康体に治療してから譲らなかった事などです。 積極的に医療機関に通い治療はして頂いてるのですが 実は里親様のお宅には先住猫がいて、今回募集に至った経緯はこの先住猫の為に猫の世界を知らないので姉妹を作ってあげたい！との事で応募頂きました。 ですが結果 引きこもる状態となってしまったそうです。 里親様から暫くは先住猫の方を構ってあげたいとの連絡を受け 今までお願いをしていた子猫の様子レポートは中止の要求がありました。 トライアル期間の必要性を思い知らされて 後悔しています。 私としては泣く泣く手放した子猫だったので ゆっくり子猫を育て見ていてくれる事に応えて頂けると思い託したのですが さすがに先住猫の状態がこんなんでは 無理だと判断しました。 子猫はとてもおとなしく寂しがり屋ですので 心配で仕方がありません。 しかもお願いしていた報告も途切れると 居ても経ってもいられません。心配で胸が張り裂けそうです。 今までかかった医療費等は全て返却するつもりでいます。 何とかまだ譲渡5日目なので 子猫を取り返したいのですが 揉めることなく戻してもらうにはどう伝えたら良いでしょうか？ 里親団体の方など同じ経験のある方 教えて下さい！
毎朝我が家の犬に吠えられます、 なぜなんでしょう？ 朝だけなんです。
二日ほど前にトイプードルの三ヶ月の男の子を おうちに迎え入れました。 ケージから出してはいけないと いわれていたのですが 初日と2日目にケージより部屋に出している時間の方が多いレベルで出してしまっていました。 そのとき、トイレをケージの外に(部屋に)出していたので ケージからわんちゃんを出せば 部屋でしてしまいます。 部屋にトイレを出していても 2回くらいはトイレでするんですが その他は部屋でしてしまいます。 やはり、ケージに入れて置かなければと思い 今はずっとケージに入れているんですが ケージの中だとトイレをしません。 ケージの中だと出来ないのかなと思い 膀胱炎などが心配なので ケージの外に出してあげると すぐ部屋でおしっこをします。 どうしたらいいのか分からなくて困っています。 詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
昆虫について全くの素人です。 たまたま迷い込んできたトンボですが、今まで見たことがありません。 腹に青い斑点があります。 ネットで検索してみると「ルリボシヤンマ」か「オオルリボシヤンマ」に似ていますが、胸の模様がどちらともちがうような…。 どなたか詳しい方教えて下さい。 よろしくお願い致します。
中央にある緑の水草についてです。 熱帯魚店で生体を購入した際にビニール袋に一切れ入ってたものです。 何となしに植えてみたら思ったより順調に育ってきました。 このまま育てようと考えているのですが、 種類も知らないでいるのもモヤモヤするので、 どなたかお分かりになる方がいらっしゃれば教えていただきたいと思っています。 どうぞお願いいたします。
ミニチュアダックスフンドの可愛さを教えてもらえませんか(*^^*)？
生後一ヶ月たたないほどのオスの子猫を引き取って二ヶ月ほど経ちようやく検査と注射としてもらい、その結果猫エイズの可能性があると言われ早くも悲しく、寂しくなってきました。 生後半年でもう一度検査をしてみるまで確定とは言えないと言われ、発症するまでに寿命が来る子もいるから…とお言葉を頂きました。 私自身、家族を迎え入れたのは今回が初めてでどのようなケースがあるのかネットで調べて出てくる範囲内でしかまだ分かりません…。 猫エイズにかかってしまった猫ちゃんが家族にいたかたのお話を聞きたいです。 家の外に出るときは病院に行く時くらいで室内で暮らしています。一緒に遊んで一緒に寝てたまに叱られてたっぷり愛情を注いでいけたらと思っております。 現在は子猫らしく、元気に飛び、走り回りたくさん食べるやんちゃな子です。 アドバイス等あれば教えてください！
ここ2日前ぐらいまえから元気がありません。見つけた時はゲージのしたで、じっと座ってました。 いまはゲージから出して、体温調節のため、タオルにくるんでる状態です。 ごはんもろくに食べようとしない状態がつづき、少しでも栄養をあげなければいけないと思い、｢栄養飲料」を無理やりでも口の中に流し込んでます。 1回の目安は2、3滴で１日にそれを2、3回やってます。 足が思い通りに動かない状態で前までは指乗りもしてたんですが、足の指がひっついていて、指乗りもできません。とにかく、足に力がはいってない状態です。 ごはんもたべない、水もそんなに飲まない、足は動かない、ずっと寝たきり いまはとにかくはやく元気になってほしいんです。生きて欲しいんです。 だから、お願いします 助けてください どうすればいいか 細かいところまで 全部教えてくださいお願いします。長文ごめんなさい
私の家のうさぎは、抱っこが嫌いで、抱っこができません。 どうしたら抱っこできるようになりますか？ 結構大きいです
生後5か月時に産み始め、病院に連れて行き、処置をしたのですが、思うところがあり、その後は自己流で様子を見ていました。産んだり止めたりを繰り返していたのですが、最近、肛門の下というか下腹が膨らんできました。羽を抜いてしまったのか肌が大きく露出している状態で、卵が入っているのか触ってみると固くなっています。卵詰まりでしょうか。それとも自己流が災いし、病状を進ませてしまったのでしょうか。お知恵をお借りしたいと思い、質問した次第です。
2日ほど前ダニに噛まれました。 種類などは良く分からなくて ダニの体(?)の部分は灰色っぽく 足は裏からみたら赤 ピンクっぽい色でした。 調べてマダニかな？と思ったのですが… かまれた痕は1円玉くらいに腫れてて、 蚊に刺されたみたいな感じでした。 時々痒くなるだけなんですが、これは放ってても大丈夫なのでしょうか？
どうしたら虫嫌いが治ると思いますか？ 中２女子です。 私の家には頻繁に虫が出ます。 そのなかにはゴキブリも…‼ ゴキブリは絶対克復はできないと思っているのですが…。 私の先輩がこの間体育館に入ってきた虫を素手で触って外に放り投げていました。 その光景を見て、私もある程度虫を克復しなきゃなと思いました。 どうしたら虫を触れる、または退治することができると思いますか？
ジャンガリアンとキャンベルハムスターを飼っています。 そろそろ交尾の時期かなと思いお見合いして仲は良いです。 ですがいざ交尾を始めるとオス（ジャンガリアン）がメス（キャンベル）の顔で腰を振ります。 なかなかちゃんとした交尾をしてくれません。 どのようにすればよいですか？
2歳のアメリカンショートヘア♂去勢済みに毎日のように威嚇されるようになり困っています。 まだ子猫のときにビニール袋の取っ手が首に巻きついてしまい、パニックになって威嚇とお漏らしをしたことがあります。 今年の春には飛行機を使って、新居に越してきました。飛行機も相当ストレスだったと思います。やっと新しい環境に慣れてきてくれたかな、という頃にまた同じようにビニール袋を首に引っ掛けてしまいパニックを起こしました。その日は私も夫も手をつけられない、近づくと足に威嚇してくる状態でした。その後2日間ほどは猫の背中側に人間がいると驚いて威嚇してきましたが、ころっといつもの猫に戻りました。 威嚇のことを忘れかけていた時に、ビニール袋が引っかかった訳でもないのに突然威嚇してきて足に噛み付かれました。最初は私だけに威嚇してきて、何か嫌われたことをしてしまったのかと悩んでいたんですが、夫にも襲いかかるようになりました。 よく威嚇される時の状況は２人で台所に立って、私は人間のごはん、夫は猫のごはんの準備をしている時です。どちらも夕飯で朝にはしてきません。昼間も私の隣で寝ていたり膝の上に乗ったり甘えてくれます。 部屋の照明が暗いので私たちの影が怖いのかな？、と思っているのですが毎回そういう訳ではなさそうです。そばを通ると威嚇までいかなくても、鼻をフンフンならして噛み付いてきそうな時もあります。 じゃれているのか、蹴りぐるみで遊ぶように足にしがみついて噛み付いてくる頻度も増えました。 今日も料理を作りながらお皿を取ろうと、少し動いた時に足の甲に今までで一番強く噛み付かれてしまいました。余りにも痛くてショックで暫く立ち上がれませんでした。 台所には毎日立たなくてはいけないし、部屋も明るくなるように工夫しているんですが、どうしたらいいのでしょうか？ 私たち人間の勝手な都合で引っ越しと飛行機に乗るという強いストレスを与えてしまって、猫には申し訳ないことをしてしまったと深く反省しています。また前のようにお互い怯えることなく生活していくにはどうすればいいでしょうか？ 猫飼いの諸先輩方、どうかご助言ください。
この虫の名前分かるかた、いらっしゃいますか？
うちの愛はむがなんか最近、鼻？？からプスプスって言う音が聞こえます。プスプス言い出して2日後の夜、いつもの量でいつもの時間に餌をやっても一口ぐらいしか食べませんでした。とても心配です。何かわかる方ぜひ、教えてください
体長２０ミリくらいでバラの葉を食べていました　（東京　練馬区） 口が長いのでゾウムシのようですが、背中が甲虫っぽくなくどちらかというとゴキブリ！ 一番の特徴は体側部から上に向けて白黒のフリルのような羽？が出ているところです どなたかこの昆虫の名前をご存知でしたら教えてください
子猫をどうするか こんにちは。つい一ヶ月前のことになりますが、保健所に連れてかれそうな子猫を保護しました。 家に持ち帰り、家族の反対を押し切って、今は何も言われず子猫は家の住人として住んでいます。 拾ってきた当初は弱々しい一ヶ月前後の子猫でしたが、今は立派に大きくなってきました。 病院にも連れて行き、しらみの退治をして、健康状態は良好です。 しかし、彼は朝から夜までずっと1人でケージの中にいます。 帰ってきても出してあげられるのは数時間…悪いと1時間も出してあげられません。 私はこれから3階建のケージを買おうとしていましたが、ずっとケージの中に監禁するのか……？。 1年たったら私が一人暮らしをして、引き取るつもりでした。でもそれまではずっと我慢させて、こんなん拷問だと思い始めました。 帰ってくるとゴロゴロいって甘えてくるけれど、その度にこのままじゃダメだな、ってなり、でもそれと同時にこの子と離れたくないな…とも思います。 彼は長毛種で、とても可愛いので引き取り手は見つかると思います。私の自分勝手でケージに縛り付けるより、やっぱり譲った方がいいのでしょうか？皆様ならどうされますか？
三ヶ月ほど前に、友人が亡くなり、彼が飼っていた猫（1歳半）を引き取りました。 病院や本を読んだところ、飼い主や住む家が変わることはストレスになると聞き心配していましたが、今では無防備に廊下で眠ることもあり、病院での診断的にも健康に過ごしてくれています。 ただ、以前使っていたというおもちゃにまったく興味を示さず、新しいおもちゃをいろいろと買ってみてもちらっと見るだけだったのですが、半月ほど前に買ったねこじゃらしには、黒目を丸くし距離をとって体を低くして揺らしながら狙いを定めて跳びかかる…というのを何度も繰り返すようになりました。 やっと興味のあるおもちゃに出会えたのかな、と嬉しく思っていましたが、それ以来、私の姿を見かけると、同じように距離を取りこちらを伺うようになってしまいました。背を向けると足元に跳びかかられ、振り返るとまた元に戻ります。 これまでは、鳴きながら足にすりよってくれていたのですが、近寄ろうとしたり手を伸ばすと逃げて距離を取られて同じことの繰り返しです。 （ご飯とおやつのときはこれまでと同じように寄ってきてくれます） 猫が怒る時にするという、シャーッという声を出したり毛を逆立てるというのはありませんが、ねこじゃらしで遊んでいると私が思っていただけで、これは怖がらせてしまっていたのでしょうか？ ねこじゃらしの使い方が間違っているのかと思い調べたのですが詳しい解説もなく、ひどく間違っているということもおそらくないと思うのですが…。 動物はとても好きなのですが猫は飼ったことがなく、猫を飼っている知り合いもいません。 友人が遺してくれた猫なので大事にしたいと思っているのですが、どうしたらいいのかわかりません。 アドバイスをいただけると助かります。
私の通っていた中学校は別名鳩の巣 と言われていまして 体育館の天上から糞が…なんてことが 集会、体育、部活と何かしらありました そのせいで鳩が大の苦手 その辺を歩き回ってる鳩も 本当に気持ち悪いですT^T そして現在は結婚し、1月に新築 マイホームに引っ越してきました！ ここ1週間ほぼ毎日朝方4〜5時に デーデー、ポッポーてきな鳴き声と 羽ばたく音で目を覚ましております。 （まだ朝の鳩の姿は確認できてません） 昼の3〜4時頃も屋根の上に鳩確認！ そして本日夕方二階のベランダを見ると 小枝がポツンとありまして あれ？こんなもの昼はなかったぞ？ と思い、鳩が嫌すぎて一日中調べました。 すると巣作りをしている可能性ありと！ 冗談じゃねーぞ！！と思いベランダに 出てみると針金までもってきてやがった。 ソッコーで外にほり投げましたが ゴミ箱とかに捨てたほうがよかった のかどうか… ベランダは何にも置いてません。 なのに巣を作るものですか？ うちは3歳、3ヶ月の子供がいます。 まだ夜間の授乳も時々あって朝の 鳩の鳴き声は本当に辛いです。 そして何よりアレルギーや病気 などなど本当に怖いです。 また鳩は見かけない時間はどこにいるのでしょう 業者さんに頼むとなればまだ巣が出来てなければ何もしてくれませんか？なにかしてくれたとしていくらぐらい掛かるのでしょうか？ もし巣作りされた場合、そして卵なんて産まれた場合、卵と巣ごと場所移動などしたら鳩は2度とこなくなりますか？ 本当に、不眠になりそうなほど 鳩が嫌で嫌でたまりません 初めての質問でまとまらない文章ですが、どうかアドバイスくださいT^T
鳥を飼いたいと思っています。 オススメな種類と飼い方、合計の値段、必要な物を教えてください！ なるべく、言葉や慣れてほしいのでヒナから飼いたいと思っています。 どれくらいのヒナを飼えば慣れやすくなりますか？
ハムスターにバナナをあげても平気ですか？ 床材を画用紙とトイレットペーパーだけでも平気ですか？ 自分のハムスターの食い付きが良いペレットを教えてください！ 回し車にも、オシッコをしてしまうんですが直させる方法はありませんか？ トイレでもオシッコはしています。 ハムスターで一番オススメな種類を教えてください！
お世話になっています。 愛猫のことについて相談させてください。 6歳の雑種で今のところ大きな病気もありません。 しかし昨年の秋頃から毎日のように「ぜぇぜぇ」と苦しそうに咳をするようになりました。(1日3回程) はじめは季節的なもので、乾燥しているせいだと考えていました。 しかし、梅雨に入り始めた最近でも収まりません。 また関係ないのか分かりませんが、春くらいからくしゃみと鼻水(黄色い粘性のもの)もするようになりました。 咳をしているとき以外はケロっとしていて、元気です。 特に怠そうにしていることもなく、食欲もあります。 何度もこの症状については獣医に診せていますが、 2つの病院で見解が異なります。 【A病院】 逆くしゃみですので、心配いりません。 見た目は苦しそうですが、放っておいて問題ありません。 【B病院】 逆くしゃみではないと思いますが、原因はわかりません。 生まれつきのもので、気管の形状によって咳をしているのかもしれません。 今以上の治療をするなら、一度隣の県にある呼吸器専門医に見せてもよいかもしれません。 抗生物質を飲ませても変わりはありません。 咳は非常に苦しそうなので、歳をとって弱ってきた時に辛いと思いますし、 大きな病気になるのではと不安です。 このような症状をご存知の方はいらっしゃらないでしょうか。 よろしくお願いします。
林の中を散歩していて見つけました。 カミキリの仲間だと思い、ネットのカミキリ図鑑と比べてみたのですが、これだと言うものが見つかりませんでした。 この昆虫の名前は何でしょうか？ よろしくお願いします。
最後のマット交換の時蛹室を壊してしまった為トイレットペーパーの芯を代用しました！ 今年は暖かい事もあり 芯の中で蛹となった3頭の内の１頭が成虫となって這い出てきましたので他へ移そうと思いましたが 体がかなり柔らかくて強引に触れてしまうのは良くないかと思い様子を伺っていたら 潜っていってしまいました。マット内の蛹に影響しないか心配ですが 体がふにゃふにゃの成虫を手で掴み移動すべきか迷ってしまい 今はゼリーを配置して常に観察している状態です。この先も常に観察しようと思いますが 這い出て来た成虫は体が柔らかい状態でも移動させてしまって良いのでしょうか？ 今回羽化したのは♀です。他の芯内にいる２頭は殻を脱ぎ今にも出てきそうです。 マット内の蛹はまだ出てきていません。よろしくお願いします！
至急回答お願いします 30日に犬(♂)の去勢手術をしました。 11歳ですが膀胱が腫れたりと、よくなっかったので手術しました。 傷口を舐めないようにオムツをしているのですが、お腹のあたりに黒いカス？みたいなゴミみたいなのがついています。 うんちではないみたいなんですが、なんでしょうか？ とても心配です。 回答いただけると嬉しいです。
緊急事態です！たすけてください 5月31日に2匹の犬が産まれました。 母親の出産は3度めで少しなれたものでした 生まれてたからおっぱいものんでいたのですが 今日とてもぐったりしていて体重が減ってます 少し大きい子と小さい子がいます 大きい子も体重減少してるのですか小さい子がなかなかお乳を飲めないのかとても弱っています 全然動かなくてぐったりしてます 小さい子 生まれた時167ｇ今日129ｇ 大きい子 生まれた時202ｇ 今日166ｇ 犬種はミニチュア・ピンシャーです どうしてかわかる方またどのようにしたらいいのか教えてください お願いします。 病院には連れていきますがその前にまず出来ることを お乳を飲みづらいのかとおもい哺乳瓶であげました。
ハムスターについてです。 イエロージャンガリアンのオスを2カ月前くらいから飼い始めました。 最近気になったのですが、ハムスターの床材で「カフェマット」というのを使っています。マルカンさんの商品です。 この床材って良いのでしょうか？ よく見かけるのですが、店員のいうことはデタラメが多いとかって聞きました。かじり木は無くても大丈夫なのに、私が説明を受けた店員さんはかじり木を買わさせれました。 なので、この床材でも平気なのか聞きたかったです。 回答お願いします!!
家の壁に結構な数の卵のようなものがついているのですが、何でしょうか？
今日の朝、窓にくっついていました… 取る前に念のため毒などないか確認しようと思い色々調べてみたのですが、どうしても見つけることができませんでした。 このクモの正体をご存知の方がいましたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします…
もともと猫アレルギーではない人が、猫と暮らすことによって発症してしまう事はあるのでしょうか。
飼い猫が10日前に子猫を産みました。 母猫はあまり子猫がいる段ボールの中にずっといることはないのですが、子猫が鳴いたらすぐさま段ボールの中に入っておっぱいをやることはします。 そして、昨日の夜からなんですが、普段あんまり鳴かない母猫が、ニャン？ニャン？ニャン？という短い感じの鳴き声でずっと私に向かって鳴きます。 子猫が鳴いたらすぐ子猫のとこに向かうのですが、おっぱいをやり終わったらすぐ段ボールから出てまたニャンニャンゴロゴロいってます。 子猫と私のところを行ったり来たりでそわそわしてなかなか落ち着きません。 こんなに鳴いたりすることはないのでちょっと不安です。 どんな心理状況なんでしょうか。 見た感じはご飯も食べているし、体調もそんなに悪いようには見えないのですが、どうして急にこんなそわそわしだしたのか、どなたか教えて頂きたいです。
私と旦那の2人暮らしの家に、子猫がやってきました。 かなりやんちゃで、好奇心旺盛。 朝は暗いうちからニャーニャー、夜は大運動会です。 動くとくっついてきて、鳴きながらそばを離れません。 共働きなので、日中お留守番で寂しい想いをさせてると思うので、なるべく構ってあげたいと思っているのですが、、、 私は帰宅してからご飯の準備と洗濯等の家事でなかなか構えません。 たまに声をかけて撫でたり、5分程度おもちゃで遊んだりはしますが、足りないようです。。。 遅れて旦那が帰宅すると、そこからは猫を任せ、私は家事に集中します。 旦那は猫に甘く、食卓に上がってつまみ食いや、棚にのぼって物を大量に落とすこと、壁での爪とぎを「コラ」「ダメ」というのはほぼ私です。 御飯はお互い気づいたときに、トイレは大体旦那の役目です。 ふと、怒ってばかりでかまってあげれない自分を振り返って、私になついてくれなくなるのでは？と不安になります。 寝るときはいつも旦那の傍にいく姿をみて、悲しくなりました。 それでも私のあとをくっついてきて、呼ぶと来てくれるのですが。。。 旦那も家事はしてくれますが、その間に他にやりたいこと（肌の手入れや家計簿等）もある私と。 家にいるときは家事とお風呂以外は猫につきっきりな旦那。 このままいけばもっとなつかなくなりそうで、不安です。。。。 どうしたらいいのでしょうか。。。
先月から猫を飼い始めました。 ペットショップからきた生後２ヶ月になったばかりの男の子です。 住まいは一軒家で主に私の部屋で過ごしております。留守中と寝る時はゲージにいれておりますが、私が居る間は時間が許す限りしたいようにさせてあげるようにしています。キャットタワーやおもちゃもあります。 今回、悩んでいる内容はその飼い猫のしつけについて。 とはいえ、言葉が違うかもしれませんが猫はしつけれないものだと思っておりますので 基本的には猫が自由気ままにできるよう意識し、イタズラされて困る物は手の届くところに置かないように工夫しております。 飼い始めてまだ１ヶ月ほどですが噛み癖がしだいにひどくなっていて、私の手足や顔に傷が目立ってきています。 他の質問者様にも同じような相談が多く、参考にしたことは ・噛まれた指をつっこむ ・大きな声で叱る ・噛み返す ・首猫をつかむ ・物を使って大きな音をだす ・無視する ・デンタルケアの噛めるおもちゃを用意する 以上です。 普段遊ぶときは猫じゃらし等、直接私の手が触れないものを使っております。 しかし、飼い猫はおもちゃにはすぐ飽きてしまい常に私のそばにおります。 私が触るもの全てに興味をしめし、ご飯のおねだり以外でもどこへいくにもついてきます。 もちろんとても可愛く愛しく思えるのですが、常にそばにいて体をこすりつけてきて私の手や足に噛みつくので、最初は多少痛くても甘えさせてあげようと思っていましたが最近は血がでるほどになってきているのでさすがに参っております。 先程伝えたような方法は毎日めげずにとっていますが、いっこうに改善されずむしろエスカレートしていますし、ひとり遊びもしてくれないので、私自身も自分の時間がつくれずにいます。 叱ったときの反応は ・逃げる(すぐ戻ってくる) ・逆ギレ(何度でも立ち向かってくる) です。 トイレの粗相もしたことがなく、ゲージにいれた際も多少鳴きますがすぐ寝てくれます。ブラシや爪切りも気分にもよりますがさせてくれます。 全てに手がかかるわけではなく、つねにゴロゴロいっているような猫なので、私としては可愛くて仕方なく大切にしたい気持ちが強いですし、はやくに親猫から離れ兄弟猫と過ごした時間もごくわずかだったことと思うため、その分愛情と最低限のしつけ(噛む加減など)を教えていきたいのです。 ただ、かまわずに無視したとしても何度でも立ち向かってくるような子なのであまりにも放っておくことができなくて、大人になるにつれて落ち着くのか、このままエスカレートしていくのが先が不安でしかたがありません。 私自身、飼い主としてなめられていることは自覚しておりますが 猫を飼うことが初めてのためわからないことだらけで今本当に悩んでいます。 猫のためにも、自分のためにも今どうすることがベストなのかアドバイスをいただけたらと思います。 どうか宜しくお願い致します。
ヒガシヘルマンリクガメのベビー(5.6cm)を2日前から一緒に住みはじめています。 そこでうんこをはじめてしたのですがこれは下痢なのでしょうか？ 環境は長さ60cm高さ35cm横30cmケースバイケースを使っています。 食い付きも悪くなく普通に食べてくれてます。 エサは小松菜、モロヘイヤ、トマト。小松菜とトマトが好きな感じです。多分 部屋はかなり湿気が多いのですか今日みたいな乾燥してると下のように温度は 朝方温度は平均して最低でも25～29℃湿度50～60 昼間は温度は29～32湿度42～50 夜は27～29℃湿度45 ～50 夜に関してはサーモをつけて暖とつMのみを使用しています。設定は32℃です 少し寒いのかなと心配なので底面ヒーター温度調節ができるやつを明日には届くようになっています！ 昼間に関しては紫外線ライト26wと暖とつMしか使っていませんバスキングライト60wはあるのですがほぼ使っていません 温度が上がりすぎるため ワット数をおとしても使った方がいいんでしょうか？ また床材は人工芝を使っています。あまりよくないのでしょうか？ あと、温浴のタイミングなど、いやがっていた場合などどうしているのか？ 60センチまたは同じケースを使ってる方のセッティング方法など参考にできたらしたいと思っています！ 色々本を読んだり調べているのですが、調べたりてない部分も多いいと思います。 長文になってしまいましたが、教えて頂けたら幸いです！よろしくお願いいたします
今朝、ベランダ近くのリビングで見つけた虫の名前を教えてください。 クモの子どもかなと思って調べたのですが、わかりません。 屋内にいるものか、屋外から入ってきたものかも教えてください。
題名のとおりです！ 他にも手術の時に匂いがきついなど なにか経験のある方で思った事教えてください。
コッピー(アカヒレ、ゴールデンアカヒレ) 飼育について。 飼育して2週間。慣れてきたのか活発になりだしました。笑 ご飯くれくれいうんですが、4、5日旅行に行きます。 今のうち食べさせておいた方がいいんだろうか？ 可愛くて仕方ないです。 が、エサあげすぎてるみたいで、お腹ぽんぽんです。泣
今、3か月のオス猫を飼っています！！ 今で我が家に来て一週間なのですが、ウンチはトイレでしてくれるのですが、オシッコだけ、トイレ前でします！！ 何故なんですか？？ 2〜3日ぐらいは、オシッコもトイレでしていたのですが、、、 どうすれば良いかご教授下さい！ トイレは、この大きさの物です！
生後１週間頃に拾ってきて今一ヶ月経つか経たないかくらいですごく悩んでることがあります。それは……噛みグセです。頭を撫でるだけだけで噛み付いてきて、それも傷がつくくらいです。怖くて撫でることもできません。歯の生え変わりで痒いのはわかるけど、痛すぎます。どうしつければいいですか？調べてみたら猫が鳴くまでこっちが噛み付くというのも書いてありましたが、効果的ですか？
我が家には２匹の猫が居ます。 一匹目のオス猫は生後半年で去勢して予防接種もしました。 現在1歳2ヵ月になります。 昨日あたりから、声がかすれたような声変わりを出してちょびっとだけ元気がありません。 ただ水も飲むし、ご飯・おやつも食べるし、トイレもするし、２匹目の子猫ともじゃれたり、追いかけっこもします。 ２匹目の猫は生後1ヵ月か、1ヵ月半で動物病院で保護されて 今月来たばかりでネコ風邪も引いていなく、耳ダニが目立つだけでした。 一匹目の猫にも耳ダニも移ることなく 毎日じゃれて遊んでいます。 ２匹とも体調崩してもいなく元気だったんですけど 昨日急に1匹目が声がじーちゃんみたいな声で 出しずらそうにしていて、出しずらいのかいずそうにしたり オエッてたまーにやります。 風邪なのか、声変わりなのか よく分かりません。 どなた方教えて下さい。 今、様子見状態です。
下記の日よけシェードを買いたいですが、地面側にはどのように固定しますか？ 取り付け金具のようなものがついているのでしょうか？ それともこの製品とは別に何かを買い足す必要がありますか？ http://www.amazon.co.jp/dp/B01C6YUXYU
工事現場に見たことない虫がいました。 わかる方教えてください！
昨日、孵化したうずらが一向に餌を食べようとしません。 うずらは元気に動き回っているのですが餌と水には興味がないようです。 ２−３日、餌を食べなくても大丈夫なようですが少し心配です。
水槽で錦鯉を飼っていますが水槽の濁りをなくすにはどのようにしたらいいでしょうか
子猫の夜泣きについてです。 生後約２ヶ月の子猫を一時的に 預かっているのですが 夜泣きがひどくて眠れません。 時間は深夜の2時から朝方の5、6時までです。 その間泣き続けています。 その間眠くても一睡もできません。 お腹がすいているのかと思い ご飯をあげても 食べ終わるとまた泣き始めます。 元野良猫の子で来てまもなく 寂しくて泣いているのかも しれないのですが なにか対策がありましたら 教えてください。 ちなみに、子猫の状況です。 ここに来て約１週間程度です。 ものすごく怯えていて 手を差し出すと「シャーッ」と威嚇したり (知り合いがいうには威嚇の一歩手前の「ハーッ」らしいです。) ひどい時は顔を覗かすだけで同じようにします。 耳もペタンとしています。 ご飯は多いというくらい食べていて トイレも決まった場所でしています。 ただ、基本台所の電子レンジの上か 冷蔵庫の上にいます。 どちらもこちらからは見に行かないと 様子を伺えません。 どなたか対策がありましたらお願いします。 子猫の育児ノイローゼみたいになりそうです。 ついカッとなって物などを 投げてしまいそうで自分で怖いです。 長文失礼致しました。 読んで下さりありがとうございます。
おそらく九州に生息する蝶だと思うのですが、図鑑を見てもよくわからず、名前を教えていただきたいと思います。よろしくお願いいたします。
初めて利用させて頂きます。 突然で大変申し訳ないのですが、どなたかお知恵をお貸しください。 5月27日、庭で育てている山椒の木に２匹のナミアゲハの幼虫を見つけました。この時まだ２匹とも黒っぽい状態でした。 鳥などに食べられないよう、見つけてすぐに虫かごを買いに行き、土を敷き、新鮮な山椒を毎日入れて大切に育ててきました。 次の日、さらにその次の日にそれぞれ緑色の幼虫へと変化してくれました。 山椒もたくさん食べてくれ、順調に育ってくれていると思っていたのですが、１匹が一昨日の夜から土の上で過ごすようになり、昨日の朝にはピタッと動かなくなってしまいました。 私なりに色々調べて、生きている可能性を考え、昨日の昼ごろティッシュをふわふわにした状態で重ね、その上に横向きに寝かせてみました。 ですが。。。。今見てみると、なんだか体全体がすこし黒ずんでいるんです！ 寄生虫がいる場合の黒ずみではなく、全体的に色がくすんでいる感じです。（写真がわかりづらくてすみません） この子は死んでしまったのでしょうか。 たった1週間ほどの付き合いですが、毎日虫かごの中を観察し、食事を取っている時の愛らしい姿に完全に感情移入してしまっています。 もしまだ見込みがあるのならなんとか助けたいのですが、調べてもこれがどういう状態なのかわかりません。 どなたか、教えて頂けないでしょうか？ また、生きていてもあまりよくない状態の場合、どうすればいいのかも是非教えて頂きたいです。
熱帯魚についてです。 夕方まではとても元気だったサンセットドワーフグラミーが今見たらボロボロでした。 考えられるのは病気か、ケンカによる怪我です。 混泳していて攻撃的な魚はベタかネオンドワーフです。 しかしながらこのような経験がないため見ただけで判断できませんので、どなたか画像を見て助言をお願いします。 顔に主にダメージがあり、内出血？していて痛々しいです。あと背びれあたりもハゲてるように見えます。 持ってる薬はメチレンブルーとグリーンエフゴールドです。よろしくお願いします。
ご教授よろしくお願いします。 ２０１６年３月３１日生まれのもうすぐ満2か月の男の子猫を飼っています。 我が家に家族として迎えたのが、今月の２８日なのですが、初日にカーペットでまず、ウンチをしてしまいました。 それは、すぐに拭き取り除菌消臭をしまして、拭き取ったウンチは猫用トイレに入れ覚えさせました。 その後、クンクンし出すタイミングでトイレに連れて行き１日でトイレを覚えたのですが、 ゲージの中にトイレを入れてあるのですが、ゲージから猫を出すと初日にしたカーペットの上でトイレしてしまいます。 過去の内容も読ませて頂き、その後、防水シートを貼り猫の食事の皿などを置いてそこでは粗相をしなくなったのですが、 また、トイレとは違う新しい所で粗相をしてしまいます。 ゲージの中に入れている時は、トイレを使ってくれるのですが、ゲージの外だとゲージのトイレを使ってくれません。 ゲージの外にも同じようにトイレを作ったのですが、使ってくれません。 子猫だと、覚えるのに一週間や1か月とかかかってしまうものなのでしょうか？ 猫はトイレをすぐ覚えると聞いたのですが、それとも何か足りないのでしょうか？ 他に何か用意すべきでしょうか？ よろしくお願いします。
初めて質問します。 北海道東部地方に住んでいます。最近暖かくなりまして変な虫が出てきて、何の虫か全く分からず、対処できないのです。 ぼやけていますが、写真撮ってみました。 回答お待ちしています。
犬が懐き過ぎる 今年10歳になるトイプードル♂を飼っています。元の飼い主の育児放棄で野外でほぼ野良犬のような生活をしていた子を4年前に引き取りました。 穏やかで人懐こく可愛い子なのですが、少し懐き過ぎて困っています。 ・私の後をついて来て、私がトイレに行くと扉の前で待っている。 ・寝るときは布団に潜り込み、私の腕やお腹（肉がついてるので程よく低反発なのでしょうか…）を枕にして眠る。 ・私の自室が二階にあるため、私の不在時に二階に向かって吠えたり、足が悪いのに何度も階段を昇り降りして私を探す。 ・散歩の時にコンビニに繋いで少し買い物に行こうとすると、2、3分も経たないうちにキャンキャンとけたたましい声で鳴く。 ・家族の誰かが外出で長時間不在だと、食事を摂らなかったり下痢をしたりする。 ・少し暑いけどクーラーをつけるほどでもないと思い、私が窓を開けて昼寝していると、いつの間にか犬が添い寝していて（犬が）暑さでぐったりしている。 ・臆病で物音がすると過剰に吠える。 普段の健康状態は少し肥満気味（4.8kg）なこと以外は散歩も大好きで視力、聴力、毛並みや便も健康的です。 老犬なのでキッチリしつけするのはもう難しいのですが、震災や病気などでやむなく一緒にいられない時を考えると少しだけでも飼い主離れを促したいのですが、何かするべきことはあるでしょうか？
この虫はなんでしょうか？ 最近部屋の中にたくさんいて困っています。 意外と素早く飛びますが、とまっていることが多く、今のところ片っ端からつぶしています。 どんなところからわきやすいのか、また駆除方法などありましたら教えていただきたいです。
なぜ動物関係の仕事につきたいのかの志望動機変ですか？ 私は幼い頃から動物が大好きで将来は動物にかかわる仕事をしたいと思っております。 特に犬が好きでこれまで5頭の犬を飼ってきました。生死にも立ち会ってきた為、動物の命の大切さなどもこれから買われるお客様に伝え、そして動物達に合う商品を提案できるスタッフになりたいと思い動物関係の仕事をしたいと思いました。
ファイヤーパロッとシグリットがおります。2010年3月ごろにホームセンターから我が家に来ました。5・6センチくらいの子でしたが今では手のひら以上に成長しています。が、この1月の終わりごろから調子が悪くなって、いわゆる寝たきりになってしまったのです。何も食べることなく寝たきり状態が続いております。水槽の環境はシグリット一匹だけで水温は26°前後パイプで循環しております。水槽の中には自然発生的に出てきた藻がなびいております。こんなことってあるのでしょうか?自然界は弱肉強食などで逃げることが出来なければすぐ死んでしまいますが、天敵もいなく環境ごよければ何も摂取しないで4か月生き続けられるものなのでしょうか。いえいえまだ生きていますが、教えて頂きたいと思います。
ベタについてわかる方お願いします(〃．．)) 今日ペットショップで雌のベタを買ってきました。 ♀同士なら大丈夫と聞いていたので帰ってから同じ水槽に、、 夜になって水槽眺めてたら凄い威嚇と追っかけっこでビックリしてしまい、色々調べました。 あまり酷いようなら別の水槽に、という事だったので様子見ようとしたのですが、 眺めていると、、あれ？この子♂？ 見分け方を調べると雄のような気がしてきました。 写真の写りがいいかわかりませんが、この写真みてわかる方、お返事お願いします(><)
今日の夜突然猫が倒れました。 4歳の雑種の雄で倒れるまでとても元気でした。 9時頃に倒れ、今も倒れたままです。 倒れて2時間ぐらいでおしっこ、糞を漏らしました。 ずっとお腹が蠕動運動のようにヒクヒクしています。 1時間に一回ぐらい立ち歩くのですが、すぐに横になります。 だんだんお腹だけでなく胸のあたりと喉もヒクヒクしはじめ、涎が出ています。 二枚目のまぶたが閉じかけになってますが、外側のまぶたは開いています。 一体どうしてしまったのでしょう。 動物病院も開いていないのでネットで症状をググってみましたがそれらしいものは見つかりませんでした。 吐きたいのに吐けない状態が続いてぐったりしてきたような感じです。 どうしたらいいのでしょう。 夜が明けたら病院に連れて行こうと思いますが何かできないのでしょうか。
ミミズのようなヘビのような虫について。 タイトル通り、ミミズのようなヘビのような虫を庭先で2回見かけました。 どちらも夜(PM11時頃)でムスカリが生えている、少し湿った土の上に居ました。 夜なので懐中電灯で照らして歩いているとその虫がいて「あ！ミミズだ！」と思い光を照らして見ようとすると一瞬の内に土の中へ入っていったのです。 本当に一瞬なのです。あ！と思った瞬間にはもう姿が無いのです。 一番最初に見かけた時は見間違いかなと思いましたがその虫が入っていった場所を少し掘ると小さな穴がありました。 その穴を掘るとその虫が出てくるかなと思いましたが掘っても掘ってももう見つけられませんでした。 とても気になるのでどなたか虫にお詳しい方、教えて下さい。 色は茶色。ミルクチョコレートみたいな色です。湿っていたのか少し体の表面が光っていました。 長さはよく分かりません。顔の形も見られませんでした。 太さは大きいミミズくらいの、鉛筆まではいかないですがそれくらいの太さだったと思います。 2回とも5月に見かけました。 少ない情報で申し訳ないのですが何かわかる方、教えて下さい。
一昨日 真っ赤になって水槽内を暴れました。 それからずっと元気がありません。 エサは食べますが いつものように素早く食べるわけではなく、スポイトを目の前に近づけてようやく食べる感じです。 あと、 エアーを入れてるのに 水上まで上がって空気を食べています。手にあまり力が入ってないようで時々座っているような姿になります。 今は 画像の状態でどこか遠くを見つめています。 もうすぐ家に来て二年が経ちます。 大切な家族なので死んで欲しくないです。 病院で見てもらった方がいいでしょうか。 また、この子は便秘気味のようで月5回糞をするかしないかです。 毎回暴れたあと、糞をして 何日化すると元気になりますが、今回は糞をした後も元通りの元気な姿に戻ってくれません。 顔のあたりが少し痩せてきた気がします。身体は変わってません。
何というヘビですか？
外出から帰ってきたら、ペットの蛇が壁の温度計を貼り付けているガムテープにくっ付いていて剥がれなくなってしまいました。無理矢理剥がそうにもベッタリとくっ付いていて剥がれそうにありません。皮の一部が剥がれてしまい凄く痛そうです…。まだ初心者なのでよく分かりません、どうしたらいいですか？
ネザー（♀1歳3ヶ月）を飼っています。 生まれてからずっと使っているトイレ アマゾンのリンクです→ http://www.amazon.co.jp/dp/B004LVDBSW/ref=pd_lpo … が、仕事中のお留守番でプラスチックすのこからすこしうんちがあふれる（３、４粒ですが） ようになってきました。大人になっておしっこやうんちの量が増えたためだと思います。 それでトイレをもう少し深型、金網フタのタイプに変えてみたところ、 匂いのついた砂やうんちを入れても怒ってしまってまったくつかってくれません。 新しいトイレは３日ほど置いてみましたが、今までみたことないくらいに怒って、 いろいろなところにおしっこして大変でした。 うんちがあふれているとあまり衛生的じゃないよなあ…と思うのですが、 気に入っているようならこのままのほうがいいのでしょうか？
今年の1月から、7歳になるオスのトイプードルを飼っています。 今までは義弟夫婦のところにいましたが、訳あってこのタイミングです。 旦那との二人暮らしです。 私と旦那と犬が2階の部屋にいるとき、旦那が立ち上がり部屋を出ようとするとかならず吠えとびかかります。 「ワン…ワン…」ではなく、「ヴヮワヴァヴァッ！！ヴァッ！！」という、明らかに威嚇するときの吠え方です。 この現象は我が家に来た時からそうだったので半ば諦めていました。 （私が抱っこする間に旦那にトイレに行ってもらうとか、旦那があえて廊下まで抱きかかえながら出ることで予防していました） しかし、今朝旦那を見送るため、私が犬を抱きかかえながら玄関までついていくと、 撫でようとした旦那に同じような威嚇どころか、本気噛みしようとさえしてきました。 普段は陽気な性格で、人見知りをしません。 他の人を噛むことはないですが、興味本位でダーッとじゃれる感じで驚かすので 人にはなるべく近づけないようにしています。 他の犬に対してはじゃれる時もあり、威嚇する時もありです。 しかし、今まで他の人にあまり触れさせてこなかったせいか （義弟夫婦は2年前に新築一戸建てを建て、その時から外飼いをしていたそうです） 或いは、なにかしら虐待があったのかは一切わかりませんが （来た時から、何気なしに頭の上に手を振りかざすと、耳を絞って怖がる子です） 人の姿が見えないと異常に落ち着きがありません。 留守中、ずっと吠えていることはありませんが 留守にするときもエサやおやつで夢中にさせている隙に出る、という作戦は効きません。 また、共働きでして、平日8時間は留守にさせています。 もちろん室内飼育で、留守中や就寝時は1畳弱のサークルと小型ケージを合体させたところで過ごさせています。 このような性格・生い立ち・現在の環境ですが、旦那に対して上記の条件でのみ威嚇します。 他の条件ではそういう事はないのですが… これは、やはり私が群れのリーダーになっていて 犬が2番、旦那が3番と認識されているのでしょうか。 これでは、犬との穏やかな暮らしができません。 解決法を探しています。 宜しくお願い致します。
雑種の猫、去勢♂、満2歳です。 もともと河川敷に捨てられていた猫ですが、 保護してすぐの生後4か月と半年の時に、それぞれ血液検査など等と、 去勢手術をしました。 捨て猫でしたけれど、何の病気も虫もいない、ごくごく健康な仔猫でした。 （母猫の姿は一度も見られなかったのですが、 ちょっと人馴れしてない感じだったので、野良の仔猫の可能性もあり） 前置きが長くなりましたが、そういう健康そのものの子で完全？室内飼育（？）ですが、 最近、肛門の奥が赤い点というか血のようなものが見られます。 （完全室内飼育と言いつつ、ハーネスにリードで庭を散歩させています。） 水分はそれなりに摂っているのですが、嗜好性の高いシーバ・デュオを減らして、 ノーマルなカリカリを増やしていっている最中です。 数日内に獣医さんに連れて行こうと思うのですが、 排泄して直近のウンチも持参した方が良いですか？ ウェットフードはまったく！食べません。 人間の食べ物も食べませんが、 茹でたエビ（殻むき、背ワタ取ったもの）を好むので少しあげています。 獣医さんからはいい顔をされていないのですが。 スープタイプのおやつのちゅ～るは大好きで、一日１～３本ほどあげてしまっています。 うんち持参の件もですが、何か注意、 客観的に気になる点がございましたら、アドバイスをいただけますと嬉しいです。
たまに餌をあげている野良猫ちゃんがトカゲを狩ってきました。。 これは何か意味があるのでしょうか…
オレンジと白の縞模様の熱帯魚です。 調べても、淡水魚では見つかりませんでした。 尾びれが長いもの（ライアーテールのような感じ）と２種類います。 名前が分かる方がいらっしゃいましたら教えてください。
猫が病気にならないために、手術をして子どもを生ませない方が良いという噂を聞きました。 人間の勝手にできないので一度は産ませた方が良いと教えてもらいましたが、一度産ませてしまうと病気予防に避妊手術しなくてよいという意見も最近聞いたので、いろいろな情報から何が本当だろうと思います。 このような噂を聞いたことのある方　産んだ後どのようなことに注意すればよいか？また、本当に噂を信じてよいものか教えて下さい。
僕は熱帯魚を飼っています。 オトシンクルスを入れてから、1週間もたたない間に全滅している事が2回ほどあります。 水槽の状況。カラスに茶ゴケ。 水草にも茶ゴケ。 餓死といったことはないとは思うんですが… わかる方教えてくださいm(_ _)m
先程約1年間放置していた水槽をリセットしようと思い、掃除をしました。 フィルターもずっと回さず放置で、エビと水草が入っていましたが完全に手付かずでした。(外部フィルターは設置していましたが途中から回さなくなっていました。エビは現在も元気です) 全て片づけてお風呂場で水槽を洗ったのですが、水槽本体が臭います。 どうすればいいですか？
家の犬がペットボトルのキャップより、一回り大きいくらいのチョコを食べてしまいました。 体重は3㎏で　チョコは10㎏くらいだと思います。 どのくらい食べたら死んでしまうのでしょうか、また、対処方法など教えていただけたら幸いです。 このような経験のある方や詳しい方が教えてくれると嬉しいです。お願いします
ペットの事故の件です 先ほど、実家で飼っている犬が、車にひかれて骨盤怪我して入院してるんですが、 その費用は、やはり ひいた方なんですよね、目撃者の方が、加害者は、一度ひき逃げして、また戻ってきて、と電話してきてくれました なので、母は、動揺してパニクってるので、 わたしが話ししてくるのですが、、、
猫についてです。 先日雄猫と雌猫を保護しました。 この雑種二匹から子供を一度だけ作らせたいと思います。 子猫の面倒わしっかりみれるのでそこわ大丈夫です。 ここで疑問です。 雄猫はわりと人懐っこく物音にわ驚き逃げますがそこまで臆病でもありません。 雌猫わ完全に人間を信用していて物音にもほぼどうじません。 この両者が顔を合わせると雄の方が後退してしまいます。 数多くの人馴れした猫を見てきましたがその中でもこの雌わダントツの気まぐれ屋で人間にも雄猫にも攻撃するか甘えるかの極端です。 雌わ雄のけづくろいも気まぐれでしますが雄わいつ攻撃されるかとずっと顔をひきつらせています。 雄わ自分から雌に近づくところわ確認できてないです。 酷いときわ唸って追い払おうとします。 が、決して手を出さないです。 そろそろ繁殖期。 長くなりましたがこの現状で雄が行為に及ぶと思いますか？ ネットを漁りに漁りましたがこの問題点わよくわからなくて。 何方か教えてください。
うちで飼っている柴犬について相談です。 うちで飼っている柴犬(雄)が吠える基準が分からないです。 散歩中などは犬や人に近づかれても無視をして通り過ぎるのですが、家にいる時(室外犬です)は、特定の気に入らない犬や人、通りすがりのセールスマンや少しでも怪しいと感じた人や物、動物に物凄い剣幕で吠えます。(基本的には一定の距離から近づくと吠え、通り過ぎるとすぐにやめます。) ただ、父が1人家に居る時などは吠えず小屋にこもっているそうです。(父にはあまり懐いていません。) なぜ、散歩中は無視する人や犬に対し、家では吠えるのでしょうか？ またなぜ父が家にいる時のみ吠えないのでしょうか？ 犬の生態や柴犬の性格に詳しい方いらっしゃいましたら回答お願いします！
ハムスターを繁殖させることに疑問を感じています。 私は飼い始めて4ヶ月くらいなのですが、ハムスターを繁殖させたい飼い主が多いと思うのですがハムスターにとっては大丈夫なのでしょうか？ ハムスターにとって負担にならないのでしょうか？ 人は子供を産んだ方が良いとありますが…。 繁殖させる方はそれなりの知識があるとは思うのですが、産まれた子ハムを全部育てる気もないのに繁殖させ、里親に出す。という事自体繁殖はさせる気はない私にとってはおかしいと思ってしまいます。 里親サイトは殆どが繁殖させた子ハム(里親の理由が子ハムが産まれました。など)がありますが疑問に思えて仕方ありません。 まだ知識に乏しいのでそう思えてしまうかもしれませんが…。
家の周りに小さいゴキブリがいました。 急に出てきたので鳥肌がたって踏み潰したのですがまだ生きていたのです。 ゴキブリの良い駆除の仕方ってありますか？
羽根が付いていて飛びます!見えにくくてすいません・・・
部屋に先ほど掃除をしていて、黒いゴミがあったので指で拾い見てみました。最初はタバコのはいざの近くだったのでゴミ箱に返す時に落ちたんだろうと思っていたら、触った感触がパリパリしていました。 大きさは幅0.5㎜縦0.5㎜位で爪で潰したらパリッとしていました。 ゴキブリの糞かと思い、水にもどしたら毛が出てきたので、毛玉⁇ なのかと思いますが、まさかのゴキブリの糞でしょうか？
ペットロスについて はじめまして。質問させて頂きます。 長文・乱文失礼致します。 24日に最愛の猫のまろを4才で失いました。 23日の夜に脱走、夜中探しましたが見つからず。寝てしまいました。 24日〜27日まで日中は仕事に行き、夜は捜索をしていました。保健所やネットの掲示板や警察にも届けていましたが連絡は来ず。 27日の午前中に母親が遺体の回収業者に連絡をすると、家の付近で24日の早朝に飼い猫の特徴そのままの子の遺体を回収したと。 写真を見せたら間違いないと。 遺体は、他の遺体と埋めてしまっているから掘り起こせませんでした。 脱走は、リードを付けて散歩をしているところで紐が切れてしまいそのまま走り去ってしまいました。 本当に可愛い子だったんです。 すごく甘えん坊で、どこに行くのも着いてくる、寝るときも寝るよ〜と声をかければ、ニャーと鳴いて布団に入ってくる。 おもちゃを投げれば持ってくる。 書ききれないくらい、可愛くて、心から愛していました。 遺体があった場所は家の隣の大通りで、家に帰って来る途中で車に跳ねられたんだと思います。 甘えん坊のまろが帰ってこないはずがないと、疑ってもっと色々手をうてたはずです。 寝ないで探しに行けば何か違ったかもしれません。 生後数ヶ月で捨てられ、最期も外で。 それも知らない土地で知らない子達と埋められている。 私がリードをきちんと調べていればこんな事故は起きなかったはずです。 私のせいで最愛のまろを死なせてしまったんです。 その証拠に、夢にも出てきてくれません。 私を恨んでいるはずです。 私はどのように思ったら、まろは成仏してくれますか？ 今はごめんなさいごめんなさい会いたいとしか思えません。 まろに会いたいです。 何をしていても涙が出てきます。 まろは怒っているのでしょうか。 もう一つ質問なのですが、もう1匹の猫が急にものすごく甘えん坊になりました。 ずっと2匹一緒だったので、やはり寂しいのでしょうか。 私はとてもじゃないけど新しい子を可愛がれる自身がありません。きっと比べてしまいます。 でももう1匹の為に、新しい子を近いうちに迎えたほうがいいのでしょうか。 同じ体験をされた方、お話を聞かせて頂きたいです。
最近ゴールデンハムスターを飼い始めたのですが、餌を交換する度に噛まれてしまいます。まだ来たばかりなので仕方ないのですが時には血が出るほど噛まれることもあります。 そこでふと思ったのですが、ハムスターの尖った歯を少し削ることは出来るのでしょうか？そういった場合、動物病院でやってくれるのでしょうか？ 自分でやる場合はやすりで削るのでしょうか？ やるつもりは全くなく、ふと思った位なのですが質問させて頂きました。
蚊ではなく小さな虫さされかゆいです！
蚊より小さい虫さされかゆい
タイトルの通り、金魚が全滅してしまいました。 つきましては質問があります。 ①原因は何だと思われますでしょうか。 ②この状態で再度金魚を飼うためには水槽のリセットが必要でしょうか。 まず水槽の状態をお伝えします。 ・60cm水槽＋上部フィルター、ゼオライトを敷いている(1年前から交換せず) ・1、2週間に1度、水の1/3～2/3を交換(フィルター＆活性炭は1ヶ月に1回程度) 【生体】 ・金魚3匹(10～15cm程度の和金、コメット)、(新規購入)金魚3匹(5cm程度のコメット) ・ミナミヌマエビ10～20匹？、(新規購入)10匹 ・石巻貝5～10匹、(新規購入)10匹 ・フネアマガイ2匹、(新規購入)2匹 ・(新規購入)マシジミ20匹 ・レッドラムズホーン数匹と生まれたばかりのが大量 ・カワニナ数匹 ・アナカリス大量 この状態で、当初、2年？ほど金魚を4匹飼っていたのですが、1匹亡くなったため、 5月14日に(新規購入)の部分のいきものを投入しました。(購入店はチャーム) この際に水を交換しています。 5月19～22日に最初から飼っていた金魚3匹が死亡。(私は出かけており、家族が見ていたため詳細は不明です。) 5月15～18日の間、この3匹は水底にいる事が多かったような気がします…。 5月22日に今まで見ていなかったと思いますが、ミズミミズ？の大量発生を確認。また、マシジミ2匹の死亡も確認。 5月23～27日に(新規購入)の金魚3匹が死亡。 以上のことから生き物を新規投入した事が金魚全滅に起因していると考えております。 以上ご回答の程よろしくお願い致します。
私の家には、11月生まれ(?)で12月後半にお迎えしたキンクマハムスター♀がいます。 家に来て5ヵ月程経つので、人間に対する恐怖？というか怯えたりはしません。 でも指や手をよく噛まれます。(まぁまぁ痛いです) ゲージの鉄の部分や、プラスチックの部分まで噛みます(><) 餌を手に乗せて、ハムから乗って来るのを待ったり、手乗りに挑戦してますが、一向にうまくいきません。 乗ろうとする前に噛まれます。笑 両手ですくうように手に乗せるとすんなり手に乗ってくれます。 ハムから手に乗ってほしいです(><) 性格は 夜行性ではなく食っては寝ての繰り返しで本当にハムスターなのかと疑うぐらいです。ねるのも人間と同じで24時ぐらいに電気を消すとハムも住処へ帰り寝ます(笑) 朝も昼もずっと寝ていてトイレとご飯以外起きないです(笑) お散歩はよくします！ なにかいい方法があれば教えて下さい！
明日の朝ごはんとか買ってきたよ！ プリンはなめらかなやつにした！ 俺別に近くのネットカフェとか探すから食べ物だけ置いとくよ！ うさぎちゃんの気分次第で大丈夫☆
子猫ちゃんの住所がわかりません！ 数字のヒントを下さい！
ジャンガリアンハムスターイエロ―を飼っています。 つい先日ハムスターが茶色くなっていました。 コーヒー、 お茶などは考えにくいです。 小屋を1,2週間洗ってなかったからでしょうか？ 明日か明後日には洗う予定ですが1週間に1回は少ないですか？ 砂とかは汚れるから嫌と母は言っています。 お風呂に入れた方がいいんでしょうか？病気ではないんでしょうか？
すずめの雛を拾いました。近くに巣があると思い、探したのですが見つからず…。まだ毛も生えそろっていません。雨が降ってきたのでとりあえず家に連れてきてしまいました。明日また元の場所に連れていこうとは思っています。 でもとても弱ってきていて餌も食べません。 なにかアドバイスあればよろしくお願いします。
ハムスターを飼いました。 それが、ケージを噛むようになって心配で困っています。 どいしたら、噛まないようになりますか？
野良子猫を飼いたい。 私の住んでいる団地の草むらに子猫4匹と親猫が２います。 子猫は生後1ヶ月は経っています。 3日前から餌を上げて顔を覚えてもらっていんのですが、親猫の警戒心が強くてまったく知かずけません。 子猫がなついてくれたら家で飼おうと思っています。 これから梅雨に入るので、梅雨前に飼えたらいいなと思ってます。 また、捕まえる時に、捕獲機などは使わないでやれたいです。
モルモットが死んでしまいました。 今朝の事です。 とても悲しいです。死んだモルモットを腕に抱えて2時間近く布団に入ってました。 昨日まであんなに元気だったのに何故なんでしょう？ 毎日、水、餌、牧草を変えていました。 生後1ヶ月で私の家族になり今月で半年です。 生活の一部でした。朝は、元気よく鳴くので私の目覚ましでした。 私がゲージを開けてテレビを観ていると、ゲージから出てきて膝にのぼってきて、ピーピーピーピー言う子でした。 悲しくて仕方ないです。 理由は何なんでしょうか。
もうすぐうちに来て2年目になるアルビノ♂のウパです。 昨日ぐらいから真っ赤になり急に暴れだして、今日はすごく静かです。弱々しくなってしまい、なんだか死んでしまいそうで怖いです... 話しかけても反応はするけど、エサは食べようとしません。 皆様のウパちゃんもそうですか？よくあることなんでしょうか？ 毎月1回くらいはあるのですが、今回は特に疲れが酷いようなので投稿しました。 暑かったからでしょうか... 昨日は23度でした。今日は、冷やした方がいいかと思い、一旦水を交換後クーラーがある部屋へ連れてきました。現在21度です。 どうしたら元気に戻ってくれますかね...？ 一番大切にしているウパちゃんなので、どなたか回答お願いします；；
猫の噛みぐせ、発狂どうすれば❗
５ヶ月になる男の子のオカメを飼っています。 最近自分(オカメ)の名前が言えるようになり1人で自分流の歌を歌ったり私がおいでーっと言うと走って私のところまで来ます。 とにかく可愛くてしかたがないのですが私がちょっと離れたりすると戻ってくるまで鳴いたりケージに入れると出してくれるまで行ったり来たりをずっとしています。 寝るときも私の上で15分くらい(タイマーをつけて)一緒に寝てあげないとぴーぴーうるさくなります。 特にお昼寝の時です。 可愛くて話しかけると首をかしげたり返事をしてくれる可愛い子なのですがもう少し落ち着かせるにはどうしたらいいのでょうか？
この虫はなんという虫ですか？ 家に出ました
コウモリのふんが玄関横に毎朝落ちてます前の道路に街灯があります。ここで虫など食べてるのでしょうか？
うちにはもう時期10さいになる柴犬がいます。 触ろうと手を出すと後ずさりしてしまいます。頭を触ろうとしても、あごを触ろうとしても、体を触ろうとしても怖がるように逃げてしまいます。 ですが、犬のほうから近寄ってくるときはどこを触ろうとも逃げませんし、怒ったりもしません。 私が顔を近づけるとぺろぺろと舐めます。 なので私のことは信頼しているはずなのですが…… 原因として考えられるのは数年前に他の大型犬に噛まれてしまったことだろうと思います。それまでは逃げるようなことはなかったのですが、噛まれてしまってから怖がりになってしまいました。 どうしたら克服できるでしょうか？
縦5m/横2m/水深30cmのひょうたん型の池に鯉（中型）を10匹ほど買っています。 先日、スイセンの鉢を3個購入し池に入れたところ、数時間後に白濁してしまいました。 それまでは透き通っており、水面に落ちた枯葉をすくい取るぐらいの掃除で済むような状態でした。 ほかに、水を循環させる程度の小さ目のポンプを設置しており、月に2回ほどろ過スポンジを清掃しています。 どのようにしたら水がきれいになるでしょうか？。
ゴキブリについて 最近家でゴキブリが出るので、対策をしています。一ヶ月くらい前に、布団の上で小さい5〜7mmのクロゴキブリの幼虫を見かけてから敏感に怯えております。 髪の毛や埃はガムテープで毎日拾い、落とさないようにしています。 ホウ酸団子もありとあらゆる場所に置き、 1ヶ月前に置いて対策をしていたのですが 一週間前にキッチン付近で大きいサイズの成虫を1匹見かけました。 これは危ないと思い、自分の部屋に 待ち伏せバルサンをスプレーしまくり、 様子を見ていました。（7畳くらいの部屋） すると、2,3日程経った頃に部屋の中央で5〜7mmくらいの幼虫が15匹程死んでいました‥‥‥。発見した時はまだかろうじて生きているゴキブリもいました。 驚いて、待ち伏せバルサンは1ヶ月効力があるという注意書きがあるにもかかわらず、再度待ち伏せバルサンを今度は更に念入りにスプレーしました。 すると、また5匹程幼虫がベッドの下から出てきて死んでいるのを朝発見しました。 バルサンの効力には驚かされましたが‥‥ それ以来、自分の部屋で眠る事が難しくなりました。他の部屋で寝たにもかかわらず、ゴキブリにうなされる夢を見てしまい、昨日は眠れませんでした‥‥。 このような経過を辿っているのですが、私の家で一体ゴキブリはどうなっているのでしょうか。 ベッドの下を怖くて覗くことができないのですが、そこに巣がある可能性はありますか‥‥？ ゴキブリだって生きているのはわかりますが、私はゴキブリが苦手で一緒に生きていくことはできそうにありません。 どうしたらいなくなってくれるのでしょうか。私の家のゴキブリは減っているのでしょうか。
この虫は何て言う虫ですか？ できたら、詳細リンクもほしいです
みなさん初めまして。いま産まれて3ヶ月の子犬のワンちゃんがいます。犬種はスタンダードプードルです。知り合いがいきなりかえなくなり、飼うのは初めてだったけど可哀想だったのでうちにつれてきました。 今3ヶ月めに入り、ゲージを飛び越えて出てきちゃいます。 まだろくにトイレも覚えてないので、ゲージから出たらどこでもオシッコをするのと、とにかく噛みます。 ゲージから出てくるのは可愛いので大丈夫なのですが、留守中はゲージの中にいてほしいので、ゲージの中にいてもらうしつけとトイレのしつけを教えていただきたいです。 ちなみにスプレーしてもダメな感じです。
始めに状況を述べます。地域は札幌です。小鳥にとっては冬季間の餌は厳しく、バードテーブルをベランダに置いてあります。来るのは渡りをしないヒヨドリとすずめ・カラ類です。すずめ以外は、餌を切らすと鳴いて催促するまでコミュニケーションが取れています。 　今年巣箱にシジュウカラが営巣しました。ところがすずめが巣を覗きに入り口に停まったり、親のシジュウカラを攻撃したりのいやがらせをします。その間シジュウカラは一羽は巣に入り、もう一羽は外で攻防をしてヒナの餌を取りに行けない状態になる事がしばしばです。 見かねてすずめを追払ってますが、別の巣箱に入っているすずめはべつとして、私が家庭菜園など庭にいる時はゲリラすずめは来ないので、二羽ともえさ取りに出かけます。 シジュウカラも巣を守られていると分かっているみたいで、巣箱に接近した状態でも餌やりの出入りをしていますし、この頃はゲリラすずめとの攻防の時に声を出すのは、呼んでいるのかも。 「カラちゃんどうした」とベランダから声を掛けると、すずめは逃げるし、カラは暫く様子をみて巣にはいったりえさ取りに出かけたりです。中のヒナも大きくなったと見えて、巣箱によって「カラちゃん」と声を掛けるとヒョヒョと小さな声で反応します。 　私の心配は、巣立ちの時にゲリラすずめどもが親のシジュウカラを攻撃するように、ヒナに悪さをするのではないかが気がかりです。前にもヒヨドリがカラスに追われて家の庭にヒナ四羽を連れ込み、私のいる側の木(手の届く位置)に停まらせてブルーベリーを取って来ては与えていた事がありました。たぶん今来ているヒヨドリはその時の子です。カラスの場合は補食でしょうが雀の目的が分かりません。 カラスはロケット花火で追い払えますが、雀はしつこくて手に負えません。 どうしたら良いものか何方か知恵を下さい。よろしくどうぞ。
先程、仕事から帰ってきたらつばめの巣が何者かによって破壊されていました。 親鳥が壊れた巣から離れようとしないのですが、それはどうしてでしょうか？ リフォームを検討しているのか雛鳥を探しているのでしょうか？ ずっと鳴いているみたいでとても悲しいです。 雛は産まれて間もないので自力で逃げる事は出来ないと思うのですが、残骸らしきものが何処にもありません。 親鳥がどこかに逃がしてあげていたら嬉しいのですが、その場合 避難先はすぐに確保出来るのでしょうか？ 今更ですが、もしまた戻ってきてくれるなら、手助けをしてあげたいです。
4月21日に生まれた子猫（オス）を土曜引き取ることになりました。 そこで質問なのですが、えさはどのようなものでしょうか？ ネットで調べると、ウェットフードやドライなどでてきますが、どちらがよいなどありますか？ また、ドライではまずマッドマックス、モンプチ、銀のスプーン、ピュリナワンを考えていますがオススメはどれですか？ ウェットフードのオススメを教えてください！ホームセンターにいくとKankanのものしか見つけれませんが…それですか？
この虫なんですか？ キッチンの窓にいっぱいいて、困ってます。 どうやったら、いなくなるんでしょう？ 何が原因なんでしょうか？
コ-ギ犬の性格
先日にマメコブシガニについて質問し、ちゃんと飼育しようと思い店員さんに最低限必要なものを教えてもらい一式購入してきました。 水量や砂などはこんな感じで大丈夫何でしょうか？ 餌はザリガニ用の餌わ売り切れみたいで小粒のオキアミを買ってきました。 アサリなどもあげてみたんですが全く食べなくてとても心配です‥ 写真のように上に行きたがってる？逃げたがってる？感じなんですが苦しがったりしてるんでしょうか？ 誰か詳しい方アドバイスよろしくお願いします！
今日の朝からいるんです うちは鳩がベランダに入ってこないように完全防御の鉄壁をベランダで作り上げていたのですが 今日２羽の鳩に破られました。 鳩スプレーを使ったりほうきで誘導したりしました。 全然効果ありませんでした。 追い出す方法なんでもいいです！意見をください！ 柵にはすだれを絡めています
よくお店で売っている、ビンの中に入っている水の生き物って何んというのですか？ あと、どこで見たか教えてください！
似たようなのを見た方、これかも...というのが浮かんだ方は教えて貰えると嬉しいです...お願いします
チワワの肝臓癌について 昨日飼っているチワワが検査結果にて肝臓に腫瘍があると言われました。 症状は元気がなく、部屋の中をずっとウロウロし、たまに立ち止まる、息が荒い、小刻みに震えたりする。 肝臓に関する3種類の数値が高く、それを抑える薬を出しますね、とのこと。 これは肝臓癌で、治らないと言うことですよね？ あんまり長くは生きられないねと言われました。 今9歳です。他のサイトを見るとお腹を開いたり手術が...とのことですが、手遅れって事なんでしょうか。 最近は触るとたまに痛がります。
野良猫から傷をされた。 さっき昼寝して野良猫が目覚まされた。 可愛いすぎるから、つい写真を撮って近づいて突然猫の手で私の手を打った。(._.) 二つ小さなケガが残している。 ケガをされてすぐ水と歯磨き粉を数回洗った。 中国の留学生です。こんな場合には中国でたぶん病院に行かなければならない。 日本にはどうすればいい（泣）、真剣に質問していて、是非教えてくれませんか。
新五色石 新五色石を金魚に入れ使用してたのですが 亡くなりました、、、(´；ω；｀) 大掃除をして 子供もショックを受けているため、、 新たにお魚さんを迎えたいのですが ベタ などの明るい色？の子などには 適してない石でしょうか？？余りがあるので出来れば 五色で飼える子が欲しいです。回答お待ちしております(´∀`)
きょう車で走っていたら道の真ん中に亀がいました。 車に轢かれたらかわいそうだしアスファルトも暑いので近くの水路に移動させてあげたのですが、水の中に入れても浮いてきませんでした。 もしかしたらもう死んでいたのでしょうか…。 優しくではなくてドボンと入れてしまったので亀さんに申し訳ないことしてしまったと思っていますが…。 詳しい方回答よろしくお願いします。
５才の柴犬です。生後３ヶ月で我が家へきた時から、家の中、庭で繋がず飼い放し状態です。雨の日も風の日も朝夕２回の散歩で用を足し、家の中や庭では絶対しません。飼い主が年をとったこともあり、散歩は１日１回程度にし、用足しも庭でもできるようにしたいと思っています。庭に犬小屋を置き、繋いでおく時間を少しずつ長くしていったらと思っていますが、犬にストレスを与えないでできる方法はないでしょうか。
この猫は何の種類ですか？？ 猫の種類の名前教えてください！！
６月１１日には、何がありますか？ なんでもいいので教えてください！ キャラクターの誕生日でも大丈夫なので、教えてください！
庭の小さな鉢を移動したら底から出てきました、最初は蜘蛛が鉢にへばりついたのかと思いましたが、殺してよく見たらムカデみたいで違うような、友だちに見せたら外来種じゃないかと言われ気持ち悪くなってきました。宜しくお願い致します。胴体の大きさは4ｃｍ程でした。
この虫は何かわかりますか？
里山の舗装された道で見つけました。 大きさは3cmくらいだったと思います。 動き回って簡単には撮影させてくれませんでした。 よろしくお願いします。
家で飼っていたメダカが死んでしまいました。メダカは6匹飼っており、そのうちの１匹が死んでしまいました。1ヶ月ほど前から飼っており、底砂はソイルを使っています。つぶの大きさは、だいたい0.5cm程で、深さは、2〜3cm程です。ドジョウとエビもいたのですが、ドジョウはとても暴れていて、砂に潜ろうとしているのですが、なかなか潜れません。また、エビもストレスが溜まったからか、脱皮を2回ほどしています。水槽の壁には苔？のようなものが付いていて、母に聞いてみたら、ドジョウが暴れたからと言っています。なぜ、メダカが死んでしまったのかわかりません。原因と改善策がわかる方がいらっしゃれば、教えて頂けると嬉しいです。また、ドジョウが砂に潜らない理由と、エビがストレスで脱皮してしまった理由を教えて頂けると幸いです。
友達に塩浴するといいと言われたので、手元にあった食塩を入れてしまいました。ここを読んだら、食塩はいけなかったと知りました。どうしたらよいでしょうか？全部の水を取り替えたほうがよいですか？ 今、片方のひれしか動いていなくて、ポンプの水流に流されているような状態です。水温はヒーターで26度に保たれた状態になっています。
数年前から熱帯魚を飼っています、、、 2年ほど前に照明をLEDに変えたのですが それから水槽にコケが多くつくように 思います。私の思い違いでしょうか？ 前に使っていた蛍光管の照明はLED程 つかなかったように思うのですが、、、 そんなことってありますか？ ちなみにLEDには白、赤、青の三色がありますが白だけ、白、青の二色、三色全てのパターンも試してみましたが同じです よろしくお願いします。
先日は皆様からご親切な回答をいただき、本当にありがとうございました。 自分の身勝手さを反省し、一番何が出会った猫にとって良い選択なのか、私なりに考えました。 家には今年１４才になる、片目の雌猫がいます。その先住の猫とうまく行くわけないと思い、里親探しをしようと思いました。 その前に避妊手術の有無を調べて、してないようでしたら手術をしなければならないし、血液検査やワクチンもしなければと思い、捕獲し（今度は完全に私を信じておとなしくしてくれました。）獣医さんに連れて行った所、すでに手術はしてあり、エイズも白血病にもかかっていませんでした。先生いわく年齢４、５才で、飼い猫ですてられたのでは？と言う見解でした。雌のさび猫です。 とりあえず、先生の知り合いの保護した猫や犬を沢山面倒見ている方の所に預けることにしました。 室内２段ゲージの中という事でした。 そこで質問なのですが、私は時期をみてこの子を引き取り、家の中で前住の猫とフリーで同居できたらと思うのですが、やはり難しいでしょうか？けんかなどして片目を又傷つけられたら？と懸念する気持ちがあり、あきらめていたのですが、このさび猫はとても利口で優しい性格なので、うまくやっていくかもしれない。と思うようになりました。 ただ、前住の猫がストレスを感じておかしくなってしまったら？と心配です。私はこの片目の猫と出会ったのが、猫初体験で（実はそれまで猫は大の苦手）した。今は可愛くて仕方ありません。 今になって、猫の事を皆様からご教示いただいたり、ネットを見て勉強しているありさまです。 うまく同居させる為の方法など、教えていただけたら、又そのようなご経験をなさった方がいらしたら、教えてください。宜しくお願い致します。
今朝、カワガラス?を見ました。うちの2階のベランダに止まったり、玄関先の柵に止まったりしてました。ただ、蛙のような鳴き声だったので、正確には何の鳥かわかりません。ネットで鳴き声聞いたけどカワガラスではないような気もします。写真見たらカワガラスみたいだったけど、それに似た蛙のような鳴き声の鳥っていますか？
家の中の虫がすごいです。蜘蛛やゴキブリ、蟻、コバエ、蚊、ムカデなど。団地の２回に住んでるので虫は来ないと思ったんですけど…。どうすればいいでしょうか？虫除けは効きますか？
犬２匹と猫１匹と一緒に暮らしています。 犬はともに３歳で猫は１歳半になります。 ３匹は私にとってかけがえのない大切な家族です。 それぞれ性格が違うけど、全員かわいい家族です。 先日ある映画をみてペットとの別れを考えるようになりました。 頭のどこかでは必ず先に逝ってしまうことはわかっていましたが、 映画を見てからペットたちの死がぐっと身近に感じられ、 死んでしまったことを考えるだけで涙が止まりません。 ペットが先に逝ってしまってペットロスになる人がいるとネットで見ました。 私のように多頭飼いをしていてもそのような状況になってしまうのでしょうか？ またペットロスを経験された方がいましたら、どうやって立ち直ったのか教えて頂きたいです。
先月ぐらいから鳥のフンが毎日車に落とされます･･･それも同じ場所です。左サイドミラーから後ろのナンバープレート･･･ 左ミラーの窓際に引っ掻いたようなあともあります。何か対策はありますでしょうか？本当に腹立たしいです。
こんにちは。 写真のこの者は通い猫です。 住んで2年になるマンションですが1階でしてバルコニーから猫の出入りは自由です。 引越してすぐからよく来てましたが先週は水木金土連続でして、 それも私が帰宅して夕餉の時刻10時ごろ現れて、おかずの1片とスジャータを与えられ、 次にカイカイを所望して来て、してそれが済むと満足するのかこのような体となります。 私も家内も１,2時には布団に入りますがまだ寝ています、 我々も窓を閉めて寝てしまいますが帰る時（3,4時）に起こされます。 本宅と言うか本拠地は5軒先の一軒家であることは解っていてでもホントの飼主は又別人で、 真飼主曰く別猫を入れたら家に居付かなくなったと、家内の聞き取りで明らかになっています。 シャンプーされてたり毛玉が刈り取られていたり人の手が入っていることは確かです。 けっこうモテるみたいで2匹の雌と一緒に来たりします、雌は手の触れる距離には来ません。 近所中愛想振りまいてるようで人間とか雌にはモテるが同性には嫌われるタイプではないか。 和猫と長毛種の混血のように見える。デブ、下膨れ。 私は実家においては猫同居暦30年約10匹の猫たち（全部和猫）と付き合ってきましたが、 こんなヤツは初めて、呼ぶとすぐ来るし、ゴロゴロ言いながら来るし、爆睡してるし、 一方人家におけるマナーはわきまえてそうだし、他所様との付き合う距離感持ってそうだし。 朝まで、我々が起きるまで居たらそれはそれで可愛いですが、 でもこの無防備さはなんだ？と言いたい、慕われてるのかコケにされてるのか解らない。 一体こいつは何を考えているのでしょうか？
庭で幼虫を見つけて、何の幼虫か調べたのですが分かりません。頭の方に斑点が4つあります。昨日は緑色だったけど、今日は背中が黄色くなってきました。大きさは5cmくらいです。 誰か教えて下さい。
今日5/23夜中から朝方にかけて飼い猫が網戸を開け、ベランダへ出てしまったようです。 自分からジャンプしたわけではなく、どうやら手すりをすり抜けて、落ちてしまったようです。(ベランダの端ギリギリまで引っ掻いた爪の跡が残っていました) 気づいたのは朝6時頃で、最後に姿を見たのは午前1時頃でした。(その時網戸は閉じていました。) ブリティッシュショートヘアーで1歳です。去勢済みのオスです。 保健所や動物病院、警察等は連絡しました。朝から家の周囲を探していますがみつかりません。 勝手ながら実はペット不可の集合住宅に住んでおり、チラシや声掛け等思うように動けません…(住人にも犬や猫を飼われている家はたくさんあり、暗黙の了解のようになっています) 普段は1mの高さでも飛び降りるのを怖がる臆病な性格です。 3階から落ちた場合、怪我をしていないか、住宅の敷地は簡単にフェンスで囲われていますが交通量の多い国道に面しており最悪の状況も頭に浮かんでしまいます。 夕方からが活動的になるとの事で時間を置きながら、探そうと思うのですが… 何でも構いません、見つかるまで何でも試していこうと思います。 アドバイス等、頂けたらありがたいです。 お願いします。
海外みたいに捨て猫とかを売るならわかるけど、ペットショップの動物たちはどこからやってくるのですか。また、なぜ日本では動物がふつうに売られているのでしょうか？
野良猫を飼いたい 主人の職場の近くに野良猫がいて、主人は通勤のついでにちょこちょこ3年間その野良猫と遊んで帰る様です。 餌などは一度も与えてないみたいですが主人にとても懐いています。 いわゆる地域猫という野良猫で、餌を与えたり糞の処理などしてくれるボランティアの方がいるようです。 最近その野良猫も歳のせいか少し元気がなくなってきたと主人がいうので、 主人に懐いている様ですし、うちで引き取ってはどうかと言っているのですが、ずっと野良でいた猫を家猫にするのはストレスになるしかえって可哀想だと主人にいわれました。 いまの季節はまだいいですが、冬場などはとても可哀想で気になってしまいます。 うちで引き取ったら死ぬまで必ず面倒みる覚悟はあります。しかし、野良猫を飼うことはやはり難しいですか？ 経験のある方、野良猫に詳しい方いらっしゃいましたらお言葉いただけるとと幸いです。
家の前の道路の真ん中で倒れている猫がいました。 最初驚きましたがピクリともしなかったので、死んでいると思い、怖くて近くまで行けず、そのまま帰ろうと思ったのですが、帰ってから可哀想で、もしかしたら生きてるかもと、勇気を出してタオルを持ってもう一度出ました。 今まで車などから轢かれてしまった猫ちゃんたちを見たことはありましたが、近くに行ったことはなかったので、怖かったのですが、道路には血痕もなく、猫もとても綺麗だったんです。 道端に移してあげて警察に引き取って頂きましたが、まだ身体が暖かく、ついさっき轢かれてしまったんだと思います。 本当にお顔も身体も事故にあったと思えないくらい綺麗で、道路の真ん中だったので、轢かれたんだろうとは思いつつ、こんなに綺麗に事故死してしまうのかなと、気になってしまいました。 最初は怖かったけれど、最後は頭を撫でてあげて、お友達らしき野良猫がわたしのそばでずっと心配したように見ていて、私が離れると横にしばらく寄り添っていました。とても可哀想でした。 死に至るほどの事故で、外傷も口からの出血なども全くないとかもあり得ますか？ 内蔵破裂とかでしょうか？ 昨年、隣町で猫の不審死があいつぎ、警察の方も轢かれたんだろうけどとても綺麗ですね…とおっしゃっていました。隣町は毒殺が続いたようで、気になっています。 それから、私がタオルを持って移してあげようかすこし怖くて立ちすくんでいた時、野良猫を3匹ほどずらずらと後ろに連れたおばさんが来たんです。 近所には野良猫が多く、近くの壁に餌付けしないでと張り紙があったのでこの辺りに誰かあげている人がいるんだなと思っていたのですが。 そのおばさん…わたしがどうしようと立ちすくんでいた時、そのまま通り過ぎたんです。わたしと猫をみていたのに…わたしは野良猫を引き連れてるくらいだからこの人もこの猫のためにきたのかと思いきや… その後、警察がきた際、その方が戻ってきて、何を探してるの？と警察官に尋ね、死んじゃったの？わたしが餌付けしてるの、私のせいかしら。最近もそこで猫が死んでた、矢が刺さってた猫が見つかったらしいけど事件じゃないの？などとおっしゃっていました… そして警察の方が丁寧に包んでくださった亡骸をもう一度あけて顔を見てお別れをしたいと…なんだか少し気分が悪くなって私はそこで警察の方にお礼を伝え帰ったんですが…。 さっき私と猫の真横を通り過ぎ、振り返りまでしていたのに…となんだか怖くて何も言わず帰ってきました。少し変わった方だったので、その方が他にも死んでるなどおっしゃっていたので、猫も事故死じゃなかったらどうしようと不安になってしまいました。 その方がどのように餌付けをされていたのかわかりませんが、避妊をしている様子もなく、無責任に感じてしまいました。 お顔は少し苦しそうでしたが、とても綺麗だったし、車の通りも割と夜も多いので、綺麗な状態で移してあげられてよかったと思っていたんですが… ちなみに後ろの足が、かえるのようにぴたっと道路に張り付いていて上半身は横たわっているような形だったので後ろの方をあたったのかなと思ったんですが。後ろのほうを轢かれて致命傷とかにもなるんでしょうか… 事故で、まったく出血もなくなくなってしまう猫ちゃんもいるんでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
こんばんは。 ５月８日にミニウサギを迎えた者です。 先日ペットショップに誕生日を聞きに言ったら３月下旬か４月上旬と言われました。 本題なんですがうちに来る前から鼻が少し黄色い感じがしたんですがこの子だ！と直感で思い気にせずうちに連れて帰って来ました。 うちに来てからくしゃみをたまにしていて心配になり色々ネットで調べた所スナッフルの症状かな？と思い恐くなり三日前にこれもまたネットで調べてうさぎも診せに行っていた言う口コミを見てストレスの事も考え家の近くの車で５分の動物病院に連れていきました。 診断はスナッフルの症状だろうという事だったのですがまだ300ｇと小さいし薬を使って良い菌まで殺して下痢にさせたらもっといけないからしばらく様子を見ましょう、今の状態を聞いた感じなら大丈夫！との事でした。家の中で好きに遊ばせると飛び跳ねて走り回る位元気でご飯もペレット、チモシー、をモリモリ食べお野菜も少し、お水も良く飲み糞もコロコロの丸い物が沢山出ています。 ですがやっぱりくしゃみがおさまらず、むしろ多くなってる気がします。 鼻水がすごく出て濡れているという訳でもないのですがやっぱり鼻の周りは黄色くて良く顔を前足で洗っています。 朝起きたら息がで出来てなくて…なんて最悪の事ばかり考えてしまって恐くてしょうがないです。 多少のストレスを我慢してもらってでも車で30分ちょっとかかるエキゾチックアニマルを診れるしっかりした先生の所に連れて行った方がいいのかとても悩んでいます。 皆さんの考えを聞かせて下さい。 よろしくお願いします。
画像の向きが変なのはお容赦ください。 水槽で使うようなCO2添加用の電磁弁一体型のレギュレーターです。 変えたばかりのCO2ボンベが2日で空になってしまったので おかしいと思い、チューブや継手、カウンターなどを取り換え、指し直しをして 念のために石鹸水で継手部分などから漏れてないか見てみたところ漏れはなかったんです。 ふと、一次圧逃がし口？にも塗って調べてたサイトがあったのを思い出し もしやと思い塗ってみたら画像の通りでした。 摘みの下の穴のところから、常に空気が漏れてます。 全閉しても開栓しててもです…。 常に漏れてる状況は異常ですよね…? これが正常だと言うのであればそれはそれでいいのですが（気持ち的にはよくないけども） 異常であれば、購入元に連絡をしようかと思って質問させていただきました。 購入してまだ半年しかたってないですし、変な使い方もしてないので。
タイトル通りです。 どんな匂いかというと指に付いた納豆のような...その猫の口臭のような匂いです。 去勢は１年以上前にしており、部屋飼いです。 小さいころにおそらく兄弟の３匹で拾ったのですがその一匹だけが臭うんです。 餌の好き嫌いはそれなりにありますがバランスよく与えているつもりです。 病院にも連れて行きましたが特に何もいわれませんでした。 同じ経験をしてこうすれば治ったよという方。 また、「これが原因では？」「こうすればいいですよ」という意見よろしくお願いします。
今度、トイプードルの赤ちゃんを貰う予定なのですが、基本的に家には誰もいません。 これから、夏は暑くなりますが、どう対処すればいいでしょうか？ それと、日中、家に誰も居ないので寂しい思いをさせてしまうのではないか、と考えています。お留守番させることが多のですが刈っても大丈夫でしょうか？
6日ほど前、虫に刺されました。 はじめは蚊に刺された感じで、いつものようにムヒを塗りました。 しかし、刺された後が、色が赤紫色になり、芯があるようです。 痒みもあり、日に日に色が悪化していきます。 皮膚科に行ったほうがいいですか？ それと、どんな虫に刺されたか分かりますか？
#画像あり# この蟹わなんて名前の蟹ですか？ 潮干狩り場で捕まえてきま
普段、２階の１０畳間に生息していますが、（トイレ・食事あり）、このたび、当方、断捨離に目覚めまして、普段、猫がくつろいでいる、ベッドやソファーを撤去したので、猫の寝る場所はフローリングしかありません。もちろん、一日のうちに猫は隣の和室の座布団の上で寝たり、１階に降りてソファーでねることもたまにはありますが、私の断捨離で猫のソフトな寝心地を奪っているとしたら、猫にかわいそうです。猫はフローリングで寝てもくつろげるものなのでしょうか？ 答えは、正直、誰も人間猫じゃないので難しい質問とおもいますが、多数の本をお読みになった方や、猫を数匹飼っているかたのご意見をご参照できれば幸いです。 宜しくお願い申し上げます。
これ何の毛虫？ ６ｃｍくらい。
公園の駐車場の水たまりを網ですくったところ、 やご、おたまじゃくしと共に画像のものが大量に取れました。 寒天状の物質に覆われておらず、大きさもまちまちなのですが、 おたまじゃくしと共に取れたのでやはりかえるのたまごでしょうか？ 調べてもかえるのたまごの種類の情報が少なく、詳しい方いらっしゃいましたら よろしくお願いいたします。
こんにちは現在10歳のチワワ（大きいです）を飼っています 最近散歩に行くとのろのろ歩くようになり獣医さんに相談したら「2.4日安静にしてみてください。治らなかったら来てください。」 そして昨日4日経って散歩に行くと最初は元気なのですが帰りのエレベータから動かなくなり抱っこして病院に連れて行きました。 そして検査をすると軽度の椎間板ヘルニア（腰）と膀胱に小さい結石があるといわれました。 そのため尿を取ってきてほしいといわれました（まだ取っていない） 昨日はヘルニアの痛みを止める？注射と膀胱結石を納めるため抗生物質が入ってる注射をしてもらいました。 そして帰ってくると水を何回か舐めてそこから元気がありません。 小便は一回しました。 餌を食べてくれず今日少しささみと上げてみようかなと。 あと一つ気になるのが昨日の夜中お腹がグルグル～とずっと鳴っていました（空腹でしょうか） いつも言ってる救急病院に電話したところ「吐いたり下痢してないのなら様子を見てください。もし気になるようであれば朝来てください」と 行こうか迷ってます。病院に行くとたまに元気がなくなるのでそのせいかなあと思ったりしてるのですが..... ここの所病院通いでストレスが溜まってるのでしょうか。ご意見を聞かせてください
中学生女子です かまってちゃんな彼女ってやっぱりうざいですか？ 付き合って半年くらいになる彼がいるのですが、ついちょっかいをかけてしまいます。 メールとかはしつこく送ったりはしませんが、 会ったときに膝かっくんをしたり彼の指をいじったりと、ついちょっかいをかけてしまうのです...(-_-) 自分でもやめようと思っているのですが... ちょっかいをかけたとき、相手は優しいので笑いながら｢やーめーろー笑｣みたいな感じなのですが、 何考えてるかまったくわからない人なので本心ではどう思われてるのかが不安です こんな感じのかまちょな彼女は、どう思いますか？ やっぱりうざいとかって思います？(´-`lll)
前回の話の続きなんですけど 迷子の猫ちゃんのチラシつくってるのですけど電話番号とかかいてあったらもし、うちの猫ちゃんを飼ってる人が居ても家に電話してくれるのでしょーか？ 説明下手でごめんなさい
長毛種の猫３歳を飼っています。脚を触られるのを嫌がるので、脚のあたりに毛玉が出来てしまい、１歳の頃からブリーダーさんの勧めで、ワクチンや去勢をお願いしている動物病院でカットやほぐしをお願いして来ました。しかし、2年間診ていただいた動物病院が移転してしまったので、別の動物病院へ事前に電話予約して連れて行きました。問診票を書き、いざ診察となって、毛玉の除去と知ったとたん、獣医の方が急に険しい表情になり、ペットショップに行ったらやってくれますよ。とおっしゃるのです。 こちらではやってくれないのでしょうか。と聞くと、ペットショップと同じですよ。そちらへ連れて行ったらいいです。とのこと。折角連れて来たのだし、ひどい毛玉なので、今後のことも含めて診ていただきたいと食い下がりましたが、鼻で苦笑されて、「電話の時に言えば良かったですね」と言われました。もう帰るしかない感じでしたが、「毛玉くらい自分で出来ますよ。」と、まるでケアをしていないような感じで言われてしまい、（猫はずっとゲージの中で見てもいません）「脚周りをひどく嫌がるので困っているんです。と答えると、「嫌がるんなら麻酔をかけてするしかないですね。」とまで言われたので、あきらめました。 口ぶりから、うちは獣医科なので、ペットショップやサロンで出来ることなんかしませんよ。という態度で、結局処置してもらえず帰りました。 個人的にはペットサロンやペット美容室を利用する気はありません。別に綺麗にしたいわけではなく、かかりつけの獣医さんにお願いしたいというだけなのです。 以前の先生は飼い主の目の前でしっかり処置してくださっていたので、疑うことなく診ていただけると思っていましたが、獣医の方に毛玉の除去をお願いするのは、失礼なことなのでしょうか。
このグッピーはあとどれくらいで抱卵するでしょうか？産卵箱に入れてからやく2日経ちます。
子猫1ヵ月を２匹飼っています 2匹とも毛が全体的に薄く、シャム猫の混血の子は足の部分が凄くしわしわです。 お腹は毛が全く生えていないので血管が見えています。 まるでスフィンクスという猫みたいです。 いつ生えてくるのでしょうか？ もう1匹も薄いですが、黒白なので薄いのが分かりにくいです
猫の網戸ガリガリってどうやって防止すれば……
この魚はなんでしょうか。 友人から送られてきたものなのですが、名前が分からず困っています。
ご存知の方教えてください。 現在外部フィルター 「KOTOBUKI POWER BOX SV12000」を使用しております。 この外部フィルターとADAのリィリィーパイプをつなぎたいのですが ちょうど良いジョイントが見つからずに困っております。 ＜詳細＞ KOTOBUKI POWER BOX SV12000 このフィルターの排水口径が19mm、吸水口径も19mm でADAのリィリィーパイプ「V7」が外径17mmです。 この２つをホースで繋ぎたいのですが。。。 SV12000の推奨ホースは 「PSV-25ホース 」（内径 19mm 外径 25mm） となり、リィリィーパイプ17mmとホースの19mmでジョイントできません。 現在、水道工事用のシールテープをぐるぐる巻きにして リィリィーパイプを太らせて繋いでおります。 理想のジョイントは、 「エーハイム コネクター φ12/16mm⇔φ16/22mm」 これの「φ16/22mm⇔φ19/25mm」があればいいのですが、 探したところ見つかりませんでした。 通販サイトのcharmさんにも相談しましたが、 そのサイズの商品は他メーカーで探してもないとの事でした。 自作も考えましたが、水漏れ等の事を考えると 出来ればちゃんとした製品でしっかりジョイントしたいです。 いい方法ご存知の方がいれば 何卒よろしくお願いします。
３匹のワンちゃんがいます。どの仔も避妊去勢をしていないので、女の仔は１階で生活しています。わたしがクーラー設定します。男の仔は２階の主人の部屋で生活しています。主人は寒がりで室温が３０度近くになっても冷房を入れません。 先日、男の仔が下痢をしたのですが主治医の話では暑さのせいのように言われました。 「もう１０歳で環境にも対応能力が落ちてきているので室温はワンちゃんに合わせて夏は涼しく弱冷を付けてあげてください。」 そこで主人にそう言って冷房を入れてくれるように頼んだのですが切れて「俺は寒いんや！俺はどうなってもええんか！」と怒鳴られました。 元々、アダルトチルドレンの気がありワンマン暴君です。 ワンちゃんの為、なんとか説得したいのですが・・・いい知恵はないでしょうか？ ３匹は一緒にすると男の仔が妹に追い回されストレスで、また下痢をします。どうしても別にしておかなくてはなりません。
犬の事についてです。 飼っているトイプードルは無駄吠えが酷く、近所からの苦情により声帯手術をしましたが、かすれた声はでます。 窓を開けるような気候になってきた最近、そのかすれた声もうるさいとの苦情がご近所からまた数件ありました。 とにかくすごく無駄吠えが酷いので気になるのだと思います。 そこで、鳴く神経を取って鳴く行為をなくす手術があると聞きました。 このまま飼い続けたいので、手術を受けたいのですが私の調べた限り病院が見当たりません。 どなたか、大阪でそのような手術をしている病院をご存知ではないでしょうか？ 教えてください！
癒しを求め、昨年春からアカヒレ、和金を飼いだしました。アカヒレ水槽の事で回答よろしくお願いします 環境は下記の通りです 20cmキューブ水槽。直射日光は当たりません 濾過はスペースパワーフィット 市販バクテリア不使用 カルキ抜きはエーハイム4in1 金魚用の底石を薄く敷いてます アヌビアスナナを大き目リングろ材に定着させたもの一つ（枯れはありません） 水換えは２週に１度。スポイトで底の汚れと共に１リットル程吸いとり、水量が減ったら足し水 ろ材の交換や洗浄と水換えは必ず別 生体はアカヒレ１とミナミヌマエビ２ 餌は３日に一度、メダカ用の細い粒を10粒 ピカピカの水をずっと保ってましたが、一月前から少しずつ濁り出し、水面は洗剤を入れたかのような細い泡だらけで、濁りで中が見えません。 生体にダメージを与えないように餌やりに合わせて１リットルの水換えをしてますが全く透明になる気配はありません。抜いた水はぬるぬるで、ろ材やスポンジ部分には黄色いゼリー状のものが沢山付着してます。水も生臭い臭いがしてます。ついにミナミヌマエビが昨日一匹亡くなりました。 これは水を全交換し、フィルターも新しいものにすべきでしょうか。同時期から30cm水槽で4cmの和金一匹飼っており、底石に茶ゴケは目立つものの水はピカピカなのでこの水を分けてもらうのはだめでしょうか。 生体になるべく負担かけない方法を教えて頂きたいのと、私の間違った維持方法の指摘をよろしくお願いします。
私が間違ってるのでしょうか？ 1年2ヵ月ほど前に友人(Ａ)が私に｢猫を預かって欲しい｣と言ってきました。。よく聞けば友人の友人(B)がペット不可物件で猫を2匹飼育。鳴き声等の問題から飼いきれず、保健所しかないとのこと。Bの連絡先や住所等、飼育費用等の負担と数ヶ月に1度でも猫達に会いに来ることを条件に実家で預かることにしましたが、連絡先等は知らせてもらえず1年間、費用の負担や会いに来ること、連絡すらして来ませんでした。連れてこられた2匹の猫達は♀の姉妹だと聞いたがよく見てみると一匹は♂。の♀はアレルギー持ち。当然常に病院で目薬が手放せない状態。なおかつ完全な人間不信【どう考えても行動が虐待されてきた猫】で預かって最近やっと触らせてくれたり人間に心を開いてくれはじめ安心した所でした、。1年連絡が無い。AもBと連絡が取れないと聞かされていたので捨てられたのだと解釈をし手に手をかけ育ててきたのですが。 二週間ほど前に急に｢今日返してほしい｣ とＡに連絡がきて。。状況を聞くと両親が来てるから福島に連れていくと謎の回答。アレルギー持ちで体調も良くなかった♀。長距離移動や新しい環境等でストレスになり体調の悪化や下手したら命を落とす可能性も考え。もちろん、それまでにかかった費用に関しても伝えて払えるのかと聞きました。【お金が欲しい訳じゃなく、それだけ係る費用を払う余裕がないのなら物理的にも飼うのは難しくて、虐待などの防止処置として、】するとまた連絡が途絶えた。私はそんな状況だから今後も返す気はないとＡに伝える。そして今日私にメールが来た。｢猫のことお世話になりました。返して欲しいので場所を教えてください｣と。謝りの一言も名前すら名字しか書かれていない。状況等を考えて返すことは難しいとお伝えしたはずですが？と伝えたところ【窃盗罪ですよ。所有権はこちらにありますので返していただけないのであれば警察に行きます。窃盗罪と恐喝罪と高額請求で警察に行きます。必死で働いてペット可の引っ越します！わが子を連れ去られた気分】と言われました。まだ準備も整って居ないのに返して欲しいってことにも呆れてしまいました。これって私が悪く、私、窃盗と恐喝罪なのでしょうか？長文失礼しました。皆様のお知恵を頂けますと幸いです
兄妹のトイプードルが、交配した可能性はありますか？ 時間にして10~15分。目を離したすきに、オス犬は陰部が出た状態、メス犬はずっと陰部を舐めていました。２匹とも交配未経験同士です。
こんにちは。 60cmのスリム水槽で、メダカとミナミヌマエビと水草（マツモ、ウィローモス）を飼育しています。 今回60cmの通常サイズの水槽に買い替えを考えており、その際に外掛けフィルターも買い替えも考えています。 今はGEXスリムフィルターMを改造して使用しています。 何かおすすめあれば、教えて下さい。
生後約束2ヶ月半のトイプードルの女の子を2日前に飼いました。 夜泣きも初日は2時間おきでしたが次の日には明方1回のみで、利口だなあと感心していました。 しかし、仕事の関係で朝8:30~20:00までいません。 帰ってきて少しゲージから出すのですが、 お風呂に入りたいのですぐにゲージに戻すと お風呂に入っている間ひたすら泣き続けます。 キャンキャン、くぅんくぅん、ワォーン色々鳴くのですが 本当に辛そうにずーっとなきつづけるんです。 約45分間部屋に戻るまで泣き続けます。 部屋に戻ると鳴くのをやめるのですが、、、 どうやってこの鳴くのをやめさせれば良いのかがわかりません。 部屋に戻ると嬉しくて飛び跳ねています。 ゲージから出す時は、もちろん その行為が落ち着くのを待ってから出します。 そうすると、さみしかったと言わんばかりに くっついてきて膝上に乗って抱っこを要求してきます。 また、家に帰ってからしばらく遊んであげてから お風呂に入ると泣きませんでした。。。 まだ飼って何日かしかたってないのですが、 実家に2ひきトイプーがいるのですが、 どちらもこんな鳴き方はしませんでした。 なのでこの鳴き方は異常なのかな？ と思いまして相談させていただきました。 この場合は泣き止むまで 無視し続ければ良いのでしょうか？ 説明不足でしたら申し訳ありません。
猫に関する質問です。 なついた捨て猫(外見おそらく1～2歳の女の子)を拾いました。 この猫なのですが妊娠しているのか？という疑惑があります。 かつて猫を飼っていましたが女の子を育てたことはありません。 しかし経験からいつも見ていた猫の体型と特徴が違うことがわかりました。 体型のわりにお腹が若干大きく見えるのと乳首が大きく突出しているのの二点です。 でもこの二つでは決定付けられないです。 ただの肥満もしくは出産経験があり膨らんだ分肉がついているだけなのかもしれません。 ネットを漁りましたが未だよくわかっていません。 写真も添付しますのでわかる方answerよろしくお願いします。
元野良の愛猫が、ちょうど1週間前に4匹の子猫を産みました。 2日間我が家で過ごした後、4匹を連れてお外に引越しをしました。 その後は母猫だけで1日1回か2回帰って来てはご飯を食べてさっさと子猫のもとへ戻る、という感じでした。 それが、ここ最近母猫の滞在時間が長いです。 長いといっても、ご飯を食べた後30分ほど寛いでから戻る感じですが、来る回数も3～4回に増えてきています。 1週間も経てばこんなものでしょうか？ おっぱいも生後すぐの頃はパンパンに張っていましたが、今は張っていなくて、子供達が飲めているのか分かりません。 外に行ってから子猫が育たなくて頻繁に帰って来るようになったのか…？と思ってしまいます( ´›ω‹｀) それと母猫が、出産後からドライフードに一切口をつけなくなりました╭( ๐_๐)╮ 子猫用(授乳期にも、と書いてあるやつ)に変えたのがいけなかったのか…缶やパウチのものはすごい勢いで食べるので、今はそれにドライフードを混ぜて食べさせています。 前はウェットフードをあげてもあまり興味を示さなかった子だったのでドライフードの方が好きなのだとばかり思ってたのですが。出産で食の好みがガラっと変わる子って結構いるんでしょうか？
ゴキブリでしょうか？ 1センチ位のうす茶色乗るしかゴキブリみたいのが冷蔵庫の中とか流しの周辺に走り回りますよく見るゴキブリよりも小さくて色も薄いです。やはりゴキブリかゴキブリの子でしょうか？
倉庫に裸電球を吊るしていると、 いつも夜になるとハエや蚊や虫がやってきます。 今回、裸電球をＬＥＤに変えたらハエが来なくなりました。 ハエはＬＥＤの電球には反応しないのでしょうか？
最近、猫を飼ってみたいと思うようになりました。 現在ダックスとトイプードルを飼ってます。 １２歳と１１歳で特に面倒を見るのが、イヤになったわけではありません。 特にダックスはとてもいい子で、そばでごろんとしてくれたりで癒されてます。 それなのに最近、猫カフェやペットショップで猫を見ると　いいなあ・・って 思ってしまいます。（夫はそんな話しても世話とかしない人なので、私がやることになります） 猫のブラッシングや運動量とか見ると、大変そうに思えてできるかな～と心配になります。 （私もパートがあり、１日家にはいれないので・・） 里親募集の猫ちゃんをひきとりたいと思うのですが、子猫と成猫どちらがいいかとか なにしろ猫を飼うのが初めてですし またそのダックスが高齢もあって　ストレスにならないか不安です。 秋に旅行の計画もあり、その際犬はペットシッターさんかホテルに泊める予定で それが終わってからのほうがいいのかとも思います。 欲しい欲しいと子供のような考えはいけないと思うのですが、なにとぞアドバイス よろしくお願いします。
昨日、「愛するものを失った悲しみについて」 という題名で、たくさんのご回答をいただきましたが、 最愛の猫 午前10時25分 永眠となりました。 回答して下さった方、ありがとうございました。 涙が止まらないけど、今は落ち着いています。 もうあの子は苦しんでいないから。 まだいるような感覚がありますが家は静か。 母親には 「みんな同じ所に逝くから」と言われました。 動物は泣いてたら逝けない、と言われましたが、飼い主の涙は供養になる、と言われましたが、本当でしょうか？ よかったら、皆様のご意見を伺いたいです。
今日の昼に亀の赤ちゃんを拾いました。 性別はオスです。多分。 よく見てみると、お尻の方にくぼみがあるのでオスです。 大きさは３㌢～４㌢位で、だいぶ小さいです。 ネットで調べてみましたが種類がわかりません。 多分という種類はミドリガメです。 ですが、イマイチ自信が持てず迷っています。 色々調べて一応日光浴はやっています。 あと、餌をどうしようか迷っています。 近所のスーパーでは、亀の餌は売ってますが、まだ赤ちゃんなのでサイズ的に少し大きいと思います。 飼育方法とか教えて下さい。 調べてはみたものの、殆どの説明が成長して２０㌢ほどの大きさの亀の説明しかありません。 まだ赤ちゃんなので、成長した亀と同じ飼育をしていいのか分かりません。 だから、飼育方法も教えて下さい。
ピンポンパールを飼っているんですがこれは何でしょうか？念のため塩浴させているのですが...
犬が鳥の骨を飲み込んだらどうやって助けるのか
うさぎを飼おうと思っています。 ネザーランドドワーフです。 私の家族は母、中2弟、小5弟と高1の私の4人家族です。 それぞれ仕事、学校があるので昼間家に居られないのですが、大丈夫なんでしょうか、、
ゴールデンハムスター様子が変！！ 兄妹ハムスター！4月08日生まれ。 子どもの日くらいに♂と♀のハムスターを1匹ずつ購入しました。♀は１週間前に亡くなりなりました。 病院に連れて行きましたが原因はわかりません。 そのあと♂は元気でした。 昨日から異変があり夕方帰ってくると家とケースの隙間にはいり寝ているのかと思っていましたが初めてそこの場所におり変に思い起こしてみるとちゃんと歩けず裏返ったり足の色も悪く鼻を床につけもうダメなんぢゃないかと思うほどの状態でした。しんどそうにしながらも餌は食べ夜から朝方起きた時はいつも通りになっていました。 でも、今日の朝は元気だったのに帰ってくるとまた昨日と同じ状態。今日も餌は食べたのですが今も家の中に入り寝ています。 明日病院に連れていこうと思っているんですが 心配で詳しい人がいたら教えてほしいのです。 お願いします。
マルチーズの犬の名前なにがいいとおもいますか？
海外在住です。 犬を日本に輸出しようと考えています。（飼い犬を持ち帰る）。 狂犬病の抗体検査をします。 これに関して、質問です。 １．抗体検査で確実に合格するために 狂犬病の予防接種は、約半年前に終わらせましたが、どことなく不安です。 抗体が【０．５ul/ml】という、一定の基準値を超えている必要があり、これを本当にクリアできるのかどうか（調べようもないので）不安が残ります。 そこで、ここからが素人考えなのですが、 この数値を確実にあげる（抗体の数をUP？）ために、 すでに終わった予防接種→もう一度ダメ押しの注射をするというのは、よいアイディアでしょうか？ アドバイスを、よろしくお願いいたします。
愛するものを失った悲しみはどうやって乗り越えますか？ 私が愛する、愛したものはいつも消えていく。 今、最愛の猫が危篤です。 私に出来ることって何かありますか？ 今夜が山場です。 宜しくお願いします！
可愛いわんちゃんを飼っています。最近、ペット出かけ用品を探しています。 下記の用品はどちらが実用性と安定性が高いですか？ http://www.amazon.co.jp/dp/B01D8BVHI6 ペットキャリ http://www.amazon.co.jp/dp/B00OV977N4 ペットカート http://www.amazon.co.jp/dp/B01ESSABJO ペットバッグ
２匹猫がいるのですが他人には全く慣れておらず 友達や母、姉、姉の子供が来たら２階に隠れて全く出てきません。 私と旦那以外には全く寄り付かないのです。 でもなぜか義父にだけは違います。 義父は声も大きくよく喋る人なので猫にとってはどちらかというと苦手なタイプだと思ってました。 でも全く１階に降りてこない猫が義父の声がすると降りてくるようになり いつの間にか寄ってきてスリスリし始めたんです。 しかも義父の目の前でお腹を出してゴロゴロし始めました。１番リラックスしている時にするもので私達夫婦の前でしかしたことないのに！ 義父は猫や犬は人の善し悪しがわかるんだって言ってます(笑) まだ少し警戒はしている感じですが他人に近寄ったことすらないのに驚きました。 猫にとって安全だってわかったのでしょうか？ 何か感じるものがあったのでしょうか。 不思議です。
メダカを初めての飼い始めているのですが、買ってきた時に比べるとすこしづつへっています。水がわるいんでしょうか？それとも餌のやりすぎ。5ー6匹に(本物の)耳掻き二杯位を１日二回与えています。
ラブラドール7カ月です。 人間大好きで、ピョンピョン跳ねるのを…治すのは、どぅすれば、良いでしょう。成犬になれば…落ち着くのでしょうか。
数々ある野生動物の中で（人に飼われていたり、過去飼われたことがあるものは除く）、そこらの公園や駅周辺神社などに群れでうろうろしているハト・・・詳しい種類はわかりませんが・・。 家の近所にもいろいろなところに群れでうろうろしています。 人が近くを（20ｃｍくらいでも）通っても怖がるどころかほとんどよける程度で逃げ出したりしません。 自転車が近くを通っても運転してるほうがびっくりして避けるほどで、ハトはほとんど動じません。 なぜ？　どんな理由があってこれほどまでに人を恐れないのでしょうか？他の鳥は人のそばにはそれほど寄ってきません。 恐怖心と言うものがないのでしょうか？ 判る方教えてください。
ハエのような虫がたくさんいて困ってます 自室で勉強していたら上のほうからガサッガサッ(?)という感じの音が聞こえました。 始めは階の人が原因だと思い、気にせず机に向かっていたのですが、 あまりにもガサガサうるさいので天井の方を見ました。 すると、1cm程のハエ(?)が天井にぶつかったり止まったりして飛んでいたのです... 窓を開けてすぐ出ていくかなあ...と、少し観察していたのですが、 天井のあちこちにぶつかりながら飛ぶのを繰り返しています もしかして、と、思ったのですが、これは卵を生んでいるのでしょうか？(￣ロ￣lll) いちいち止まらずちょんちょんちょんという感じでぶつかっているのですが、 ハエって、こんなに卵を生むのが早いのですか？ もしも生んでたとしたらどうしたらいいのでしょうか... 小バエも多いので、できれば対処法も教えてくださるとうれしいです。 おねがいしますm(__)m
4月4日産まれの生後６週間過ぎの子猫についての質問です。 エサは食べるんですが、今だに乳離れしなくて水をあげても飲んでくれません。 水を飲んでくれる良い方法があれば教えて下さい。 ちなみにエサを食べてる途中や食べ終わった後にあげても駄目で指に付けて舐めさせようとしても駄目です
この前私がうっかり猫を逃してしまいました。猫が脱走して5日経ちました。 私が中2の時にも脱走したことがあったんですけど、その時は2日ぐらいで帰ってきました。 餌を持って音を鳴らしながら近所や裏山や公園も探したのですが全く返事などは返ってきませんでした。 猫がちゃんと家に帰ってこれるか、怪我をしていないかとても心配です。 また、保健所や警察にも電話しました。 早く帰ってきてほしいです。 ちなみに私の猫は甘えん坊で、人懐っこいです。はやく帰ってきてほしいです。 パニックになりそうです。 どーしたらいいんでしょうか。
何の病気でしょうか？ 4日程前から、金魚（小赤）、水槽の隅、水面近く（エアレーションから遠いところ）で、じっとしていることが、多くなりました。 光が当たる方向によっては、何ともないのですが、当たる方向が変わると、写真の様な白いモヤの様なものに、体表が覆われています。食欲も、以前は、もの凄くガッツいてたのに、あまり食べなくなりました。ヒレも畳んでいることが、多くなりました。 背景としては、4月上旬に、pet shopで購入した新しい子です。4日に一度は、三分の一の換水をしています。過去に、同じ水槽で、違う子を、水カビ+細菌性皮膚炎で、亡くしており、その後も、また違う子が、尾ぐされ病を、発病して、現在隔離して、グリーンFゴールドで薬浴しています。 換水は、頻繁にしていたと思いますが、砂利は、病気の子を亡くして以来変えてません。一応換水の度に、pro hoseで、ゴミはとっています。 エサをあげすぎてたかな…砂利のせいかな…と、考えています。水温も高くなりましたしね。 質問は ⓵何の病気か…何の薬がお勧めでしょうか？ ⓶水槽のリセットが、必要でしょうか？ 以上です。早めの回答を、求めています。
夜中に林から｢クエ！｣って鳥みたいな鳴き声がします 何ですか？
4日ほど家を開けて旅行に行っていました。 昨日午前に帰宅すると、ベランダの端っこの方からぴよぴよと声が聞こえるので、何ごとかと見に行くと、洗濯機の裏にある、避難ハシゴが入っている備え付けの鉄製の箱と壁の10センチもないスキマに一羽スズメがいたのです。 足を怪我しているわけでもなく、ときどき箱の前に出てくるのですが、そこから飛び立つわけでもなく周りをウロウロしたり、怪我ではなく意識的に飛ぼうとしないように見えます。 弱っているのかと思い、試しに昨日タッパーの蓋の上にお湯でふやかしたパンを置きましたが一口も食べず。。 夜帰ってきて先ほどみると寝ていたようで、パンは全て無くなっていたので今日は食べたみたいです。 鳥の知識が全くなく、素人が調べたところでは足が黒くないのでヒナ？かなと思っています。 また、もし保護するにしても固定されてある洗濯機と箱を動かすことが出来ないため、捕まえるにも難しいのです。 このまま様子をみるしか無いのでしょうか？？ 自治体に問い合わせたのですが、捕まえて保護してからでないとこちらは何も出来ませんと言われてしまいました。。 ちなみに、親鳥らしき少し大きめのスズメは、昨日来たのですが、様子を見に来ただけなのか、直ぐに飛んで行ってしまいました。
今現在７匹の猫がいます。 今回問題なのは最年長の７年になる雄猫です。 もちろん去勢はしてあります。 粗相などしたことはなく今回は明らかにスプレー行為だと思うのですが 発情の時期になると変な声を出して泣きだしたあと必ずと言ってよいほど ベッドの縁に座ってスプレー行為をするか私の寝ている枕元で壁に向けてスプレー行為をします。 発情時期以外には変な声で泣き続けることもなくものすごく静かな雄猫です。 今までは口内炎をよく発症する子でその痛みなどからストレスからしているのかなと思っていました。 ですが口内炎は先月全臼歯抜歯を行い再発は今の所全くありません。トイレについては本来なら頭数プラス1と言われてますが3つのみ。それでも発情時期以外に粗相は全くないのです。もしトイレが不満なら発情期以外にもしてしまいますよね? この子の場合、ずっと口内炎で悩まされて体調がよくなかったので 私たち人間は構うことはしませんでした。やはりあまり構うことでストレスにもなるだろうと思っていたので。 何故この子は発情期のみにスプレー行為をしてしまうのでしょうか? またこの発情期のみ行うスプレー行為をやめさせる方法はないのでしょうか?
わかる方いらっしゃいますか？羽が干からびてますが…
こんにちは。小さいころから蛇を飼いたいと思っていて、大学生になり一人暮らしにもなったので、挑戦してみようかなと思っています。 飼ってみたい種類はコーンスネークという蛇です。蛇を飼うにあたって自分なりに調べてきたのですが、どうしても不安な点がいくつかあるので質問させていただきます。 ・コーンスネークはどれくらい大きくなるのか？ 　youtubeで飼育している人の動画を見ていたのですが、いまいちどれくらいの大きさなのかよくわかりません。自分的にはあまり大きくなってほしくありません。大きくなりすぎて最後まで世話できないのではないかという不安があります。もしあまり大きくならない種があれば教えてください。 ・飼育するにあたって市の許可がいるのか？ 　私の実家には犬がいるのですが、犬と書かれたシールを玄関などにはっていた記憶があります。 蛇も買うときは許可が必要なのでしょうか。 ・緊急時の対応 　もし自分が蛇を飼ったとして、その蛇が病気になったとしたらその時にちゃんとしかるべき行動を正確にできるのかが心配です。 こんな感じでまさに飼育初心者な感じの質問ですが、言いたいことをまとめるならば自分がちゃんと世話できるか心配だということです。 ペットを飼ったことは初めてではないのですが、爬虫類は初めてなのですごく心配です。 蛇を飼っている人もはじめはこんな感じでしたか？ 命の尊さはわかっているつもりです。なので不安がある自分がこのまま蛇を飼うのはいけないような気がします。 長文失礼しました。回答よろしくお願いします。
一昨日、体重３,８キロのトイプードルが長さ１０センチ程、小さな結び目が４つ、太さは１センチもないジャージの紐を私の不注意で誤飲してしまいました。 症状は昨日の朝１回だけ唾液のようなものを吐いただけで今はとっても元気です。 でも、腸閉塞など考えるとどんどん悪い方にいってしまいます泣 このまま便と出てくるか吐き出す可能性はあるのでしょうか。 ちなみにまだ病院には行ってません。 回答お願いします。
うちの愛はむのほおぶくろが、いつもパンパンな気がします。たまに、外から触るんですけど、硬い感じです。とても心配です。 ハムを飼ってる方、何かわかる方回答お願いします。
二度目の投稿になります。改めて仔猫の女の子希望なんです。私は初めて飼ったのらちゃん13才が亡くなりましたが今の猫ちゃん18才に突入しました。雑種の女の子希望なんです。直接譲渡、前に教えて貰ったのですが遠かったり希望が多くてクローズしてたりで決まりません。埼玉県川越市に住んでいます。どなたか情報教えてもらえませんか？お願いします。
今日子猫が産まれました。保護して１週間の猫です。 作った産箱で出産したみたいです。（産箱は壁とソファの間のところにあり、中は暗くて見えません） 初産かは、わかりません。 子猫の声はしました。今は聞こえないです… なにかできること・注意点など教えてください！
メダカと思ってたんですが、どうやらカダヤシっぽいんですがどうなんでしょうか？
川で採ってきたみたいなんですが、調べてみたんですが特定までには至りませんでした。 メダカかカダヤシだと思われる魚と一緒に素人の方が販売してたんですが、一匹だけ追いやられてる感じだったので隔離してあげました。 詳しい方よろしくお願いします。
5月15日(日)に自宅から20キロほど離れた住宅地街から離れている雑木林で、目を離した隙に7ヶ月(避妊済み)の猫を脱走させてしまいました。 首輪はしていません。脱走後保健所にも電話し、捕獲器を貸して頂きました。 夜と朝、餌をあげる時に出していた音など出して探しているのですが、捕獲器も同様で全く反応がなく、来た形跡もありません。 これは捕獲器を置く位置が悪いのでしょうか？ 探している周辺にはもういないのでしょうか？ 飼い猫にはほんとに申し訳なく、心配でなりません。どなたかお答え頂けたらとても嬉しいです。 よろしくお願い致します。
飼っていたデグーマウスが目を離した隙に外へ逃げてしまいました（ ｉ _ ｉ ） 何よりも可愛いがり、大切にしていたデグーです（ ; ; ） 寒暖の差に弱いデグーですし、エサやおやつもあげて育てていました。 部屋でのお散歩もストレスを溜めないようしていました。 もう帰って来ないと思っています（ ｉ _ ｉ ） 質問です。外の厳しい自然の中で部屋での飼われていたデグーが生活できるのでしょうか。。 チモシーなどの草もないですし。。 外敵から襲われたり、眠る場所はあるんだろうか... いじめられていないか、など。。 とにかく大切に可愛がっていたデグーでしたので外で生きていけるか知りたいです（ ｉ _ ｉ ） 強く生きていけますか？ どなたか、わかる方や教えてくださる方いらっしゃいましたらお願い致します。 涙が止まらなくて辛いです。。
こんにちは。 3日前にゴールデンレトリバーの子犬をブリーダーから譲り受け、室内で飼い始めました。 しかし、3日後の夜から鼻水が止まらず、喉と耳が痒く、目はゴロゴロします。 最初は風邪を引いたかと思いましたが、その症状が始めて花粉症になった時と似ています。 過去に犬は2匹飼ったことがあり、一匹はゴールデンレトリバーです。その時は今回の症状になった事がなく、こんな症状がでて驚いています。 ２つ質問なのですが、 病院でアレルギー検査を受ける場合、いくら費用がかかりますか？ 犬の躾をする時はマスクとメガネをしていても、犬に伝わりますか？ 回答よろしくお願いします。
ベタの飼育について この前の土曜日に、ベタを買いました。縦約8㎝、横約13㎝、高さ約15㎝の水槽の中に1匹で泳がせています。一応水草を浮かせて、底には砂もしっかりひいています。 この飼い方にもっといい方法があれば教えてください。 それと、水をどの辺りまで入れたらいいのか、餌の量、水換えのペースなども教えてもらえれば嬉しいです。 よろしくお願いします。
この熱帯魚、、オトシンクルスだと、思いますが、、、。 この背中の白いのわ、白点病でしょうか？ これと、一緒に飼ってる、ピンポンパールが、みんな、白点病に、なってます。
二か月前程、我が家の敷地内（会社も併設しています。）の生ごみをお腹を空かしてあさる猫がいました。会社の社員たちに疎まれて、棒で追い払われたり、捕獲して処分するなどの話を聞き、あまりにもかわいそうになり、エサと水をあげ、トイレも作り外猫として面倒を見ようと決意しました。 すぐにトイレで用をたすようになり、その隣に子犬用の小屋も置き、昼間や雨の時はそこで過ごすようになりました。雌でしたので避妊手術をさせようと思い、捕獲しようと思いましたが警戒心が強くひっかかれてしまい、断念しました。ただ左耳の脇の所が少しカットされているので避妊済みかもしれなく、もう少し様子を見る事にしました。 最初はエサをあげてもしゃーと威嚇するだけだったのですが、だんだん甘えてくるようになり、可愛くなってきたのですが、５日前位から夜から殆ど朝方まで、家の玄関の前でにゃーにゃー泣くようになりました。 家には十四年前にけがをしてる所をひろって、手術をして片目になった家猫がいるのでこの子を家の中に入れる事は出来ません。 外に居場所を作ってあげたので満足して、気ままな野良の自由を楽しんでくれるのでは？と思ったのは甘い考えでした。泣き声で眠れなくなりました。今後もえさはあげ続け、糞尿の始末はして行こうと思います。 夜、家の前で泣き続けるのをやめさせる方法はないでしょうか？超音波で寄せ付けないようにするものはどうでしょうか？夜さえおとなしくしていてくれれば良いのですが。お知恵をお貸し下さい。何卒宜しくお願い致します。
犬のおしつけの臭いが、床の木にしみこんで、とれないのですが、とれる方法をご存知ないでしょうか？ 色々と試しているのですが、いい方法がなくて、ノイローゼになっています。
昨日買っているミシシッピニオイガメ（甲長７㎝）が石（１ｃｍいかないくらい）を飲み込んでしまいました。食欲もありえさも食べます。しかしうんちを昨日石を食べた後はうんちをしていたのですが 今日はえさを与えてから１０時間くらいたっているのにしていません。えさは普通に食べていましたが少し口から出していました。 大丈夫なのでしょうか。 どなたか教えてください。
うさぎはどうしたらなついてくれますか？
野良猫はどのような所で子猫を産むのですか？
この猫の名前教えてください！
つばめが玄関の上に、巣をつくろうとしているのですが糸を張ったりして止めよう止めようしています。反対側(北向で暗い)に木材の板で作ったのですが、それにいっこうにいきません。どうしてでしょうか？
写真の虫について教えてください！
現在チワワ♂（10）を飼っています。 飼った当初からかなりチワワにしては体格が大きいです。 そこで今現在散歩に行くと4日前位までは走っていたのですが昨日からゆっくり歩くようになりました。排便等はしっかりできています。後外に出るときにマンションなのでちっちゃい階段みたいなのがあるのですが、いつもは飛び越えるように上っていたのですが今は一歩一歩という感じです。 ただ夜行性な所があるので夜になるとゴミ箱漁ろうとしたり元気はあります。 4日前ほど健康診断とフィラリアの薬をもらった時には健康診断の結果は一つ数値が高く、低脂肪の餌に変えないと胆のうが破裂？してしまうと言われ今日買ってきました。それ以外は正常でした。 そして犬の散歩から帰りリードを外そうとすると首から取るとこで鳴いてしまいます。いつもは滅多に泣かないです。脳に異常があるのでしょうか？ 病院は近いのですが行った方がいいですよね？食欲はあります。 回答お待ちしております。
2日前に我が家の猫が子猫を4匹出産しました。 4匹とも今のところ元気そうです。 ところで、今母猫が子猫を1匹だけ連れ出していきました。 20～30分ほどで子猫を連れて戻っては、その子は置いてまた違う子猫を連れて出ていきます。 初めは、元気のない子を捨てに行ってしまったのかと不安に思ったのですが、ちゃんと連れて帰ってくるので、この行動はなんなのだろう？と不思議です。母猫は皆このような行動を起こすのでしょうか？ 今はコタツの中で子育てしていますが、覗きこんで赤ちゃん見せてーというと足を広げて赤ちゃんを見せてくれるし、触っても怒らないので、私達から遠ざけようとしてる訳ではないと思うのですが…
食事中の方は食べ終わってから読んで下さいヽ(´ｰ｀ )ﾉ うちの猫が最近トイレから糞をはみ出します。 トイレは最近洗っていません。洗うとトイレの中でしてくれると思いますか？ 他にアドバイスがあったら、お知恵を貸して頂きたいです。
今年13歳になるヨークシャテリア(♂)が鼠径ヘルニアになってしまいました。 1年ほど前に左脚付け根にポコっと脂肪のようなものが見られ、触るとフニフニしているので悪いものではないだろうと様子を見ていましたが、ここ2、3週間のうちに手触りは硬くなり、大きさもピンポン球ほどになってしまったので、病院に行きエコーをしてもらいました。 結果は上記の通り鼠径ヘルニア、飛び出ている臓器は腸ということでした。 腸閉塞になった場合、処置が遅れれば死に至ると言われました。しかし手術には必須の全身麻酔、老犬はそのまま目を覚まさないリスクが高い為、どうすべきかすごく悩んでいます。 当の犬は、今の所きょとんとしています。 しかしいつ急変するかは分かりません。 その時自分が外出中だったら…夜中就寝時だったら…犬の救急車って…こんなことなら手術した方がいいのか…でも麻酔から目覚めなかったら……… 私が決めねばならないことだとは重々承知なのですが、考えても考えても答えがでません。 高齢の愛犬が全身麻酔を要する手術を受けた、または受けないことを選んだ、その時何歳だった、私はこうした、など、なんでも良いので体験談やアドバイスをいただけたらと思います。 それから、鼠径ヘルニア(腸)になった犬は必ず、またはかなりの高確率で腸閉塞になってしまうのでしょうか？ そこを獣医さんに聞きそびれてしまったので、もし知ってる方がいらっしゃったら教えて下さい。 長くなり申し訳ございません。宜しくお願いします。
この尾びれは病気ですか？ もしそうなら対策を教えてください。おそらく、今子供を持っている状態です
ハムスター飼うための金っていくらかかりますかね ゲージ費、マット費、餌代、他に買った方がいいものの値段　お願いします
体長6～7cmくらいの朱文金を一匹飼っているのですが、この飼育環境は良くないのでしょうか？ 飼い始めて二週間が経ちました。 以前朱文金を飼う前にグッピーを飼育していたこともあり、現在テトラ社のRG-20という水槽に８ℓの水を入れており、フィルターは水作のエイトコア ミニとテトラのAT-20のダブルで稼働させています。（エイトコアｓとかのほうが水量からして合っているとは思ったのですがあまりにでかいかなと思いまして） 金魚は1cmにつき1ℓという法則からいけばこの水量でいいのかなとは思いましたし、観賞魚店の方も 「一匹なら全然余裕で水槽に合わせて大きくなってくれるからそこまで大きくならないので大丈夫」 と言ってくれたのですが、インターネットの書き込みなどを見ていると６０cmは必要だとか書かれているのでとても不安になってきました。 実際のところ狭すぎるのでしょうか？正直私は８畳のワンルームマンションに住んでいるのでこれ以上大きい水槽は難しいのですが・・・ あと先週くらいから背びれや尾ひれに裂け目が出てきたのですが、これはおぐされ病でしょうか？おぐされ病ほど汚く切れておらずスパッと切れている印象なのですが・・・ 一応念のため先週から0.5％塩浴を実施していたのですが、症状の改善どころかまた二か所ほど増えましたのでおとといからカンパラDで薬浴を開始しております（現在活性炭はもちろん除去しております）。 この対処法で合っていますでしょうか？ 毎日プロホースで1/4くらい水替えしていたので衛生状態が悪いわけではなかったと思うのですが 現在の水槽の写真とひれの様子の写真を添付します。 なにか問題点があれば指摘のほうよろしくお願いします。 どうかよろしくお願いいたします。
この尾びれは病気ですか？ もしそうなら対策を教えてください。おそらく、今子供を持っている状態です
あなたが好きなカブトムシを教えてください。 ちなみに自分は ・国産カブト ・コーカサスオオカブト ・エレファスゾウカブト ・ヘラクレスオオカブト が好きです。
アリって虫の死骸などをよく食べるといいますが ほかにどんなものを食べますか？
はじめまして｡ 近所ﾄﾗﾌﾞﾙについてお聞きしたいのですが｡ 我が家では完全室内飼いの猫がいます｡ 3軒隣のお宅には外飼いの猫がいます｡ 裏のお宅の庭に3軒隣の猫が糞､尿をしているようで､裏のお宅の方が我が家にｸﾚｰﾑをつけてきました｡ その時は家は完全室内飼いですと言ったのですが､猫を見せてくれと言われ、連れて見せたのですがその猫と、柄が似てるような‥と言われました。 しかしこの猫です!!とは言われなかったのですが、信用されてないような感じでそのまま帰って行かれました。 告げ口のようになると思い､3軒隣のお宅の猫のことは話しませんでしたが､このままだと裏のお宅からずっと見張られるようで嫌な気分です｡ 今からでも裏のお宅に話してもいいものでしょうか? さっきは話してくれなかったのになぜ急に?となってしまうでしょうか… よろしくお願いします｡
スズメが玄関で飛べなくなっていました。 土がついてたのでとりあえず洗おうと思ったんですが… スズメの身体が何故かベタベタで ガムみたいな感じのベタベタ感で取れません… どーしたら取れますか…？
生まれてからペットを飼ったことがない者です。 来年から大学生になるとほぼ一人暮らしになるのですが、メインクーンを買いたいと思っています。一人暮らしですので、大学行くときなど、猫を一人にして大丈夫なのか心配です。 質問したい事は理系大学生の一人暮らしでも猫を飼う事ができるのか、もしできる場合は、どのような点に気をつければいいのかです。
緊急！老猫の口呼吸、安静を保つか、無理して病院に連れて行くべきか、迷っています。推定20歳の老猫を飼っています。3日前から元気がなく、大きく胸を膨らませて呼吸をしています。早い時は60回/分以上の呼吸数になり、口呼吸をして、かなり痛々しい状態です。手足を伸ばして横になると、息がし辛いようで、手足を曲げて座っていることがほとんどです。なので、睡眠が十分とれているかと言えば、休めていないかもしれません。 トイレなどへの移動もよたよた。排尿はありますが、3日前から排便はありません。 食事はペースと状のものを少々、食欲は落ちました。水は頻繁に飲みます。 両目白内障で見えていません。自分で水を飲みに行くこともありますが、動く体力の軽減ができないかと、口元にエサや水を運ぶと、飲むときもあるし、飲まないときもありましす。食事、水がとれなくなると危ないと聞くので食べられるうちは食べてほしいです。 2ヶ月前にも呼吸が大きく早いので、受診をし、レントゲンとエコーで診てもらいましたが、十分な診断はできず、可能性としては少し気になる胸に一か八かで針をさしてみるかと言われましたが、それはとりあえずお断りし、利尿剤、気管支拡張剤、抗生物質を1週間服用しました。 薬の効果かどうかはわかりませんが、元気をとりもどしました。呼吸の大きさは元にもどったわけではありませんが。 それから2か月して急に以上のような症状が出ています。以前と比べ物にならないくらい弱々しい、そして口呼吸が多くなり苦しそうです。 このまま無理させず、もうゆっくり看取ってあげるべきなのか、 それとも、無理をしてでも病院受診をせべきなのか。トイレに行くだけでも呼吸を乱してしまうような状態なので、きっと病院に行くだけでストレスで呼吸困難になりそうです。ましてや検査なんてできるのか。 病院受診するとしても、以前1回受診した車で30分かかる病院か(前回車中で大暴れでした)、車で10分の初めて行く病院か。 なにが最善なのか、もし、ご意見いただければ幸いです。どこに相談したらいいのかわからず、藁をも掴む思いです。 これまで小さな体でよく頑張ってくれました。苦しみ弱った姿がかわいそうでなりません。苦しまないでほしい。それを願うばかりです。 口呼吸は重篤な症状とネットで色々と拝見しました。なにが今できるのかと、少しでもいいので、アドバイスをお願いいたします。 よろしくお願いします。
家で飼っている魚がお腹から血がにじんでいます.. . どのような病気なのか教えてください また、処置の方法を書いていただれければ嬉しいです
実家のペットが亡くなりました。火葬は市で行い、現在骨壺が実家にあります。両親たっての希望で、葬式も納骨も１つの所でやりたいそうなのですが、おすすめのところはないでしょうか？ 実家は山梨です。
セキセイインコの平均寿命っていくつですか？
飼っている生後約3ヶ月のオカメインコの口から、時々鼻水をすするような音がします。ズルズル…というような。家に来てからずっとそうで、音はいつもするわけではなく時々です。それでも、普通こんな音しないはずなので心配です。病院には何度か連れて行き、喉も見てもらいましたが至って健康だと言われました。体格はいい方で、よく鳴いて食べて元気です。この音は他のオカメでも時々ありますか？うちのオカメだけなのでしょうか？この音を聞くたびに不安になります。
現ペットショップ店員です。 お客さんによく 「この子はどんな子？どこまで大きくなる？」とか聞かれますが 犬達が来たばっかで子犬や子猫の性格なんてわかりません。 そんな時はどうしたらいいですか。 よく聞かれるのはチワワ、ダックス、トイプーです。 それとか他によく聞かれた質問などはありますか？？(現、元ペットショップ店員さんへ)
家の裏からウグイス等のなき声が聞こえてきますが、前から気になっていた この声は、なんという鳥でしょうか?? あら、映像は添付できないのですね～残念です。 鳴き声は、 ジブリ、ジブリ、的な あるいは ビックバイク、ビックバイク的な(笑) 失礼します。
我が家の10か月の猫が、つい先ほど出産しました。が、1匹だけ出産した場所に置きざりにしています。 産箱を用意していたのですが、そこではなく寝室の隅に置いてある私の洗濯カゴ(明日洗う為の衣服の入ったもので、スーパーの買い物カゴです)で出産しました。 1匹目の産声が聞こえ、30分後には2匹目の声も聞こえました。が、その数分後、パタパタ！っと動く音がしたので見てみると、母猫が子猫を1匹だけ咥えて走り去っていくところでした。 出産していたカゴを見ると、洗濯物に埋もれて1匹子猫が残っていました。 お腹の子猫が何匹いるか分からないのですが、出産の場所を変えただけ、ということは有り得るのでしょうか？ そうだとして、出産が落ち着いたら迎えにくるのでしょうか？ ちなみに母猫は寝室の隣の部屋のコタツの中(電源は入ってません)にいて、子猫の声もしました。 2匹目以降が産まれているかは分かりません(´･･`) 置き去りの子は下手に触ってよいものか悩みましたが、まだ夜は寒いのに母猫が1時間経っても戻ってこないので、人工保育になること覚悟で、小さめのダンボールに小型犬用のペットヒーターを入れてタオルを敷き、多めにタオルと、出産した時に母猫が布団替わりにしていた洗濯物を入れて(母猫の匂いがついてるかと思って)子猫を移動させました。 寝床はこれで大丈夫でしょうか？ こうした方がいいなどのアドバイスあれば教えて下さい(´×ω×`)
まだ初期の段階で幅5㎝くらいの蜂の巣を見つけました 近くに1匹蜂が飛んでいて、ベランダに出るのが怖いです。 夜に懐中電灯で見てみたら、1匹が寝ているのか 巣にくっついて止まっています。 多分この1匹しかいないのかもしれません。 巣は六角形の穴が6個くらいできているような感じです。 どうしたらいいでしょうか。。。 洗濯も干せなくて困っています。 よろしくお願い致します。
生後1ヶ月の子猫を飼っています。 そろそろ離乳食だと思い、カリカリのフードにミルクをふやかしたものをあげているのですが全く食べません。 最初に鰹節をあげたのですが、それは少しづつ食べてくれます。 まだミルクはいっぱい飲みます。 全然カリカリを食べてくれないので、カリカリの上に鰹節を乗せてあげても食べてくれませんでした。 まだ離乳食は早いのでしょうか？
写真のフグについて種類がわかりません。 クサフグかな？と思ったのですが、図鑑を見るとクサフグは黒地に白斑点のようで、写真のフグは逆なので別種かと思います。 見かけたのは紀伊半島南部の漁港で、大きさは10〜15センチぐらいでした。 お詳しい方がいたらご教示いただけると幸いです。
私の家にはバーニーズマウンテンドッグの二歳の女のこがいます。 その子がさっき吐いてしまいました。食べたドッグフードとおやつのジャーキーとそれから木の葉っぱを吐きました。最近、いつもちゃんと食べていたドッグフードを半分くらい残したりはありましたが、たくさんの量を吐くのは今回が初めてで心配です。 どうしたらいいのでしょうか?
猫の死因について教えてください 2年弱飼っていた猫が死んでしまいました。 夜7時ごろ、近所から連絡があり、家の外を見に行くと道路で横たわっていました。駆け寄った時にはもう息はなく、亡くなっていました。 外傷はまったくありませんでしたが、 目は開いており、口の中を見ると紫というか、白い状態でした。 死因はなんでしょうか？ 事故なら外傷があるはずですし、 毒を盛られるような、いたずらをする猫ではありません。人懐こく、おとなしい子でした。 最近きになることといえば、 ご飯もいつもの量を食べず、少し残すように、少し食欲がないようにもみえました。病気だったのでしょうか？ 突然のことで ショックであり どうして死んでしまったのかとても気になります。 考えられる死因を教えてください。
ペットショップで働いてるんですが よく「この子はどのくらいまで大きくなりますか？」 って聞かれるんですが、実際分からないじゃないですか。 そういう場合何て言ったらいいとおもいますか？ 例えばミックスとかチワワやＭ.ダックス の場合です。
ペットショップで働いてるんですが よく「この子はどのくらいまで大きくなりますか？」 って聞かれるんですが、実際分からないじゃないですか。 そういう場合何て言ったらいいとおもいますか？ 例えばミックスとかチワワやＭ.ダックス の場合です。
写真のハチのような昆虫は何でしょうか？ 胸が押し潰されていて、路上でくるくる回りながら、苦しんでいるようでした。 よろしくお願いします。
一歳一カ月のヨーキー♀です。小さい子だったので、ペットショップに4カ月半まで預かっていただいてました。当初はゲージに入れていたので、ペットシーツにしていたのですが、お部屋で暮らすようになってから、絨毯でしてしまうようになりました。先住犬が2匹いるので、ゲージで囲ったトイレを設けているのですが、一回もそこでしてくれません。先住犬がしているのが、嫌なのでしょうか？しかたなくお部屋にペットシーツを敷きつめてみましたが、犬がバタバタしていると隙間も沢山出来るので、しょっちゅう外してます。シーツにした時はほめていたのですが、シーツが端に寄っていることが多いので、結局絨毯にすることが多いです。仕方なくタイルカーペットを敷くことになり注文したのですが、ゲージで囲ったトイレでさせるのは、無理なのでしょうか？ 先日おしりを下げていたので、ゲージで囲ったトイレに入れてドアを閉めチーチーって言ってたら、１５分くらいしておしっこをしました。 たくさん誉めてあげたのですが、次のときにまたトイレのゲージに閉じ込めた時、夫がゲージに閉じ込めると、かえって恐怖になるんじゃないかと言うので、出したら絨毯でしちゃいました。 どうやって躾けたら良いのでしょうか？ 自然にしてくれるようになるでしょうか？ 先住犬は自然にしてくれたので、悩んでいます。 家以外に出すと一歩も歩かないし、ペットショップに長く居すぎたのが悪かったのでしょうか？ とりあえず歩かなくても抱っこバックに入れて散歩には出ているのですが・・・。
１歳未満の野良猫です、写真を撮ったのですが性別がわかりません。写真を見てわかる方がいれば教えてください、よろしくお願いいたします。
里親募集について(猫) とても猫が欲しいんですが一匹育てるのに一ヶ月どれくらいお金がかかりすか？ また、経験者の方は 細かく聞きたいと思います。昔は柴とハスキーのハーフを大事に育てていました。
水草の名前教えてください
こんにちは。 めだかの稚魚は、ひとつの水槽に沢山の稚魚が孵化すると成魚になる確率は減りますか？ ミジンコはある一定の数まで増えると数を減らすためにあるホルモンを出してミジンコの量を減らすそうです。 このことを踏まえると、メダカの稚魚も同じ水槽に沢山の稚魚が孵化すると数を一定にするような働きをするのではないか？と思うのです。 生物に詳しい方ご意見お願い致します。
質問です。 親の遺伝子で体が動かなくなって歩けなくなる病気ってありますか？喋れなくなるよーです。答えお願いします
うちの猫はご飯もよく食べるし走り回ったりすることもあるので元気で、なにか症状がないと診断はいらないと思っていましたが、ネットで毎年健康診断はしたほうがよいと見て初めて血液検査を受けてきました。なので、診断結果の見方が分かりません。いろいろな数値が書いた紙を渡されたのですが何を気を付ければいいのか分かりません、、。なのでアドバイスをいただきたいです。ちなみに医師からは、肝臓と腎臓が弱っているといわれ、腎臓の薬と肝臓に良い餌を貰いました。日頃気を付けたほうが良いことやしたほうが良いことなど教えてください。何方かお願いします。
試しに蟻に食パン落とすと、反応がイマイチでした。 飴やお菓子だと砂糖があるせいか？すぐに飛びつくのに？ ただ、落としてすぐに飛びついた蟻もいました。 これらは何が原因ですか？ やはり蟻の餌なら、お菓子が良いですか？ うまい棒が良いのかな？
池にコイいますが、パンあげてたら必死に取り合っていました。 腹減ってたのかな？ まぁ、野生はそんなところかな？ コイはプランクトン食べていて、腹もそんなにすいていないと 思っていました。 違うのですか？
子猫（♂、推定6か月〜7ヶ月、月末２度目のワクチン接種後なるべく早く去勢予定）をお迎えしました。GW前に引き取り、段々家にも慣れてきたようです。もともとすごく人懐こい性格の甘えん坊らしいのですが、この子が最近、ものすごくなきわめきます……。 里親さんのお家では兄弟猫と暮らしていたり、いつも人が居た状況なので、おそらく寂しいのだとは思うのですが。現在少しずつお留守番の時間を長くして、今週は6時間前後のお留守番にトライ中です。ですが最近、家に着くとギニャアアアとかなり大きい声で鳴くようになり、その後しばらく撫でたり遊んだりすると少し落ち着くのですが、しばらくするとまた大声で鳴きまくります。猫が寝ている時も私が部屋を移動するたびに後ろをギニャアアと鳴きながらダッシュでついてきたり，トイレや風呂場にも入れろと鳴きまくります（笑）．料理をしている時なんかもずっとこちらを監視するように見ており，常に鳴きます．寝るときは絶対一緒にくっついて寝るし，それはそれは甘えん坊で可愛いのですが，家にいる間ずっと鳴きまくるのでこちらが少々参っている状況です．昨日は帰宅後体調不良で少し遊んだあと寝ていたのですが，いつもは無駄に立ち入らない玄関ゲートを何度も通り抜けようとしてぶっ壊し，いつもは見向きもしないソファや壁にガリガリ爪をたてられました…． こんなになきわめくのはやはり寂しいのでしょうか． 時間のある限りは遊んだり撫でたりはしているのですが，やはりまだまだ構えということなのでしょうか…．当方初めての猫ちゃんで，いくら子猫でももうある程度大きいしそんなに手はかからないだろうと思っていたので，こんなになきわめかれると思わず困惑しています．家に帰ると猫がうるさいのか…と思うと帰宅が億劫になります．（寝ている時や甘えてくるときはそれは大天使なのですが）
60㎝水槽で6，7㎝程度の錦鯉を8匹飼ってました。上部フィルターで家のベランダで飼育。水替えは2，3週間に一度。状況ですが、１）1，2匹ずつ、日替わりで死んでいきます。２）目立った外傷はありませんでした。３）日中（出かけている時間帯）に死にます。既に4匹死んだため、残った4匹を昨日、別の水槽を立ち上げ、移しました。今日も帰宅したらまた死んでいるのではと心配です。死因がわかればと思い質問させていただきます。よろしくお願いします。
初めて利用します ネットで検索をかけてこれかなというのが自分の中でなかったので質問させていただくことにしました。 最近、うちのウサギさんの毛繕いがやや長いのです。 グルーミングは週1程度でしていて、毛玉を吐いているなどということもなく、禿げている場所もありません。食欲は普通にあり、排泄もできていて元気です。 ですが、不安だったので掛かりつけのお医者様にも見て頂き、お医者様には生態が少し成長した以外は特に変わった様子がないと言われました。 長く一緒に居たい想いが強いので心配しています。 何かしてあげたほうが良いことなどあるのであれば教えていただきたいです。 お願いします。
私は一年前からゴールデンのハムスターを飼ってて、男の子と女の子一匹ずつ飼っていたのですが、女の子のほうを事故で亡くしてしまい、それから男の子の元気がなくなりました。 お互いの存在は認知していたので何か感じているのかな、と思っていましたが一気に老け込んでしまいました。 家族と相談し、新しい女の子を飼おうと決めて、ペットショップで用意してもらえる範囲の生まれたばかりのキンクマの女の子を飼いました。 まだうちにきて1週間くらいなので環境に慣れさせる為、触っていませんが、前飼っていた女の子ハムのゲージをそのまま使っています。 ペットショップの店員さんに聞いたらちゃんと洗って使えば大丈夫と言われたので何回もゴシゴシ洗ったのですが、よく毛繕いしている姿を見ます。 前の子の臭いがまだ残っているのでしょうか？ この子にとって安心できる場所にならないと多大な負担がかかってしまうと思うんですけど、少しでもこの子がゲージにつけたにおいを取ってしまってまた洗い直すのか、そのままもう少したってから洗えばいいのかわかりません。 ご回答、よろしくお願いしますm(_ _)m
水槽の壁にガンガンぶつかってうるさいので一旦亀を別の場所に移そうとしたところ、亀の手の部分(爪の生えている部分。人間で言うなら手首の辺り)が膿んでいるような感じで白っぽく変色しているのを見つけました。 いつも以上に力強く亀が水槽を出ようとしていて、なんだか苦しそうです。 どうすれば良いでしょうか？
この小さな虫はなんでしょうか？？ ちょっと画像見づらいかもしれません。 本当に小さな虫です
混合ﾜｸﾁﾝを接種してきました。 ついでに、先生に爪切りを御願いしました。 ﾜｸﾁﾝの価格は聞いてましたが、爪切りの価格は聞いておらず・・・ 会計で￥3000は爪切代ね！と　言われるまま支払って帰宅 も～びっくり 美容室さん（ﾄﾘﾐﾝｸﾞ　ｵﾌﾟｼｮﾝでも￥525です） それと、切ってもらったのも全部では無く、2～3本です その内1本は血管を傷つけられ　出血しました。 酷すぎませんか？ 無料でも納得出来ないが、高額請求＆ﾐｽ処置・・・ ｸﾚ-ﾑて言えるのでしょうか？　また返金て可能でしょうか？
野良猫について いつもご飯をあげていた雄の野良猫について質問します。 ご飯待ちの間に、ボスらしき猫とケンカになり、それから５日きません。 いつもご飯をあげていた為、自分で何かを捕まえたりして食べる事はしないと思います(´；ω；`) 近所にも、その子にご飯をあげている人がいる為、姿をみせるか聞いてみてもやはり来ないらしく、 野良猫は何日食事をしないと餓死してしまいますか？ とても心配です。 私の責任だと十分に分かっていますので、餌をやるな、などの回答はご遠慮ください。
住宅地の電線にとまっていた鳥が綺麗だったので写真を撮ったのですが、なんという鳥ですか？
今日、狂犬病注射とフィラリアの予防薬をもらいに行きました。 フィラリアは検査をしてからの服用になるようですが、医師が検査なしで薬のみ処方してきました。 帰って調べると、もし陽性だと治療せず、予防薬を飲ませると死ぬ場合もあると書いてます。 医師だとそれくらいは知ってると思うにですが・・・ 他の病院で検査だけしてもらった方がいいですよね。 それともそういう場合もあるんでしょうか。 (例えば、毎年ではなく二年毎でも良いとか) 余談ですが・・・ ワクチン接種を来週にお願いして、今日は狂犬病とフィラリアを・・・ と言ったのが気に入らなかったかも知れません。 ワクチンの効果が一ヶ月ほど前に切れてるので、そちらを先にと言われ、来週狂犬病を！と言われました。 確か…ワクチン接種したら狂犬病の接種は一ヶ月ほど期間をあけた方がいいんですよね。 それを言ってみたら、このような対応されました。 こんなこと言うと、医師を怒らせてしまうのでしょうか。 よく分からないので教えてください お願いします ミニチュアダックスの雄、10歳です。
この虫はなんでしょうか？ マンションの13階に住んでいて、5月から7月くらいに南側の窓際（室内）に毎日2〜3匹発見します。体長3ミリほどで真っ黒です。 今思えば、ここに引っ越す際に部屋の下見に来た時、同じ場所に数匹の死骸が落ちていました。家具も何もない状態でしたからおそらくどこかの隙間から入ってくるのかなと思うのですが、どこから来るのか、なんの虫なのか、特定できずに困っています。 今の所、毎日の日課で見つけるたびに駆除していますが、何か害はある虫でしょうか？
ペットの骨が自宅にあります。もう何年も自宅に置いています。 きちんとしてあげねばとは思うのですが、うちはクリスチャンですので、教会で探しているのですが、中々ありません。 教会は動物入れないですし・・・やっぱり難しいのでしょうか？もしご存知の方いましたらお教えください。
公園で見つけました。ちかくにナメクジもいますが、検索したところナメクジっぽくはないです。卵ひとつひとつは1センチ弱でした。ご存知の方がいましたら教えてください。気になっています。
猫の子育てについて教えてください。 元は野良猫なのですがご飯をあげているうちに飼い猫同然の状態で家の周りにいる猫です。2週間ほど前に子供を産みました。(3回目の出産です)お腹の大きさから言って3〜4匹生まれたと思います。2〜3日前に、子猫を1匹くわえて移動させているのを見ました。昨日、移動先がわかって親猫がいない時に中を確認したら1匹しかいませんでした。以前は何回かに分けて全部の子猫を移動させていたのですが、今回は1匹のみの移動でした。これは親猫が間引きをしたという事なのでしょうか？それとも、別の場所で他の子猫を育てているという可能性はありますか？ できれば全部の子猫を育ててほしいと思うのですが、人間が無理に探す事はやめたほうがいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
チャームでお任せコリドラス3匹を買ったんですけど、種類がわからないので教えてください。
ハトをポケットで飼うことは可能でしようか 手品などでハトを隠し持っていたりしますよね。 意外に白いハトって小さくなるんですね。 ということは、ポケットなどに仕込んでおく(用があるまで)、というか、 飼う事ってかのうなのでしょうか？
植物を撮影したら、たまたま写っていました。 ナミテントウの幼虫でしょうか？
兄弟猫を引き取りました。5カ月です。生まれてからずっと一緒に過ごして来ました。引き取りまだ1週間足らずですが、弟猫は甘えん坊で直ぐに膝に乗りたがります。一方兄猫も時々膝に乗るのですが余り甘えない感じです。平等にと思っているのですが、弟猫が先に甘えて来て、兄猫は少し離れたところに居てこちらを見ています。それぞれ性格があると思って自然に任せた方がいいですか？ 兄弟で焼きもち妬いたり、すねる事がありますか？ ちなみに兄弟はいつも一緒に寝て仲良しです。 宜しくお願いします。
飼い猫(元野良約７歳飼い初めて約五年)が脱走してしまいました。去勢済みです。 三日前の晩に、飼い猫(元野良約７歳)が玄関の引き戸から脱走してしまいました。 元々野良だったのですが、家を引っ越してからは、一度だけ他の野良猫を追いかけて脱走した以外は外に出たことがありません。 その時は、数十分後に近くの草むらで縮こまっているのを見つけて捕まえたのですが、今回は居ないことに気付いたのも遅く、どこにいるのかも全然わからず、名前を呼びながら毎日探しているのですが鳴き声すら聞こえません。 去勢済みの猫はあまり遠くに行かないと聞きますし、獣医さんには絶対近くにいるから！と言われました。 ですが、昼夜と探しているのですが、全然見つかりませんでした。 他の野良猫はしょっちゅう見るのですが、うちの子は姿すら見当たりません。 何か良い探す方法があったら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
チャームでお任せコリドラス3匹を買ったんですけど、種類がわからないので教えてください。
野良猫が車庫に住み着いてしまい子供を5匹産みました(生後2～3週間)。家で飼いたいのですが、室内飼いの猫が威嚇して全く受け付けません。どなたか貰ってくださる方を探しています。住まいは新潟県です。
どなたか芋虫に詳しい方いらっしゃいませんか？ 見たことのない芋虫がくっついてきて、食草がわからなくて困ってます…… 芋虫の特徴は下記です。 ・体長4センチくらい ・色のベースは黒。背中に山型の盛り上がりが4つあり、渓谷部分と、尻にV字型の白の模様あり。 ・特徴的な毛などは見当たらず。 ・肌に触れても強い発疹などはなし。 大きさからいっても終齢に近そうですが、それすらもわかりません。 くっついてきた場所は庭ですが、近所に桑ありません。 桜、レンギョウ、ピラカンス、クチナシ、ヒメコブシ、梅などいくつかの木があります。 現在地は北関東ですが、数年前からナガサキアゲハが北上してきている地域です。 その他何かお気づきの点があればコメントお願いします(>_<)
はじめまして。 生後1ヶ月半のセキセイインコの性別と種類を知りたいです。 よくさえずり、話しかけると鳴いて反応します。 性別は予想で結構ですのでよろしくお願い致します。
卵とひよことニワトリってこの世に最初に産まれたのってなにですか？
ミニチュアダックスの3歳になるメスを飼っています。 いまさらですがトイレのしつけについての相談です。 おしっこはトイレで100％できるのですがうんちはトイレ以外のところでします。 飼育環境としては1戸建ての１階で室内飼い、主にリビングにいます。 ちなみに2階には足が短いため、自分では昇り降りできません。 普段は放し飼いですが、留守番と夜寝るときはリビングの片隅のサークル（サイズ60＊90）にいれます。 その中にトイレトレーを置いてあります。 サークルに入っているときは絶対と言っていいほどしませんが、私のが帰りが遅くなった時の緊急用として置いてあります。 サークルから出すとしばらく部屋の中をうろうろし、走ってサークル内のトイレでします。 部屋にいるときもしたくなるとトイレでします。 ただウンチはトイレではせず、たいていキッチンでします。 今は暖かくなってリビングの扉を開けているので廊下でしたりもします。 うちのキッチンは対面式でリビングから見えないので、犬の気持ちとしては隠れてしたいのかなと思います。 あ、すぐ片付けないと食べちゃいます（食糞）。これも直したいです。 キッチンにもトイレトレーを置いてみたのですがそこを外してします。 よく、寝るところとトイレを別々にするといいと聞きますが、部屋の間取りからして場所がありません。 サークルではなくクレートにしてその隣にトイレトレーを置くことはできますが あまりクレートは好きではないようです。 それにこれから夏になりクレートでは暑そうです。 私としてはウンチもトイレトレーの上でしてほしいのです。 おしっこの場所は覚えているのでウンチ用のトイレは違う場所でもいいのですが できたら同じところでしてほしいです。 狭いキッチンにトイレトレーがあるのもじゃまですし・・・。 よろしくお願いします。
猫の介護ベッド教えてください
飼いはじめて2週間の子犬がいるのですが、ここ2日位前からご飯を残すようになってしまい元気もうんちもちゃんと出ているのですが原因がわからずただお腹がすいていないだけなのかちょっと心配で！
ペット不可のマンションで、1年間犬を飼ってました。 来週から引っ越すことになったのですが、 退去するときに、バレてしまうかが不安です。 管理会社さんから、他のひとから苦情がきたと言われ、もしペット買っていたら損害賠償を取ると言われました。それでも、飼ってないといい通しました。 柱とか壁も傷ついているので、自分で業者さんに頼んでリフォームしてもらおうかと思っています。 匂いも全部やってもらったら、値段は高くなりますよね？バレルよりだったら、自分で直したほうがいいかなと、迷っています。 ペット不可のところでばれてしまった方、 退去時にいくら取られたとか、教えて下さい。 あと、バレなかった方も、教えて下さい。
生後数日と思われるまだ目も開いていない子猫なんですが今日１日家で預かっていたのですが今子猫のおしりをみたら赤いものが出てきています。 だんだん大きくなりどーしようか困っています。 今の時間は病院も閉まってますし、預かってる猫ですし、明日の朝イチに病院連れていった方がいいのでしょうか？ それとも放っておいても治るのですか？ 詳しい方お願いします教えてください！
メダカの水槽にタニシが増えてるけど、 どのように 無くしたらよいのか？
ジャンガリアンハムスターのオスを飼っているのですが以前この子は姉の自宅でオスとメスの1匹づつ飼ってましたがよく喧嘩をするという理由でオスが我が家にやってきました。メスが5匹子供を産みました。オスが２匹いるので我が家で引き取る事になったのですが最初に引き取ったオスの子供なのに威嚇らしきものをします。一緒のゲージに入れるのは間違えですか？
先日、去勢手術を予定していたのですが、血液検査の数値が少しおかしいので、一旦延期します。と言われました。 実は、この仔（イタグレ 7ヶ月）は4/18に里子で我が家に来ました。保護されていた方は、ワクチンを打ってないので散歩はしてないとおっしゃるので、来る前にワクチン接種をお願いしました。(4/15 デュラミューンMX5 接種) 一緒に健康診断もお願いしたのですが、フィラリアの検査だけでした。 里親ということもあり、なにか大きな疾患などがあるといけないと思い、すぐに血液検査と尿検査をしました。(4/21) この日に狂犬病の注射もしました。 去勢手術の前に行った血液検査で、赤血球の数値が短期間(15日間)で減少しすぎているので、免疫介在性溶血性貧血の可能性があると言われました。(4/21 47.6% →5/6 34.3% HCTヘマクリット値 ) ステロイド(プレドニゾロン4mg)を1週間飲んで、再度血液検査をしましょうと言われました。 質問です。 ① 5種混合ワクチン接種後、6日後に狂犬病ワクチンを接種してます。私は、期間を空けなければいけないと知りませんでした。 通常、先生なら必ず確認することでしょうか？またこのように短期間に接種した場合は、どのようなリスクや症状がありますか？ ②赤血球の減少についてですが、1日約1%下がるということは、通常考えられないから。と言われ、ステロイドの投薬になりましたが、もう少し様子を見てもよかったのではなかったでしょうか？ （ステロイドの副作用も心配です） 以上、長文になりましたが、回答いただけるとうれしいです。よろしくお願いします。
恥ずかしいですが、腋毛のそりのこしがとても気になります。黒いぽつぽつがあってなんか気持ち悪いです。ちなみに中二です。いつもはカミソリでやっています。 なにか、コツなどがあれば教えてください。お願いします。
家の中で紙魚(しみ)が出てきました。どうすれば駆除できますか？詳しい人教えてください。
猫の目の周りが赤いです。 2歳になるメスの猫です。 3日前からだんだんと両目の周りが赤くなってきました。 2週間前に子供を産んだ猫ちゃんです。 ネットでいろいろ調べましたが、目やにはいつもの黒色で、腫れている訳でもなく、症状は目の周りが赤いだけなので、病気かどうかわかりません。 詳しい方回答お待ちしております。
僕は独り暮らしですがペットを飼いたいと思っています。そこで育てやすいペットはいますか。教えてください。
私の友人ですが、今年の一月から一年間韓国に転勤している者がいます。 　先日会ってきたのですが、日本に残してきた犬二匹をしきりになつがしがっておりました。夫婦に子供がいないからか、犬が本当にかわいいようです。 　現在は日本の知人に預かってもらっているとのことでしたが、できれば一緒に住まわせてやりたいと思います。 　私にはペットがいないのでそのあたりがよくわからないのですが、日本から韓国に犬を連れだす、そして日本に連れ戻すにはどのような手続きが必要で、費用と時間はどれくらいかかるのでしょうか。 　ご教示くださいませ。
食物アレルギー持ちの、ひどい偏食家の猫を飼っています。 今、アカナのパシフィカを試しています。数少ない食べてくれたフードで、アレルギー反応も今のところありません。 できればこれを食べさせていきたいのですが、ナトリウム値が高いからやめた方が良いという記述を、ネットでみかけました。 そのための、アカナのパシフィカをたべさることが不安になりました。大丈夫でしょうか？ ナトリウム値0.69あります。 メス猫、五才です。 アドバイスよろしくお願いします。
川沿いの土手で見つけました。 この毛虫は何チョウのものでしょうか？ よろしくお願いします。
小さな山の麓で見つけました。 ジャノメチョウの仲間だとは思うのですが、このチョウの名前は何でしょうか？ よろしくお願いします。
ミニチュアダックスフンドの件についてです。 もう5、6ヶ月いや、もっと前かもしれません。愛犬のミニチュアダックスフンドのお腹にシコリみたいなのが見られます。 これは何でしょうか？想像妊娠というものですか？？他に1匹オスのパピヨンを飼っていますが、オスの方とは赤ちゃんができるので小屋から出さないようにしてます。もちろん毎回散歩はさせています。ミニチュアダックスフンドの方は家で放し飼いです。 どなたかわかる方教えてもらうと助かります。最近また少しシコリが大きくなったようになったと思います。
愛犬(トイプードル メス8歳)が今朝に限りごはんを食べず、昼過ぎになっても食べません。何時もはすごい勢いでペロリとたいらげます。見た感じは元気そうなんで、具合が悪いようには見えません。 何が原因でしょうか？
1ヶ月の子猫を飼っています この子はシャムの混血でしょうか？ あとこの姿勢は安心している姿勢でしょうか？
こんにちは 父が大型犬を飼いたがっています。(ジャーマン・シェパード)飼育経験があります。 オススメの大型犬を教えてください。父は会社を借りていて広い敷地があるので十分な運動は出来ると思います。 2才の妹が居るので妹にも懐いてくれる方がいいです(^○^) ジャーマン・シェパードの良いブリーダーさん(詳しい方)教えてください。 よろしくお願いします。
カブトムシの幼虫を育てています。 12匹いるのですが，そのうち1匹だけ，毎日，1日2回程度，土の上に出てきます。 今までも出てきてはいたのですが，すぐ潜る場合は心配ないようなので，気に留めていませんでしたが，最近は頻繁に出てきてしまっているので，このままでよいのか，何か対策をすべきなのか，迷っています。 幼虫は土の上でおしりを土につけ，体をペットボトルの壁面にもたれかけ，立っているような状態です。そしてあごを動かしています。しばらくすると土にもぐります。夜には，土から出てきてはゴリゴリと音がするので，容器をかじっているようです。 他の幼虫は，ペットボトルで飼っているものも，昆虫用の容器で飼っているものもいますが，土の上に出てくる頻度も少なく，土の上を這いまわってまたもぐっているようです。 オスだから活発…とかはあるのでしょうか。狭いから頻繁に出てきてしまうのでしょうか。 飼育状況は， ・2Lペットボトルに1匹入れています。土の深さは15cm程度。 ・土は，カブトムシ幼虫飼育用のマルカンという会社の土で，昨年夏からずっと同じ種類です。 ・土替えは，5月に入ってすぐに行いました。今までの土を少し残し，新しい土を入れています。 ・土の上に出てくるのは，5月の土替えの前からです。4月になり，暖かくなってきてからです。 無事に成虫にしてあげたいので，よろしくお願いいたします。
生後１ヶ月の子猫についての質問です。 ３匹いるのですが離乳食は食べてくれるんですが今だに水を飲んでくれません。 水分補給は母猫のオッパイです。 粉ミルクを買って来て哺乳瓶から飲ませようとしても駄目で、お皿に入れても駄目です。 今月の25日には里親さんが引き取りに来るので、それまでに水を飲んでくれるようになってもらわないといけないので困ってます。何か良い方法があったら教えて下さい。
ラブラドールレトリバー6ヶ月です、2、3日前からドッグフードを食べなくなって…心配してます、お願いします。
野良猫について質問です。 玄関先にくる野良猫雄についてです。 ご飯待ちの間にボス猫とケンカになり、毛をむしられたりした模様です。 それから３日来ないのですが、怖い思いをしたのでもう来ないでしょうか？
子猫の育て方についていくつか教えてください。 生後約3週間程と思われる子猫を２匹友人からもらってきました。我が家はすでに11歳パピヨン雄 9歳パピヨン雄 7歳チワワ雄 がいます。そこで教えてください。 1.沢山の名前の行き交う中、２匹の猫は自分の名前を覚えるでしょうか？また、覚えさせるコツはあるでしょうか？ 2.普段は猫をケージに入れ犬達は外から気にしている様子です。一度、触れ合わせてみたところパピヨンは友好的なのですがチワワが襲いかかってしまいました。もちろんそばにいて直ぐに止めさせたので無事でしたが、猫の中に恐怖心が植えついて今後、犬を受け入れなかなってしまったりはしないか心配です。襲われた直後は、フー！と言って怒っていましたが今は、ケージの中からは全くきにしていないようにみえます。今後は猫がもう少し大きくなってから少しづつケージから出して一緒にさせる時間を増やそうと思っているのですが、それで大丈夫でしょうか？ 3.生後3週間程の猫の生活はほとんど寝ていて良いのですか？おとなしくてほとんど鳴かないのですがミルクのタイミングは時間で良いでしょうか？また、その時欲しがらなくても5時間空けば無理にでも飲ませた方が良いでしょうか？ 全くわからないことばかりでお恥ずかしいのですが宜しくアドバイスお願いします。
今現在妊娠7か月です。 彼と付き合ってすぐ同棲、5ヶ月で妊娠発覚。半年目で入籍しました。 彼は（5年ほど前）元カノと同棲していてその頃犬を飼い始め別れる時に彼が引き取り、今一緒に住んでいます。 人懐っこく元気な5歳の男の犬で私も愛着が湧いていて可愛いと感じていますが これから産まれてくる子供のことを考えるとケージに入れたいと思っています。 犬を今まで飼ったことがなかった私からするとアレルギーや犬の性格などベビーベッドだけでは怖いです。 彼に相談したところ 「今まで入れたことがないからケージに入れるのはかわいそう。ストレスになる」といって聞いてくれません。去勢もしていないので心配ですし 初めての出産、育児にただでさえ不安を感じているのに…。 犬の事は本当に可愛いと思いますが元カノとの犬…と思うと正直複雑に思ってしまう時が付き合った時からありました。（ペットは子供のようなものだと思うので…） 今後どうやって一緒に生活していったらいいかわかりません。同じような方いらっしゃいますか？ どうしたらいいですか？
一週間前に飼い始めたグッピーについてです。 熱帯魚は飼ったのが初めてのド素人です… 写真にありますグッピーの色が、白くなってる？光って見える？ような感じがします。 これは病気でしょうか？ 同じような症状のグッピーがあと４匹程おります。 そして今日家に帰ってきてきずいたのですが 子供が産まれていました(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) とっても嬉しいのですが、光って見えるグッピーたちがとても気になってしまって…。 子供にも影響があるんではないかな。と心配になり質問させて頂きました！ なんの病気なのか 治るのか どのような治療をしたらいいかなど教えて頂けたら嬉しいです(´•̥ω•̥`) ちなみに使っているエサは グッピー元気 カルキは ジクラウォーター ベニッシモ です ですか一番はじめに使ったカルキと違うので それが影響しているのかな…と思っています。 今すぐにでも出来ることがあるのであれば 言っていただきたいです！ よろしくお願い致します！！！ 光って見えるのも今日帰ってきて気が付きました…。
アトリでしょうか?
オオルリでしょうか?
バケツに亀の赤ちゃんをたくさん入れて、外で飼ってますが、だんだん数が少なくなります。どうしてでしょう。。ねこ？カラス？それとも？
6才10ヶ月のヨーキー♂です。 本日1mほどの台から落ちて、左側臥位で着地し両下肢が動かなくなりました。すぐに病院に行ったところ、骨折はないが神経マヒを起こしていて痛み刺激への反応がとても鈍いとこのとでした。 ドクターからはヘルニア疑で注射を連日すると言われ、安静でと言われました。 他に何か出来ることがあるのか、排尿は刺激で出ましたが排便は未だ出ておらず心配です。 どう対処すればいいのか… 不安だらけで、、何か知っているかたいましたらアドバイスをお願いしますm(__)m
ミドリフグ ミドリフグのしっぽがなんか細いです。前からだったかが覚えてません。 斑点もうすくなってきてしまって。 これは病気ですか もし病気でしたら対処法を教えてほしいです。おねがいします。
北海道旭川の近くで鳥の写真を撮りましたが名前が解りません。コジュケイかと思いましたが頭に冠が有ります。
生後１ヶ月の子猫が３匹います。２匹は離乳食も食べてトイレでオシッコしかしませんが 順調に育ってると思うんですが、もう１匹が今だに離乳食も食べてくれないしトイレもしてくれません。それと３匹とも水分補給はオッパイです。母猫も嫌がらずに与えています。子猫用のミルクを皿に入れて飲ませようとしても、まったく飲みません。 何か良いアドバイスがあったら教えて下さい。
質問です。捨て猫を預かり飼うことになったんですがまだ産まれて一週間も経ってないくらいでミルクをあげてもなかなか飲んでくれません。スポイトであげても拒否して飲んでくれません。体重も減っていくので心配です。どうすればいいのでしょう。
つりをするときに魚の種類が見分けられなくて困っています。せめて種類だけでもわかるようにしたいので、特徴などが書かれているサイトや自分なりに尻尾の形で見分けてる！みたいなものがあったら教えてください。 あと危ない魚の見分け方も教えてください (キタマクラには二本の横線がはいってるみたいな感じに)
兄（４歳）と妹（２歳）です。 兄はアンパンマンが好きではありましたが、あれほどではなかったです。 また今はドラえもんに移ってます。娘はドラえもんも好きですし、動物も好きです。ただアンパンマンへの愛が、危ないほどです。 症状としては ・不意に「アンパンマンが見たい」と言い出す（見れるまではずっと言う。見れないと物を投げたり、叩いたりと暴動を起こす） ・アンパンマンを見るように犬に強制する。犬は嫌がっている。 ・見ている時の顔が真剣すぎる（ふだんは集中力のかけらもないのです） ・アンパンマンのビデオを見てると「ぐへへ」とだらしない笑顔を不意にする（キャバクラに来てるおっさんのようです） ・不意に思い出したように「●●マン（キャラの名前）」と、ところ構わず絶叫する ・いきなりけっこう腰の入ったアンパンチ（こっちが本気で怒るまで永遠に終わらないです） ・アンパンマンショーでバイバイするところで泣く（ジャスティン・ビーバーか？） 補足 ・ちゃんと言う時は「パンパンマンもしくはパンマンマン」ですが、ふだんは「アンマン」です。 「アンマン、アンマン」と言ってこっちが気づかないふりをすると「アンパー！！！」と言います。どっちにしろそんな名前じゃなかったはずですが。カレーパンマンは「カリー」です。ドキンちゃんは「ドインちゃん」です。・犬のことは「犬！」と言います。ちゃんと名前があるはずなんですが。 性格はかなりテキトーな娘です（本来そういう性格です。こないだまで彼女の中では犬の尻尾をつかんでずっと追い回すと言うのが流行ってました。犬はすごく嫌がってたんですが。）。 ・ほぼ怖いものはないです。暗いところに連れてっても平気ですし、悪い事して怒られても絶対に謝りません。ただしオバケだけはダメです。オバケのことは信じてます。 ・好きなキャラはアンパンマンとドキンちゃんらしいです。 ・兄もアニメやアンパンマンは好きですが、もうアンパンマン年齢も過ぎたので「何だ、こいつヤバいな・・・」みたいな目で妹を見てます。 めちゃくちゃ困ってると言うわけじゃないのですが、要するに 「子どもって何であんなにアンパンマン好きすぎるんですか？」 と言うことです。たいへん不思議でして。 顔が丸いとか、食べ物だからとかいろいろあるんですがそれを超越したものを感じます。 海外に少しいたのですが、向こうではちょっと古いアメリカのアニメなんかしかなくて「幼児が熱狂するもの」はそもそも無かった気がします。 ほかにも人気アニメはたくさんありますが「泣き叫ぶレベル」「テレビの前から動かないレベル」と言うのはちとアンパンマン以外に思いつかなくて。 アンパンマンショーとかに行っても似たような子が結構いるのでアンパンマン自体に麻薬でも入ってるのか？と思いました。 ４，５歳になれば引退すると聞いたのですが。 ほんと凄いです。週７で朝晩アンパンマンアンパンマンです。 何十回も同じビデオ見てるのに見るたびに嬉しそうに「ぐへへ」と笑います。
鳩についてです写真のように100均に売っている猫よけのとげとげ、しているものを設置してみたのですが初めの方は来なかったのですが最近来るようになってしまいました。 これ以上どうしたらいいかわかりません。 なにかいい対策はありますか？
猫：17歳（♀）一ヶ月前に体調が悪くなり、一気に弱ってしまいました。 心臓から来ていると思われる呼吸困難状態（1分50回/酸素濃縮器により40回～33回程度）生活をおくっています。 その為か、水を飲むにも休憩を挟みながら…と辛そうにしていました。 昨日から「飲もうとするのだけど、飲めていない」と言う状況になっています。 水の入ったお皿のところまで移動して、飲もうとペロペロするんですが、顔が下をむかず前を向いたままペロペロするので、届いてません。 ご飯は浅いお皿・お水は少し深めの物に器いっぱい入れていて、一昨日までは飲めてたのです。 ご飯はしっかりと顔を下に向けがっつくので、ご飯と同じ条件にして、中身を水に変えただけにしてみましたが、こちらも飲めない。 器を傾けて水をその口に近づけると、ペロペロして飲めたりすることもありますが、上手くいかずに諦めてしまうこともあります。 以下の方法を試してみました。 シリンジで口の中に運ぶ→嫌がるのでもうしません。 手に水をのせて近づける→少しペロペロする時と、嫌がって断固拒否姿勢をとられる時とあるので微妙…。 ペロペロ動いてる間に、濡らした手を近付ける→たまたまペロペロがあたって極僅かな水分補給（にもなってなさそう） ペロペロ動いてる間に、口元に並行してシリンジ先端を向けて水を出す→と、数滴くらいは入る極僅かな水分補給…？ 歳相応に腎臓が悪く、心臓の音は酷いと言われています。 今月17日で3年になりますが、尿毒症で犬を見送ったので、何とか、飲んで出して欲しいのです。 ご飯はヒルズのa/d缶で、1日1缶の時もあれば2/3程度の時もあります。 それ以外にも欲しがったものは与えるようにしています。 その時に水分を足してみたりしてますが、水分が増えすぎるとダメみたいで、加減が難しいです。 また、お腹が張っていて（昨日からは胸（肺）部分もはってきたような…）色々と圧迫されしんどい部分も大きいと思います。 こうしてみてみると、飲むこと自体を嫌がってるようにも思います。 【質問】 他に、こう言う方法もあるよ！など、水を飲んでくれるようなことで、試せることがあれば教えて下さい！ ------- 昨日一日通しての猫の様子 1回だけ水のお皿を自力でペロペロし、「今までのように水を飲んだ」 何度も「ハッハッ」と大口を開く酷い呼吸困難状態を繰り返し、ほぼ寝れていなさそう。 おしっこは自力でトイレに向かい5回した（1回で5cc～7ccほど、合計25cc～） ※体重は5月2日時点で1,9キロ（今年1月に2キロ）MAX期でも2.5キロくらいでした。
愛犬の事です 晩御飯を食べず、ずっとｸﾞｽﾞｸﾞｽﾞ唸ってるみたいで、さらに寝ようとせずうろうろしたり、休んでみたりを繰り返してます。何かしらの病気ですか？
［経緯］ うちの猫がご飯をあまり食べず、元気が無いので病院につれて来ました。 4日前です。 口が気になっているようなそぶりをするので、口の中も見てもらったのですが 腫れや口内炎などは無いとのこと。 輸液と注射をして、液体のオレンジ色の飲み薬を、 1日2回（朝晩）10日間継続するよう、処方されました。 内容は朝晩でそれぞれ異なるのですが３種で抗生剤（抗生物質？）と胃薬とあともう一つです。 （なにかは失念しました、、） ［現況］ 悪くはなって無いのですが、まだ食欲もあまり回復しないので、 好きなもの（ちゅーるとかササミとかおやつ系です。）をあげてます。 口に持っていくと食べてくれます。 ［聞きたいこと］ ・質問 01：4日たっても改善が見られないので、 効いてるか効いてないか分からない薬を あげているのを疑問に感じて来ました。 一ヶ月程前に、歯の歯石を取ってもらった際に血液検査をしまして、 可哀想なので今回はしませんでした。 もしした場合、血液検査の結果によっては、 今回の処方が変わった可能性はありますでしょうか。 ・質問 02：上記のあともう一つの薬ってなんだと思います？（すいません、、、） ・質問 03：「薬を急に止めると良くないので、10日過ぎても続ける必要がある。」 と言われたのですが、どうしてでしょか。（すいません、、） ・質問 04：この薬の正式名称など何となくでもお分かりになる方がいれば、教えて下さい。 ［ちなみに、猫について］ ・元野良なので年齢不明ですが13才〜15才ぐらい、もしやもっと行ってるかもしれません。 ・4年前の血液検査の結果、初期の腎不全と診断されトライ&エラーを繰り返し、 最近ようやく療養食を本当に少しずつですが食べてくれるようになりました。 3/31 クレアチニン 3.0、BUN 31.7 です。 自分の判断不足のせいで可哀想なのですが、やはり改めて病院に行き、 血液検査をしてもらおうと考えています。 病院が月曜でないとやってないので、それまでとても心配です。 どの質問も、「その場で獣医に聞けよ！」という内容なので、 お恥ずかしい限りなのですが気が動転してきちんと出来ず、、 経験者のから専門家の方、お分かりになる範囲でお願いします。
家族が飼っている柴犬が最近急に痩せてきました。年齢は1歳になったばかりです。 首輪をしているのですが顔から抜けてしまうくらいになってしまっています。 元気はあるのですが食欲がなく他のメーカーのごはんに変えたところ食欲はあるみたいです。 病院で診てもらった方がいいと言ったのですが好きな味じゃなかったから食べなかっただけ、わがままだと言っています。 ただ痩せ方が異常な気がして何かの病気じゃないか心配です。 病院で1度見てもらったほうがいいのでしょうか？
庭を挟んで隣に犬のブリーダーをやっている方がいるのですが、犬のなき声がうるさくて我慢できなくなりました。小型犬のキャンキャンという鳴き声から大型犬の遠吠えのような鳴き声もあり、鳴き声の大きさはヘッドフォンをしても聞こえてくる程です。 ４年前に新築を立てたのですが、ブリーダーの方はそれより前からやっていたようです。 余りにもうるさいもので保健所に連絡をしたら、後日ブリーダーの方が誤りにきました。 私はそのとき不在で母が話を聞いたのですが、大体の内容をお伝えします。 ＜以下謝罪内容＞ ・新築を立てるとき、その不動産屋さんにブリーダーをやっていることを伝えてほしいとお願いしたらしい。（しかし私達は不動産屋さんからそんな話は聞いていません。） ・家に生まれつき病気の娘がいて、介護をしてるために生活費が生活保護だけでは足らず、やむをえずブリーダーをやっている。 ・現在飼っている犬は数十頭ほどで、商売用と、保健所から殺処分されてしまう大人の犬を引きとったもの。鳴いているのは主にその引き取った犬らしい。（大人だからしつけが難しいとのこと） ・可哀想だけど声帯を切るしかないのか、どうしたらよいかという相談。 ・取引先からうち（ブリーダー）の犬はあまり吠えないと評判だとのこと。 私は母からその話を聞き、ブリーダーさんが犬が好きなのは分かりましたが、どうも同情を誘っているようにも感じました。また、可哀想だからと商売用の犬の無駄吠えもやめさせられないのに新しく犬を引き取るのは近所迷惑を考えていないのではないかと思いました。 このような隣人トラブルには打つ手はないのでしょうか。何度も保健所に連絡するのは飼い主の性格から逆恨みされそうで少し不安があります。
飼っている犬が病院の先生に「もう、覚悟をしておいた方がいいです」と言われてしまいました。 大事な家族として生きてきた子です。そういう場面が来てしまった時のために、しっかり考えておかないといけないと思い、いろいろ調べてるのですが、中々希望に合うところがありません。 友人の紹介で近所のお寺に見学に行ったのですが、他の動物の骨壺が丸見えでなんだか生々しかったです。 きちんとしたお葬式をあげて、きちんとした場所に弔ってあげたいです。 東京多摩地区に住んでいます。 どこかよいところはご存じないでしょうか？お知恵をお貸しください。
何の虫か分かる方いらっしゃいませんか？ 子供と散歩中に見つけました。 私どもでいろいろ調べたのですが、分かりません。 飼ってみようと言う話になりましたが、何を食べるのかさえ分からず困っています。 蛾ではないかと、思っておりますが、子供の為に名前が知りたいのです。 よろしくお願いいたします。
昨日の夜12時前くらいから、猫が私の布団に寝て、時々にゃうん！と鳴いていました。 普段鳴く子ではないし、胎動も目視できるほどだったので、今日産まれるか？と思い一晩ずっと見守っていたのですが、30～1時間に1回くらいの頻度で苦しそう？に足をつっぱって伸びてみたり、寝る姿勢を変えるくらいで結局昨日は産まれませんでした。 調べたらどこかのサイトに陣痛が始まってから2時間以上たっても産まれないと難産と書いてありましたが、昨日のは陣痛ではなかったのでしょうか？ 拾い猫で正確な年齢は分からないですが、まだ1歳になってない、初産なので、上手く出産が出来なかったのかと、とにかく母体が心配です。 朝お腹を触ったらまだ赤ちゃんは元気に動いてはいましたが… 猫の出産に立ち会ったことのあるかたはおりますか？
ゲージの鍵も閉めてたのにハムスターが脱走しました。 ゲージには穴がなくしいて言えば金網の幅が縦1cm×横3cmぐらいです。 それぐらいの幅でも抜け出せてしまうのでしょうか。
ウォーターワールドなどのアトラクションで、客席に、バシャバシャ水をかけている映像をTＶでみましたが、小汚いバケツから、小汚いひしゃくですくって、かけていました。 USJと言えば、飲用水に工業用水のパイプが接続されていた前科があったと記憶していますが、観客にかけまくる水の安全性は大丈夫なのでしょうか。 かけられた水が口に入って、お腹をこわすことはないのでしょうか？USJ は、観客にかける水の安全管理をしているのでしょうか？ 映像を見ている限りでは、とても意識しているように見えませんでしたので心配しています。 どなたか、ご教示下さい。よろしくお願いします。
現在、テトラのOX-45を使用しており、その下には5ミリ程のフェルトマットを敷いていますが、 今日の夕方に大家さんから、隣の部屋に居ても 音がしてうるさいと言われてしまいました。 ネットで調べたり、ペットショップに勤める友人にも話を聞きましたが、有効な解決策が出てきません。 何か、音が静かで溶存酸素濃度を維持する良い方法は無いでしょうか。 水槽は、45センチ水槽で金魚とオトシンクルスを一匹ずつ飼っています。 因みに、友人にはアデックスのポンプを勧められましたが、ネット上の動画を見た感じだと音が大きい気がしたのでやめようと思っています。 オススメのエアポンプや、その他の方法があれば教えてくださると幸いです。 よろしくお願いいたします。
金魚を飼っています。朱文金です。 まだ飼い始めて１週間ほどなのですが、写真がいいのが撮れなかったので伝わるかどうかわからないのですが、写真の尾ひれの下の部分の方に白い点々がついているのですがこれは尾ぐされ病でしょうか？ それとも単なる模様かなにかでしょうか？ よろしくお願いします
エンゼルフィッシュが産卵をしました。 昨日、エンゼルフィッシュが初めての産卵しました。しかもヒーターの上に…。今日見てみると無精卵がたくさんありました。カビが生えたら困るので隔離して無精卵を除いて、エアレーション(弱め)をつけたのですが…隔離してよかったのでしょうか？ 隔離したのですが、気をつける点などありますか？ もし、稚魚が孵化したとして、餌はブライン？をたべさせればいいとありましたが、他に餌になるものはあるのでしょうか？ エンゼルフィッシュの産卵は初めてなのでわからないことだらけで… 教えてください！
三泊四日の猫の留守番について。 ひとり暮らしでもうすぐ３ヶ月になる猫一匹と暮らしています。 今度、三泊四日外出するのでベテランのペットシッターさんに毎日１日２回来てもらいご飯の準備、トイレ掃除、遊び相手、換気などを依頼しました。 でもとても猫ちゃんが心配です。 人懐っこい子ですが、甘えん坊なので… 私がいなくて寂しくないかな？ 不安じゃないかな？ など色々考えてしまって(´；ω；`) 単頭飼いで三泊以上家を開けたことある方、帰ってきたとき猫ちゃんはどんな感じでしたか？
なんていうクモさんですか？ 最近お部屋で出会したクモさんですが、なんていうクモさんですか？ これ、部屋が汚いってことですかね？ イエグモはわりとハートフルなヤツらだと聞きますが、大量発生とかしませんか？ 触っても大丈夫なヤツでしょうか？ 液晶テレビのカード挿入口がお気に入りのようです
私のペットが、おしっこや、うんちを外に出した時にしないで、部屋の中でしてしまいます。どうすれば外で、するようになりますか？
5月4日で生後１ヶ月の子猫が３匹います。 ２匹は昨日から離乳食用のパウチを食べているのですが一番身体が小さい子が食べないで母猫のオッパイばかり飲んでいます。 どうしたら離乳食を食べてくれるようになるか教えて下さい。
身内でも犬を飼ってる家があまりないため質問させて下さい。 まだ種類も決まってはいないのですが、このわんちゃんは飼いやすい、 お世話がしやすい等ありましたら教えて下さい。 主人と娘が2人の4人家族です。 今の段階では家の中で小型犬をと考えております。 初めての投稿で、間違いがないよう努めるつもりですが、よろしくお願いします。
今日、我が家にやってきた３ヶ月のトイプードル。 喉に何かが引っ掛かったような咳をします。 一体なんでしょうか？心配です。
犬のアセチルスピラマイシンの投与量を教えてください それからエンロフロキサシンを猫に内服で使用する場合5mg/kgとネットで調べたのですがうちの猫は3.78kg ですが15mg錠剤を処方されました そうすると体重あたり5mgにおよびません 効果は大丈夫ですか？ ちゃんと利くのでしょうか？ 猫はエンロフロキサシンを最低量で使うから50mgの半分の25mgでは多すぎるのでダメですと言われて15mgを処方されました 副作用のこともあるでしょうが、5mg/kg以下で効果があるのか不安です 専門家の方教えてください
東九州自動車道の椎田IC付近の海岸で潮干狩りをしてきました。そこで大きな生きた貝を見つけたのですが、種類が分からず食べられるのでしょうか？ 大きめのアサリと比較してもとても大きく、表面は凸凹していて硬いです。 割れ目の所は身なのかプニプニしていて、片方の端は割れているのかわかりませんが、空いている様な状態で大きな顔がてできます。 右上の写真の茶色い部分が太い身が出てくる部分です。 分かるかた居ませんか!?
現在８ヶ月のヨーキーを飼っています。 食が細くあまり大きくなりません。 体重は1.5キロです。 現在８ヶ月ですがもう少し大きくなるのでしょうか。 そして８ヶ月で1.5キロとは小柄な方なのでしょうか。
うちの愛はむの体の後ろに、茶色いカピカピのものが付いています。とても不安で、気になるので、ハムスターを飼っている方、何かご存知な方回答お願いします。
もう間もなく18歳になる老犬です。 眠っているか、俯いて反時計回りに只グルグル廻っているか、１日中それだけです。 シッコもウンチも、不規則に只その時その場でスルだけになってしまいました。 筋肉も衰えて、尚且つ食が細くナカナカ食べません、なのでガリガリで骨が浮き上がっているような姿です。 目も視えてませんし、耳も聞こえてませんし、鼻はチョットだけ効いているかも…、てな状態です。 もう既に脳に支障があり、認知症状態とのことなんですが…。 只、血液検査では、腎臓に少しばかり異常値が出ているだけとのことのようです。 そこで、こんなような経験された方に特に教えてほしいのですが…。 （1）こいつって、今このときでも飼主のことを解っているのでしょうか？覚えていてくれているんでしょうか？ （2）こいつって、後どのくらい、何ヶ月ほど…、生きていられるのでしょうか？ （3）こいつの最後って、どんな状態と状況が、想定されるんでしょうか？ （4）こいつの為に、今から今後、何をしてやればいいのか？何か出来ることって何がありますでしょうか？ ご意見やアドバイスや…、何でもいいので色々と教えてくだいませんでしょうか。
家の庭にいたのですが、この蛇は何という蛇 かお分かりになりますか？
熱帯魚の飼育を始めようと思っているのですが最初は何から始めたらいいですか？ 今年から魚の専門学校に通います。いろいろな魚と触れ合いたいのでオススメを教えてください。
庭のブロック塀にいる赤くて小さい虫は何ですか？
先住猫と新入り子猫について教えて下さい。 我が家には先住猫(♀1歳、避妊済)がいますが、先日新入り子猫(♂3ヶ月)を迎え入れました。 先住猫の威嚇はなかったのですが、新入り子猫への攻撃にハラハラする時があります。追っかけあってたかと思ったら、先住猫が噛みついたり、お腹を押さえつけたり。新入り子猫は逆に威嚇して声を出して抵抗します。あまりにひどいようなら、子猫をゲージに入れて隔離します。 猫同志の事なので基本は見守りつつほったらかしなんですが、多頭飼いは初めてなので不安になりました。 二匹は仲良くなれるのでしょうか？ 追記 先住猫は元々抱っこも苦手で、呼んでも来ない気ままな猫らしい猫です。 今の所新入り猫はゲージで暮らしていて、たまに一緒にさせています。
生後50日のポメラニアンを自営のお店に連れていきたいがクレートに5時間入れてても大丈夫？
熱帯魚の飼育を始めようと思っているのですが最初は何から始めたらいいですか？ 今年から魚の専門学校に通います。いろいろな魚と触れ合いたいのでオススメを教えてください。
超音波式ネブライザーについて質問です！ 飼い猫の鼻づまりがひどく、一昨日より自宅でネブライザー治療をしているのですが、説明書を呼んでも使用方法が合っているのかがイマイチわかりません。 ①ホースの差し込み穴とは別で、空気穴とミストの逃げ口穴は必要ですか？もし必要であれば、1つずつあればいけますか？ ②ミスト量と風量が調節できるのですが、どういったときに上げ下げするのでしょうか？ ③ミスト量を最大から始めて、5分くらい経ったところで半分にしています。(獣医師から真っ白になったら少し下げるように言われたので)10分終わって出したら体がまぁまぁ湿ってるのですが、それなりに湿るものなのでしょうか？ 病院でやり方を見せていただいたときは、10分間大人しく座ってましたが、自宅ではかなり暴れます。再度調べると空気穴を作ってる方がたくさんいらっしゃったので、もしかして息苦しいから暴れてるのではないかと不安になりました。病院のケースには空気穴は無かったような気がしたのですが…。 自宅でネブライザー治療をされてる方おられましたら、回答よろしくお願い致します！
子犬のフィラリアとノミダニ予防薬を処方してもらい餌に混ぜて与えたのですが、まだ子犬なのでふやかして与えてて少しお湯の量が多かったのでキッチンペーパーで吸いとって与えたのですが効能が薄まってしまうのでしょうか？ 心配になってしまって。
最後のマット交換をした時に60ℓコンテナに17等同居させましたがマットの上に置いたらすぐに潜り始めた幼虫が半分数分してから潜り始めたのが3頭位全く潜ろうとしない幼虫が２頭丸く丸まりどす黒く変色していて動かない幼虫が１頭いました。どす黒い幼虫が１番気になりますがこの場合は潜ろうとしない幼虫とどす黒い幼虫はどの様に対処すれば良いか早急に教えてもらえると幸いです。 よろしくお願いします♪
犬のフィラリアとノミダニ予防薬を処方してもらい餌に混ぜて与えたのですが、まだ子犬なのでふやかして与えてて少しお湯の量が多かったのでキッチンペーパーで吸いとってあげたのですが。効能が薄まってしまうのでしょうか？
ミドリフグを飼育したいと考えています。 今はフィルターとヒーターは揃っています。 砂はどんな砂がよろしいでしょうか？今はソイルとサンゴ砂があります。他に必要なものを教えてください
生後５か月のシーズー犬を飼っています。 先日、動物病院で類皮腫、目の先天性異常と診断されました。ブリーダーより購入したと同時にペット保険に加入済みです。生後７か月頃に手術予定です。費用がいくら位かかるか教えてください。 又、保険請求はできるのか　お教えください。
私の飼ってる猫が子猫を産んだんですけど、掃除機の音に驚いて子猫を連れてどこかに行ってしまいました。 今は４匹のうち１匹だけ連れていきましたが、たぶん４匹全部連れて行かれると思います。 家の中も庭も探しましたが、いませんでした… こういう時、どこを探せば見つかりやすいですか？ 教えて下さい！！m(_ _)m
家で飼っている猫が4月4日に３匹の子猫を産んでから5月4日で１ヶ月立ちました。 そろそろ離乳とトイレを教えようと思い 今日離乳食用のパウチを一舐ずつ与えましたが、その後は母猫のオッパイに３匹とも 吸い付いていました。 トイレも子猫用のトイレを用意してあげてるんですが、どの子かは判らないんですがオシッコをしてます。オシッコしてたらティッシュでオシッコを拭き取りトイレに置いて １匹ずつ臭いを嗅がせているのですが トイレで、まったくしてくれないし なにより母猫が今だに子猫の排泄処理をしています。母猫も、もうすぐ一歳になる若いですし初めての育児だからかなとは思いますが どうしてら良いのでしょうか？ 子猫のウンチが確認出来ないと下痢をしてても判らないし離乳食も、どれ位を目安に増やしていったら良いか判りません。 良いアドバイスがあったら教えて下さい。
なにかのサナギのようなもの(6、7㎜程度)を見つけました。このワイヤープラントが植えてある場所から30センチメートルほどのところに脱皮後の殻も見つけました。これはなんという虫でしょうか？
ペット里親募集についてです。 長文です。 3年間犬を飼いたいと言い続けてきた我が家の子供達(小学生6,3,2年生) もう3年も言っているのだから、よほど飼いたいのだろうと 旦那と母と子供達3人と私で、家族会議をしルール、役割なども決め 少しでも、辛い思いをした犬のためになれたらと思い、里親になることを決めました。 保護団体のホームページなどを見て 「室内飼い限定」が多かったので 室内で飼えるスペースも確保、階段や危険な所には柵も設置。 その他の「遊ぶ場所」「病院が近くにあること」「散歩に出れる」などもクリア。 いざ里親募集に応募してみたら 「(我が家が)田舎なので無理です」 「田舎だとダニなどが多いので無理です」 「遠いため無理です」 「(犬が)長距離に耐えられないと判断のため諦めて下さい」 「入院中のため、また連絡します→放置」 「届けるメンバーが居ません」 「会いに来て下さい→行ったにもかかわらず→相性合わないと思います。と言われ…」など… 相当なフラれっぷりです。 犬の体調もあると思うし、ボランティアさんの都合もあると思いますが もう少しなんとかかならないものなのでしょうか? 家まで届けると遠い(といっても車で3時間～4時間)のなら 真ん中辺りで受け渡しや 家の造りが気になるなら写真で確認など もう少し融通を利かせくれてもいいのではないかと思います。 「至急助けて下さい！」「あと3日の命です！」「どこへでも連れていきます！」と言っている割には、誰も家まで犬を連れてきてくれません。 ながーいアンケートに答え その他、事情聴取的なメールにも答え 個人情報も送り… かれこれ5ヶ月近く犬を探していますが 一度も犬が家に来てくれていません。 もう心が折れてきました。 悪徳な方に行かないように、にしても ルールが少しやり過ぎだと思うし そもそも里親に出す気があるのか?とすら疑えてきてしまいました… それとも私や家族に余程問題があるのか… もう諦めてブリーダーから買おうか悩んでいます… 長々ダラダラとした文章になり 愚痴も入り分かりにくい文章になってしまい 申し訳ありませんm(__)m ご回答よろしくお願いいたしますm(__)m
フクロモモンガについて質問です 私の飼っているフクモモはストレスで自分の尻尾を噛みちぎってしまいました…(´•ω•`;) （ストレスをかけてしまったことは本当に反省しています。いまは悪かったことを改善して可愛がっています。） 今は傷跡も治ってます。 そして最近、フクモモの尻尾を見てみたら先端の毛がモフモフではえたてみたいな感じだったんです。 またかじっているような様子もありませんし、尻尾が伸びてきているんですかね？ トカゲの尻尾みたいにまた伸びることってあるんですか？ わかる方いましたら教えて下さいm(_ _)m
ミドリフグを飼育したいと考えています。 今はフィルターとヒーターは揃っています。 砂はどんな砂がよろしいでしょうか？今はソイルとサンゴ砂があります。他に必要なものを教えてください
生後2か月で飼いはじめ、現在3か月になります。 とても元気に走り回り、ボールやおもちゃで遊ぶのが大好きです。 成長するにつれて甘噛みが、本気がみでもなくても痛く感じるようになってきました。 ペットショップでもとめたときに小さいうちから手を噛んだら強く叱るか無視してしつけるよう聞いてきました。 自分の場合、コマンドを使って強く叱るのが苦手で、今は無視作戦のみでやっています。 質問したいのは効果の高い方法は何だろう、やはり強く叱らないとしつけにならないのか、犬の各々によって向き不向きがあるものか・・・・・ということです。 あそんでわんちゃんの気持ちもハイになってくると本当におさめるのがたいへんなときがあるので、将来のトラブル予防のためにもよろしくお願いします。
朝になると庭にハエが沢山来て死んでいる 駆除の仕方を教えて下さい
中3の男なんですが、最近尿意を感じてトイレに行ってみても、全くでない時があります。 何か、解決法はありますか？
こんにちは。中二です。以下、本気で悩んでいることなので、ふざけた回答はしないでください。お願いします。 私は犬を飼っています。家族にかわいがられて、とても幸福なワンちゃんだと思います。でもその一方で年間１０万匹以上の犬や猫が殺処分されているのが事実です。動画を見たとき、思わず泣いてしまいました。繁殖犬なども、とてもかわいそうです。 そこで質問です。わたしはかなり前から、わんちゃんやねこちゃんを助けたいと思っていました。でも今回の一件で、本当に助けたいと思うようになりました。わたしはまだ中二ですが、私にできることはありませんか。あと、将来こういった団体に所属して、たくさんの命を救うには、どうすればいいですか。 今のペット業界はおかしいと思います。こんな業界を変えたいです。乱文失礼しました。
今朝起きて車を見たらフロントガラスに何か所も鳥の糞らしきものが付いていました。 また車のまわりにも20か所ぐらい付いていました。触った感じは乾いてて白い粉のような感じです。 車の上はちょうど引き込み線が通っています。あまりにも数が多いのでいたずらではないかと思うのですがどうなんでしょう?
犬のしつけについて。最近僕の私物におしっこをする癖がついてしまいました。靴やベットにしてしまい、その都度叱ってますが未だに治らず、叱っても服従姿勢はせず逃亡しようとしますし、呼んでも来ようとしません。主従関係を築くためにまずどうしていけば良いか悩んでます。
金魚の餌を浮遊性にすると、餌と一緒に空気を飲み込む事がある …と多く見かけるのですが、飲まずにエラから出してるのではないんですか？ 餌の「浮遊性」、「沈下性」の違いは単に食べやすいかどうかだけ、で間違ってませんか？ 金魚のためにも覚えておきたいので正しい回答をお願いします。
5月３日　午前10時30分頃　標高800m位の荒船風穴　近くの林にいた野鳥です。 写真映りが悪いですがよろしくお願いいたします。
ミドリフグをして3cmくらいのを飼おうと思っているのですが、30cm水槽には何匹まで飼えますか？
この水槽？に少し植物が欲しいので、詳しい方何か適してるものを教えてください。 ちなみに 置いてある物差しは３０センチです。 水の深さはおよそ９センチほどです。 甲が１０センチ満たないほどのミドリガメが1匹います。 ライトは亀用の紫外線含むライトです。 フィルターは写っている安いもののみです。 ひいてあるのは養分などはないただの砂利です。 水は亀用の市販の薬が少し入っています。
2日前に、高校生の娘が生まれて間もない〔まだ目も開いてないので、生後1〜2日位〕の子猫を学校から拾ってきました。母猫が出産後に車に引かれて死んでしまったとの事です。3匹いたらしいのですが、その内の2匹は衰弱して死んでいたらしく、残った1匹は元気だったので持ち帰ってきました。我が家には同じ娘が1年位前に拾ってきた猫が一匹いますが、拾ってきた時点で既に生後1ヶ月位だったので、飼育は順調で今は立派な成猫です。 しかしながら、今回はそれとは別で、まだ自分で歩く事も出来ない子猫です。子猫専用のミルクと哺乳瓶で2時間おきに1〜2ccのミルクを与えています。 食欲は旺盛でオシッコもするのですが、うんちが出ず、お腹を触ると、張っている感じがします。 ネットで調べたところ、 普通なら親猫がお尻を舐めて糞便を促すが育児放棄などで親猫がいない場合は、お尻を脱脂綿などで刺激すればうんちするとの事で、やっているのですが、出ません。 どのようにすればうんちがでるのか、どなたかアドバイス頂ければと思います。
玄関先で子供が見付けた虫ですが、見たことがなく気持ち悪いです。どんな虫か知っている方教えてください。毒などはありませんか？ 画像が分かりにくくてすみませんm(__)m気持ち悪くて近くで取れませんでした。
我が家の愛犬 ヨークシャテリア 14歳 オス の食事についての質問です。 突然4日前から、餌を食べなくなりました。今までは、シニア犬用の総合栄養食（カリカリ）の上にササミの缶詰をトッピングしてあげると大喜びで食べ、残した事は一度もありませんでした。 その後は、歯磨きガム（グリニーズ）をあげると、それも喜んで食べました。 それが4日前から突然食べなくなり、スープをかけると半分くらい食べたりしてたのですが、この二日間は殆ど食べていません。 ただ、食欲はあるらしく「ご飯だよ」と言うと喜んで来るのですが、 餌を見ただけで全く食べません。 置いておいても食べないので片付け、お腹が空いたら食べるだろうとその後は何もあげずに夕方に餌をあげても全く食べません。 ササミが好きなので、ササミを蒸してさいてトッピングすると、 上のササミのみ食べてカリカリは全く食べません。 ガムは喜んで噛んで食べます。 今の所は元気はありますし、ササミだけなら食べると思うのですが、 カリカリを食べなくなると栄養が取れなくなってしまいそうで、 ササミだけをたくさんあげることはしていません。 このままでは、老犬と言う事もあり栄養も取れず弱ってしまいそうで心配でなりません。 ササミだけでも食べないよりは沢山あげた方がいいのでしょうか？ カリカリはあげなくても栄養的に大丈夫でしょうか？ 早急にアドバイスをお願いします。 宜しくお願いします。
ネコが八匹誕生しましたが、知らない間に半分家族がよそへ連れて行きました。 連れ戻せますか？ 探し方教えて下さい！
再度、野良猫親子保護について 以前にも質問させて頂きましたが、再度、質問させて下さい。 捕獲器も購入しましたが、やはり毎日親子で来るため、捕獲器を使う事ができません。どちらかが入り、扉が閉まる姿を見せてしまったら、片方が来なくなってしまうのが怖いです。 本当に仲が良く、朝も夜もいつも一緒です。 捕獲器以外の保護方法で、更に一気に２匹保護出来る方法はないでしょうか？ 野良猫に餌やりするな、虐待方法など、そのような回答はご遠慮下さい。
うちの猫はすごく甘えん坊なのか座っていても夜布団に入ってものそのそやってきてくっついて寝ます。その時私の手のひらが近くにあると顔を埋めたりペロペロあむあむしだしてマッタリしているのですが、あむあむと甘噛みしたまま赤ちゃんのように寝てしまいます^^; もう10歳のおじさん猫なんですが、これは甘えてるのでしょうか？ 甘噛みといってもホントにあむあむしてるだけで全く痛くないので叱ることもないのですが、猫にはよくあることなんですかね？食べ物の夢でも見てるんでしょうか
燕は、2回答繁殖期をすると言われています。 いま1回目巣を作るり終わりました。 これから、卵生むみたいです。 2回目は、同じすで繁殖するのですか？ また2回目は、いつ頃しるのですか。
ミドリフグをして3cmくらいのを飼おうと思っているのですが、30cm水槽には何匹まで飼えますか？
イモリの産卵方法を教えてください｡ 今は１0cmの高さで横３０cmの容器に四匹入れています。 ２匹がメスでもう2匹がオスです。 前回水草を入れてみたものの、産む気配が全くなく、今は人工の水草を入れています｡ エサはウーパールーパーのエサが食いつきがいいので与えています。 イトミミズはたまにあたえています。
6～10cmのすくってきて大きくなった金魚8匹と､指くらいの太さで30cmくらいのウナギがいます｡ これらを同じ水槽(60cmスリム)で混泳させることは可能でしょうか? また､エサはどのようなものがいいでしょうか? ウナギは釣りに行った際､リリースするのを忘れてキープサイズと一緒に持ち帰ってしまいました｡ せっかくなので飼ってみようかと思っています｡ まだ､口に針がありますので当分エサは食べないと思いますが､金魚を襲わないか気になります｡ 金魚はとても一口で食べれるサイズではないのですが､かじられたりするものでしょうか｡ 経験のある方､よろしくお願いします｡
近所にいる野良猫のお腹が大きく動物病院へ連れて行こうと試みたのですが成功せず、予定日もわからないまま慌てています。 このくらいのお腹だと「おおよそ何日程で出産」など、目安の検討を付けることが出来る方がおりましたら教えていただきたいです。 ・お腹はパンパンに張っていて軽く触ると硬いのがよくわかります。 ・胎動も僅かではありますが感じることができます。 ・おっぱいはピンク色で乳首周囲の毛が半径1ミリほど抜けています。 よろしくお願いいたします。
２週間ほど前に家の猫が出産しました。 最初は子猫にずっと寄り添っていてちゃんと世話をしていたのですが、先日母猫また盛り始めてしまいあまり世話をしなくなってしまいました。(母乳は一応あげているみたいですが・・・) よく寝床から寝ている子猫を咥えて運び床(フローリング)に放置しているのです。 私が気がついて寝床に戻してやってもまた咥えて運び床に放置するのです。 子猫は体温調節が自分でできないと聞いたのでこのままでは弱ってしまうのではないかと心配です。 出産後の母猫の行動について詳しい方解決方法を教えて下さい。
中と外が行ききできる猫についてです！！ 私の家には4匹中と外を自由にいききできる猫がいます。 そのうちの2匹が、最近帰ってきていません。 その1匹はいつもなら煩いほど鳴きながらすごい頻度でかえってくるのですが 今日1日見かけませんでした。　飼いだしてから6か月ほどの大人のメス猫です。 この猫が1日帰ってこないのは本当に初めてで、とても不安です。 もう1匹はその最近飼いだした猫ととても仲の悪い猫です。 強気で野良っぽい感じの猫なのですが、この子は最近たまにしか帰ってこなくなりました・・・。 でも2匹とも帰ってこないケースははじめてなので不安になって質問しています！ 田舎なので木に引っかかったりして首がしまると困るのでその2匹には首輪をしていません・・・。 もしかしたら野良ネコと間違えられてどこかにつれていかれたなんてことはあるのでしょうか・・・？ もうちょっと待ってみるか、私から探しに行くべきでしょうか？ 詳しく回答お願いします。
犬が急に家のあちこちにオシッコするようになった、原因は？
生まれた時に目に傷がついてしまったようで眼球が少し白くなっていて白目のところが充血しています。動物病院の先生は視力が弱いといっていて今後良くなるかもどうかもわからないようです。 目は目やにがたまりやすくなっています 将来的に治る可能性はあるでしょうか？ 子犬はいたって元気に遊んだりはしているので見えてはいるのですが大人になって失明ということもあり得るのでしょうか？ 詳しい方教えてください(´Д` )
ヒメマルカツオブシムシが初めて部屋に出たんですが、(布団の上に1匹、座布団の付近に1匹)それ以来掃除機かけたりほこりや落ちた髪の毛もみんな綺麗にして、念のためハッカ油などをベッドの上や座布団に振りまいたりしてみたら見かけなくなりました。 でもクローゼットの中が心配です。 ヒメマルカツオブシムシってハッカ油効くんですかね？防虫剤を今までクローゼットに入れたことないんですが入れた方がいいですか？ヒメマルカツオブシムシに効果はちゃんとありますかね？
ムカデはどういう場所によくいるんですか？？ 家でよく見ると聞いたりするのですが1度も見たことがありません。(ゴキブリも) どうやって家の中に入るんですか？ 発生する原因を教えてください
１頭づつ分けて羽化を待とうと思い最後のマット交換をしましたが初めての幼虫飼育でワンダリングのこと等全く知らなく幼虫に負担を掛けてしまいました！そこで1つのケースに戻し17頭一緒にして羽化を待ちたいと思いケースを買いに行きたいので17頭の幼虫を一緒にして羽化を待つ場合どの位の大きさのケースに入れてあげれば大丈夫でしょうか？分かり次第購入しに行き早急に移し替えてあげたいのでよろしくお願いします。
11歳、トイプードル、オス(去勢済み)ですが、血液検査で3年くらい前から、ALP値が190～200と高めでした。しかし今回一気に412まで上がってしまいました(他は正常値内)。 高いと分かってから(3年前から)は市販のおやつは極力控え、サツマイモやカボチャをおやつとして与えていました。 ごはんは1日2回、主治医の勧めでロイヤルカナンの満腹感サポートにささみとブロッコリー、ささみのゆで汁を混ぜて与えています。太めなので「満腹感サポート」にしています。 他に大きな疾患はなく、薬なども飲んでいません。 「年齢や肥満によるものかな？」と感じていはいますが、一応2か月後に再検査して数値が下がらなければ精密検査と薬による治療となるらしいです。 数値が一気に上がったので不安ですが、やはり健康で長生きしてほしいので、数値が下がっても下がらなくても、なるべく肝臓を中心に(長い目でALPを下げる)優しい食べ物とはどのような物でしょうか？ 人間でいうと大豆類、納豆や豆腐、豆乳などあげられますが(多分)、犬にもこれらを与えてもいいのでしょうか？(体にいいのでしょうか？)。 何か他にアドバイス等ありましたら、よろしくお願いします。
野良猫はレイプされ妊娠したのでしょうか ひどく弱って死にかけていた猫を保護し、今長い入院で少しずつ元気になってきました。とてもおとなしい子で外で生きていけるとは思えないです。若いのではないかと思えます。ひどい栄養不足の中、妊娠させられ、そのせいでぼろぼろ死にかけ、保護してすぐ流産しました。 交尾を誘うこともあるのかもしれませんが、あの子を見ていると襲われ無理やりという絵図しか浮かびません。
連休に義兄家族がうちに泊まりにきました。 義兄家は犬を飼っていますが、私たち家族全員（私、夫、五歳、三歳）犬アレルギーということを知っています。なので犬は預けてくると思っていたのですが連れてきました。 ゲージなどもなく、入ってきた瞬間から犬を部屋にはなちました。 しかもうちはアパートでペット禁止です。 義兄家族は、普段はとてもイイ人たちです。車で五時間はかかるところ（県外）に住んでるので会うのは年に数回ですが、今まで特に気になることもなく仲良くしてましたが、今回のことはビックリしました。私たちが義実家に帰省しているときも、犬を連れてきます。それで子供が何度か喘息を起こしました。私もクシャミ、かゆみ、湿疹がでました。 それでもその後も義実家に犬をつれてきます。なるべく抱っこして私たちに犬が近寄らないようにはしてくれます。 義実家では、私たちの家ではないので何も言うつもりはありませんが、うちに何の断りもなく連れてきたのにはビックリしました。 みなさんなら義兄家族に何といいますか？ 遠いところ来ているので帰れとも言えないですし 今後のつき合いもあるので何といっていいか困りました。旦那は何もいってくれません。
コノハカメレオンを飼おうと思ってるのですが、僕の部屋にはコンセントを挿すところがありません。だからコンセントを挿さずに紫外線ライトや暖突などをつけることは可能ですか？またそのようなものは売っていますか？
長文すみません。 猫、１４歳　メス ７匹の家族の長女です。 ７歳の頃から口内炎がひどかったので、抜歯をしました。 その頃２匹を猫を同じ様に抜歯をしましたが １匹は予後が良かったです。 この子は抜歯後も口内炎ン良くならず ３週間～１か月のステロイド治療をずっと続けています。 ４年ほど前から腎臓も悪い事がわかりました。 今の体重は１．８キロ 1か月ほど前から食べなくなり ステロイド抗生剤を打ちながら様子を見ていました。 それから毎日の補液（約１８０ｃｃ）と セミントラ傾向補液。 ただ今 BUN 75 クレアチニン　2.5 今は特に口の状態が辛そうでもなく 冷蔵庫を開けると、目をキラキラさせて私を見つめたり こはん場に何度も行き、矯正給餌もそれほどは嫌がりません。 そんな中 上あごに「肉芽腫？」の様なものを見つけました。 丁度大豆くらいでしょうか・・・ 食べたいのに食べれないのが、それなのかと気付き 今日、病院で手術の相談をしました。 その病院の先生は 腎不全である事での麻酔のリスクばかりを説明するのです。 「怖い」と言います。 以前そんな状態で亡くなったワンちゃんの例を聞かされ、へこみます・・・ 輸血が必要だとか １０中８～９は麻酔から覚めないとか。 今、爪とぎもするしトイレも普通に行くし 食べない以外はご機嫌に過ごしています。 麻酔をするにあたってそんなにこの数値は深刻なものなのでしょうか？ それと 先生はどうせ麻酔をするなら、予後を考えての 胃瘻チューブでを提案してきますが 私、独身で仕事をもっておりますし 総７匹の猫を飼育しています。 その子に充分な時間を与える事もできませんので チューブの管理の大変さも心配です。 他の病院では見解は違ったりするのでしょうか。 GWで獣医さんもお休みなので ここでご意見を聞かせて頂いて 一刻も早く判断、決断をしなければと思っております。 どうか 経験のある方知識のある方 教えてください！！！ よろしくお願いいたします。
僕は猫を飼っています。 その猫が最近急に体重が減っていることに気づきました。 しかし私はなんの知識も無いくせに知ったかぶってダイエットに成功しただけだろうと親に伝え病院に行かずそのまま様子を見ていました。すると数週間後明らかに呼吸がおかしくなっておりすぐさま病院に行きました。医者には肺炎ではないかと告げられました。ただ発病から時間がかかっているため猫は非常に弱っており酸素室に入っていても危ないと言われました。それからまた数週間後違う病院に行ってみました。すると癌の可能性があると告げられました。こちらでも発病から時間がかかっているところを指摘されました。猫が弱っているため手術をしようにも麻酔をした時点で呼吸ができなくなる可能性があるからと連れて帰って最後を共にするべきだと言われました。最後にもう少し早く病院に来ていたら間に合ったかもしれないと言われました。僕が知ったかぶったことを言って親が病院に行かせるのを悩ましたため猫はこれほどまで弱ってしまいました。告げられた残りの時間は明日が最後かも知れません。恐らく明日病院に着いた時点で延命か安楽死のどちらかを最後に決めることになるかと思います。最後の最後でも知ったかぶって間違った判断をしたくありません。猫にとってどちらか良いかなんて分かりません。僕がここまで弱らせたも同然です。まだ長生きしてもらう事諦めた訳ではありませんがこれ以上猫が苦しそうに呼吸をしているのを見るのが耐えられません。どうか猫にとって良い最後を迎えるにはどうしたら良いか教えて下さい
仔犬の躾についてわからないことがだらけです。 教えてGoogで質問をしても なかなか回答が得られません。 どうすれば皆さんの意見を聞くことが出来るのでしょうか？
祖母の家に元猟犬の犬が2匹います。 その内の1匹の首輪がキツそうだったので少し緩めようとしたときピンク色のツヤツヤした部分が見えました。首輪のせいで毛がないのは知っていました まさか皮膚が剥がれているのか?と焦りました。 犬はあまり痛がったりしていないので外してあげようかと思いましたが、そこから何かに感染してしまうと考えると外せませんでした。 随分前から緩めていないようで首だけとても細いです。 そもそもこの2匹は死んだ祖父が世話をしていました。祖母は動物があまり好きではなく世話などしようとしません。病院に連れて行きたいのですが近くになく私の家族も洗っていない動物は車に乗せたくないらしく親族も嫌がっています。 私は車を持っていないので悩んでいます。散歩がてら歩いて行くと言うのも考えましたが、誰かに飛びかかったり走って首を締めちゃったりするのも返って悪化してしまうかなと思っています。 本当は病院に連れていくのがいいのでしょうが、どう考えても無理っぽいのでその場でできる処置を教えて欲しいです。 なにかの皮膚病だったりするのでしょうか。 痒みはないらしく掻きむしったあとはありません。 血も出ていません。 私自身は外した後に包帯をして治るまでそのままがいいかなと思います。 すごく無理な話だとはわかっているのですがその犬ももう長くないらしく、少しでも快適に過ごして欲しいんです。 お願いします。!
成犬6歳のトイレ訓練について教えてください。 今まで庭でトイレをしていたのですが、留守番が増えてきたので室内トイレ訓練を始めました。 ネットで調べながら、サークルをトイレとして使い、コールをかけながら糞尿を促し、成功した（我慢できずのお漏らしに近い）時に、大げさに褒め、おやつをあげています。 …ですが、突然、サークル内のトイレシートをボロボロにしてサークルから逃げ出すようになりました。 子犬の頃、トイレの失敗で怒った事はありますが訓練では怒った事はありません。 又、訓練の時はオシッコを15時間は我慢をして、ウンチはしなくなりました。 まだ2日目なのですが、このまま今と同じトイレ訓練をしていて、膀胱炎にならないか、またこのトイレ訓練が正しいのか不安になってきました。 急がず根気よく続けていきたいと思っていますが、サークルから逃げ出すのでどうしたものかと悩んでいます。 15時間のオシッコ我慢とウンチの我慢をさせ、このまま続けて大丈夫なものでしょうか？ サークルから逃げ出してしまう場合、どのように訓練をしたら良いでしょうか…
仕事から帰ってきたら、飼い犬が急にキャンキャン鳴き震えて心臓の鼓動も速く物凄く尻尾も物凄く速く動くのですがこれは病気なのでしょうか土曜日なので近くの動物病院も休みなので意見お願いします。
2カ月のミニチュアシュナウザーを飼い始めました。 基本ゲージ内にて飼っています。 ゲージ内の3分の2にトイレシートを敷き訓練中です。 シートの外でおしっこをしているのを発見すると、反射的にシートの上へ移動させてしまっています。 違う場所でおしっこをしているのを発見しても済むまではそっとしておくべきなのでしょうか？ 教えて下さい。
お祭りの金魚とお店の金魚は混ぜてもいいですか！先にいる金魚は祭りので、水槽はちっちゃいです。
熱帯魚に詳しい方に質問です。 家にゴールデングラミー×2匹いるのですが、その内の1匹の尾びれに赤いもの(外傷？)がみうけられます、どうか治療してあげたいのですが初心者で何をすればいいか分かりません…どうかどなたかのお知恵をお借りしたいです。どうぞよろしくお願いします
画像が荒くてすみません 今日遊びに来た小鳥…(すずめより大きくて鳩より小さいくらい)です こちらは道南です どなたか名前のわかる方、教えて下さい
家でハムスターを飼っています。けれども懐いてくれないのでどうしたらなついてくれますか？ハムスターの種類はパンダマウスです。それとどうしたらなついたとわかりますか？
ゴールデンの男の子(先月一歳になりました)と暮らしているのですが、しつけのときにどう接したらいいのか迷ってます。 とてもマイペースで、普段は落ち着いた子です。 しつけをする際に一生懸命テンションをあげながら頑張っているのですが、それに乗ってくる日とやる気が出ない日との差が激しいです。 教室に通ってはいるのですが、そこでもぼ～っとしたり素早く動かなかったりと難儀しています。 集中させ、この子が他に気を取られる時間を作らないように、と先生からは言われているんですがショックもいまいち効いておらず、どうしたらいいのか迷っています。 散歩の時や家でケージから出してあげた時などは嬉しそうに生き生きとしています。 人と会うと嬉しくて興奮しすぎてしまうくらいです。 訓練の時もそれくらいテンションが上がってくれるといいんですが、どんどんやる気を無くしていき、最終的には座り込んでしまいます。 大好きなおやつやおもちゃも、教室ではいまいち反応が悪く、家での訓練の時は最初こそ反応はしますが、次第に薄れていきます。 以前飼っていたゴールデンはどちらかというと少し厳しめにしつけていました。なのでショックもカツカツ入れたりもしていました。 今の子と違い、パワフルで遊ぼうぜ‼みたいな性格だったので、訓練もしやすかったです。 余りにも性格が違うのでどう接していいか迷いどころです。 普段はこの子に合わせた感じで、テンションを上げて集中が切れるちょっと手前まで訓練をします。ただこの子に合わせて、なので5分も持たずに終わることもあります。 それともこの時間は訓練！という感じにショックを入れて頑張らした方がいいのでしょうか？
２ヶ月のトイプードルを一週間前に迎えました。 元気なのはありがたいのですが、ゲージからでると私の手や足をすぐに噛みます。興奮すると吠えるのでゲージに入れて落ち着かせています。 噛んでも良いオモチャでも遊ぶのですが、すぐに私の手や足を噛みにきます。 あまり怒るとトラウマになるといわれており、どのように躾るべきか悩んでいます。良い方法があれば教えていただけると幸いです。宜しくお願いします。
メスのセキセイインコのくちばしがカサカサみたいに変色してしまったのですが何かの病気ですか？
我が家にフラット来て住み着いて１２年！のこの雌猫「ココ」って言います。 臆病者で私が居れば安心らしく、あまり表には出ません。 私が表に行くと私の見える範囲で遊んでいますが、家に入るとすぐについてきてごろんとしています。近所には野良猫がいて見つけるとジーっと窓から眺めていて決して表には出ません。 私がかまうとされるままに・・、時たま私をジーっと見つめていることがあります。（そんな時に撮った写真） 何かを言いたそうな目つきで見つめています。 いったい何を言いたいのでしょうかね？
茶白猫、オスです。 猫の肉球をふと見ると、右人差し指にあたる部分に 黒いイボのようなものが出来ていました。 ゴミかと思い、ポリポリと触ると、ポロッと取れた のですが、取れた後も、その部分は黒いシミになっていました。 これはほっといても大丈夫なものでしょうか？ 黒いイボが取れた後の画像をのせておきました。 画質は悪いです。申し訳ない。 何卒回答お願いします。
豊島区西池袋にいる野良猫1匹を保護して飼いたいと思っているのですが、警戒心が強めの猫で自分達での捕獲が難しそうです。 このゴールデンウィークに迎い入れたいと考えているのですが、今から自分達で餌付けして捕獲気を使って、、、というのは時間もかかるので、野良猫を捕獲してくれるような業者を探しています。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご教示下さい。 宜しくお願い致します。
金魚です。 これ赤班病ですか？ そうか、そうじゃないかだけでいいので 御願いします。
犬の躾について教えて下さい 生後2カ月のミニチュアシュナウザーを飼い始めました。 ほぼゲージ内ですが、トイレはなんとなく覚えたようでシートに出来ています。 遊んだ後、ゲージへ戻すと最初はもっと遊びたそうに訴えて来ますが無視をすることでおとなしく眠りについたり、悔しくてなのかゲージ内のオモチャを振り回しています。 お座りやお手はいつ頃から訓練を始めたらいいのでしょうか？ 初めての飼育なのでわからないことだらけです。
小さい時拾って飼いだした猫さん（外飼育）が家に居たオス猫（外飼育）と結婚して5匹出産しました。野良猫もちらほら敷地内うろうろしていて、産んだ建物の中で怪我したオス猫が休んでいたことも3回ありました。今生後3週間です。敷地内で出産しましたが、敷地内をそれまでに2回引っ越ししていて、今日3回目の引っ越しした様で元の場所に血が付いてたので引越し先を突き止めた所4匹の子猫が首から血がでてて亡くなってました。1匹だけそこに生きのこってました。そこで質問です。きっとで移動する際に死なせてしまったんでしょうが、残った1匹を保護したほうがよいでしょうか？引越しの際にあやまって死なせてしまったと思うので残った1匹をまた移動しようとした時同じ事が起こってしまってはととても心配でたまりません。今現在は3畳ほどの倉庫で親猫と子猫を入れてかくまっています。移動できないように。（親猫は度々外にだしてあげて、入りたい時はドアの前に行くので入れてあげてます） 保護して育てた方がよいか。今の状態でかくまったまま育てさせるかどうしたらいいですか？ たった1匹しかいなくなってしまったので、 死なせたくありません！ 急ぎ回答宜しくお願いします(｡>ㅅ<｡)
うちで飼っている金魚の頭に何やら赤いものがくっついているんですけど、病気でしょうか？ 普通の可愛い金魚より少しデカイです。 今年で9歳になる長生きな金魚。 種類は餌金です。 その金魚の他に金魚は飼っていません。 もし病気なら、対処法を教えてください。よろしくお願いします!(>_<)
生後2カ月ミニチュアシュナウザーを飼っています。ペットショップでは基本ゲージから出さないように言われました。理由は疲れ知らずな為、遊び過ぎてグッタリしてしまうなど…の説明です。 朝晩、10分程度にして下さいと言われました。でも、もっとゲージの外で遊びたいようです。 実際のところはどうなのでしょうか？ また、数回出してあげるとしたら、どんなタイミングで出してあげるのが躾としてベストなのでしょうか？ 今は朝を迎えた時とお留守番をしてもらった後です。 クンクンと出たがっている時は出さず、お昼寝している時にそっとゲージの扉を開けたりしてます。 この方法は正しいでしょうか？
生後5週間の子猫に注射器でミルクをあげていたところ、勢いあまってミルクを出してしまい、子猫の口や鼻からミルクがでてしまいました。子猫はびっくりしているようで口をぱくぱくさせていて、その後はミルクを飲みませんでした。 その後くしゃみが多くなっているのですが大丈夫でしょうか？ 鼻にまだミルクが溜まっていると思うのですが、病院に行くべきでしょうか？
14歳の雄猫の鼻づまりがひどくなり5日目、飲まず食わずになり3日目です。昨日の夜7時頃に病院に行き、ネブライザーとインターフェロンと抗生物質と皮下補液を打ってもらいました。帰ってもまだ食べず、今朝10時頃に再度ネブライザーだけしてもらいに行きましたが、やはり食べません。温めても、口に付けてもダメで、大好物のチーズもダメ、いつも欲しがるけど一切あげたことの無かったケンタッキーもあげてみましたが、そっぽ向きます。水は元々飲まない子で、牛乳が好きでしたが今は飲みません。 食欲不振の原因は鼻が詰まってる為にご飯だと認識できないからだと思ってたのですが、今日先生に言うと、鼻が詰まっててもお腹が空けば食べます。気分が悪いとか、気持ち悪いから食べないんでしょう。とのことでした。 そうなんでしょうか…？同じようなことを獣医さんに言われた方はいますか？ ご飯、とか、チーズ、とかの言葉にはかなり反応して私の近くに寄ってきます。でもいざ前に出すと食べないという感じです。強制給餌は死ぬほど嫌がり暴れるので、今までは失敗に終わってます。 鼻づまりになる前、咳とくしゃみがひどかったときに受けた血液検査では異常無し。レントゲンも異常無しでした。 強制給餌ができない場合、症状が改善するまで注射からの栄養のみで命は繋げるのでしょうか…。 回答宜しくお願い致します。
犬の事で教えて欲しいです。 来月で１２歳になるミックス犬の大型よりの中型犬なのですが 昨夜からむせる様な咳をし始めました。 風邪？ それとも花粉症？ 病院に連れて行けば 早いと言われるかもしれませんが、 初診料高いし… でも、何回か咳こんでいるので 気になりまして。 宜しくお願いします。
1か月前から30㎝水槽でプラティ4匹とオトシンクルス1匹を飼っていました。 おそらく白点病になってしまい、トウガラシ療法、塩浴、ヒコサン等試みたのですが、 発症の早かったレッドプラティ2匹は☆になってしまいました。 いまは1日おきに4分の一ほどの換水とヒコサン追加をしています。 エアレーションは続けて、餌も1日おきに少量あげています。 2匹のミッキーマウスプラティは白点が取れ元気になりました。 しかし遅れてオトシンクルスが発症し、落ち着きなくずっと動き回っています。 質問は、 水草を育てている30㎝水槽が別にあるのですが、オトシンクルスをそちらに移した方が病気の回復は見込めるでしょうか？ 現在その水槽にはメダカが二匹入っていて、メダカをまた別の水槽(メダカ専用で、元々いたところです)に移すことは可能です。 水草もレイアウトしているわけではないので、移動することは可能です。 つまり病原体の少ない別の水槽にその子だけ入れて治療した方が良いかどうか、お聞きしたいのです。 普段悠々としていたオトシンクルスが暴れまわっているので、可哀想でなりません。 でも、環境が変わるストレスのことなどを考えると、どっちがいいのかわからないのです。 そもそも、経験が少なく、白点病なのかどうかも判断がつかなくて情けないです。ネットで画像はたくさん見たのですが、亡くなる直前のうちのプラティはもっと大きな白い胞子のようなものが付いているようでした...。 アドバイスいただければ嬉しいです。 必要なのか解らないですが、環境を補足しておきます。 ・水温は26度です(現ヒーターでは温度調節できません)。 ・床はソイルとテトラのアクアサンドです。 ・外掛け式フィルターで、いまは活性炭入りフィルターは取っています。 ・水草はルドヴィジアが少しで、枯れずにあります。 ・蛍光灯で8時間程度照射しています。 ・オトシンクルスは少量のコリタブとキュウリをあげています。 ・立ち上げ時にいたのは亡くなったプラティ2匹のみで、ミッキーマウスプラティ→オトシンの順に追加しました。オトシンを迎えたのは2週間ほど前です。 60㎝水槽(エンゼル1、ラミノーズ5、コリドラス1)は数年前からキープしているのですが、特に問題が起こらなかったので、最低レベルの知識しかないと思います。 飼育環境に問題があれば併せて教えていただければと思います。
アオバアリガタハネカクシよりも ひとまわり小さくて、全体的に黒い光沢のある ハネカクシの名前は分かりますか？
バルーンモーリー 3日前にバルーンモーリー飼いました。3日間絶食させ、今日お昼にごはんをあげました。仕事が終わり帰ってきたらモーリーの尻から白いものが。これは何かの病気なのでしょうか。無知ですみません。回答おねがいします
家の犬(ミニチュアダックスフンド)２匹が今まで仲良かったのに突然ケンカするようになりました それも血が出るほどです‼ どうしたら良いでしょうか？ またどうしてケンカするようになってしまったでしょうか？
今8ヶ月のミックス犬を飼っています。 サークル内にトイレがあります。 たまに失敗するときもありますが、おしっこもウンチもトイレでほぼできています。 しかし、留守番をさせて家に帰るとトイレにウンチがありおしっこはサークルの外にしています。これが何回もあったので、多分ウンチがあるとトイレでおしっこができないのかなと思っています。 働いているため、留守番をさせることが多いのでどうすれば直るか悩んでいます。 これをしたらできるようになったよなど何かあれば教えてください！！ よろしくお願いします。
お世話になります。 窓際に13Lのベタ水槽を置いています。 一匹だけなので悠々と泳いでいる感じです。 (砂利有り 小さな濾過装置有り 水温25℃ ほぼ中性 水面も殆ど揺れていません） 水草はドワーフフロッグピットとヒメウキクサ(たぶん)を入れています。 フロッグピットの方は次々と新しい葉が出てきているのですが、 ヒメウキクサ(たぶん、フロッグピットに付いてきました）が全然増えません。 　アオウキクサと思っていたらどうも違うみたいで、一番予想されるのが 　ヒメウキクサ？です。 ネットでは爆発的に増えるみたいなことがよく見られますが うちの水槽では全然増えません。 アオウキクサが一面に覆ってくれれば硝酸塩も分解され、 小さな循環サイクルが成立してくれることを期待しているのですが...。 といっても底の掃除が必要なので換水はしています。 質問なのですが、ヒメウキクサを増やす方法は何かありますでしょうか。 若しくはアオウキクサを入手した方が良いでしょうか。(買うと高いですね） またこれらは冬には枯れるのでしょうか？　（冬はヒータを入れる予定） どうぞご教授お願い致します。
去年とある動物病院Aで、ペットの去勢手術をしました。 手術はとくに何事も無く終了し、先生も「万一何かあったら何時でも対応しますので連絡してください」と仰られたので、とても好印象に感じました。 今年近所にペット友が数人でき、先日「動物病院はどこに行ってるの？」という話になりました。 私がA病院に行っていることを話すと、友人達は「そこはやめた方がいい。近所の人は殆ど行かないから」と口々に言いました。 理由を問うと色々な事を聞かされたのですが、中でも「去勢・避妊手術は別の病院の獣医を呼んでやっている」という話にショックを受けました。 去年手術したとき、先生自身が手術しないなどという説明は全く無かったからです。 （先生は一人しかいない動物病院です） 本当にこんなことはあるのでしょうか？ A病院の先生はまるで自身が執刀したかのように振舞っていましたが、説明の義務等はなくてもよいのでしょうか？ また、もし万一うちの子の容態が急変したら「すぐ連絡してください」と言いつつも、どうするつもりだったのか。。。 初めてのペットで良い病院が見つかってよかったと思っていたのですが、A病院に対する信頼が崩れてしまいました。 本当は「先生が執刀したんじゃないんですか」と病院に尋ねたいところですが、真相は分からず。。。 このような動物病院をどう思いますか？ 同じ経験をされた方や病院事情に詳しい方にお話が聞けたら幸いです。
こんばんは！ もうすぐ5才になるトイプードル&マルチーズのミックス犬を飼っている者です。 現在は海外の大学に通っているので、今は日本に残った家族が面倒を見てくれている状態です。 私が家を出てから、愛犬がとっても甘えん坊になったと家族から聞きました。 一番一緒に過ごした時間が長い私がいなくなって寂しいのでは？と家族は言いますが、そんなことはあり得ますか？？ （家を出るまで私たちは四六時中一緒にいて、家族の中で一番私に懐いてくれていました。） そして、もう一つ質問なのですが、、次に日本に帰れるのが早くて2年後になります。 それまで愛犬は、私に捨てられたと思いながら過ごすのでしょうか？？ 自分で留学を決めましたが、やはりそう考えるととても辛いですし、もし悲しい思いをさせてしまっていたらと思うと申し訳ない気持ちでいっぱいになります。 2年後に再会して覚えていてくれるでしょうか。。。 毎日写真や動画を見て、元気かなあ、今はご飯を食べて寝てる頃かなあ、などと考えております。 こればっかりは想像の世界になってしまうと思いますが、みなさんのご意見をお聞きしたく、書き込ませていただきました！ よろしくお願い致しますm(_ _)m
2歳半の雄猫、体重は4キロのマンチカンです。 1か月半前に入院して手術をしてもらい石を取出し、点滴・注射・飲み薬と試しました。もちろんお水の量や療法食（ヒルズｃ/ｄ缶＋ヒルズｃ/ｄドライ少々で水増し）もきちんとしています。おしっこはしっかり出ているのですが、頻尿と病院での尿検査（石と血尿）は良くなりません。目視では黄色い尿です。他の療法食と大きな違いはありますか？餌を変えると治る子もいると病院で聞きましたが…辛そうにしているので他に方法があると良いのですが？
小さな妹(2歳)がいるのですがインコを飼いたいと思っておりますf^_^; なので平穏で静かな落ち着いた場所 を好むインコちゃんにはストレスになると思います そこでファミリー向けのインコちゃんを教えて下さい(^-^) 宜しくお願いします(^◇^;)
犬のフィラリア予防薬について。 来月からフィラリア予防薬を始めるのですが うちには2.6キロ成犬、1.3キロ4ヶ月のチワワ二頭がいます。 お友達にフィラリア薬はネットで買えるよと聞いたので調べてみました。 なかなか在庫がないようで、みつけられたのが ダイロハート小型犬用体重〜11キロ未満という錠剤タイプでした。 2.6キロと1.3キロの子には容量が多いんではないかと思うのですが、調べていると多い分には問題ないとの動物看護士さんの意見もみつけたのですが…。 とりあえず一回分は病院で (2．6キロの子はネクスガードスペクトラ11.3. 4ヶ月の1.3キロは体重が満たない為、アザバスカ錠23)貰いました。 ダイロハートは上限の体重は記載がありますが、下限はかかれていないので減らしてあげた方が良いのか…。 おわかりになる方がいましたらご回答お願いします。 ちなみに犬種はチワワです。
飼ってるカブトムシの幼虫が、最近表面にでてきて茶ぽくなってきたな、と思っていたら、今朝、ツノの形のある蛹に変身しています。まだ、モゾモゾ動いています。頭の方は、土から出でいて、お尻は土に半分うまってます。これは、蛹室がうまく作れていないということでしょうか。 上から土を被せてあげたほうがよいのか、人工蛹室に移してあげたほうがよいのか、悩んでいます。 詳しい方、教えて下さいませ
手乗りでないセキセイインコとのスキンシップについて。 我が家にはメスのセキセイインコが2羽います。 両方手さし餌を与えて育てましたが手乗りにはなりませんでした。 家族みんなインコのことを可愛がってくれているのですが、父のインコに対する認識や関わり方について私が納得がいかないことが多く、喧嘩に発展してしまうことが多々あります。 父は毎日、インコの体を片手で掴み、もう片方の手で撫でます。 始めの頃は掴むと噛まれ、血が出ることもありました。最近は慣れてしまったのか噛むことはほぼ無くなったのですが、大人しく触られている時もあれば、ｷﾞｬｰ…ｷﾞｬｰ…といった声をあげる時もあります。 小さな体のインコにとって、例え弱い力でも人間の手で体を掴まれたらストレスになると私は考えます。 長年インコを飼っている知人にアドバイスをもらったり、インターネットや飼育本で調べたりした上でそう考えます。 しかし父は、嫌がっているなら噛むし声は安心している声だと言って聞いてくれません。 また、最近2羽のうちの1羽が無精卵を頻繁に産みます。 初めて産んだのは1年程前だったのですが、特にここ半年くらいは2個産んで温めて、飽きてしばらくしたら新たに卵を産んで温めて、の繰り返しです。 可愛いペットなので、体の負担になることはなるべくさせたくありません。何も産まれてこない卵を何日も温めている姿は見ていて悲しくなります。 無精卵を産んでしまう要因の1つに飼い主に背中を撫でられたりすることによる飼い主への発情があると知り、尚更父に今の行動をやめてもらいたいんです。 でも2羽とも同じように接しているのにもう片方は全然産まないので、過度なスキンシップが無精卵の産卵の要因のひとつになるとは考えていないようです。 日照時間や与える餌の影響もあるので、私もそれだけが原因だとは考えていませんが、何にせよ掴んで撫でるという今のスキンシップはやめるに越したことはないと思うんです。 何度話しても父には私の気持ちが伝わらず、私が「自分で少しでもインコのことについて調べたことがあるのか？」と聞けば、「調べろ調べろっていつも言うけど人生は教科書通りに行くことばかりじゃないんだ」等と訳の分からないことを言い出す始末です。 父の一連の言動も、父なりにインコのことをかわいがってくれているからこそなんだと理解はしています。 こんなこと言わなくて済むなら言いたくないという気持ちも分かってもらえないようです。 先述したように最近は慣れてしまったのか、掴まれても大人しく触られていることが多いので、私の方がおかしいのか？間違っているのか？本当は掴まれてインコは喜んでいるんじゃないか？という気持ちになってしまいます。
飼い猫が、今朝茶色い液体を吐きました。猫草を食べて吐くときもありますが、いつもは透明のねばりのある唾液のような感じで、今回の茶色は初めてです。食欲も少し細くなっていて元気がないように思います。茶色は体内に出血の可能性もあるのでしょうか？黄色は胆汁の色と聞いていますが、茶色はなんでしょうか？教えてください。
犬の足の肉球が赤いです。 これはいつもの事なのですが、その足を 先程からずっと空中を蹴るような仕草をします。 どうしたんでしょうか？(>_<)
野良猫を家猫にする方法を教えてください。 最近、野良猫を拾いました。 まず、ノミが酷かったのでノミ取り用のシャンプーでその子を洗って洗っている途中、爪を切ってあげました。 私は元々猫を1匹飼っていて、仲が不安だったのですが、顔を合わせたくないほど悪くは無かったので今も同じ部屋にいたりするんですが、野良猫のトイレがまず問題でトイレ用の砂を買ってきたんですが、そこでしません。 1回、失敗してしまいました。そこはきちんと拭いてあげ、消臭もしました。 そして、一番の問題はご飯で元々野良猫だったせいか キャットフードを食べてくれません。人間のお肉を食べてしまいます。キャットフードを口元に持ってきても食べてくれないです。トイレの事とご飯の事、解決法を教えてくれたら嬉しいです。よろしくお願いします
雌のうさぎを飼おうかなと考えています。 色は白です。かわいい名前あったら教えてください。
野良猫が出産する時期はいつごろでしょうか？ 又出産前の兆候などはあるのでしょうか？
ブリティッシュショートヘアという猫(雄7カ月去勢済)について質問させて下さい。 1.毎日ブラシをしても毛割れがひどく、シャンプーしてもすぐ割れます。触るとふわふわ柔らかいです。病院では病気はないと言われましたが生まれつきの毛質なのでしょうか？ごはんが悪いのかと思い、被毛ケアのカリカリをあげてみたらあまり変化もなく&おなかを壊すメーカーもあるので、特定のごはんしかたべられません。ちなみに換毛期なのでファーミネーターしてみたら余計に毛先がパサパサと立ってしまいました。水は80〜100ccほど毎日飲んでいますが水分が足りていない恐れはあるでしょうか。また、猫の心身に負担の少ない毛割れ改善策はあるでしょうか。本猫は同居猫に毛繕いを任せきりで自分ではあまり熱心にはしません。 2.先日、遊んでいたらブリティッシュが急にハアハアと口呼吸しました。普段も寝ている時スースーと鼻息が荒く、呼吸に伴う腹部の上下が他の猫より早い気がします。赤ちゃん当時に猫風邪を罹患しており現在は治癒しています。活発な時期なのとブリティッシュは鼻が低い品種だから詰まりやすいだけだろう成長期の今は無駄にレントゲンするのはまだ避けましょう、と病院で言われました。突然苦しそうに横になって口呼吸したのを初めて見て心配です。これだけの理由ではレントゲンしないほうが良いのでしょうか？ 3. 7カ月にしてすでに体重4kg台に突入し骨格がかなり大きく、性格は温厚なのですがはしゃいで悪気なく3歳の同居猫4.2kgをふっ飛ばしてしまうほど体格もよくちからが強いです。医師からそろそろカロリーを抑える成猫フードへの切り替えを勧められ、現在365kカロリー/100gの品を一日80g与えているのですがもっとくれと騒ぎます。足りていない恐れはあるでしょうか？毎日タワーやキャットウォーク、部屋から部屋へと走り回ったり同居猫と遊んで運動量はやや多いほうかと。ブリティッシュショートのこの齢の雄は体重体格はこれが普通なのでしょうか？とくに太り過ぎとも痩せ過ぎとも見えず触るとむっちりとした筋肉ガチムチです。声は幼くか細い幼児です。 4. 同居猫(雄3歳雑種去勢済)が可愛がってくれて何よりなのですが、当然のように毛繕いしてもらい遊びも就寝もべったりです。おもちゃを譲り、早食いして物足りないと鳴くこの子にごはんをわざと少し残して皿の前へ呼んでたべさせようとするほど世話好き過ぎる同居猫の亡き後の未来がやや心配になります。多頭飼育は初めてなのですが、猫同士にも死別による分離不安などのケースはあるのでしょうか。 5. 先住(3歳雄雑種去勢済)は指導的に噛んだりはせず、たまに叱る様子は前脚で頭を抑え込む程度でほぼ何をされても怒りません。幼猫が寝ている隙に世話を終えた同居猫が人間に甘えるような形になり、別の部屋で独り夜鳴きしていたのも見かけました。順序は全て先住を優先しているつもりですが、我慢強く優しい先住のストレスも気がかりです。双方穏やかで喧嘩もまだなく仲むつまじい様子ですが、恵まれた体格に加え大人になりかけているブリティッシュの押しが自然上回ってきているように見えます。今後喧嘩が起きた場合、先住自らの手で立場を示すべく任せるべきでしょうか→飼い主が仲裁にあまり関与しないほうが良いのでしょうか。 親馬鹿失礼ながら大変長くなりましたが、ブリティッシュショートヘア他、似たような多頭飼いの経験ある者が周囲におりません。もしお詳しい方がおられましたらご助言よろしくお願いします。
中型犬雑種15歳(半くらい)は人間でいうと何歳くらいに当たるのですか？ 長生きだね〜と言われ少し気になりました。 いつも庭ではしゃぎ回っていますがこれは元気なほうなのですか？
質問です。 毎年暖かくなってくると困っている問題なのですが、この季節、虫が出てきますよね。 特別山が近いとかではない、普通の住宅街に住んでいるのですが、ベランダに虫がきます。もっと暖かくなれば、夜に部屋の灯りに集ってくるのか、ベランダにデカいカナブンとか来ます。 虫コナーズみたいのでも、蚊以外の大きい虫、寄ってこないでしょうか？ 何か効き目のある、ぶら下がり型・据置型の虫予防あれば教えて下さい！ 困るのは、カナブン・トンボ・やたら大きい蚊、などです。なるべく殺したくないので、寄ってこない方法を取りたいです。
我が家にダックスフンドがいるのですが、他の犬については遠目に見たことがる、マーキングの後のにおいをかいだことがある程度で、お互いのにおいも嗅いだことがない世間知らずの犬になっています。 せめて、ドッグランで思い切り走らせてやりたいのですが、このままだとドッグランに行ってもほかの犬に対して萎縮して、楽しめないのではと思いました。 なので、親戚が飼っている犬（ヨークシャーテリア）と会わせて少しでもほかの犬というのに慣れさそうとおもうのですが、この時、どのように会わしたらいいのか？ また、どんなことに気を付ければいいのか教えてください。 やはり初めはお尻のにおいをかがせたらいいんですかね？
この昆虫の種類は何でしょうか？ 里山の川沿いで見つけました。 よろしくお願いします。
ぶしつけな質問で、申し訳ありません。最近ですが、当方がコップに入れ、夜中に喉が渇いた時にでも、飲もうと思って置いてあるコップの水を、猫が飲んでいます。猫用に同じようなものを置いてあるのですが、わざわざ部屋に来て、飲むだけ飲んで、どこかに行きます。その後、当方もそのコップで、水を飲んではいますが、大丈夫なものでしょうか?
うちの犬の癖(？)のようなものについて質問したいことがあります。 うちの犬(まもなく2歳になるオス・去勢はしていない)は変な癖のようなものがあります。それは犬が威嚇するような(ガルルっといった)声を出しながら尻尾、または左足を追いかけて回るというものです。さらに回るだけでなく、噛むのです。一回だけ尻尾をかみすぎて血が出てしまい、夜に動物病院に行ったくらいです。パターンとしては尻尾を人間が触ってしまう時と、急に回る時の2パターンあります。病院には行きましたが、尻尾と左足には問題ないと言われました。もう少し精密検査すべきでしょうか？去勢すべきでしょうか？年をとったらおとなしくなるものでしょうか？
何の幼虫ですか？
名前教えてください
ハムスター2匹飼おうと思っているのですがどう思いますか？ それと初心者向けのハムスターはどの種類ですか？
窓辺にいた小さな虫ですが、見たことのない名前も知らない虫です。大きさは米粒より小さいです。どなたか名前を教えてください！
ハムスター飼いたいんですけど初心者向けの種類は何ですか？
猫が妊娠しているかも。 私はアパートに住んでいます。その向かいに猫がいます。 沖縄ですので、犬や猫を放し飼いしていたりするので、歩道に普通にペットがいたりするので外で、みんな動物に優しく接します。 そこで、家の向かいにいる3匹の猫のうち、1匹がもしかしたら妊娠しているように見えます。 そこで、うちは常にペットを飼っていましたが 私の家では子供を産ませたことがありません。（ヘルニアになって産めなかったり、ただ子供を授からなかったり..） 出産についてわかる方のみご回答をお願いします。 ・なにかご飯であげたほうが良いものがあるか。 ・産まれたての子猫の注意点 ・その他なんでもいいので、安全に産ませてあげたいので、教えてください。 苦情が来そうなので先に書いておきますが、生まれてから万が一親の子育て放棄などが見られたら責任を持って育てますので、御心配なく！
水槽で金魚とザリガニを混泳させたいのですが ザリガニの大きな爪をカットすれば 混泳出来ますか？ したことがある方、返答を宜しくお願いします。
私はジャンガリアンはむすたーを一匹飼っていて、飼って一カ月になるんですが私の前ですごく毛づくろいをします。何か異常なんでしょうか？ 何かわかる方教えてください。お願いします！
このたび縁があって、生後４か月のトイプードルの双子（♂と♀）迎えるのですが 今は母犬と一緒に暮らしています 迎えるにあたって　 １　生後４か月（ワクチン３回終了　１週間ご）にお迎えなのですが 生後４か月からでは飼うのはむずかしいですか？ ２　サークルは一緒がいいのか、別々で用意するかで悩んでます 三畳ほどのスペースにサークル（90cm～150cmにサイズ調整が可能なサークルです）を置く予定なんですが、どちらがいいのでしょうか？ 　 あと１か月ぐらいしかないので　アドバイスをよろしくお願いします
生後３ヶ月過ぎの仔猫ちゃんを育てることになりました 人間好きの甘えたさんで、姿が見えないと鳴きますし、ケージにいれても鳴いてしまいますので 1部屋は危険な物を排除して自由にさせてあげていますが、深夜でも構わないと兎に角鳴いてしまい、かといって構って遊んでも、甘えて鳴かれてしまいます 仔猫特有で大変かわいらしいとも勿論　思いますが、 あまりに要求に答えていては、今後猫ちゃんとの関係がどうなっていくか若干不安ではあります これまで何匹か猫ちゃんは飼って来ましたが、ここまでの甘えたさんは初めてなので、 どういうお付き合いをしていけばよいかご伝授下されば幸いです 宜しくお願いいたします
※注意※ 人によっては気持ち悪いと感じる表現が、あるかもしれません。 -------------------------------------------------- （同カテゴリで15日にも質問させて頂きました/お互いに慣れてきたところです） 今月10日頃から飼いはじめ、身体も大きくなりました！ 毎日、何度も何度も覗いではご飯食べてる音や動きまわってる様子を見るのが楽しいです。 【本題】 右巻きの殻なんですが、裏側…と言うのでしょうか…。 _＠ノ” ↑絵文字で表現するとこんな感じで、殻部分が少し奥側に向いてませんか？ これを反対方向から見た（頭が左側に見える時）時に、殻が薄く半透明な感じで、心臓が動いてるのが見えます。 これが普通のことなのか、カルシウム不足なのか、分かりませんでした。 素人考えではカルシウム不足ではないのかと思いました。 （理由） 気付く前日まで、、何度も観察していたので、もし最初からなら気付いてるんじゃないかなぁ…と。 当初から卵の殻は入れていましたが、食べている姿を見たのは、17日（日曜日）だけだったこと。 ずっと卵の殻をいれてますが、食べた痕跡がないこと。 もしカルシウム不足の場合 鳥用のアイテム（名前忘れました）など、置こうと思いますが、野菜と一緒ではなくそれだけ単体で置いたほうが食べる確率上がりますでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 逼迫している状況なので、早速質問に入らせていただきます。 タイトル通りなのですが、今日夜になって突然家の中から子猫の鳴き声が聞こえるようになりました。我が家では13歳になるメスの猫を飼っているので、いつもと声が違うとは思いつつもその子だと思い込んでいて、2時間ほどしてから、違う猫の鳴き声だと確信を持つようになりました。 子猫の鳴き声は、玄関だったり寝室だったりと移っていて居場所がまったく分かりませんでした。 そして、つい先ほど、風呂場の天井裏にいることに気付き、下ろしたところなのです。ガリガリに痩せて薄汚れていたので、野良猫だと確信しています。 我が家にはすでに人見知りの激しい老猫がおり、この子は飼えません。せっかく助けられた命なので保健所で殺処分になってほしくありません。 しかし、子猫といっても生後5ヶ月くらいにはなっていそうな猫で、とても怒っていて洗うこともゲージに移すことも難しいので、動物病院に連れて行けそうもなく感じています。 また、SNSで飼い主を募集しようにも汚れているので写真を見ても名乗り出てくれそうにないのと、元からいる猫が子猫を一目見たあとからずっと唸り続けているので悠長なことは言ってられそうにない状況です。 そこで質問です。 こういった場合、どこに連絡すればこの子猫は死なずにすみますか？ 動物愛護センターで大丈夫でしょうか？もし動物愛護センターで良いならば、引き取りに来てくれますか？ 混乱していて乱文になってしまっているのですが、回答していただければと思います。すみませんが、よろしくお願いします。
ずっと吐き続けていた、うちの14歳の猫が、小腸のリンパ腫の診断をうけました。 ステロイドのプレドニゾロン1日1錠を約10日間投与したところ、腫瘍の腫れがひいていて、腫瘍がわからなくなっていました。 プレドニゾロン以外にも、オリジンのグレインフリー食や、ササミ、オメガ3、サプリなど、いろいろ試し、どれが効いたのかはわからないですが、とりあえずは腫瘍が落ち着いてるようです。 できるだけステロイドは使いたくないのですが、 今かかってる医者からは、ステロイドはずっと使うように、やめたら再発覚悟をするようにと言われました。 そのお医者さんは抗ガン剤も、やたら勧めるし、ステロイドも本当に必要なのか、判断できません。。 ここ数日、また明け方に吐いたりするので、ステロイド で胃があれてるのではと、悩んでいます。 ステロイドと併用して、吐き気止めももらっているのですが、意味あるのでしょうか？ また炭水化物抜きだと、太らないものですか？ 吐きすぎてやせてしまった体重から、もとに戻りません。 オリジンと手作り食はすごく気に入ってるようで、興奮して食べてますが、やはり薬投与前と比べると、目つきも変わったし、何か表情もおかしいです。 ステロイドは続けるべきなのでしょうか？ 医者はそれくらいの量だったら、たいした害はないといってます。。 よろしければ、是非ともアドバイスお願いいたします！
庭の池で和金を８匹くらい飼育しています。 もう４年ほど飼育していますが、産卵したところを見たことがありません。 池は水深４０ｃｍ、直径９０ｃｍ程度、底砂なし。 水作ジャンボで濾過しています。 今年こそ採卵し、ふ化させたいと思っていますが、４月下旬になっても卵を見たことがありません。 モップのようなもの、しゅろ皮、ほうきのようなものを入れているのですがさっぱりです。 追星のようなのが出ている個体も確認していますが、卵を見たことがないです。 産卵させるにはどのような工夫が必要でしょうか？
犬のしこり、どうすればいいですか⁇ ご意見、お聞かせ下さい。 10才になるダックスの女の子です。 先月末に子宮蓄膿症の手術をしました。 初めての病気で入院、手術となり愛犬も家族も心配で可哀想で精神的にショックで大変でした。その退院の時に獣医さんから「脇腹にしこりが有りますね、簡単に調べたら多分大丈夫だけど病理検査しないと100%じゃないです」と言われました。 最近足の付け根にもしこりを見つけて二箇所共2センチを超える位です。 病院によっては悪性の癌でなく脂肪でも取るところと経過観察するところが有ります。 今は、とても元気してます。 無駄な手術はさせたくないし、でも気になるし……どうしたいいでしょうか？
先週末に保護した子猫と先住猫のご飯について質問です。 先週末、約5か月の子猫を保護しました。 食欲も旺盛でとても元気なのですが、先住猫（2歳）のご飯を奪おうとしてしまうことが悩みです。 初めから先住猫と仲良くしてくれているので、ケージから出してあげているのですが、 自分のご飯は半分くらいにして先住猫のご飯に向かって行ってしまうのです。 子猫のほうは水分をなかなか摂らない子のようなのでウェットフードを与え、 先住猫はカリカリを与えているのですが・・・ ご飯の種類は同じにしたほうが良いのでしょうか？ ご飯を奪われてしまう先住猫も可哀想ですし、 奪っている子猫を怒るにしてもまだ飼い猫の環境に慣れ切っていないと思うのでストレスになるのでは・・・と思うとどうしたら良いか悩んでしまいます。 ご飯の時間だけ子猫をケージに入れるという作戦も実行してみましたが、 子猫、先住猫ともに中途半端に食べてあとはお残し状態なので結局は変わらない状態です。 多頭飼いは初めてのため、アドバイスをいただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。閲覧ありがとうございます。 ３歳半のチワワ♀を飼っています。 寝る時はいつもいるリビングではなく別室のケージの中で寝ます。 うちの犬はリビングにいる時は熟睡しません。 ほんの数分目を閉じている時はありますが、眠そうにしていても 目をあけようと頑張っている時が多いです。 そのため、きちんと睡眠をとらせるためには別室での就寝が必須になりますが 寝かしつける時間で悩んでいます。 私達夫婦（子供なし）は寝るのが遅く、夫は１時くらい、私は３～４時くらいです。 犬は１２時には寝かしつけるようにしていましたが、最近寝るのを嫌がります。 下手すると夫が寝る時間が過ぎても寝るのを嫌がり、私が寝る時に やっと寝かしつける、ということもあります。 犬は寝る時間と言うのは気を付けた方がいいのでしょうか？ 因みに朝は１０時～１１時くらいに起こします。
愛犬の腎臓と肝臓が弱っていて、最近漢方を処方してくれる病院を知りました。 そこは自宅からちょっと距離があるんですが、うちの犬は老犬で病院嫌いなのでストレスを与えてまでそこまで連れていくことができません。なので昔から通っている今の病院で血液検査などしつつ、そこへは漢方の薬だけを処方してもらうってことはダメだと思いますか？ そこの漢方を処方してくれる病院は結構遠い県外から車で来る人も多くて、中には県外でずっと通っている病院で診てもらいつつ漢方を取りにくる人もいるとは思うんですが。（私の場合ワンちゃんは連れてけませんが）
６歳になるトイ・プードル。去勢済みの雄です。 ８割がたトイレでおしっこをするのですが、残り２割程度は人目のつかない場所（大体２つのエリアに決まっています）でおしっこします。トイレでおしっこできた時はすぐおやつをあげている（見ていなかったときはあげていませんが）ので、わざと失敗しているようにも思えるのですが、いかがでしょうか？うんちも同様です。
金魚を飼っているのですが、外付けフィルター（5000円）が今日止まったそうです。 原因は下の黒いエア部分が外れたからだと言っています。 私は今実家から離れていて状況がよくわからないのですが、電気を通しているのに下部の黒いエアが水を吸わず、上から水が降ってくるはずなのに降らないと。 水はアーチ状に4本ぐらい上から降るタイプのGEXかテトラを買ったと思います。 調べようにも止まった時の対処法なんて書いている人がおらず、困っています。 もし知っている人いたら教えてくださいm(_ _)m
YouTubeで猫の動画投稿をしています。 始めてから2か月ほどで、SNSで宣伝したり、他の方へのコメントで見にきて頂いたりはしているのですが、再生回数が良くて300、平均では100前後、登録者さんは65人となかなか伸びてくれません。 登録者数や再生回数が少なくて埋もれてしまうのが最大の理由打と思うのですが、動画の内容自体にも問題があるのでしょうか？ 実際にこんな感じでUPしています。 子猫のニコは自分の名前を理解しているのか検証してみた！ 動画配信に詳しい方や、普段YouTubeを見る方にアドバイス頂きたいです。よろしくお願い致します。
我が家の水槽で２年ほど前から金魚を飼っています。 水槽には他に４匹の金魚とどじょう３匹を一緒に飼っています。 数日前にその問題の金魚なのですが、右側のお腹の部分にデキモノみたいなものができているのを見つけました。 その金魚は普通に元気なのですが、このデキモノの正体がわからず困っています。 薬浴させようと思うのですが、どの薬かも病気がわからず。。。 どなたかご存知の方はいらっしゃいませんか？ そしてその対処法もお願いします。 ちなみに、水草はアナカリスで、他の金魚は元気で週に一度は水換えをおこなっています。
老鳥セキセイインコについて教えてください セキセイインコ ♂ 歳→不明です 推定10歳～16歳 私の家にはおじいちゃんから引き取ったセキセイインコがいます。 そのインコの状態なのですが、とてもよくありません。くちばしの力も弱まり、足も、前足と後ろ足が入れ違っている？ような感じです。 病院に連れていくのが良いのでしょうか？？ 負担になりすぎませんか？ 次に飼育環境なのですが、 長方形のハムスターケージにキッチンペーパーをひいて、低めの餌箱＆水入れにを入れています。 餌は皮むき 高齢鳥用 水 水道水 朝 7時に布を外します 夜 6時に布をかけます お掃除は1日から2日に1回 小松菜をたまにあげています 改善点、追加点ありますか？？ 教えてください┏○┓
猫の耳、白目が黄色です元気もありません病院に連れてったほうがいいでしょうかできればどうゆう病気か教えてください
1400ccのクリアボトルに1頭づつ分けて最後のマット交換を終えて安心していましたが初めて羽化待ちなので気になり様子を見てみたら17頭の内3頭がボトル上部のフィルターを突き破り身動きがとれなくなっていたり転げ落ちていたり写真の様になっていた幼虫もいました。 幼虫を慎重に助けて幼虫がマット上に出てきてもボトル上部に届かない位までマットを減らし押し固めて投入してあげたら潜って行きましたが今後気をつける点など教えてもらえたら嬉しいです。今回の原因は何だったんでしょうか？次回から気をつけたいのでよろしくお願いします。
初めまして。 キャットフードについて質問です。 現在4歳♂の猫を飼っています。 2歳くらいの時に、膀胱炎に一度なり手術などはしてなく療養食と薬で治りました。 獣医さんには尿路結石の予防食を食べさせるようにと言われているのでロイヤルカナンのユリナリーケアをあげていたのですが、最近全然食べなくなってきてしまいました…(>_<) ドライフードの尿路結石予防食でなにがオススメか教えてほしいです。 よろしくお願いいたしますm(__)m
家の前の側溝に猫が糞をしに来ます。飼い猫かと放置していたら、今日犯人が分かり・・・野良猫だと分かりました。以前、砂があったので取り除いたのですが・・・何かさせない方法ないですか？？コンクリートの側溝ですが・・・
災害用の緊急避難袋を備えているんですが ペット用に何を入れた方がよいですか。 緊急避難袋なので、必要最低限しか入れられないと思います。 水は絶対ですが、えさはどうしてますか。 この間までは、試供品の小袋を2、3袋入れていたのですが 期限が大きくきれてしまいどうするか悩んでます。 ドライフードを小分けにしてもいいんですが それだとこまめに、取り替えないといけなので 数年単位で保存出来る、ペット用の非難袋の中身、 皆さんはどうしてますか。
うさぎとの散歩 神戸市に住んで居ます。 ずっとゲージの中なので、スタンピングや、ゲージの網を噛んでいるのが可哀想で… 神戸近郊で、安心して散歩出来る場所はご存知無いですか？
もうすぐ１歳になる、ゴールデンレトリバーを飼っています。 だいたいの躾はできてきたのですが、興奮してくると甘噛み（噛む癖）が治りません。 先日、BS日テレの「わんニャン倶楽部」（３月８日あたり）だったと思うのですが、 同じゴールデンの噛む癖の治し方で、「クリッカー」を使った治し方をやっていたようです。 残念ながら、見逃したのですが、クリッカーをどう使って治すのか、ご存知の方がありましたよろしくお願いいたします。
ハムスターについて！求めます！ 今買っているハムスターは、イエロージャンガリアンハムスターという種で、 すごい怖がりです。 掃除の時なんか、おこってても無理やり 手に乗っけて、(つかんでかな？) 掃除しています。 家は、衣装ケースです。 どうやってなれさせればいいですか？ 本当にこのままだと ハムがストレスで死んでしまいます！
グッピーを飼い始めたのですが掃除する魚を入れたほうがいいですか？
桜の幹で見つけられた昆虫名を教えてください。 体長２センチほどで、羽は上の方に上がっています。綺麗でした。 口？は曲がっています。
3歳半の猫が急死しました。私や家族の判断ミスでしょうか？ 本当に急でした。体調が悪くなって2日後に死んでしまいました。あの時あぁしていれば…と思うことが多すぎて、自分のせいなのかと思う事もあり、死にたい気持ちでいっぱいです。 猫は去勢済みのオス。元野良ですが外には出していません。ボスの子なのか体格はいい方ですが、最近肥満気味かもと思っていました。 健康診断では少し肝臓の数値が悪かったです。経過観察と言われました。 火曜夜→夜のご飯食べない。 水曜→暗い所に隠れる。ご飯を全く食べなくなる。 木曜→早朝から白い泡っぽいものを吐き始める。 夕方かかりつけ病院が休みなので違う病院に行く。酷い誤診をされる。 夜。倒れて浅い息。救急病院に行き預ける。 金曜→早朝容体が悪化したと連絡があり病院に行く。目が開きっぱなし、無反応。 死を覚悟して家で死なせてあげようと連れて帰る。少し経ったら血を吐きはじめる。本当に死を覚悟しましたが、せめて痛みを軽くしてもらおうとかかりつけの獣医に連れて行き、そこで亡くなる。最後は脚を蹴るような動作の痙攣を起こしました… 猫の亡くなるまでの容体はこのような感じです。 両親と私の3人家族で、自営業をしております。私は、母の店を手伝う家事手伝いの様な事をしていますが、まぁ世間に出ればニートと罵倒されるような生活をしており、店も本当は毎日行ったほうが良いのに週2日行くと言う生活です。 私は車の運転が出来ないので、車を使う猫の事は母とでないと無理です。 水曜に本当は店に行かねばならなかったのに、夜まで寝ていました。猫の容体はまだそんなに悪くなく見えて、暗い所に行くのも少し体調が悪いのかな？程度に見てほったらかしでした。本当に後悔しています。 母は店が忙しいと病院には行けませんでした。 木曜に母が病院に連れて行きましが、獣医は猫を触りもせず脱水でないと言い切り、長毛種なので毛玉が溜まってるのかもしれないと吐き気止めと何か注射を打ったようです。コレのせいで様態が悪化したのではないかと勘ぐっています。救急病院では明らかに脱水、それも酷い脱水だと言われました。 そして水曜に行けなかった店に私と母は行き、夜まで仕事をしておりました。家に帰ると父親が怒鳴ってきて、遅い！電話したのになぜ出なかった！猫が死にそうだ死にそうだ！と…容体が急変したそうです。母に電話して出なかったらしいのですが、それならなぜ私に電話しなかったのか…父は機嫌が悪いとニート気味の私なのたまにそれで罵り合う事がありますが、怒鳴るほど猫が好きなら我慢して私に電話してくれれば良かったのに…そうすればもっと早く救急病院に行けたのに。 このような後悔でいっぱいです。 母が水曜に病院に連れて行っていたら。私が水曜に店に行っていれば、木曜に母や私が家にいて急変した猫を早めに病院に連れていけたのではないか。母がもともと好きではないと言っていた病院に行かなければ、やぶ医者の所に行かなければ。脱水に気づいて水を飲ませていたら。父が私に電話してくれてたら…どれかしていたら猫は死なずに済んだのではないか… 救急病院では脱水であること、肝臓が弱っている事を言われましたが、何が原因でそうなったかは分からないそうです。他はとても健康体だそうです。 最終的な死因？は肝臓らしいですが、脱水からの肝臓悪化か。何かしらの原因があって肝臓が悪くなり徐々に食欲不振、脱水になりさらに肝臓の機能が悪化したのか…わからないと。 肝心の質問ですが、肝臓が悪くなった猫は何をしたとしても死んでいたでしょうか？私が後悔した事を、仮にしていたとしたら、やはり死なずにすんだのでしょうか？ 火葬を任せた方に、猫は肝臓を悪くしたらすぐに死んでしまうと言われました。自分は悪くないと、その言葉を信じたいと思う気持ちもありますが、他にも猫を飼っていて、肝臓の数値が悪い子もいるので二度と同じ過ちを繰り返さないためにも違うなら違うと答えて頂きたいです。 長くなりましたが、自分がまともな生活をしていたら…と自分を攻める気持ちと、両親の対応を攻める気持ちと、誰かにどうしようもなかったんだよと言われ慰められたい気持ちとあります。 ですが、やはり他の猫の為にも知っている限りの知識やお叱りを聞きたいので、回答よろしくお願いします。
回答お願いします。 ダックスフンド 男の子 推定年齢13才 知人の知人が 飼えなくなってしまい 譲り受けました。 １年ぐらい経ちますが トイレが全然ダメで 足上げの癖がついていて 家具や壁、物があれば マーキングしてしまいます。 お留守番の時は サークル内でのお留守番ですが 帰宅すると、柵に向かい足上げをするため サークルの回りがおしっこだらけです。 子犬から飼っている子は しっかりトイトレできたのですが やはり大人になってからの子に 子犬の子と同じようなトイトレは 意味ないのでしょうか？？ ちなみにお散歩では 匂いは嗅ぎますがマーキングしません。 排泄事態しない子です。 お手上げ状態なので アドバイスお願いします。
蜘蛛の餌は何がいいでしか
わんちゃんについて 室内で飼っているポメラニアンが一匹 いるのですがもう暑いようで 専用扇風機をだしたり暑さ対策してますが もう少し暑くなればクーラーつけっぱなしですが、さすがにまだわたし自身寒いので クーラーはさけたいです。 何かいい方法ないでしょうか。 ジェルマットや、アルミ板？はのりませんでした。
現在、我が家に、去年の９月生まれのカニンヘンダックスとミニチュアダックスのミックスがいます。 この子は、トイレは大体８割ほどトイレ内でするようになったので、お座りやマテなどの動作のしつけを開始したのですが、さすがに生き物、本通りにはいかないことが多々あります。 本には、鼻先に手を持ってきて少し上にあげれば犬の体の構造上、お尻が地面につくので、その時にお座りという、と書いてあるのですが、まず、止まりませんし、鼻先に手を持って行っても、無視して走り回るし、マウンティングします。 これは、体力というかエネルギーが有り余っていると考えたので、散歩をした後に、トレーニングをすることにしました。 しかし、それでも変わった気がしません。 私のお座りのしつけは、お尻を軽く押さえ、首を持ち上げ形を作り、お座りと大声で叫び、５秒経ったらとにかく大げさにほめる、できなかったり、５秒待てなかったら大げさに怒る。正し、怒る時に名前は呼ばないで、手も当然出さない。という方式です。 マテはまず止まらないので出来た事がありません。 伏せやお手、オカワリはこのお座りとマテができてからだと思うのでまだやってません。 この子に私はどう接したらいいでしょうか？このままを続ければいいのでしょうか？
いつも大変お世話になっております 私の愛猫のことで相談させてください 元々ストリート出身だった子を家に入れて５年がたちます。 家に入れたときの最初の健康診断でエイズキャリアと言われ、インターフェロンを注射しています ２月に健康診断をしたところ GPT…291 ALP…294 黄疸指数…5 という高い数値だったため”ウルソ錠”を1日1.5錠投与するよう言われました それから二か月後の４月に血液検査をしたところ GPT…212 ALP…240 黄疸指数…5 という数値で獣医師曰く「思ったより下がっていないのでもう１つ薬を増やします」と言われ 黄色の粉末状の薬をいただいきました それから２日後から嘔吐が続き、ご飯を口にするものの数分で嘔吐してしまいました 慌てて病院に電話すると「新しい薬をやめてください」と言われてました 私も仕事をしているため、その２日後に病院へ連れて行ったところ GPT…506 ALP…220 黄疸指数…5 でした。嘔吐が続いたため体重も減り「しばらくお預かりします」ということになりました。 ５日後に落ち着いたのでお迎えに・・・と言われたので行ったところ 病院で点滴と薬を注射で投与した結果 GPT…467 ALP…270 黄疸指数…5 でしたが、食欲が戻ったことから退院になったみたいです。 それから１週間後、本猫はいたって元気で食欲も出て少し良くなってきたかも…と思いながら 病院に連れて行き血液検査をした結果 GPT…925 ALP…495 黄疸指数…5 と今まで見たことがない高い数値になっていました。 獣医師からは「かなり悪い状態です。でもここではこれ以上の検査が出来ないので病気を特定したいなら大学病院への紹介状を書きます」と言われました。 そして「しばらくは薬を変えずに１週間に１回点滴に来てください」と言われました。 お伺いしたいのは、 １週間きちんと薬を飲んでいるにもかかわらず、数値が下がるどころか倍になるということはあるのでしょうか？ 薬があってないとかそもそも肝臓病ではない可能性とかもあるのでしょうか？ セカンドオピニオンを視野に入れて見てもいいものでしょうか？ よろしくお願い致します
私は0才児を育児中の女性です。 独身時代から猫を飼っており、結婚後も連れていきたいと夫に了承をもらっていました。 育児も一段落しそろそろ猫を実家から連れてきたいのですが、夫が猫アレルギーだと判明。 (結婚前に実家に来たときは気がつかなかったようで、、) 実家に行くとくしゃみ鼻水息苦しさになります。 (子供はアレルギーなし、検査済み。数ヶ所間、猫と実家で暮らし済み。) わざわざペット可のアパート、家賃も値切りしない条件で借りたのに、、 猫も高齢にあたるので早く一緒に暮らしたいのに、 戸建て購入も資金が集まるまで6年以上はかかり、待てません。 今12才、11才、10才、5才の子達がいます。 せめてこの子達をみとりたいのが私の希望です。 この子達をみとるまでは平日は実家で子供を連れて暮らすのはおかしいでしょうか。 (車で40分の距離で、復職後も通勤は30分短く、保育園も認可に入れるようになります。) それかなにかよい案はないでしょうか、、 夫は猫たちを家族と思っていない節があり、 (最近猫が病気になったとき治療費を私の小遣いで払い、そのときの話し合いのなかで感じました。) 私の家族を家族と思ってくれていないところに今更ながらにショックで、、 猫たちを大切にしてくれる人再婚した方が私にとっては幸せなんじゃないか、でも子供にとってはそれはない、、と迷いながら過ごしています。
うちに来て1ヶ月たたないウパの子供です。 来た当時は元気に泳いでいたのですがここ数日ずっと浮いたままです。エサも食べるし泳ぎはするのですが水槽の底につこうとしません。 エサはヒカリの『ウーパールーパーのエサ』を与えています。 エアーのせいかとおもい止めましたがそれでも浮いたままです。 新しく来た子なので死んで欲しくないです... どなたか回答のほどお願いします。
猫が初めて出産を経験します。 お腹もドンドン大きくなりました。 しかし、少し疑問があります。 それは、お腹の大きさです。 お腹がすくのかすごく食欲があり食べてしまったので、出辛いサイズになっているのではないかと思います。 三キロのネコとしたら、出産時腹部サイズがどの程度を越したら帝王切開みたいな病院でしか生まれなくなりますか？ 連れて行く目安を教えて下さい。
7才のシーズーが、散歩中に突然倒れて今まで聞いた事の無いような鳴き方を3回ほどして、力が抜けて行きました。ダラーンとしてしまいました。急いで抱っこして家まで帰ったのですが、もうすでに息もなくなっていました。何が原因だったのか？朝ご飯もペロリと食べ、朝の散歩は普通に終えました。その後、私の用事をしに外出し帰って来た時も変わらず元気にしてました。そして、2度目の散歩に出たのですが、30分ほど歩いた時に突然おこったんです。
金魚の病気について、質問です 今和金の小赤を二匹飼っています。去年の8月に、お祭り金魚としてやって来て、その時も二匹で、実は先の3月に、一匹病気で死なせてしまい、代わりに一匹ペットショップで、また購入してきました。で、今も二匹です。 元々8月からいた子は、ずっと元気だったのですが、新しい子が来て、1週間くらいしてから、少し元気がなくなり、ご飯の時以外は、背びれをずっと畳んでいたり、背びれも、少しギザギザしてきたので、尾ぐされ病の初期症状かな？と、思い、3日前から隔離して、エルバージュエースで薬浴しています。 因みに3月に死んだ子も、細菌性の病気（尾ぐされ、皮膚炎）に、水カビ病も併発してしまい、エルバにメチレンブルーも試しましたが、体力が足りなかったのか、病気の進行を止められず、死なせてしまいました。 今度こそは、助けたい！元気にしたい！と思っています。 質問は、薬浴スタートしてから、ご飯を全く食べなり、（遮光して、真っ暗にしているせいでしょうか）背ビレのギザギザも、一向に良くなりません。勿論、暫くしてから、残った餌は、網で除去しています。 このまま、薬浴を続けていいのか、本水槽に戻して、今迄通りの環境に戻した方がいいのか（本水槽にいた頃は、ご飯もよく食べていました）、迷っています。 体力が、最初に死んだ子のように、なくなっていって、死んでしまうのではないかと、心配しています。 アドバイスよろしくお願いいたします。 写真は、薬浴直前の状態です、殆どの時間は、背ビレを畳み、開くと弱冠ギザギザしていて、尾びれが、少し白っぽくなっているように、思いました。
モズ、アカゲラヤ、ヒヨドリ、シジュウカラはやってきます。 この春（４/20過ぎ）、初めて裏の林に３～４羽がやってきて、手造りの巣箱に入ったり出たり飛び周わっています。 ムクドリにも似ていますが、頭の形が異なります。図鑑で確認できませんでしたので、どなたかよろしくお願いいたします。
生後２ヶ月の猫と暮らしています。 お昼に母が猫を見てくれているのですが、最近母が「私嫌われてるかも」と寂しそうに言います。 玄関を開けるとケージから出てきてのびのびした後お腹を見せナデナデしてあげた後ご飯をあげてじゃらしなどで遊んで、手からおやつをあげるとガツガツ食べるそうです。 なので間違いなく嫌われはいないと思うのですが、じゃらしやおやつがないと側に寄ってこないこと、カーテンに隠れてしまうのを気にしています。 日向ぼっこしているだけでは？とも思うのですが… でも確かに私の時は常に私の側をついて回るし、私の膝やお腹に乗ってうたた寝が大好きなんですが、母の元では寝ないそうです。なので猫が少し母と距離をとってるのかなとは思います。 母ともっと仲良くなって欲しいのですがどうしたらいいですか？
14歳の柴犬♀を飼っています。 子犬の頃から猫のような犬で呼べば来ますが普段はお気に入りの場所で寝ています。 ところが昨日、花壇の前に座り買ってきた花苗をどの配置で植えるか考えていると、呼びもしないのに私の隣にやって来てぴったりくっついてきました。 「なに？」と話しかけると目を細めて私の顔を見ていました。 この行動は一体どんな意味があるのでしょうか。 常に飼い主の私と一定の距離感を保ちながら過ごしている彼女が、初めてこの様な行動を取ったので疑問に思い質問させて頂きました。
下半身麻痺、腹部尿道樓（お腹に尿道の穴が開いている）、圧迫排尿の飼い猫の膀胱炎がなかなか治らず、困っています。 普段はオムツをしていて、１日２回（私が休みの日は３回）オムツ替えと圧迫排尿・排便をしています。 去年の秋頃に、尿に結晶が見えたのですが、ロイヤルカナンのpHコントロール0で溶かし、現在は2で様子見しています。細菌性膀胱炎はクロラムフェニコールという薬が効いたのですが、長期的に与えるのは良くないものだということで、一旦やめて様子見して、今回の再発になりました。 培養検査をして効き目があると分かった抗生物質を飲ませ、再度尿検査をしてもまだ菌がいるという事が繰り返し起こっています。今まで５種類飲ませましたが、体に合わずフードを戻したり元気がなくなったり酷い下痢になり中止にしたものや、目立った副作用は無いけれど効き目が無かったものがあり、ダメでした。今も新たに１つ薬を試しているのですが、食欲が落ちているので今回も難しいかもしれません。 抗生物質を長期的に与えるのは抵抗があることを病院側に伝えましたが、この子は障害があり仕方がなく、このまま膀胱炎にしておくことの方が良くないと言われました。自分で排尿出来ないし、圧迫してもすべての尿が出るとは言えないので、薬を飲まずして生活するのは難しいようです。経口薬の他にも注射やサプリなどもあると、説明して頂きました。 オムツ替えの圧迫時に、小さな銀色のボウルに尿を出し、いつも濁りや匂い、量などを見ています。尿検査は自宅で容器に入れて持って行っていましたが、最近は病院に連れて行ってカテーテルか膀胱穿刺で採っています。 こんな状態がしばらく続いているので、可哀想でなりません。私も、いつになったら落ち着くのであろうかと、不安な日々です。自分なりに情報を集めたり、部屋を清潔にしたり、水を数カ所置いて１日数回水換えをしたり、オムツカバーを改良してみたり、カバーは蒸れるかな？と思い（噛みちぎる可能性もありますが）カバーを外してみたりしているのですが、結果に結びつかず上手くいきません。どなたか、アドバイスをして頂けないでしょうか。 乱文長文、失礼しました。
猫がとても大事にしていたものを嫌いになってしまったみたいです うちの猫がどこへいくのも持っていき、毛ずくろいしてあげたりして、とても大事にしていたハンカチを突然嫌うようになりました。 ハンカチには触らなくなり、近づけると今までにないほど怒ります。 逃げ回り、まるでハンカチを近づかせるなと言っているようです。 横にハンカチを置くことができても毛ずくろいもすることなく放置です。 ハンカチは室内にずっと置いてましたし、ほかの猫の匂いがついた覚えもありません。 うちの猫を拾った頃から大事にしていたものなので、嫌いにならないで欲しいですし、なんだかハンカチがかわいそうな思いです。 どうしたらいいですか？
わんちゃんについてです。 もうすぐ5ヶ月になるマルプーを飼っています。 お風呂に入れてもほんの数日で、すぐにくさくなってしまいます... 友達のトイプードルは全く臭いがしません。 もともとにおわない犬種のはずなのですが... どうすればいいでしょうか？
はじめまして。 我が家には来月で三歳のFelvキャリアの猫がいます。 その猫を拾った三年前からFelvのことを調べては、 ３年以内に発症し死んでしまうことが多いという事実に打ちひしがれています。 生まれたて〜２、３ヶ月頃に感染したようなので死亡率はさらに上がるようです。 今のところ、本当に元気で・・・いつか死ぬなんて考えたくないのに、どうしても嫌でも考えなくてはいけないのが本当につらいです。 もし、死ぬことより苦しいくらいの病気にかかってしまったら・・・ 何とか猫の寿命まで、自然のまま生きながらえさせれば良いのか、それとも、苦しむ姿を見るくらいならいっそ安楽死を選んだ方が良いのか・・・どちらも結局は飼い主のエゴだとは思っています。でも本当に混乱して、何もかも分からなくなってしまうんです。 魂とか、あの世とか、イマイチ信じていないせいで、暖かくて、柔らかくて、何より共に日々を過ごしてきたこの子の亡骸は、冷たいただの肉になってしまうの？と考えてしまいます。 本当に情けないですし、笑われるかもしれません。 たかが猫にと思われるかもしれません。 我が家にはあと２匹、猫がいるのですが この子の代わりにはなれませんし、2匹もそれぞれ大切な存在ではあります。ですが私自身が初めて育てた猫であり、子供のような存在なのです・・・ 克服出来た方や、今まさに悩んでいる方のご意見等聞かせて貰えれば幸いです。
鳥の巣を取り外すか？ 残しておくが？ まだ鳥は入ない 玄関の中に入ろうと戻ってきているが 過去に作った巣が残ってるのですが、取り外すかこのまま残しとくか？ 私の判断では ※子が生まれるとうるさくて寝れない(深夜おきてしまう) ※玄関が悪臭で気持ち悪くなるトイレで玄関を通るしかない ※玄関が汚い　他のお客様に迷惑と思っている。 ※私には迷惑だ、害虫だな、過去の痛い経験から親の許可なしで取り外したい ※2回までは許せた。最初は怒りがなかった。次の年は別の鳥に襲われて子が全滅でもうここには作るな来るなと思っている。 親はまたここで鳥の子を作ってもらいたいと思っている、実は言い争いで親と喧嘩しました。 取り外しても問題ないのか？ 第三者の意見をお聞かせください。 親の許可なしで取り外したい 取り外してもいいのか？ 法律では鳥がいない(子育てしてない)場合は撤去か認められているのは知っている。
「野良猫ちゃん産んだのでしょうか？」 地元のメスの野良猫ちゃんで、可愛がってる子たちの一匹なのですが、2月頃、オス2匹と交尾しているところを数回目撃。最近はお腹がパンパンに膨れ、体が重そうに歩いていました。 4日前、様子を見に行くと、肛門から出血したらしく、何時もと違い赤かったのです。体も、パンパンだったお腹が、元の通り、ほっそりした感じになっていました。仲間の子たちと一緒におり、生まれたての子ネコは全然見かけませんが（彼女の属する野良猫ちゃんグループは、いわゆる地域猫で、複数のエサやりさんが存在。エサやりさんと別に、寝床を提供してくれてる家も存在）、やはり、 「野良猫ちゃん産んだのでしょうか？」
開いてくださりありがとうございます。 飼い猫（１歳２か月）の尿検査の結果ｐｈ８のアルカリ性 ストラバイトの結晶有り、５ミリの石有りだったので 膀胱から石を取り出す手術を受けました。 出てきた石の分析結果はシュウ酸カルシウムでした。 獣医師によると稀にこういうこともあるそうです。 質問は餌は何をあげるのがベストなのでしょうか？ 尿はアルカリ性、石は酸性のシュウ酸カルシウム。 獣医師はロイヤルカナンのｐｈコントロール１か２が良いと言っていたのですが ネットで調べると ドライタイプ１（療法中の猫・３才までのオス・７才までのメス向き） ドライタイプ２（予防の猫・３才過ぎのオス・７才過ぎのメス向き） だったので、２は違うのでは？と疑問に思ったのです。 詳しい方どうぞよろしくお願い致します。
猫の避妊手術後の注意点は❓
今日近くの公園でとても小さい小鳥を見ました。 何というの鳥なのでしょうか？
メダカの立泳ぎ病？？・・・・ 今日、気づいたんですがメダカの様子が変です。 色々と調べてみたんですが「立泳ぎ病」？ と言うのでしょうか。 実は先日、４日程家を留守にしており帰宅したら１匹が☆になっており数日後には同じように立泳ぎしてて、その際は少し様子を見て、底に沈んだまま動こうとしないので急遽、別の水槽に隔離して初めはグリーンFリキッドを入れて様子をみて、あまり効果が現れなかったので今度は水を新たに換えて塩を入れました。 しかし数日後には☆になってしまいました。 それで今回、再び立泳ぎしてる子を発見して急いで隔離した訳です。 今のところ、塩を入れた水槽に濾過装置は外して少量のエアーのみを付けてます。 まだ、上に上がって来たりしてるので以前よりは軽症かなって思うんですが・・・ 濾過装置は水槽内に入れておくGEXの「コーナー パワーフィルター１」 http://www.gex-fp.co.jp/gex/product_fish/?m=Prod … 水槽は45センチのスリム水槽です。 水流は弱くしてありますが水流にやられたのか。 水槽内には現在７匹のメダカがいますが、その２匹くらいでしょうか、他のメダカに体当たりすると言うか、 ちょっかいばかり出してるのでストレスになってるのか。 原因は分かりません。 とりあえず弱ってるっぽい場合ですが、基本的には隔離と塩水で様子見でいいのでしょうか。 対策法、解決法、アドバイスがあれば教えてください。 画像で見にくいと思うので動画をアップしてあるので参考にしてください。 後ろに貼ってあるブルーのシートは水槽を買った際に付いてたもので少しでも暗い方がいいと思ったのと、後ろに60センチの水槽があり金魚を飼育してるので、あまり見えないようにした方がいいと思ったので、付けてあります。
今4ヶ月の柴犬を飼っているのですが、成犬になった時の大きさってどのくらいになるのですか？柴犬飼って方よろしくお願いします。
人間の風邪は、犬に感染しますか？
スコティッシュフォールド、女の子の避妊手術を考えています。 まだ、１ヶ月先の予定なのですが 避妊、去勢手術に力をいれている病院があり値段が良心的でおすすめされました。 家からは車で３０分くらいで 電車では行けない場所なので自分は車は持っていないのでかかりつけにはならないと思うのですが 連れていくときは車を持っている母が助けてくれるようです。 初診料も無くて、手術の料金がとても安いので悩んでいます。一番近くだと、１５８００円、次に良さそうな所だと７０００円違います。 お電話でお問い合わせもしました。 しかし、お値段がすこし高くても近所の病院のほうがいいのでしょうか…？ みなさまのご意見をお聞きしたいです。
ホーランドロップイヤーウサギを 飼っているのですが 1年くらいたっても全然抱っこが できません… 1年たってしまうと抱っこを覚えさせるのは 難しいでしょうか？ 名前も覚えてくれません 何か良い案があれば教えてください！ 良かったら、うさんぽの事も 教えていただけると、ありがたいです
画像のドッグフードを日本で手に入れる方法はありますか？
猫が偏食で困っています。好き嫌いがあるのは仕方がないんですけど、結晶がすぐ出てしまうので大好きなフードをストップされたりで食べる物がなくなってきてしまいました。 成猫なら少しくらいは食事量が減ってもと思うんですけど、やっと８ヶ月になったばかりです。 おいしく食べてくれて結晶が出来ない、phが上がりすぎないフードを探してはいますが難しいです。 今月はソリッドゴールドのムームシャドウやハッピーキャットを数種買いましたがほとんど食べてくれずです。 キトンは肉系ばかりで魚が好きなので全く食べなくなりました。 それで昨日、いつもならよく調べてから購入するのに慌ててナトリウムが0.65のフードを買ってしまいました…。 まだ若い猫だから大丈夫でしょうか？ もしこのフードを気に入ったとして何歳くらいまでなら与えてもいいものでしょうか？ おととい買ったフードもよく調べるとナトリウムが0.5もありました…。 そろそろプレミアムフード、ナチュラルフードでチャレンジ出来る魚系のフードもなくなってしまいます。 肉系は本当に食べなくて、ウェットも嫌いだったんですけど、がんばって買い続けてみたところやっぱり肉系が嫌みたいです。 ツナ、マグロが大好きでそれは食べてくれてくれます。ただ、総合栄養食の物はなぜだか食べてもらえなくって。 それと野菜の入ったもの、シチュー、チャンクは潰しても食べません。アルモネイチャーのフレークのみ食べますが、アルモネイチャーのドライフードは一切食べてくれません。 尿検査には月に二回は行っていて、結晶はないけどphは高い状態です。 水分補給に最近は力を入れていて尿比重も安定してきました。 安フードでもいいので与えてみたい気持ちも芽生えてきています。お腹空いてるのに食べてないのはよくわかってます…。 プレミアムやナチュラルに拘るのは飼い主のエゴでしかないんでしょうか？ なんだか脱線してしまいましたが、知りたいのは、 塩分の高いフードでも大丈夫でしょうか？ 何歳くらいまでなら平気でしょうか？ と、プレミアムやナチュラルに拘るのは馬鹿馬鹿しいでしょうか？ この三点です。 どうかご意見やアドバイスお願い致します。
模様って何になりますか？ 先月外でナンパして やっと落としたんです！ 周りにどんな毛色？と聞かれるのですが、使い古した雑巾としか言いようがなくて、、、 胸が痛いです(;_;) グレーと白と茶色？みたいな色です(*_*) そもそも猫で間違いないですよね？ 狸とかじゃないですよね？(´・c_・`)8
チワワの2頭目を迎えるタイミング。 9ヶ月のチワワ♂を飼っています。 トイレは基本ちゃんとできるのですがカーテンにマーキングをしてしまいます。 お座りとお手わできるのですがおかわりや伏せなど他の芸はまだやっていません。 しかし最近、同棲中の彼女がペットショップでチワワの子犬♂を見て一目惚れしてしまったようで飼いたいと言ってきました、、 一頭目のしつけがちゃんとできてからにしようと言ったものの、たしかにお留守番をしたり、遊ぶのも一頭だけではこの先寂しいのではとおもうのです。 この先2頭目を迎えるタイミングや性別は違う方が良いかなど、いろいろ教えていただける方アドバイスお願いしますm(_ _)m
3日前から1日1匹家で見かけます。 てんとう虫よりゎ小さい黒い虫です。 ニオいゎしないのでまめ虫でゎなぃようです。 一回目ゎ毛糸の上に、二回目ゎ布の上に三回目ゎ飛んでいるのを見かけて探していましたが、じゅうたんの上にいました。 3日前から毎回見かけるので恐くなりました。 どうしたらいいのでしょうか？ 私ゎ本当に虫が大の苦手でもー見るだけでトリハダがでます。 最近タンスに入れている服が虫に食べられてることがありますがなにか関係しているのでしょうか？ タンスにゎ虫除けのものを入れました。 ぬいぐるみがたくさんあるので部屋にホコリがよくたまります。 そのせいでしょうか？ 気持ち悪いし、家にゎ赤ちゃんがいるので早く対処したいです。 どうしたらいいでしょうか？
生き物にサンキューという番組に出てきたこの犬の犬種が知りたいです。 目はブルーでした。
中学生の息子のエナメルバックに猫のおしっこをかけられました。 弱アルカリ性の洗剤で洗い、天日干しをしましたが、臭いがとれません。 ペット用の消臭剤をかけてもとれず、お酢につけてもとれず、困っています。 何か確実に消臭できる方法はあるのでしょうか。 教えて下さい。
この熊本地震で猫が逃げ出してしまいました。メスで箱入り猫でそとに出たことがありませんでした。でも、たまに外に出たがってました！地震の日の夜に地震に驚き、二階の窓から逃げてしまいました。もう6日経ちましたがまだ帰ってきません。私は田舎で家の前は田んぼで後ろはいえがずーと、並んでいます。周りの家にも猫も飼ってる人がいて周りの猫も何匹か、帰ってきてますがまだ全部は帰ってきてません。 【質問】 箱入り猫はちゃんと帰ってこれますか？ 箱入り猫はどこら辺まで逃ますか？ 地震のときなど、どのくらいで帰ってきますか？ 二階から逃げて怪我とかしないですか？ 猫が帰ってこれるようにする工夫などありますか？ たくさんの質問すいません(ｰ ｰ;)
病院に行き見てもらうと 目に炎症を起こして腫れとるだけで栄養失調でした。。。 目薬と塗り薬をしています 目はハッキリ開くようになりましたが写真では見にくいんですが白い膜のようなものがあります これは目がハッキリ見えるようになるか心配です。病院の先生もハッキリ言うてくれませんでした 飼ってる猫ちゃんで同じような症状の方いませんか?
どちらが猫ちゃんにとって体に良いと思われますか？(´･_･`) 先日お迎えしたスコティッシュフォールドの猫ちゃんにはペットショップのおじさんからロイヤルカナンを与えるようにと言われました。 先住猫(mix猫)はニュートロナチュラルチョイスを食べていますが ロイヤルカナンも与えたことがあり、どちらも食べます！ ニュートロナチュラルチョイスはチキンベースなのが良いように思っていて ロイヤルカナンの成分は何となくあまり良くないような気がして… 知識の無い素人の独断と偏見です(>_<)ごめんなさい
うちの3歳になったばかりの猫の病名はなんですか？ 痩せてきて多飲多尿、粗相もするので、大きな病院にかかりました。かかりつけでは、2月尿検査は異常なし、4月はビリルビンプラス、去年の9月に行った血液検査では、どこかに炎症があるからと大きな病院を紹介されました。 オレンジジュースのような胸水300ml穿刺、赤血球数0.83、ヘマトクリット値6.2、ヘモグロビン2、MCV74.7、MCH24.1、RDW33.8、好酸球数0.07、血小板数442、ALT248、グロブリン5.6、TBIL4.5、ICT12、PPC9と、生きているのが不思議だと言われました。黄疸もひどく、多分、猫伝染性腹膜炎とのこと、余命半月と言われ、安楽死の話もされました。 余命半月ならと、猫らしい余生を送らせようと、抗生剤だけ打って帰り、５日後の三歳の誕生日には、新鮮な鳥の肝やハツやマグロを食べさせました。はぐはぐ美味しそうに食べました。 日光浴、散歩、おやつ、幼猫エサ、煮干に鰹節、、食欲はありました。下痢も便秘も嘔吐もないです。カマスゴもパクパク食べます。 一週間後、胸水の遺伝子検査結果、猫コロナウィルス、伝染性腹膜炎ウィルスともに陰性でした！ 猫白血病、エイズ、膵炎もないです。 とらは、推定生後一ヶ月半のとき、野良で拾われて家族になりました。去勢済み、オスです。 大きな病院では、エコー、レントゲン、胸水穿刺をしました。病名不明と言われたので、引き続き自宅で世話をして、一ヶ月後、血液検査をするということにしました。 手遅れにならないだろうか、、急変しないだろうか、、、でも、とらの生きる力はすごいです。誕生日の翌日、いきなりベランダでスズメを狩りました、、スズメは即死でした。 詳しい方、おしえてください。 サードオピニオンした方が、いいでしょうか。そこは車で1時間以上かかるので、とらの負担にならないかも心配です。 大切な家族です。 よろしくお願いいたします。 どんな些細なことでもかまいません。
熊本県宇城市で糖尿病の猫を飼っています。 普段ネットで購入している糖尿病療養食（ロイヤルカナン糖コントロール　ドライ）が流通の停止で手に入りません。かかりつけの動物病院にも問い合わせていますが、被災されており、確認待ちの状態です。 何か入手方法をご存じの方、試された方、これはどうだろうと思いつかれる方、どうぞお知恵を貸してください。 在庫がわずかで急いでいます。 どうぞよろしくお願い致します。
夜分に失礼します。 こないだ実家で飼っている犬(ミックス犬)が散歩中に近所のおじいさんを噛んでしまった様です。 その際、傷口とかの確認はせず、ただ謝罪をし続けていたらおじいさんは立ち去ってしまいました。 その際、犬はズボンの裾を引っ張る様な感じであったと聞いています。 その事件の10日後に手紙が届きました。相手側は破傷風のワクチンと月〜金で消毒に通っているとの内容で治療が終わり次第治療費の請求をすると記載されていました。 ちなみに犬は狂犬病のワクチンを毎年接種しています。 適切な対応をしたいのでどなたか返答頂けたらと思っております。
うちのトイプードル（14歳♀3.5kg）が後足を引きずるので獣医に診てもらったところ、完全に切れてはいないものの膝の靭帯を痛めているので安静にするように、と言われました。 　・・・が、足を痛めた後も、痛めた足を浮かせてあまり体重を掛けないようにしている以外は、ほとんど以前と変わらない歩きっぷりを見せ、その姿だけ見れば元気でいいのですが、 犬の膝の靭帯損傷について少し調べたところ、対策としては獣医の言う通り安静にするか、手術か、といったことくらいで、運動量についての記述はほとんど無く、今の状態が安静とは言えずとも許容範囲内なのか否か、またもう片方も痛めるパターンも多いというので、不安です。 （もともと、いい歳の割に家の中も庭も達者に歩き回る子で、そもそもこの靭帯の傷も抱っこの状態から床に飛び降りてやらかしたものですし・・・） 　居間に1畳ほどの柵を立ててその中であまり歩かせないようにしようかとも考えたのですが、ご飯を催促するときなどによく立ち上がる（掴まり立ち）ので、柵があるとやってしまうのではと思い、従来と同じ放し飼い状態になっています。 　減量した方がよい、という対応もありましたが、近頃は体重が減少傾向にあって「大丈夫かな？」と思っていたので、そちらは大丈夫かと考えています。 ・・・と、前置きが長くなりましたが、質問は ●ゆっくり歩く程度ならば、このまま歩かせておいても大丈夫なものか？＿多少無理をしてでも柵に入れて行動範囲を抑えた方がよいのか？ ●痛めた脚はあまり動かさないほうが良いようですが、足（膝）を固定するギプスやコルセットのようなものをした方がよいか？＿そのようなものがあればどこで手に入るか？ この二点です。 どうか御回答、よろしくおねがいします
犬の爪が折れてしまいました。 爪の折れたところが赤いです。 犬は元気が無く足はびっこひいていて、かばっています。 病院に行くべきですよね？ 治療費とかはどのくらいかかりますか？ わかる方お願いします。
今日家に帰ってきたらうちの犬が後ろの左足をあげて歩いていました。柴犬と猟犬の雑種で中型犬くらいなのですが､昨日まではすごく元気に走っていたので動揺してます｡足を少し触ってみたのですが､何も反応がありませんでした｡脱臼ではないのでしょうか？脱臼でも吠えないことはあるのでしょうか？ちなみに､砂利の上から動こうとしません｡コンクリートに出てきてくれません｡なにか知っている方は教えてください<(_ _)>
網戸にいたのですが何の虫か分かる方教えて下さい
この夏にアメリカ・カリフォルニア州のサンディエゴから東京へ引越しをするのですが、１才半の子犬（シーズー）が一匹います。下記について、またはその他のご助言があればコメントいただきたくお願い申し上げます。６か月前等の所定の検査手続きは実施しています。 １）アメリカ・カリフォルニア州における輸出、日本成田空港における輸入の書類等の手続を代行してくれる日本人または日本語の通じる業者さんをご存じないでしょうか（日本の業者さんでもアメリカでもかまいません）。なければ英語の業者さんでもかまいません。費用をかけてでも確実を期したいのです。 ２）航空会社のおススメはありませんでしょうか。JALはサンディエゴからから成田への直行便がありますが、犬は客室ではなく倉庫になり、また、成田着が夕方５時です。直行便のメリットはありますが、客室に犬を同伴できないことの問題と、夕方着なので遅れが出たときに成田での検疫がその日のうちにできなくなるのではないかという問題があります。犬を客室に同伴できそうな航空会社にデルタ航空があります。成田着は１４時と早めで良いのですが、サンディエゴからの直行はなく、ロサンゼルス等で１回の乗り継ぎが不可避です。また、デルタ航空との英語でのやりとりに不安が残ります（所定のゲージサイズ等の条件等々） 情報、ご経験やご助言がありましたら是非よろしくお願い申し上げます。
こんにちは。 現在一歳になったばかりのゴールデンを飼っています。 マイペースで、怒るとテンションがた落ちですぐ拗ねます。 訓練に集中できなくて困っています。 全く集中できない訳ではないのですが、すぐに途切れるというか飽きるというか…。 もともと余りおやつに興味を持たない子なので、おやつとおもちゃ両方を使って訓練しています。 ですがもともと飽きっぽい＆周りに誘惑がある(他のわんちゃん)場合は集中がなかなか取れません。 集中して訓練している時は目も生き生きと楽しそうですが、集中が切れてくると、指示はちゃんと聞けていますが動きがスローになったりぼーっとしたりとで、ショックを入れても駄目です。 誘惑がない状態では集中も長持ちしますが、やはり飽きるのが早いです。 なるべく「飽きる前に終わる」「楽しく訓練」を心掛け、テンションを上げようとしているんですが、いまいち乗り切らないというか、乗ってもすぐ冷める感じです。 遊びに関してもそうで、ボールを投げて取ってくる、これは2～3回で飽きます。 引っ張り合いは大好きなので、投げて持って来たら引っ張り合いをします。 1度引っ張り合うといつまでも続けるんですが、1回収してまた投げる…これはあまり乗る気にならないみたいです。 引っ張り合いは楽しいけど、何回も取りに行かされるともういいやーとなるみたいです。 こういう犬の場合はどういった感じで集中＆テンションをあげさせるといいでしょうか？
17歳の三毛猫と暮らしています。 （※1）目がほぼ見えなくなりました（前日までは目で動くものを追っていたので、まだ見えていたと思います） 目が見えなくなったんだなと思ったのは、ずっと真ん丸おめめなのと、動くものに対して全く反応しなくなったからです。 まだ一週間も経っていません。 別件も兼ねて、病院へ行ったのですが、「光に反応していないので、目はほぼ見えてないと思います」と言うことでした。 ----------------------------- 【質問1】 光のある方向に振り返ることもありますし、黒目部分もふたまわりほど、小さくなる時があります。 なので、まだ微かに感知しているのではないかなぁ…と思うのですが、ただの勘違い？思い込み？なんでしょうか？ ほぼ見えてないと言うことに変わりはありませんので、特に気にする必要はないのかもしれませんが…。 ----------------------------- 「猫は視力が落ちても、そこまで心配することはない」と言うようなことも聞きますが、うちの猫は（※1）の日には「あれ？何か見えないなー」と言うように、不思議そうにしてました。 そしてその日を境目に、寝て過ごす・じっとして過ごすことが、急激に増え、ほぼ寝て過ごす・寝たきりのような状態です（ただし、50センチ程度の高さまでは今もジャンプして飛び乗ってます） 今までは、話しかけたらにゃーと返事することも多く、撫でてやるとゴロゴロと喉をならすことも多かったですが、（※1）の日を境目に、一度もありません。 ご飯が欲しい時だけにゃーといいます(笑) 【質問2】ここは個体差があると思うのですが、同じように目が見えなくなった猫と暮らしたことがある方にお聞きします。 どの位の期間で慣れてきましたか？ うちの猫の今の状態は、目の見えない生活の「入り口」だと思っているのですが、また撫でたらごろごろ言ってくれるようになるかなぁ…と、若干不安ではあります。 ------------------------------ ご飯とトイレは特に問題ありません。 のろのろ移動にはなりましたが、自力でできています。 ただ、居場所が人がよく通る廊下のど真ん中、夕御飯時にはキッチンのど真ん中で、少し困ってます。 特にキッチンにどーんと寝転がられると困りもので、ちょーっとだけズレて欲しいなぁと思い、猫の使っている浅めのベットにのせ場所移動させても、ど真ん中に戻ってきます(-_-;) 数うちゃあたる作戦で行きたいと思っているので「こんな風にしたら落ち着いてくれたよ」「こうしたらうまくいったよ」など、アドバイスあればお願いしますo(_ _o)
このガの種類は何でしょうか？ 玄関の壁にとまっていました。 よろしくお願いします。
先日、狂犬病の予防注射を受けました いつもいやがりますが、今回は大暴れしました‼獣医さんも注射器を手にもち。これから注射するぞ‼と言う感じで立っていました‼一度打ちそこね2本目をもち犬のしっぽをわしづかみして、注射器をぐさりと差し込む感じでしました‼犬のしっぽ 今はどうもないのですが…私も指と腕を怪我をしました
猫、１４歳　メス ７匹の家族の長女です。 ７歳の頃から口内炎がひどかったので、抜歯をしました。 その頃２匹を猫を同じ様に抜歯をしましたが １匹は予後が良かったです。 この子は抜歯後も口内炎ン良くならず ３週間～１か月のステロイド治療をずっと続けています。 ４年ほど前から腎臓も悪い事がわかりましたが 意外と元気に過ごしていたので、病院から進められた皮下補液も 気が向いた時にしかしていませんでした。 今の体重は１．８キロ ２週間前から、食べなくなり ステロイド抗生剤を打ちました。 それから毎日の補液（約１８０ｃｃ）と セミントラ傾向補液。 少し食べるようになり、何とかご機嫌で過ごしていましたが ただ今 BUN 64 クレアチニン　3.0 リン　　7.8 食べない理由が口内炎なのか、腎臓のせいなのかわかりません。 前回ステロイド、抗生剤を打ってから ２週間でパタッと食べなくなりましたので 今日同じ治療をしました。 ただ、ステロイドの効果は３週間なので 早すぎて負担を与えてないか・・・ この腎臓の数値は食べ物を受け付けない数値なのか・・・ 腎臓のせいではないなら、間隔が狭まっても ステロイドで痛みを取ってやるしかないのか・・・ すごく悩んでいます。 食べる物にも敏感なため 食べてくれるものを探して、手当たりしだい与えていますが 今は食べてくれません。 冷蔵庫を開けると、目をキラキラさせて私を見つめたり こはん場に何度も行くのです。 食べたいのに食べれないのであれば a/d缶などの矯正給餌をした方がいいのでしょうか？ 嫌がってでも与えた方がいいのでしょうか？ プライドの高い子なので どうやって向き合っていいか悩んでいます。 病院の先生はチューブでの食事を提案してきますが 長生きをさせるというより、クオリティを最優先したいのです。 経験のある方知識のある方 教えてください！！！
宜しく御願いします。 現在 グランクリエイト24Wを使用していますが、故障が多いのとメーカー対応の悪さで他メーカーを検討していますが何処のLEDがおすすめでしょうか？
はじめまして。小4の息子の母親です。 昨年の夏頃に拾ったカタツムリを、息子がずっと飼っています。 まさかこんなに長生きするとは思わなかったのですが、調べてみたら、種類によってはけっこう長く生きるものなのですね。 すぐ飽きるだろうと思っていた息子がとても大事に世話しているので、だんだん私もペットのように思えてきました。可能なかぎり長く生きてほしいと思います。 お伺いしたいのは3つです。 1）種類 ネットで調べたら、これはミスジマイマイというカタツムリに似ているように思いますが、種類がわかる方いらっしゃいますか？ 殻は2cm弱くらいの大きさで、関東の路上で発見したカタツムリです。 2）年齢や残り寿命について ミスジマイマイだったと仮定して、5年くらいは生きるという記事をネットで見ました。 ただ、それは生まれてからの寿命でしょうから、うちのカタツムリが何歳くらいなのか、あとどれくらい生きるものなのかまったくわかりません。 2cm弱の大きさのカタツムリというのは、だいたい何歳くらいなのでしょう？ また、すごいご長寿カタツムリなんていう例もあるのでしょうか。 3）飼育方法や餌について ブラケースに濡らしたキッチンペーペーを敷いて、木の枝を入れて飼っています。 餌は、キャベツやニンジンなどの野菜類と、小鳥用のカルシウム。 餌と霧吹きは毎日、掃除は1日おきくらいにしています。 この飼育方法で良くないところや、もっとこうした方が長生きするよ、ということがありますか？ いろいろ聞いてしまってすみません。詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
猫が(末期の)慢性腎不全です。皮下輸液は毎日しなくてもいいのでしょうか？ 猫♀8才が(末期の)慢性腎不全です。 先週の15(金)に発覚しました。 ・BUN→130以上(測定不能) ・CRE→(12.3) ・IP→(16.1) です。 数値だけを見ると末期中の末期と言われました。 食事療法と点滴で病院に行くことになりました。 先週は元気がまるでなく、もうだめか、と思っていましたが、 今週になってからは急激によくなりました。 ・腎臓ケアのフードをバクバク食べ、すぐにおかわりを要求する。 ・水をガブガブのみ、よくオシッコをします。 ・家の階段を疲れる様子もなく上り下りします。 ・毛艶がよくなりました。 ・目の輝きもある これらは皮下輸液(それとセミントラ)の効果だと思っています。 でも、人間の最後の間際には元気が出るとよく言いますし、 今日、親が病院の先生に一次的だろうと言わわれたとのことです。 その際、親に明日、血液検査をして、ちょっと皮下輸液を止めてみるようなことを 言われたらしいです。 まだ皮下輸液を始めたばかりですし、効果もあるのが見て取れるのでもう止めて大丈夫なのかと不安になっています。 それとももう輸液をしても無駄だと諦められているのか、 皆さんのご意見をお聞きしたいです。
拾ってから半年もたつのに家族という実感が持てず大事にできません。半年前に猫を拾いました。 とても可愛いし、家族でも可愛がっています。 キスもするし、べだべたにハグもするし、だっこもたくさんするし、大好きだけど、大事にできないのです。 生き物だということを忘れているような扱いをしてしまうのです。 先ほども寝かけていた猫を落としてしまい、思い切り床にぶつけてしまいました。 逃げ出した時に捕まえるのに必死で足を引っ張ったりなどもしてしまいます。 なんというか、人間の子供のように扱ってしまいます。 悪いことをしたら捕まえて叱りつける…など 叩いたりはしませんが、自分で度々何してるんだ私と思うことがあるのです。 こんな自分がわかりません。 とても可愛いし、本当に大好きですが、何故か大事にできないのです。 4年前に飼っていたゴールデンレトリバーは、とても大事にしていて、歳をとり歩けなくなっても荷台を作ってあげて外に連れ出してあげたりしていました。 16年生きました。 あの子が大切すぎたのでしょうか。 わかりません。 突然うちに来た子だからか、わからないのですがこんな自分が嫌でたまりません。 落としたり平気でしてしまうのに、キスをしたり舐めてもらって喜んでいる自分はおかしいです。 なにが足りないんでしょう？ 真剣に理由がわからず悩んでいます。 猫は私にも懐いてくれていて、甘えてくれます。 それは嬉しいけどなんか、素直に受け入れられないのです。 前飼っていた子に後ろめたい気持ちでもあるんでしょうか。 嫌でたまりません。
はじまして。 うちの猫が今朝から嘔吐を繰り返してました。食欲はありますが、元気はなく病院に連れて行き点滴と吐き気止めを打ってもらい帰りました。その後じっとして元気がなく動きません。 病院に行ったので安心して帰ったのですが心配です。 実は一週間私が入院していて昨日帰りましたので、それもストレスがあるかもと言われました。 しばらく様子を見ようと思いますが、どなたかご意見があれば助かります。 宜しくお願いします 13歳 男の子 去勢済みです
ペットに犬を飼っています。しかし父親が過保護過ぎて逆に可哀想です！！ 犬がいつもいるところはベランダにいます。しかし父がブルーシートで雨が降ると良くないといい囲っています。そのせいで太陽に当たらず鼻水を出しています！！ 犬は、太陽に当てたほうが良いと言っているけれど聞きません！！ 太陽に当てないほうが良いのですか？また、雨を当たらないようにしたほうがいいですか？
8時から見始めたんですが、もう終わったんですか？
こんにちは。 家グモ(ハエトリグモ)は放っておいたら何センチくらいに大きくなりますか？ ハエトリグモの中でも、家に出てくるこの画像のタイプのハエ取りグモです。 益虫だと思って2mmくらいの子グモを放っておいたら、5mm近くの大きさになっていて少し驚きましたがもっと大きくなるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ここ2日間この虫を家でよく見かけるというか8匹も見つけたのですが、この虫の名前は何でしょうか？ 大きさは直径1-2mmくらいで、部屋の布団で静かに丸まっていたり窓やカーテンや天井の上を歩いてることがあります。大きくなったら飛ぶのかは分かりませんが、1-2mmのこのサイズの時はとりあえず飛ばないようです。写真はとりあえずついさっき数匹確保してペットボトルの中に入れたのを撮影しています。 よろしくお願い致します。
犬の散歩のあと脚とお尻を洗い エサをあげたら食べ終わった食器を見たら虫がいました。 羽がありません ご飯は朝出したもので今日一日中窓を開けていました。 なんの虫ですか？ 普通に外にいる虫でしたらいいのですが、 犬に関わる虫だと困ります。 五日間下痢をしているのでもしかして今まで気づかなかっただけだったりどうしよう、とかいろいろ不安です。
猫缶を 九州に寄付したいんですが ドコへ 持って行ったら いいですか？ 家は 東京都品川区です
一歳のパピヨンを飼っています。 先天性門脈シャントから肝性脳症を発症し、発作を起こして一週間昏睡。 門脈シャント自体の手術は済みましたが、障害が残りました。今は半年と少し経過したところで、改善はあまり見られません。 一言で言うなら、元気で臆病な痴ほう症です。 全くしつけがきかず、夜中に吠えるのでどうしようかと本当に参ってます。 目が見えず（見えてはいるが、認識できない）、餌や水を自分で食べれない（口の前に差し出せば食べるが、餌の場所を探せない）、飼い主の存在さえ意識の中に入っていません。 大きな音を立てるとビクッとするので、耳は聞こえているようです。 歩いていて壁にぶつかったりすると、ギャンギャン鳴いて転がり回ります。 夜中には甘鳴き＋吠えます。どんなになだめてもだめで、鳴き疲れて寝るまで止まりません。 冬は布団をかぶせることで消音していましたが、最近暖かくなってきたので、暑がってさらにヒートアップします。 被害が私だけでしたら、命を買ったという責任があるため、耐えられます。 しかし住んでいるのがアパートですので、隣から苦情が来てしまい、何とかしなくてはと焦っています。 吠えると電気が走る首輪など、教育を前提としたものはまず効かないと思います。 なにか他に、吠えるのをやめさせる、または防音する方法はないでしょうか。 最終手段として声帯除去も考えていますが、肝臓がまだ良くなっておらず麻酔が危険なため、今のところはできません。
アジアアロワナの、目と、尾びれに、白く細長いトゲの、ような物が、ついています！白点病とは、また違うようなきもします。教えてください
犬の血統書に書かれている名前について。 少し気になったので質問します。 最近2匹目の愛犬の血統書が届きました。 ネットで調べると、血統書に書かれているのは、その犬の名前と犬舎の名前だとわかりました。 1匹目は〇〇OF△△ＪＰと記載されていたので〇〇が名前で△が犬舎名？ 2匹目は〇〇ＪＰ△△なのですが、名前はどっちなのでしょう？ 血統書の名義変更などは考えておらず、ただ面白い名前がついてるんだな〜と思ったので わかる方がいましたら教えて下さい！
自宅にあるペットの骨をどうしたらいいか、わかりません。 自宅に数年前亡くなったペットの骨が骨壺であるのですが、今度娘夫婦と同居することになり、「ちゃんとしたところに納めてくれないと嫌。子供も生まれるし、骨壺はちょっと生々しいから。」と言われてしまいました。私自身も納めないといけないとは思っていたのですが、いくつか見学に行ってもなんだか殺風景だったり、商品棚のようにおかれていて、あまりいい印象を受けませんでした。 お寺にも行ったのですが、寂しい静かな場所でほかの子の骨と一緒にされてしまったりすると聞いたので、それは嫌だなと思い、今に至ります。 どこかよいペット霊園をご存じないでしょうか？
愛護センターや保健所の方って ペットショップの事あまりよく思って ないんでしょうか？？ 愛護センターと保健所って何が違うのですか？？ 愛護センターは、迷子犬とかを一定の 期間預かったりしてそれを過ぎたら 保健所って事ですか？？
捨てられた犬におびただしい数の丸々太ったダニが寄生して、結果的に犬は貧血で亡くなってしまうという動画を見て、可哀そうという思いと鳥肌が立つほど気持ち悪いと思ってしまいました。 話は変わりますが、なぜ犬や猫にダニやノミがつくのですか？しっかり手入れをしていたら、ダニやノミに寄生される心配はないのでしょうか？ また、たくさくのダニやノミに寄生される犬や猫はどのような健康状態なのでしょうか？ 動物を一度も飼ったことがない人間ですので、是非教えて頂きたいです。 回答よろしくお願いします。
今日お昼頃２匹産まれました。 １匹が未熟児なのか、頭の上に血の塊 みたいなのがあり、口と鼻が繋がっています。 母猫のおっぱいの所にも何度連れていっても 飲もうとしません。 というよりも、口と鼻が繋がっているため 吸う力がないのでは、と思います、 スポイトを買ってきて子猫用ミルクを 少しずつあげていますが 舌をぺろぺろ動かすだけで、 飲んでいるのかはわかりません。 母猫は面倒は見ているのだと思います。 ミルクをあげている時に子猫が鳴いたら 産箱からでてきてくわえて巣に持って 帰ります。 それでも自力で飲めないのであれば 飲ませなければと思い、生後６時間くらい なので一時間おきにミルクをあげています。 病院も日曜日なのであいておらず、 明日朝イチで病院に連れていこうと思います。 ミルクの温度とかも少しあやふやなので いろいろとご意見いただきたいです。
野良猫の保護方法 至急です 毎日、朝と晩に玄関先で、ご飯をあげている野良猫親子２匹を保護して、家族として迎いいれたいのですが、１年たつのにまだ触ることすらできません。ご飯を食べているときはそばにいてずっとみています。しかしある一定の距離感を保ちます。手を伸ばせる位置にはいますが、絶対に触らせてくれません。なので捕まえるにはあと一歩遠く、捕獲器がよいのか、網がよいのか、分かりません。親子なので絶対に２匹保護したいです。 先住猫が２匹いる為、保護した際には、広いアパートに引っ越しする予定です。良いアパートが先日みつかり早く決めないといけないのと、近所の方になにかされないか、事故の心配など、早く保護したいので、良い回答お願い致します。 野良猫に餌やりするな、などそういう回答はご遠慮ください。
野良猫の保護方法 至急です 毎日、朝と晩に玄関先で、ご飯をあげている野良猫親子２匹を保護して、家族として迎いいれたいのですが、１年たつのにまだ触ることすらできません。ご飯を食べているときはそばにいてずっとみています。しかしある一定の距離感を保ちます。手を伸ばせる位置にはいますが、絶対に触らせてくれません。なので捕まえるにはあと一歩遠く、捕獲器がよいのか、網がよいのか、分かりません。親子なので絶対に２匹保護したいです。 先住猫が２匹いる為、保護した際には、広いアパートに引っ越しする予定です。良いアパートが先日みつかり早く決めないといけないのと、近所の方になにかされないか、事故の心配など、早く保護したいので、良い回答お願い致します。 野良猫に餌やりするな、などそういう回答はご遠慮ください。
10才の猫で、片方の奥歯が悪いということで抜歯をススメられ今週病院で奥歯を抜く予定です。 最近気になっているのが、小さい人形が家にあって、それを良くカミカミしたりペロペロ舐めて 人形はベチョベチョのカッピカピになってます。 これが最近毎日ずっとです。 2週間前くらいには、私の抱きまくらと大きなクッションに噛み付いて穴が開いてしまいました… 噛みつくだけならまだしも噛み付いたまま思いっきり引っ張るんです。 よく見たらクッションに血が滲んでいて、どうやら歯茎から血が出たっぽくて。 クッションも抱きまくらも噛めないように隠しているので今は大丈夫ですが、隠した時は 噛ませてくれと大声で鳴いてました。 何故こんなことするんでしょうか？ 片方の奥歯が悪いらしいので、疼いて噛みつきたくなったとか、そういうのがあるんでしょうか？
ペット可のアパートで一人暮らしをしていて、女の子の猫と暮らしています。 他にもうさぎと爬虫類を飼っています。 当時、猫は１才半くらい(推定)で保護されていたのを譲って貰いました。 避妊手術も済んでいました。 猫は昨年の９月から一緒に暮らしています。 猫は大人になってから一緒に暮らし始めたのですが、びっくりなくらい人懐こいです。 おりこうさんです。 愛しています。。 家の猫の性格は ◯人懐こい(部屋を移動するとついてきます。トイレやキッチンなど) ◯とても甘えん坊 ◯怒ったところを見たことがありません(じゃれたりはします) ◯遊び好きです ◯赤ちゃんを産んだことがあります。 ◯捨て猫で、野良猫に襲われて妊娠したみたいです。 ◯私と暮らす前は外で自由に暮らしていたみたいです。 今も外に出たいみたいで、何回か出てしまいました(>_<)すぐに抱っこしてお家に帰っています。 ◯猫はうさぎと仲良くなりたいみたいですが、うさぎが猫を追いかけて猫は怖いみたいです。 ◯おしゃべりで、空気を読みます。 ペットショップの猫はスコティッシュフォールドです。２ヶ月前くらいから気になっていて 昨日抱っこさせてもらったら ビビっと来てしまいました。。抱っこした感じではやんちゃそうでした。 生後８ヶ月で、女の子です。１９００００円です。。 一緒に暮らしている猫は三毛猫で、スコティッシュフォールドも三毛猫でした。 一緒に暮らしたくて堪らなくなってしまい、悩んでいます。 ですがうちの猫と仲良くなれるか心配です。ストレスになってしまったら可哀想で… 逆に仲良くなれたらひとりの時寂しくないかなぁとか考えています… 猫は貰ってくるような感覚でいたので値段も高いので悩んでいます。 みなさんの意見をお聞きしたいです。
すいません。至急です。 猫ちゃんが出産間近に、ひかえて 食欲もなくなりトイレもでなくても いったりと出産の兆候が見られます。 膣の方からおりものらしき液体もでて くるのですが、赤っぽい液体です。 (少しどろっとした) 破水なのか少しおしりの方もびしょびしょで かれこれ8時間以上たっています。 これは大丈夫なのでしょーか？ ただ、いつもより倍くらいに甘えてきます。 あまり産まない時間が長かったりすると 病院に相談すると書いていました。 すぐに病院に連絡した方がよいですか？
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9126918.html で質問した者です。2014年４月～５月に生まれた野良のオスを保護しました。 ２０１５年１２月に猫回虫を見つけて動物病院でプロフェンダー0.7ｍｌを首につけて貰いました。 その後に念のために今年の２月にまたプロフェンダー0.7ｍｌで治療しました。 そのたびに、にゃんとものトイレを丸洗いして、チップも取り替えて、毎日掃除機をかけています。 それなのに、今朝、また猫回虫がうんちから出てきました。 これは、薬が効かなかったと言うことでしょうか？ 明日にでもまた、動物病院でお薬を付けて貰おうと思っているのですが 何か他の、プロフェンダー0.7ｍｌ以外の薬の方が、良いのでしょうか？ 飲み薬とかはあるのでしょうか？
巨大食道症の成猫がいます。猫用ミルクのみで健康管理は可能でしょうか？ 1歳になる猫なのですが、巨大食道症のため、少しでも粒状のものが入っていると飲み込めず、吐いてしまいます。 子猫用のミルクの方が栄養は豊富だとは思うのですが、このままミルクだけの生活をさせると、別の病気に罹患しないかとても心配です。 ミルクのような栄養補助食品だけで生きていけるものなのでしょうか…。 元気に長生きさせてあげたいので、オススメの猫用ミルクやスープ状の栄養食品など、お知恵をお借りしたいです。 宜しくお願いします。
かにをかいました。 　かには、なにをたべるのでしょうか
父親はいいと言っているんですが、母は、お金がかかるからだめだと言っているんです。せっかく友人がくれるのでどうしても買いたいんです。何かいい説得方法はないでしょうか？
父親はいいと言っているんですが、母は、お金がかかるからだめだと言っているんです。せっかく友人がくれるのでどうしても買いたいんです。何かいい説得方法はないでしょうか？
里親募集で譲渡とした一歳の猫ちゃんです。 しばらくの間ケージで入れていたんですが、 ケージの扉をすべてを撤去いたしました。 猫ちゃんを慣れさせるため自由にしました。 餌は、ゲージに入れている時は、一日2回 普通に食べていました。 猫ちゃんを自由にさせたところ、餌を朝食べなくなり 夜しか食べなくなりました。(22時) 現在は、餌は、一日一回です。 夜にしか食べなくなりました。 夜型になってしまいました。 夜型(22時)は少し気にかかります。 何かアドバイスありましたらよろしくお願いいたします。m(__)m
先日ですが４日間ほど家を留守にしてました。 帰宅してからメダカの様子がおかしくて現在は別の水槽で飼育してます。 10匹のメダカを飼育してますが帰宅してから1匹が亡くなっており、更に1匹の元気がありません。 水槽の底に沈んでて上に上がったくる元気がないのか餌をあげても食べようとしません。 他のメダカは元気でご飯も食べてます。 その1匹は全体が白いと言うか・・・ 気のせいかもしれませんが・・・ このまま様子を見る他ありませんかね？ 外傷はありません。 昨日、グリーンFリキッドを規定量入れて様子を見ました。 本日、ネットを色々と見て薬よりも塩浴の方がいいと思いホームセンターで「メダカの岩塩」という物を購入してから、水を全入れ替えして、メダカ水の素を規定量入れて、メダカの岩塩を規定量入れました。 ごく弱くエアレーションをして様子を見てますが、出来る事ってくれくらいでしょうか。 外傷もありませんが水槽の底で弱々しく止まってます。 なるべく体力を温存してるかのようです。 外傷があれば薬も効果あると思いましたが外傷もなく単に弱ってるだけなので塩浴にしてみました。 さきほど様子を見に行きましたが、相変わらず弱々しくて横に倒れそうな感じです。 もう、お☆様になってしまう事を覚悟してますが、原因が分からず今後の為にも勉強してきたいです。 元の水槽は45センチスリムの水槽でメダカを10匹飼育しており、GEXの水中に取り付けるタイプの濾過装置で流量は弱にしてました。 水換えの頻度は1週間～2週間に1回のペースで3分の1程度を替えてました。 ４日間留守にしてたのでご飯を食べれず衰弱したのか、他のメダカに攻撃されたか、水流に疲れてしまったのか・・・ この位しか思いつきません。
先日ですが４日間ほど家を留守にしてました。 帰宅してからメダカの様子がおかしくて現在は別の水槽で飼育してます。 10匹のメダカを飼育してますが帰宅してから1匹が亡くなっており、更に1匹の元気がありません。 水槽の底に沈んでて上に上がったくる元気がないのか餌をあげても食べようとしません。 他のメダカは元気でご飯も食べてます。 その1匹は全体が白いと言うか・・・ 気のせいかもしれませんが・・・ このまま様子を見る他ありませんかね？ 外傷はありません。 昨日、グリーンFリキッドを規定量入れて様子を見ました。 本日、ネットを色々と見て薬よりも塩浴の方がいいと思いホームセンターで「メダカの岩塩」という物を購入してから、水を全入れ替えして、メダカ水の素を規定量入れて、メダカの岩塩を規定量入れました。 ごく弱くエアレーションをして様子を見てますが、出来る事ってくれくらいでしょうか。 外傷もありませんが水槽の底で弱々しく止まってます。 なるべく体力を温存してるかのようです。 外傷があれば薬も効果あると思いましたが外傷もなく単に弱ってるだけなので塩浴にしてみました。 さきほど様子を見に行きましたが、相変わらず弱々しくて横に倒れそうな感じです。 もう、お☆様になってしまう事を覚悟してますが、原因が分からず今後の為にも勉強してきたいです。 元の水槽は45センチスリムの水槽でメダカを10匹飼育しており、GEXの水中に取り付けるタイプの濾過装置で流量は弱にしてました。 水換えの頻度は1週間～2週間に1回のペースで3分の1程度を替えてました。 ４日間留守にしてたのでご飯を食べれず衰弱したのか、他のメダカに攻撃されたか、水流に疲れてしまったのか・・・ この位しか思いつきません。
猫♀8才が(重度の)急性腎不全になってしまいました。 猫の異変に気づき、(体重が700g落ち、毛艶もなくパサパサ、元気がない) 急いで病院に連れて行き検査したら、件名の病気と診断されました。 ・BUN→130以上(測定不能) ・CRE→(12.3) ・IP→(16.1) です。 数値だけを見ると末期中の末期と言われました。 食事療法と点滴で毎日病院に行くことになりました。 家に帰ると、カリカリの腎臓サポートと缶詰の腎臓ケアK/Dを半分食べて くれたのでホッとしています。 ・うちの猫はもう助からないのでしょうか？(回復の望みはありませんか？) ・セミントラという液体をもらいましたが飲ませた方がいいのでしょうか？ (仕事のため、親に病院に行ってもらったんですがよく把握していないようでしたので お聞きしました。) あんなに元気だった猫がこんなことになるなんてビックリして頭が真っ白です。 何としても助けてあげたいです。 ・他に猫にしてあげることはありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
1週間前に爪が剥がれ血が止まらず麻酔をし処置をしました。 心臓の弁膜症を治療中でした。 麻酔後1日絶飲食をし、翌日からご飯をあげましたが食べてくれず。 翌日血液検査をし、重度の貧血、肝数値の上昇、腎臓機能の低下、血糖値の低下が見られるとの事でした。 病院にてブドウ糖の点滴とベジタブルサポート、アイソカル、心臓の薬処方で帰宅しました。その後2日点滴をし、自宅でアイソカルを4-5時間おきに強制給餌していました。 3日目にレントゲンにて足に浮腫みが見られ朝、夕利尿剤追加になりました。利尿剤の注射をし尿は出ました。 尿、便は出ていますが、自分からご飯を食べてくれず、強制給餌をつづけています。 おやつはあげれば食べてくれるのですが、、、 少しでもご飯を食べてくれるようにするにはどうしたらいいでしょうか？ またおすすめのサプリなど教えていただけたらと思います。 よろしくお願い致します。 長文失礼いたしました。
【金魚】これはてんぷく病？ 数年飼っている金魚ですが、人の気配がないと隅っこに行って転覆？しています。 最初死んだかとおもって非常にびっくりしました。 仲間の金魚につつかれているシーンも目撃しました。 一週間経ちましたが、 慣れたのか？仲間の金魚がつつくことはなくなりました。 普段は普通に泳いでエサも食べます。 人気がないと転覆？してます。 これはてんぷく病ですか？ 【環境】 60cm水槽 金魚 4匹 てんぷく？してる金魚以外は普通 水かえは1～2週間に一度、水かえ量3/4～1/2
質問させていただきます。 昨日我が家の12歳のシーズーが急逝してしまいました。 1年程前から白内障が悪化し、目があまり見えなくなったり、腫瘍ができたりと以前から体調はあまり良くありませんでした。 家族とは2年程前から別に暮らしていて、たまたま昨日休みでちょうど実家に帰っていました。 いつも通りダラダラ夕方まで過ごし、家を出ようとした時の事でした。 ご飯もお湯でふやかさないと食べれていなかったようで、その日は食後？だったのか嘔吐しかけたりと様子が変でした。 母に聞くと「最近たまになるの、あまり体調良くなくてね、、、」 と答え自分も毎日一緒にいたわけではなかったので、「そっかー、分かった。また会い来るね。」 これが最後となってしまいました。 家を出て10分程経ってから母から電話があり、様子がおかしいから病院に連れて行くと連絡がありました。 急いで駆けつけましたが、そこにはもう息のない愛犬が横たわっていました。 自分があの時気づいていたのになぜ何もできなかったのか、と後悔してしまっています。 ただ獣医さんはこの状態になってまで生きていたのはすごい、苦しかっただろうに仰っていました。 昨日から泣いてばかりでもう仕事にもなりません。 火葬も仕事が休めず本日父と母で行うことになりました。 自分は最近会ってもあまりかまってあげられずで、本当に後悔しています。 同じ事を経験された方、愛犬を失った悲しみから立ち直った方、ご意見いただければと思います。 乱文になってしまいましたがお待ちしております。
自然あふれる場所からお野菜にくっついて、自然の少ない場所に来てしまったカタツムリを飼い始めました。 今日で3日目になります。 お家はネットで調べたものを参考に（土なし）作りました。 種類はわかりません。 ●活動内容について 朝～深夜・朝方など、様々な時間にちょくちょく覗いてみるもののずっと隠れてじっとしています。 動きまわってる姿をほぼ見ません。 こんなものでしょうか？ ●エサについて ついてきたお野菜の葉っぱは、ちょくちょく穴があいていたのですが、それ以降にあげている「なす・キャベツ・にんじん」など、食べた様子（穴あいてないのです）がありません。 卵の殻もいれたりしてます。 ですが、ここ2日の間に、フンは4個？（一塊を1個）ほど見ているので、食べてはいるのかな…？ せっかくなので、快適な環境を用意してあげたいのですが、元気なのか元気ないのか…、どうも不安で仕方ありません。 カタツムリ知識0から調べつつやっています。 ほか「こうすると面白いよ～、快適っぽいよ～」など、何かあればアドバイスお願いします！
30cm水槽でアクアリウムを始めて1年たちました。 水槽には大きくて真っ直ぐな流木が入っていて、ウィローモスがモサモサ活着しています。 凝ったレイアウトにも挑戦してみたいのですが、この流木が大きくて他に殆ど物が置けそうにありません。 トリミングを繰り返した流木は愛着も沸いていて、捨てるのももったいないし…。 アクアリウム経験者の方は、模様替えしたくなった時はどうしていますか？
雑種の雌犬で、去勢手術をして貰いました。 二日間入院して帰ってきた日から、尻尾に近い方の乳首が赤くなっていて、ずっと舐めていました。(首にフードのようなものをつけて傷口は舐められないようにしてるんですが、乳首には届いてしまいます) 見てみると、赤い小さな点々が乳首の周りにできてました。 カミソリ負けしたのかな？と思ってたんですが、今日見てみると、乳首の周り5センチくらいがほんのりピンクになってて、汁が乾いたような状態になっています。乳首も、他の所の乳首と違って立って膨らんで赤くなってます。 ５日後に抜糸の為病院に行くことになってるんですが、心配で‥。 去勢後はこうなるものなんでしょうか？
初めまして。 今、もうすぐ推定１２才のオス猫が酸素室で入院しています。 先週の月曜日　元気だった子が　ぐったりして　呼吸も苦しそうで　舌を出し　鼻水　涎も出し　警戒している時の鳴き方で　鳴いていて　とても苦しそうでした。 すぐに、病院に連れて行き　血液検査、レントゲン、エコーをしました。 １ヶ月前の血液検査では　何も異常がありませんでした。 今の血液検査の結果は、血液がとまりにくいのと貧血が重度　腎機能は　機能的には　悪いわけではないとのことでした。 エコーで　右側の腎臓の半分以上が腫瘍で　それが何らかの形で出血して　倍くらいの大きさになっているとのことでした。 輸液のみで　数日様子をみていただいていましたが、もう看取るしかないというところまで　いきました。 貧血も１０パーセントまで下がり　入院６日目からステロイドを朝、晩。 昨日、初めて　輸血６０ＣＣしていただきました。 貧血が１７パーセントになり　造血機能も少し増えたようです。 立ち上がったり　酸素室から出たがったり　昨日までとは違う　元気よさに少し戻ってきて　とても嬉しかったです。 このまま　輸液〔８と機械に数字が出ていました。〕をして　ステロイド治療をしていきましょうということになりました。 先生は、腫瘍が片方の腎臓半分以上あるといっておられましたが　一ヶ月前の血液検査は　何の異常もなく　触診でも異常がみられなかったのに、一ヶ月で　こんなに悪化するものなのでしょうか。 そして、腫瘍が何らかの拍子に傷ついて　腎臓破裂で出血したと思いますとのことですが、 おなかが　腫瘍の腎出血で　真っ青になるのでしょうか。 腫瘍が何か　針をさして　検査したいけど　出血が　とまりにくくなっているので、今はするべきではないと思いますとお話もありました。 打ち身からの出血の可能性は　ないのかなとか、今よりも　どうか良くなってほしいと祈っています。 こんなに　内出血して　おなかが　真っ青になるのか　このまま様子をみるしかないのかなど アドバイスいただけたら　有り難いです。 どうか、よろしくお願いいたします。
なんの虫ですか？？？とぶかはわかりません。
１６歳の老犬が突然寝たきりになってしまいました。 雑種で体重は１７，８kgほど。 去勢してからより大食漢になり、食べることが大好きで太り気味でした。 （体系は、脚が短く、太ったコーギーのような感じ） ・3月28日（15日前）突然動かなくなりぐったりとする。 ・その日の夜、ウー、ウー、と苦しみ出し、死を覚悟をしたが翌朝幸いにも生きていた ・29日、水を異常なほど飲む。食事は試さなかった。 ・30日、缶詰を与えると食べる。水はゴクゴク飲む。ヨタヨタ歩いたりもした。快方に向かうと思い安心。 ・4月3日、また具合が悪くなり、寝たきり状態。水はスポイトで飲んでいるが、ご飯を食べない。無理やり流し込むと苦しそうにするので、なかなか出来ない。 ・時折ウウー、ウウー、と苦しみだす。そのときは決まって黒いネバついた下痢をする。 ・老衰かと思い様子を見ていたが、頑張って生きているので、4月12日、獣医さんに往診に来てもらう（病院が嫌いで、ひどく怯えるので） ・ヘルニア用の神経を活性化させる薬と、栄養剤を打ってもらう。ヘルニアか、腎不全かもしれないと言われる。 ・神経系の薬と、ビタミン剤を貰う。どちらも錠剤で、まだあげることができていない。 ヘルニア、または腎不全のワンちゃんのお世話の経験がある方に質問なのですが、 こういった症状は発祥しましたか？ また、ヘルニア、腎不全ではないけどこんな風だった、余命はこのくらいだった、 こんな風に最期を迎えた、こんなものなら食べた、こうしたらちょっと元気になったなど、 なんでもいいので教えて下さると嬉しいです。 このまま何も食べない寝たきりの犬を見守り続けることしかできないのかと思うと辛いです 生きている限りすこしでも何かしてやりたいです。 太らせてしまったことも容態の要因の一つなのだとも思います。凄く後悔しています。 何卒ご教示を宜しくお願いいたします。
今週初めの方に、知人が子猫を保護しました。 よく遊びに来る野良猫が知人のベランダで子供を産んだため、家の中に保護したそうです。 そこで、少し心配なことがあります。 知人は朝から夕方まで学校、その後夜外出する時があります。その間、知人は母猫を家に入れないので(餌は用意してあるがトイレはない)まだ産まれて間もない子猫たちは家の中で放置されている状態にあります。(ダンボールにタオルを置いて入れている) 友達の家の猫が子供を産んだ時は、こまめに親猫がお尻を舐めて綺麗にしたり、子猫たちは頻繁に母乳を求めていたので、放置されている子猫たちの体調やストレスが心配です。 ちなみに知人は、猫にツナ缶を油が入ったまま与えたり、シャンプーして乾かす時暴れたためそのまま外に放り出し子猫に風邪を引かせた事のあるような人です。 共通の知り合い曰く、知人が家を空けている間、家の前で母猫がすごく鳴いていたそうです。 知人の家に入り浸っている女の人が猫好きらしく(猫飼っているらしい)女の人に喜んでもらうため、鑑賞のため、可愛いだけで保護されていないか心配です。 長時間子猫を放置して何か悪影響はありますか？ 猫に詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。 ちなみに、知人の家に入り浸っている女の人が一匹飼うらしく(知人宅か自宅かは不明)あとの6匹は里親探すそうですが、見つからなかった場合どうなるかわかりません。一匹貰い手は決まりそうな状況らしいですが、その方に一匹以外いらないから全部持ってってと言ったそうです。 里親に出すにも何ヶ月かは親猫といないといけないと思いますし、その辺りも何ヶ月は親猫といた方がいい！など教えてください。 長くなりましたが、よろしくお願いします。
今日の朝、お仕事のため家を空けて夕方帰ってきたら部屋中が輪ゴムで散乱してました。 輪ゴムは引き出しの中に入れてたのですがその引き出しが少し開いていた状態でお仕事に行ってしまいました。 輪ゴムが入っていた箱の中はほとんど空でした。 多分ですが引き出しの中に手を入れて輪ゴムを取って散らかしたんだと思います。 朝から夕方までは家には子猫だけしかいませんでした。 輪ゴムを食べてる可能性ありですよね？ 引き出しをちゃんと閉めてなかった私が悪いです･･･。 食べたとしたらどれくらい食べたのかも分かりません･･･。 輪ゴムはうんちと一緒に出てきますでしょうか？ 今後、どうしたらいいでしょうか？
玄関の壁にいっぱい貼りついています。 日に日に増えてきているような気がします。 なんという虫なのか、退治方法も教えてほしいです！！ よろしくお願いします。
ポメラニアンのオスの足上げおしっこ気にならないですか？
8歳♂と7歳♀のチワワを飼っています ♀は全く吠えません、♂のことで相談させてください。 結婚して半年前から主人の飼っていた2匹のチワワも共に暮らすようになりました。 私と住む以前はずっと室内フリー、寝床は一緒のベッド、餌は無くなったら補充いつでもご自由に状態、外出帰宅時インターホン等吠え放題 それはそれはもう甘やかし放題でした。 同居を機に私が主導となってしつけ直すことにしました。 彼も反対は全くなく賛成。 まず、行動範囲を決める事から始めました。 一緒に寝ない、ソファ等人がくつろぐとこは立ち入り禁止 テリトリーはケージ内を徹底。 最初は少しだけ戸惑っていましたが割とすんなり慣れてくれました。 犬はリビングのケージ、私たちは寝室で寝ています。 寝る時は少しの間だけ吠え続けましたが、無視を徹底したら1か月もしない間に朝まで大人しくなりました。 日中、遊んであげるときはケージの周りをさらにサークルで囲って犬たちのテリトリーの中で遊んであげてます。 今は妊娠中で体調が不安定なためいけない事がありますが散歩は1日一回か二回、ルールを決めずに連れ出しています。 餌は1日二回、朝晩です。これも時間はしっかり決めず、与えています。 ケージの中にトイレを置いていて、トイレはそこでしています。 ♀は以前からできていますが、できていなかった♂も今ではすっかりできるようになりました。 3か月前からクレートトレーニングを始めました。 ケージで慣れたのか、すぐに入りくつろいで、すんなりでした。 今はケージ内にトイレとクレートを置き、それぞれのスペースが出来上がっている状態です。水はいつでも飲めるように徹底しています。 外出帰宅時は吠えなくなり、インターホンにはひと吠えしてしまう時がありますが以前よりは吠えなくなりました。 外を通る通学児童に対しても全く反応しなくなり 1番の悩みの吠えに関してもかなりお利口さんになりました。 前置きが長くなりましたが状況はざっとこんな感じです。 本題に入ります。 基本、吠えることに対しては構ってあげないことを徹底しています。 遊ぶ時は要求してくる時じゃなく、やる事を済ませ、こちらから遊んであげるように心がけています。 どうしても困っているのが 朝の要求吠え？です。 水はある、トイレもできる状態、餌の要求吠えはしない、散歩の要求もしないなのは把握しているので おそらく起こしている？早く来て欲しいといった感じの要求吠えだと思っています。 夜寝る前は全くありません、決まって朝です。 私たちの喋り声やくしゃみなどが聞こえると吠え始めます。 リビングに向かう音が聞こえたり行くと特別ケージから出せと要求したりせず大人しくなります。 きっと来て欲しいんでしょう。 とりあえずやってみたのが、 １つ目はうるさい！と叱りまた寝室に戻る。 （休日など早く起きる必要がない時はベッドでごろごろしてたい時もある） そうすると大人しくなるけどまた時間経ったら吠え始める ２つ目は無視、こちらは吠えやんだり吠え続けたり。 たまに私達が起きてリビングに行くまで吠えずに静かな時がありますが、そこで褒めてもなんで褒められたかわからないからやめたほうがいいかな？と思い、褒めてはいません。 吠えてようが吠えてなかろうが、リビングに行ってもしばらく顔も見ず喋りかけず、帰宅時などと同じように空気のように扱い、自分たちのやる事（食事や着替えなど）がひと段落して 犬が要求を諦め、落ち着いた隙におはよう、と餌をあげたり構うようにして様子を見ようと思って今そうしています。 それはちょっと違う こうしたらいい等 アドバイスお願いします！ ちなみに私は生まれてこのかた犬どころかペットを飼った事がないので 色々調べて試行錯誤してここまでやってきました^^; なので初心者同然です、まだまだなとこがあるのは自覚しています。 甘やかさないように、でも可愛がって接してるつもりです。 今では主人より私のほうに懐いているみたいです笑 怖がったりなどはないと思います。オスワリ、マテなどの言う事も聞きます。 よろしくお願いします！
初めまして。至急お願いします。 今、もうすぐ推定１２才のオス猫が酸素室で入院しています。 先週の月曜日　元気だった子が　ぐったりして　呼吸も苦しそうで　舌を出し　鼻水　涎も出し　警戒している時の鳴き方で　鳴いていて　とても苦しそうでした。 すぐに、病院に連れて行き　血液検査、レントゲン、エコーをしました。 １ヶ月前の血液検査では　何も異常がありませんでした。 今の血液検査の結果は、血液がとまりにくいのと貧血が重度　腎機能は　機能的には　悪いわけではないとのことでした。 エコーで　右側の腎臓の半分以上が腫瘍で　それが何らかの形で出血して　倍くらいの大きさになっているとのことでした。 輸液のみで　数日様子をみていただいていましたが、もう看取るしかないというところまで　いきました。 貧血も１０パーセントまで下がり　入院６日目からステロイドを朝、晩。 昨日、初めて　輸血６０ＣＣしていただきました。 貧血が１７パーセントになり　造血機能も少し増えたようです。 立ち上がったり　酸素室から出たがったり　昨日までとは違う　元気よさに少し戻ってきて　とても嬉しかったです。 このまま　輸液〔８と機械に数字が出ていました。〕をして　ステロイド治療をしていきましょうということになりました。 先生は、腫瘍が片方の腎臓半分以上あるといっておられましたが　一ヶ月前の血液検査は　何の異常もなく　触診でも異常がみられなかったのに、一ヶ月で　こんなに悪化するものなのでしょうか。 そして、腫瘍が何らかの拍子に傷ついて　腎臓破裂で出血したと思いますとのことですが、 おなかが　腫瘍の腎出血で　真っ青になるのでしょうか。 腫瘍が何か　針をさして　検査したいけど　出血が　とまりにくくなっているので、今はするべきではないと思いますとお話もありました。 打ち身からの出血の可能性は　ないのかなとか、今よりも　どうか良くなってほしいと祈っています。 こんなに　内出血して　おなかが　真っ青になるのか　このまま様子をみるしかないのかなど アドバイスいただけたら　有り難いです。 どうか、よろしくお願いいたします。
育児放棄なのでしょうか…たった一匹で鳴いています(見たわけではないので一匹かどうかは確認できませんが…) 丁度、親が札幌から来てくれているのですが親いわく、「朝になる頃には親猫が帰ってきてるかもよ。だから見に行ってみるなら朝にしよう？」って言われました… 私もそれに賛同しました… でも一匹だけ鳴いてて…心配で心配で… 育児されてる子猫なら他の兄弟猫と一緒に鳴くのではないか、一匹だけ鳴いているのは親も帰ってこなくて放置されてるのではないかと心配で… 放置猫ならば拾い、育ててあげたいです… 乱文でわかりにくいとは思うのですがどうしたらよいのでしょう……
猫の皮膚が湿疹でいっぱいですが、動物病院なかかった場合、いくらくらいかかったからのでしょうか？
現在家で飼育している金魚が白点病に罹っており8lの容器にてグリーンFリキッド及び塩水浴を行っています。明日一回目の水換えを行おうと思うのですが、どのような水を入れればいいのか悩んでいます。畑で使う予定で貯めてある雨水を使おうかと考えたのですが、もう何日も前に降った雨水も含まれており水が傷んでいるのではないかという不安があり、ではどうするかというところで悩んでいます。白点病は原因の寄生虫の繁殖が非常に早く前日まで元気だった魚が一日で白点だらけになりまもなく☆になってしまったという話も聞き、私としては一日も早く水換えをして少しでも寄生虫を排除したいという思いでいます。このような場合は雨水を入れてしまうのとカルキ抜きを使用した水道水のどちらを入れればいいのでしょうか？ また、グリーンFリキッドと塩を投入してから3日ほど経ったのですがあまり効果が感じられません。薬や塩の量を増やすべきなのでしょうか？
子猫♂2ヶ月の行動について。ツンデレ？それとも嫌われてる？子猫が家に来て一週間経ちます。しかし、うちの子猫は、ブリーダーのところから来たせいかまだまだビビりです。 一人暮らしなので、家にいる時はケージから出してあげています。最近気になる行動は、 ・最近触っていないときでも餌をあげる前やケージの中で私を見たとき、たまにゴロゴロ喉を鳴らしている。しっぽは立っている。 ・私の近くに寄ってきて手足の匂いを嗅いでくるが、目が合ったり、目の前から手の甲を差し出したり触ろうとするとシュッと逃げる。 逆に後ろから触るとゴロゴロ鳴らして気持ちよさそうにうっとりする。抱っこは拒否。 ・そのくせ、今日の朝、夜勤から帰ってきてケージから放したまま布団で爆睡してしまい、起きると隣に座ってくつろいでいた。→私が起きるとその場から去りましたが、私の周りを駆け回っていました。 これはツンデレなのか、まだ慣れてないだけなのか何なのでしょう。（笑） 目やにがよくついてるので綺麗にしてあげたいのですが、なかなか触れないので困っています。 アドバイスあったら教えてください(>_<)
１歳の猫ちゃんビビリなのでケージで入れてましたが、餌も問題なく食べていましたが さすがにケージに入れるのが、猫ちゃんにストレスと思い、ケージの扉すべてを撤去して解放してあげました。 昨日からソファーの下から出てこなく餌も見た限りでは食べておりません。 いきなり解放したため猫ちゃんストレス抱えているんでしょうか。 猫ちゃんは餌と水は絶対に必要ですので少し不安です。 体調悪いんじゃないのか気がかかります。 アドバイス頂けたら参考になります。 よろしくお願いいたします。
初めての狂犬病の予防接種なのですが、住んでる地域ではないホームセンターで 開催されるのを確認し、その日ちょうど都合がいいので行こうと思うのですが、 住んでいる地域でなくても可能なのでしょうか？
・犬をオモチャ、アクセサリー扱い ・犬を利用し自己顕示欲を満たす ・フォロワー5000人突破に大喜び ・フォロワーに注意されるとキレる ・F県在住20代カップル、彼氏はDJ ・毎月子犬をペットファーストで購入 ・1匹目チワワ入店5分の衝動買い ・2匹目チワワ店長の営業トークに乗せられ購入 ・3匹目ミックス4日間の彼氏のDJ研修旅行の同行中に衝動買い ・抱っこ散歩なし ・ノーリード ・耳が臭くても放置→シャンプーしまくり ・1週間に数回シャンプーする ・マンションのベランダに出す ・ワクチン終了前にドッグカフェデビューを試みる ・ワクチン終了前に地面に降ろしてノーリードお花見 ・全頭♂で素人繁殖希望 犬を飼うってなんでしょうね？本当に誰でも買えちゃう世の中ですね。ギガちゃんブームが過ぎたら保護犬にポメラニアン増えそー。
一週間前にペットショップから購入時には耳が立ってましたが、翌日耳が垂れ、もう次の日に反対側も垂れたました生後2ヶ月です。 立たす方法が有ればよろしくお願い申し上げます。
ダックス9ヶ月を最近迎えたんですが先住犬繁殖引退犬シーズー今年5歳の陰部とおしっこを舐めます。そのたんびに怒っているんですがなかなか治りません。 なぜダックスはシーズーのおしっこや陰部を舐めるんでしょうか？ フェロモン的な関係ででしょうか？ シーズーの避妊手術の予約を入れたんですが避妊手術をしたらダックスの舐める行為は止まりますか？
ミニチュアダックス4ヶ月の子について質問です。 わたしの顔を舐めた後に歯をガクガクさせます。 最初はダメ！と叱った時などにガクガクさせてたので怖いのかと思ってたのですが、最近は私の顔を進んで舐めてくるのにそのあとに歯をガクガクさせています…~_~; どうしてなのでしょうか(´･_･`)
現在ティーカッププードル ２ヶ月女の子を飼っております。 私は小さい犬も大きい犬 とにかく動物が大好きです。 ハムスターやモルモット、リス、鳥、金魚 いろいろな動物を飼ってきました( ´-`).｡oO わたしにとても素敵な時間をくれた この子たちのことが本当に宝物です 実家にはダックスがいます もう12歳の老犬ですが衰えず元気です ここの質問をよく見させていただいてるのですが ティーカッププードル、小さい犬に対して 毛嫌いしてる人が多すぎる気がします。 日本ではまだ認定されていないのも わかっていますし、 トイプードルということもわかっております。 しかし私はお顔や雰囲気、直感でこの子がいいと思いティーカッププードルをお迎えしました。 きっと大きさにこだわらないで ティーカッププードルをお迎えした 飼い主さんもたくさんいると思います。 たしかに体重にこだわって ご飯を減らしたり 交換を求めたりする飼い主さんも いらっしゃると思いますが わたしはそういうのには反対です ( › _ ‹ ) そういった飼い主さんを見分けず ティーカッププードルを飼ってる というだけで偏見するのは どうなのでしょうか(^_^;)？ それは違うのじゃないかと思い 質問させていただきました。 犬が好きな方でしたら そんな偏見しないんじゃないかなと思いました。 皆様の考えお聞かせください(﹡ˆᴗˆ﹡) 最後に質問なのですが 今２ヶ月で670gなので大きめな ティーカップちゃんですが一回の ご飯に60gあげています。二回で120gです。 調べたところ画像のように出てきたのですが このほうがよろしいのでしょうか ( › _ ‹ ) ？ いきなり減らしたらかわいそうかなと思ったり、、 回答お願い致します ( › _ ‹ )
6歳のミニチュアダックスを飼っていますが、先日鼠径ヘルニアの手術をしました。 これを機にペット保険に入ろうか検討していますが、手術の補償額がどのくらいのものを選べばいいのかがわかりません。 ネットで調べると鼠径ヘルニアの手術費として20万円～50万など、かなり高額な金額が載ってますが、今回ウチのダックスは鼠径ヘルニアと去勢を同時に行い、手術費は7万円程度でした。 費用は地域や病院によって異なると思いますが、私が知りたいのは札幌市および札幌近郊における手術費用の「相場」です。 なので、経験者や病院関係者の方の情報だと大変助かります。 また、ミニチュアダックス（あるいは小型犬）が発症する代表的な病気（癌や鼠径ヘルニア）も合わせて教えていただけると助かります。 ・病名　　この病気の手術費 というような書き方をしていただけると分かりやすいです。 直接、「病院に問い合わせるのが一番」だということは分かっていますので、このような解答はご遠慮ください。 また、「7万円かかったんなら、7万円でしょ。」というのもやめて下さい。 私が知りたいのはあくまで「相場」です。 よろしく、お願いします。
現在ヒョウモンガメの11センチを1匹飼育しています。 餌食いはとても偏食ですが良好です。 （カルシウムパウダーもかけると食べないので困っています…） しかし成長が遅く、半年で甲長1センチ、体重150gほどしか増えていません。 成長線はしっかり出ています。 以前から食欲が落ちると、リクガメを飼育している友人宅へ一週間ほど預け、20センチのホルスフィールドと同じケージに居候させてもらいます。すると競争心からか、とても爆食になり元気になります。 寂しがり屋かもしれません。私が見ているとよく食べますが留守にしていると餌にほとんど手をつけていなかったりします… 本題ですが先日ペットショップでとても目の大きいかわいいヒョウモンガメ（12、3センチくらい）を見てしまい、急にその子を迎えたくてたまらなくなりました。 相場の倍ほどの値段でしたのでその場で即決できず迷って諦めて帰りました。 しかしやはり気になって仕方がありません。 同居させる場合、とりあえず野外や室内で飼育できるサイズになるまで160×45×30のアクリルケースで飼育しようと考えています。（勿論相性が悪くなかった場合です） その他、リクガメの多頭飼育をされている方、2匹で大変なこと、費用やトイレなども含め教えて頂ければ幸いです。 当方田舎で一人暮らし、亀の他にチワワと猫を飼っている二十代女です。
うちの猫は、とにかくビビリです。ゲージに入れてるのですが、触ろうとすると急に逃げます。 見つめるとシャーシャーします。威嚇されます。 何度かゲージから出すとソファーや狭い所に隠れて中々出てきません。 信頼関係築く事は、中々上手くいきません 良いアドバイスよろしくお願い致します
今は1つのケースで20頭飼育しています。 飼育している幼虫をペットボトルに移動させ単独に切り替えたいと思ってます。 飼育環境は自然の状態で直射日光の当たらない部屋に放置していました。 丸くなって少し黄色っぽくなってきたような気がしますが ペットボトルが思うように集まらず現在1日2本ペースで空けている状態です。 集まるのが4月下旬頃だと思いますがそれから移動させて幼虫は自力で潜って ちゃんと桶室を作り無事に羽化する事ができるでしょうか？ もし、幼虫が潜っていかなかった場合はどうすれば良いかも合わせて教えてもらえると 非常に助かります。よろしくお願いします〆
ずっと前に、同じ寿命の投稿をしたのですが外国の最高寿命の投稿され頭に引っかっていました。 因みに、最高で25歳くらいだとか　日本猫では、考えられませんよね そこで、質問です　日本の猫　最高寿命は何歳ですか？ 因みに　俺のペット雌猫２匹　４子の中の２匹です。年齢は、１８歳です。
山鳥が、ベランダや、ポストで、巣づくりしてます。ヘビから、守りたいのですが、タバコの吸い殻を水に溶かして、撒くか。缶カンに、いれて、柱や、木の根元に、置けば良いと聞きましたが、？
今、猫が妊娠中なんですが猫の陣痛ってどんな感じなんでしょうか？陣痛の症状とかってどんな感じですか？初めての出産なんですが… 今まで甘えるように鳴かなかったんですが、すごい甘えるように他の猫にニャーニャー鳴いたり、甘えたことのない人に甘えたりしています。 でもずっとニャーニャー鳴いてるわけではありません。 時々ハァハァ言ってることもあります。 落ち着くと寝ています。 仕事行ってたので破水したかわかりません。お尻とかの周りが茶色くなってたんですが、これは破水した後なのでしょうか？ 家の中や、トイレを見ても破水した跡がないのですが… どなたかわかる方いたら教えてください。 お願いします。
埼玉の川越とか近くの地域の方で猫の直接譲渡が出来る情報おもちの方よろしくお願いします。私は18才の女の子❓を飼っています。もう一匹子猫で女の子が欲しいのですが、直接譲渡出来る所がわかりません、情報お持ちの方よろしくお願いします！
すみません、最近夜になると家の照明付近にこの虫がたくさん出てきます。 どこから来てるのかはわからないのですが、これ一種類だけですので、もしかしたら屋根裏かどこかでうじゃうじゃ繁殖してるのではと不安です。 この虫についてわかる方おられましたら教えていただけたらと思います。 （対応策ももしありましたらお願いします）
部屋にてんとう虫より少し小さいくらいの虫がいました、6本足で歩きます。
つい先程、ミルクコーヒーを彼氏がコップに入れたまま放置してて気付いたら生後4ヶ月の子猫がミルクコーヒーを飲んでました。 ガブガブ飲んでたので私が慌ててこらー！と大声で言いながら頭をぽんっと叩き注意しました。 そしたらぽんっと軽く叩いたつもりが勢い過ぎたのかミルクコーヒーの中に一瞬、子猫の顔が入ちゃって･･･。 大丈夫かどうか心配になり、子猫はビックリして慌てて急いで逃げたので後を追って顔を見たら顔全体に少しですが濡れてました･･･。 ごめんね。と言いながら顔を拭いてあげましたが目に入ってないか心配です･･･。 頭をぽんっと軽く叩いたのも、ちゃんと子猫を見てなかった私が悪いです。 目にミルクコーヒーが入ってないか心配です。 病院に連れて行った方がいいでしょうか？
外飼いをしている金魚のうち4匹に白点病の発症を確認し、隔離した後8Lの水に対して0.5％の塩水浴+グリーンFリキッドを3滴ほどいれて様子を見ることにしました。まだ軽症だったようで今のところは1匹の小赤を除き体力もまだまだ残っているようでヒレも立てて動き回っています。小赤に関してもヒレをたたんではいますが発症確認時に与えた餌にも積極的に食いついてくる程度の体力は残っているようです。 ですがここからが問題で、現在水槽の中にはまだ発症の確認が取れていない7匹生体が残っており、隔離を行おうと思っているのですがエアレーションが本水槽以外には1つしかなく、また感染した金魚を含めた11匹を過密で狭い容器に入れるのはどうかとも思うのでプラ舟に入れたままにしています。残った生体については近日中にエアレーションを購入し、隔離して塩水浴などを行うことで対処を行うことで良しとしたのですが問題はプラ舟の水や底砂、プラ舟のエアレーションです。プラ舟の水は全て捨ててしまうべきでしょうか？またエアレーションのフィルターは新規のものに替える必要があるのでしょうか？底砂は熱湯消毒や天日干しを行って対処しようと考えています。
猫のおしっこの臭いの消臭について。 猫のおしっこの臭いの消臭について質問です。 我が家には二匹の猫がおりますが、一匹が最近トイレ以外のところでおしっこをしてしまうようになりました。。 最初は漂白剤や熱湯、重曹などで対応していましたが、それでは消しきれない臭いが部屋に充満しています。 そこで質問です。 実際に使用してみて効果のあった消臭剤はありますか？ 因みに、ファ◯リー◯やリ◯ッシュ、ホームセンターで販売しているペット用消臭剤などは全て試しましたが、効果ありませんでした。 多少お値段が張っても構いませんので、使用してみて効果を感じた消臭剤がありましたら教えて頂けると助かります。 宜しくお願いします！
私は夫と猫18才の女の子❓とマンションに住んでいます。埼玉の川越です。子猫を譲渡して新たに家族に迎えたいのですが、直接譲渡出来る会やサイトはありますか？教えて下さい。お願いします
19歳になるうちの猫についてです 先月に祖母が亡くなってからうちの猫が膝の上に乗せろといつも催促してくるようになりました。 祖母が亡くなる前は特に膝の上に乗せろと催促してくることはありませんでしたし、祖母も少し遊んで上げてたみたいなのですが膝の上に乗せたりはしていませんでした。 猫が急に膝に乗せてくれって催促してくることはあるのでしょうか？ うちはもう70年近く前から猫を飼ってたみたいなのですが祖父に聞いても初めてでわからないとしか返事が返ってきません。 どうか教えてください！
ペットショップのセールって どのくらい混みますか？ 普段はあまり人が来ないとこ 何ですがかなり安いです。 犬など。 何か他の店舗ではGW中1日で 120万稼いだとか、、
柴犬（オス）を室内で飼いたいと思っています。去勢はしない予定です。 室内でトイレをする際にいずれ足を上げておしっこをするようになるのではないかと思いますがその際おしっこが飛び散ったりしないのでしょうか？ 何かうまい方法があれば教えてください。 足を上げてしないように教えるしかないのでしょうか？
うちにはオス猫２匹メス猫1匹飼ってます。 オス猫1匹は去勢済み。 生後八ヶ月のメス猫が妊娠しました。 ３月１０日に病院へ行き何匹いるのか 調べてもらいました。 結果は２匹は確実にいますと診断されました。 産まれる時期を聞いたところ３月の月末か 4月の真ん中あたりと言われました。 そして現在になるわけなんですが、 もう、50日くらい経過しててもいい頃なのに 胎動が感じられませんし、出産間近なのかも よくわかりません。 寝る時間は増えて甘えてくるのも 増えています。これは順調なのでしょうか？ わたしも初ですし、猫ちゃんも初産なので なにもわからずじまいです。 メス猫を隔離するのわかっているのですが いまから隔離した方がよいのでしょうか？ それと生後八ヶ月とゆう幼い猫ちゃんですので 最初体重が2.3㌔ほどしかなかったです。 いまは４キロまで増えていますが、 出産は大丈夫なのでしょうか？ 質問したいことが山のようにありまして ぐだぐだな文になりましたが 詳しい方、ぜひ回答をお願いします。
大阪のマンションに住んでいるのですが 蛍光灯のカバーに虫が沸いて気持ち悪いです。 蛍光灯のカバーへの進入経路は不明です。 数匹いるのに気づいてから１週間ぐらい放置したところ１０匹ぐらい沸いてます・・・ この虫の名前及び対処法などご存知の方いないでしょうか。
猫を２匹飼っています。 ７歳になる猫なのですが１週間ほど前にもう１匹の猫とじゃれていていつものことなので特に気にしていなかったのですが じゃれ終わったあと様子がおかしかったので見てみると犬歯の奥の歯茎から出血していました。 手で触ったようで手にも血がついていてちょっと焦りましたが傷はそんなにたいしたこともなく出血も止まったようでした。 元気そうだったので安心していました。 でも時々歯に何かひっかかっている時のような行動をしていてオエッてなっているときもあったのでよく見てみると出血していた歯茎のところの歯がグラついていました。 元々だったのかじゃれあいで噛まれたかひっかかれてなったのかはわかりません。 ご飯もなんとか食べれているようで様子を見ていたんですが最近さらに歯が抜けてきていて半分抜けている状態です。 その抜けた半分の尖っているところが当たるのか最近さらに口をよく動かしたりオエッとするようになりました。 水を飲んでいてもなっています。 病院で抜いてもらった方が楽になるんじゃないか？と思うのですが猫にとっては病院もストレスになるでしょうし自然に抜けるまで様子を見るべきなのか迷っています。 猫に詳しい方や同じような経験された方いますか？ 抜いた方がいいのか様子を見た方がいいのか ご意見お願いします。 ご飯は食べれているようで元気はあります。
いらっしゃいませんか？ 当方、大阪の藤井寺に住むものです。 住宅はもちろんペット可のファミリータイプマンションで主婦です。 この度、新しい家族を迎え これから生活や思い出を共有していける 子と巡り会いたいと思っております。 どなたか、子猫ちゃんがたくさん生まれたので 里親募集されている方はいらっしやわいませんか？
前に友人からウーパールーパーを譲り受けました。三匹いたので一匹は私が引き取り、一匹はいとこの家に引き取られていきました。 つい最近、いとこ家のウーパールーパーがぷかぷか病にかかってしまい死んでしまいました。 私はウーパールーパーが大好きなので、救ってあげたかったのですが、ネットで調べてもあまりいい検索結果が出ませんでした。調べ方が下手だったのかも知れません。 でも、何もできないままあの子は死んでいってしまったのです。それが悲しくて溜まりませんでした。 もともと爬虫類や両生類、魚類が大好きなので、そういった専門の獣医になりたいです。 千葉に住んでいますが、一番近くてどこの大学がありますか？また、偏差値はどれくらいでしょうか。センター試験は何％くらいとれれば合格できますか？ どなたか回答のほど宜しくお願いします。
家で飼っている猫２匹のうちの一人が私の指を自分(猫)の口の横にくっつけて、噛むわけでもなくお乳を吸う感じとも違う、グルグル言いながらシャカシャカ(舌の音？そう聞こえる)をずっとやっています。口の動きはカミカミしています。分かりづらいかと思いますが、何故なのか分かる方教えてください！
うちにいる小桜インコのゆずちゃんは成長していて生後5ヶ月で手が嫌いです！ベタまで懐かせるにはどうしたら良いのですか。教えてください。
以前、2008年にsakkystar という方が、猫の抗がん剤について質問していました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4384243.html 質問者：sakkystar質問日時：2008/07 10/16:44回答数：7件 猫 抗がん剤治療をするかしないか悩んでいます ここの回答者No7.として、Himehina2011さんという方が回答されています。ご自分の猫も悪性リンパ腫で、抗がん剤を使用されたことを書かれていました。 このHimehina2011さんがかかられていた、かかりつけの獣医さんが知りたいのですが、どなたか検討が付かれる方、または、Himehina2011さんご本人がこの質問を見てくれたらいいなあ、と思います。 ＞先生も驚いておられますが動物のもつ不思議な生命力は時に説明のつかない奇跡を生むそうです。こ＞の先生、地元密着の小さな病院で何十年もやっておられて料金も良心的です。支払い可能な範囲薬の＞選択を一緒に考えてくださいました。 我が家の猫も、鼻腔内腫瘍で、悪性リンパ腫でした。鼻腔から脳にまで浸潤しています。抗がん剤か、放射線か、悩んでいます。猫の腫瘍で、大阪近辺で上記の先生のように一緒に合う薬を探してくれた、というような親身になってくださる獣医さんがおられましたら、教えてください。ほとんどが、腫瘍科のあるＶＲセンターや大阪府立大学に丸投げという形のようです。 また、ＶＲセンターや大阪府立大学など、もちろん他の病院でも、腫瘍で通院されたことのあるかた、経験を教えてください。よろしくお願いします。
私の愛犬は幸せだったかなぁ？私の家族になって死ぬまで留守番の一生でした。 先程１４年生活を共にした愛犬と最期のお別れをしました。 火葬場に隣接するお寺でお経を唱えて頂き、お釈迦様は人間のみならず全ての生き物を天国に導いて下さいますと言われましたが、実感が湧きません。涙も出ません。 腎不全末期と診断され、2カ月点滴通院しました。一人暮らしなので仕事が終わり帰宅してから、夜間外来で点滴通院しました。食欲も戻り日曜日の夜は異様な食欲で、通常の２倍近く食べました。翌日月曜日から一気に食べなくなり、火曜日の明け方から荒い呼吸をし始めたので、有休取得して朝一番に病院へ連れて行き点滴。帰宅しても息が荒い。でも見ていても耐えられました。痙攣や嘔吐もなく、ただ呼吸が荒いだけ。獣医にはもう助からない。気休めの点滴しますねって言われ覚悟しましたが、翌朝も息をしていた。又有休を取り朝一動物病院へ連れて行き、尿毒症にならないように補液をしてもらい帰宅。 幸いだった事は動物病院が家から見える距離。歩いて数分 車で1分以内。それだけは、ありがたかった。 帰宅してもやはり犬の荒い呼吸は続いているが、私が洗濯物を干していたら、今まで聞いた事のない悲鳴をあげてる。急いで犬の所に行くと、体動不能の愛犬は見えない目を私に向けて足をバタバタさせて、悲鳴をあげます。思わず抱きしめて、お水の容器を口元に持って行くと、力強く水を飲みました。 そっと私の布団に寝かせ、私も添い寝したら、以後は鳴きませんでした。ひたすら私に顔を近づけて荒い呼吸をしている。私は犬の手を握ることしか出来なかった。じっと愛犬と見つめあっていたら、何故か私は寝てしまい、はっとして目覚めたら犬の息が止まっていました。有休取得して、最期を看取っていたのに、私は寝てしまい愛犬の最期を見る事が出来なかったバカ者です。 犬は４月６日午後１時１５分頃亡くなりました。頃というのは、バカな私が寝てしまったから性格な時刻ではないという事。 夕方には犬にお花が沢山届きました。動物病院の先生もお花を届けに来て下さいました。 犬用の棺の中の愛犬はお花で埋め尽くされています。犬の弔問に来た方々は、皆、この犬は幸せだったねって言いますが、私はそうかしら？と思います。 今日は、午前中だけ有休取得し、火葬場に犬の棺を置いて出勤しました。１５時に火を入れると説明を受けたので今はもう骨になった頃だろう。お骨拾いはしません。お骨を持って帰っても、所詮お骨になっても留守番だもん。この質問は、質問というより自分の備忘録として投稿しました。
犬の床の滑り止めと、室内での遊びについてアドバイスください‼ ゴールデンを飼っています。 普段は会社に一緒に出勤しているんですが、その会社の床についてです。 とても広く、ワンコが遊べるスペースは、事務所と裏の物置です。 鉄筋コンクリート作りで、事務所にはジョイントマットを全面に敷き詰めています。 ですが、裏の物置にはペンキを塗っただけ… 最近は走り回ったりジャンプをしたりするのですが、よく滑ります。 ゴールデンですし、関節の事を考えて何か滑り止めのマットなどを敷きたいなと思ってます。 ペット用の滑り止めマットを考えていたのですが、やはりペット用とあってお高い(笑) とにかく広いので、ワンコがよく通る所と遊ぶ場所だけでもと思ったんですが、結構な金額になります。 なにか代用できるものはないでしょうか？ 出来ればジャンプもしますし、衝撃が少しでも吸収できる物があればと思っています。 一度人工芝を買ってみたんですがこれは滑ってました。 100均のコルクマット(繋げていけるやつ)を考えたんですが、あまり滑り止めの効果はないでしょうか？ あと、室内ではどんな風に遊んでいますか？ 普段はトレーニングをしたり、ボールを投げたり引っ張り合い、かくれんぼなどをしています。 天気のいい日には会社の近くの公園まで遊びにも行きます。 ですが雨の日には散歩も行けないですし、同じ遊びを繰り返していてもワンコも飽きてきます。 皆さんはどんな遊びをしていますか？ 家は狭いので、狭くても何か出来る遊びなど教えてほしいです‼
ダンディディモントテリア(犬)について ダンディディモントテリアを探しています　　どうしても欲しいのですが稀少犬で探しても見つかりません どなたかブリーダーさんをご存知ないでしょうか？ 子犬でも成犬でも構いません 飼っている方を知っているとか入手方を知っているとか どんな情報でも知りたいのです 宜しくお願いいたします
そろそろフィラリア予防やダニ・ノミの駆除薬を投与する時期になりました。 我が家では検査は動物病院、予防・駆除薬はネット通販で購入して与えており、多頭飼いなこともあってジェネリックの動物薬はとても助かっていました。 ところが最近、他県へ引越しをしたことで動物病院を替えたところ、以前の病院では何も言われなかった通販での予防・駆除薬の購入は「本来、動物病院以外は違法です、当院で購入してください」と獣医にきつく言われてしまいました。 お恥ずかしい話なのですが、フィラリア予防やダニ・ノミ駆除薬のネット通販が法律で規制されているとは全く知りませんでした。 確かにメーカーから直接仕入れの動物薬の方が安心安全ではありますし、ネット通販では海外からの個人輸入代行として安価なジェネリック薬を扱っている場合が多いので怪しい薬かもしれないと言えばそうかもしれません。 あくまで、飼い主の自己責任として使うべきものなのでしょう。 しかし、過去何年にもわたって全く問題はなく予防・駆除できていますし、その動物病院のフィラリア予防薬は１錠がネットの倍以上の価格でしたので、正直悩むところでもあります。 そこで、ネット購入した予防薬や駆除薬での獣医とのトラブルや、ジェネリック薬を使用して問題が起こったことなど、飼い主様の体験をお聞かせ願いませんでしょうか。 よろしくお願いします。
家で飼ってる金魚がひっくり返る事があります。でも、人が近づくと元に戻って元気に泳いでるんです。そして、1時間後くらいに見るとまたひっくり返ってて、近づくとまたちゃんと泳いで…。 これは、遊んでいるのでしょうか？それとも、病気とかなのでしょうか。 近々死ぬ感じでもありません。
こんばんは。 おととい、2ヶ月の桜文鳥を家に迎えました。本などを購入し調べはしたのですが、初めて鳥を飼育するため、分からないことがあり教えて頂きたいです。 初日は周りを伺っていましたが、昨日今日は動き回ったり餌を食べたりチュンチュン鳴いたり元気です。 今日の朝までは餌の取り換えの時にも逃げ回っていたのですが、先ほどから文鳥の名前を呼んだら近寄ってきて私の指をかじるようになりました。特に痛いわけではなく擽ったいくらいなのですが、これは文鳥が慣れてきたのでしょうか？ それとも、餌かえの時などに手を突っ込んでくるやつと認識し怒っているのでしょうか？ あと、文鳥とてもかわいいです。 かわいすぎて仕方がないのですが、家に迎えてからどれくらいたったら、撫でたりしてよいのでしょうか。
初めまして。小型の室内犬を飼っています。犬種はパピヨンです。一度ペットの美容室に予約を入れてシャンプーとカットをお願いしましたが、最初は割とすんなりと希望の日時に予約が取れました。ですがその後段々電話しても平日でも美容院側が指定した日時しか空いていないと言われるようになりました。それでも希望の日より数日先ぐらいに予約が取れたので従っていました。ですがその後更に土日はもちろん平日も半月先まで予約が取れないとか言われだしてしまい、美容院に行くのを諦めました。 最初は本当に混んでいると思っていたのですが、段々予約が取りにくくなるうちに、もしかしてうちの犬に何か問題があるのかと思うようになりました。ですがうちの犬は大人しくトリミングをされるタイプで迷惑をかけているとも思えません。それで考えが浮かんだのがパピヨンはトリミングの料金が最低ランクに近いため、今流行のトイプーなどトリミングの料金が高い犬種を優先的に受け付けているのではないかとの疑念でした。それならそれで仕方ないと思いますが、そんなことは店も言えないでしょうし本当のところはわかりません。トリミングの料金が高い犬種を優先的に予約を受け付けているなんて事があり得るのでしょうか？こういう業界の内情をご存知の方、ご意見いただけると幸いです。
うちのメスのインコのピーちゃんが最近変わったことばかりするのですが子供を産む前とかにインコはどのような行動をしますか？ 一様もういつ生まれても良いように暖房と赤ちゃん用のカゴ「ゲージ」と粟玉も用意しています！是非教えてください
今度、横浜から札幌の実家に引っ越す予定です。しかし、今現在、飼っている熱帯魚をどうやって運ぶか悩んでいます。 水槽は3つあり、熱帯魚は100匹弱います。 どうすればよいでしょうか?
猫について 私の家にはねこがいます。元々捨て猫で猫が2ヵ月のとき拾い今は6ヵ月になります。その猫が私のお母さんのバックにおしっこをしました。それが原因で外に出すということになりました。私は反対しましたがダメだったみたいです。私の周りは車の多い道路がすぐそこにあります。どうすればいいですか？
飼い猫が、急に家の中を走り回るのは、どんな意味があるのでしょうか⁉️ １日1回は必ずパタパタと、走り周ります。
今、ドックランを製作中なのですが地面が土で 雑草や雨上がりのぬかるみが気になるので水で固まる土？にしようかと迷っているのですが 犬用なので夏場に、地面が熱くなって火傷などしないか気になります。
こんにちは。 私は今4ヶ月になるミニチュアダックスを飼っています。 以前ゴールデンレトリーバーを飼っていましたが、ミニチュアダックスについては無知です。 ダックスの種類だと胴体が長いことからジャンプしたりすると腰に負担がかかりヘルニアになる危険性がある事を知りました。 そこで質問です 私のダックスちゃんは自分の膝に乗ってくる時にジャンプをして乗ってきます。 その後にジャンプで自分の顔を舐めてきます…。 この程度のジャンプなら大丈夫なのでしょうか？ 又お出迎えの際ゲージに手をかけて待っています、同様に机の上が気になるのか手をかけて後ろ足だけで立っています。 このような行動は辞めさせたほうがいいのでしょうか？ 詳しい方教えてください(´･_･`)
白点病のグッピーが、塩水浴中に、出産しました 親を、稚魚から離して、塩水の中、稚魚3日目 環境変えず、塩水で、稚魚を育てれば、良いのか、徐々に古水に変えていけば、良いのか、どーすれば、良いのか、教えて下さいm(_ _)m
室内飼いの、猫の多頭飼いに関する質問です。 ５年前に、動物施設から生後６か月の猫をもらってきました。 私、主人、猫一匹の家族構成です。もらってきた当初、数か月後は、外に出すことも試みましたが、 バルコニーの少し前の道路を割と速く車やバイクが走っていて、猫がパニックを起こしてしまいました。近づいてくるバイクの音と速さに驚いて、飛びあがって部屋に逃げ込み、壁に頭をぶつけるなどの大騒ぎになりました。それ以来、何回か外に出すことを試みたのですが、怖がって一歩も動かなくなるので、外に出すのはやめました。 猫が、日中、夜中、鳴いて壁をひっかく度に、 主人と私で交代で遊んであげるという生活をしてきました。私も主人もフリーランス、フルタイムで働いているのに、夜中起こされてはもうろうとしたまま仕事をせねばならず、はっきり言って地獄のように忙しい、自由のない毎日でした。くたくたですし、私の病気も持病化してしまい、入院したくらいです。主人の仕事の都合上引っ越しができずに堪えてきましたが、今年は必ず引っ越す、というところまでようやくやってきました。 私としては、猫が自由に外に出やすい、車の通りが近くにない部屋に引っ越すのがよいと思うのですが、主人としては、それを第一条件にしたくないのか、引っ越しでもしいい条件の部屋が見つからなければ、多頭飼いをすればいいと言っています。私としては、二匹飼っても、二匹ともが夜中も日中も鳴いて壁をひっかきそうで、解決どころか、もっと事態が悪化しそうな気がします。知り合いにも同じ悩みを持っていた人が、夜中に鳴くので、もう一匹飼うことにした、と言っていました。結果は知りません。 昔、田舎の両親の実家で、外に出られる猫を何匹も多頭飼いしていたことがありましたが、親子の猫がいつも大ゲンカをするので、結局子猫の方を飼えなくなった経験があります。 相性のよい猫を見つけるのは勿論ですが、室内飼いの猫で、夜中うるさいから多頭飼いにする、ということで、夜鳴きが解決するなんてあるのでしょうか？ 色んな猫の本を読んでも、外飼いに関する猫のことはアドバイスがあっても、室内飼いに関する猫の飼い方については、あまりアドバイスがなくて、よく分かりません。 室内飼いの猫のことで、多頭飼いで問題解決したことがある方がいらっしゃるなら、是非とも意見やアドバイス頂けないでしょうか。また、その反対の場合も。どうか、アドバイスをよろしくお願いします。
愛犬（トイプートル、♀、4歳、避妊済み）が昨日あたりから元気がありません。普段ならば、階段やソファーも難なく乗り降りするのですが、昨日から走ったり飛び上がる姿が見られなくなりました。尻尾も本日から垂れ下がったままの状態です。足を引きずる様子はなく、歩くことはできています。食欲は普段に比べ少し少ないですが、尿や便は問題なく出ています。また、昨日あたりから片目の目やにが多く、目に力がありません。明日も状態が変わらなければ病院を考えていますが、今晩は様子を見て良いものなのでしょうか…アドバイスをお願いします。
この虫の名前を教えてください。
メダカを買い始めてもうすぐ２週間という最近、 メダカがどんどん死んでいきます。 考えられる原因を教えてください！ ちなみにこんな感じです。 ３０㎝水槽　(容量１２リットルほど) 黒メダカ　現在４匹(７匹のうち２匹水かび病、１匹謎の死…) 外掛け式フィルター(GEXのスリムフィルターsでマットはバクテリアマット) 水草　(アナカリス) 蛍光灯 餌　(めだかのえさを一日１，２回１，２分で食べきれる量) 週に１度水替えするようにしていてこの間もしました。 水もカルキを抜いています。 水かび病になったメダカたちは、隔離し、塩浴０．５％も行いましたが 死んでしまいました。 以前金魚も全滅させてしまったので助けてください！
2ヶ月の子猫♂を飼いました。ブリーダーさんから、一週間はケージに入れてそっとしておいてくださいと言われました。また、布をかけて暗くしてくださいと言われ、その通りにしています。 初日はケージに入り、少し鳴き、餌は食べません でしたが、うとうとしだして夜は眠っていました。 2日目になって、朝に餌をあげてから少し外出したところ、帰ってきたときにはエサが無くなっていました。食べてくれたんだ、とホッとしていたのもつかの間、その後アオーンアオーンといろんな方向を見ながら鳴き続け、そのまま朝まで鳴き続けました。恐らく親猫を探しているのかなと思います。 とても夜眠れる状況でなく、放っておくのもかわいそうだと思ってしまい、ケージの横に横たわり、ずっと声をかけたりしていました。声をかけたり指を差し出すと近くまで寄って来て鳴き止むのですが、やめると鳴き出す一方でした。 そして、ここで一度ケージから出してしまいました。鳴きながらケージの後ろやクローゼットの中に入り、私がおいでと床をこんこん叩くとおそるおそる近づいては来るのですが、ダッシュで通り過ぎます。最終的に逃げるようにケージに逃げ込みましたが、その後も鳴き続け、ケージをよじ登ろうとしたりしています。 2日目の夜も鳴き続け、ケージからまた出すと隙間に入りこんで、最終的にケージに逃げこむ感じでした。 ケージにさらに布をかけて真っ暗にしたところ、朝までほとんど鳴かずに眠っていたようです。 しかし、3日目の今日、仕事から帰ってきてさっき餌をあげるときに再びケージから飛び出て隙間に入り込み、声をかけるとケージに逃げ込みました。それからまた鳴いているので布をかけて暗くしていますが、鳴きながらケージをよじ登ろうとしたりしています。今は落ち着いていますが、近くに私の気配を感じたり、顔を見ると再びニャオーンニャオーンと鳴き出します。 一週間はケージから出さずにそっとしておくのがベストと言われていたのに、出してしまったことをすごく後悔しています。。 ちなみに今は餌と水はとれており、おしっこのみトイレで出来ている状況です。 ケージから出したのに、再びケージに入れて真っ暗にするのも子猫にとって大きなストレスなのかなと不安です。どうしたら一番ベストなのかわからず、本当に困っています。。 どなたかアドバイスください。
90㎝水槽用の水槽台(90*46)にコンパネを敷くとしたら、最低どの程度の厚みと長さが必要ですか。 水槽は160ℓです。
猫は しっぽをつかまれるとどうなるんですか 教えていただけませんか
生後7ヵ月くらいのオス猫です。 最近うんちだけ粗相をします。 使っているのはドーム型の扉付きトイレです。 ３ヶ月くらい、使ってますがここ1ヶ月うんちだけ粗相するようになりました。 それもトイレのすぐ目の前に^^; においが染み付いてるのかな？と思いお酢薄めて床を拭いたりしたのにいつもだいたい同じ場所に粗相します！ 砂を変えたりもしたけど効果なしです。 なにかアドバイスありませんか？？ちなみに去勢済です。 ･砂はブルーノ ･ドーム型扉付きトイレ1つ(システムトイレではない) ･同じ場所に粗相する ･完全室内飼い ･毎日1.2回はトイレ掃除している ･床に砂が落ちてなくてもする です
幼虫の飼育を19頭特別な事はせずに直射日光が当たらない部屋で 大きめのケース2つに分けていた為スクスクと育ってくれました。 4月に入り最後のマット交換を早急にやりたいと思っています。 最後のマット交換を当初は特大プラケースに19頭の幼虫を入れ羽化を待とうと思いましたが 流石に窮屈ですし、いち早く成虫になり這い出てきた個体が潜った時に成虫になろうとしている 幼虫を傷つけてしまったら大変なので個別に羽化を待ち成虫になり出てきた個体から 順にプラケースに移す方法が良いと考えています。 どの様な物を使用してどの様に小分けすれば良いか教えて下さい。 ペットボトルを利用するとしたらどの様にするかも合わせて教えてもらえると助かります。 19頭分のペットボトルが売っているのも分からないので困っています。 今後幼虫をマット上に並べる時はどの位の間隔で並べるのが良いのでしょうか？ より多くの羽化を願っているのでよろしくお願いします。
金魚が底に沈んで横たわりえらを動かし泳ぎません餌を与えると横になって泳ぐのですかすぐ沈んで横たわります。治す方法を教えて下さい
うちに良く遊びに来る近所の野良猫が昨晩うちで出産をしました。 生後1年くらいの猫で初産で5匹の赤ちゃんを無事出産したのですが、3日の夕方くらいからうちにいるのですがトイレをしてくれません。 家の中でトイレするのがわからないのかとも思い外に連れ出そうとしたのですが玄関まで来るとすぐ部屋に戻ってしまいます。 膀胱炎とかも心配なので何かいい方法をご存知の方いらっしゃいましたら御教授願います。
愛猫のルフィー(雄、マンチカン、去勢済み)が脱走してから2週間が経ちます。 真夜中にベランダから落下したようです。私はルフィーがベランダにいるのに気付かずドアを閉めてしまいました。朝起きてルフィーがいないことに気づきました。急いで周りを探してみましたが、見つけられず。以前もベランダから落下したことがありましたが、ドアを開けるとすごい勢いで戻ってきました。やはり時間が空きすぎたのでしょうか？家の周りは交通量が多く、心配です。保健所、警察、動物病院には連絡しました。 ポスター？も近所やスーパー、コンビニに30枚ほど貼らしていただきました。 チラシは100枚ほど配りました。近所の方、工場の人にも声かけをしています。 マタタビ燃やしてみてもトイレの砂をまいてみても毎日声がけして探しても全く姿を現しません。目撃情報もありません。 同じような経験にあわれた方で猫が帰ってきた例があれば教えてください。またどのようにして帰ってきたのかも知りたいです。 ルフィーはマンチカンの猫です。周りはマンチカンだとどっかで飼われちゃってる可能性が高いと言います。 でも本当に本当に臆病な猫で人が捕まえることが出来るのか疑問です。 またチラシ100枚は少ないでしょうか。 なぜあの時ルーが外にいることに気付かなかったのか、もしかして変な人に連れて行かれたのではないか、事故などにあってしまったのではないか、不安で不安でいっぱいです。 文章力がなくてわかりづらいと思うのですが、どうか教えてください。
ph試験紙を使って唾液のphを調べたいのですが、ph試験紙を直接舐めても身体に害はないのでしょうか？ また、犬の唾液のphも調べたいのですが、犬にも害はありませんか？？
甥っ子の喜ぶ顔が見たく始めた飼育でしたが 特別な事はせずに直射日光の当たらない部屋で 19頭の幼虫を特大プラケースに一緒にして飼育していました。 ３月に入り1度マット交換をしましたがコバエも発生していて 近々最後のマット交換をする際に幼虫同士が桶室を壊さぬよう １頭づつプリンカップで小分けにしたいと考えています。 どんなプリンカップを使いどの様にすれば幼虫達は安心して桶室を作り成虫になれますか？ コバエが発生しない様に管理をしたいです。 叉、成虫を特大プラケースへ移してあげたいので どの様な点に注意してどのタイミングで プラケースに移動してあげれば良いかまで 合わせて細かく教えて頂けると助かります。 幼虫達が自ら潜って行き桶室を作れるのはいつ頃まででしょうか？ それまでにプリンカップに移したいと思っています。 よろしくお願いします。
とても混乱しています。助けて下さい。 今日、もう結婚し新しい家庭を持つ姉が金魚を２匹持ってやってきました。それは 「海外旅行に行くから二ヶ月程預かって」ということでした。私の家にはグッピーがいるので薬浴治療用の水槽に入れようと思い箱を開けたら(金魚が入っていた)一匹の金魚が苦しそうに浮かんでいたのです。尾びれもぼろぼろ、体の傷が生々しい状態でした。エラだけを必死に動かしたまに動いたりしますがぱたっと止まることもあります。お腹を横にしてとても苦しそうです。それから慌てて姉に電話したところ実は最近世話をサボり、ありえないことに二ヶ月程絶食の状態が続いたのだと言います。でももう1匹の金魚はとても元気におよいで餌をねだっています。あらかさまな絶食は転覆病の原因になると聞いたことがあります、きっとその影響でしょう。 そこで質問です。今例の金魚は元気なこと別の水槽に天然塩を目で数えられるくらいすこーしいれて泳がせております。少し呼吸も安定してきてるかな？と思います。でも転覆したまま……薬買ってきて薬浴するつもりではいますが、ここでよく餌をやるなといいます。きっとあの子は食べられそうもないと思いますが、絶食が続いた子に薬浴させている時に餌をやってはいけないのでしょうか……とても可哀想です。お腹が空いてるなら楽にしてあげたいと思います。これってどうなんでしょうか。また、尾びれとかもぼろぼろ、体のウロコも剥がれている状態で皮膚の他の病気も患っていると思われます。薬浴の転覆病、皮膚病と違う薬を混ぜるのはダメでしょうか……私はこの子を助けたいです。二ヶ月後も姉に返すつもりはありません。こんな人に世話を任せられません。この子の為に何でもするつもりです。どうか回答宜しくお願いします。
19頭の幼虫を飼育していて3月中旬にマット交換をしました。 気づいた時にはコバエが発生してしまい 可能ならマットを全交換したと思ってますが今すぐ交換すれば 幼虫達は自ら潜って自分で部屋を作るでしょうか？ マット交換をして万が一潜っていかない幼虫がいた場合どうすれば良いかも 合わせて教えてもらえると助かります。
去年の8月からクサガメを買い始めました。 まだ10㎝くらいの小さな子なのですが、かなり臆病な気がします。 よく、水槽の角に寄って上を見上げています。 ご飯は手から食べないのでカメプロスと言うエサと乾燥エビを一日3回、亀の頭くらいの量を水槽にパラパラ入れています。時々残しています。 水槽は高さ20㎝、幅30㎝くらいの大きさです。2日に一度水を換えて洗っています。 人工芝を敷いて水は水槽の半分くらいの高さまで入れて、レンガで陸地を作っています。 先日、水を入れすぎて水槽から脱走してしまったので減らしたのですが、減らさずに蓋を開かないようにした方がいいのでしょうか？ 脱走＝動くのが好きなのかと思い、今は2日に一度くらい部屋の中をうろうろ自由に歩かせています。 カメが人に懐く生き物ではないのは知っています。 だからせめて、過ごしやすい環境で暮らしてほしいです。 ネットで調べると色々な意見があるのですが、今の環境？に駄目なところがあったら教えてもらいたいです。
うちの猫が急に様子がおかしくなりました。 じっとしたままで、喉を鳴らしているのか、途切れ途切れの喉ならしをします。 身体をさすると、辛いのかくぅ～と言ったりします。 さっきまでいつもと変わらず元気でした。 お腹が少し鳴ったかと思ったら急に辛そうになりました。 おうちの猫ちゃんが同じ症状だったり、何かこの症状の原因が分かる方がおられましたら教えてください。 深夜で地方のため、緊急で診てもらえる病院がありません。 3ヶ月前に野良から家猫にした成猫メスです。
３年ほど前から８歳のトイプードルが痙攣します。 以前は５分程度でおさまりましたが、今日は３時間くらいおかしかったです。 痙攣というよりは震えて、四肢に力が入らない感じです。 痛みはないようで、しっぽをふります。 医者に行こうとするとなんとかおさまりました。 以前、知り合いの連れ合いが獣医なのでこのことをきいたところ、けっこう原因は判りづらいとの事でした。その頃は５分程度で終わっていたのでそのままにしていました。 獣医に行けば、いざと言うときの薬とかもらえるものでしょうか？症状がおさまっていても大丈夫でしょうか？
こんにちは 私は昨日、猫(トンキニーズ)を飼い始めました。今回飼うのが初めてです。 そこで質問なんですが、環境には慣れてきたらしく自由に動き回っていますが、私が少しでも動いたりすると慌てて机の下に隠れて行きます。(寝る時は一緒に寝たのに...。この違いは何でしょう？) 大体、飼い主に慣れるまでどれ位の月日が必要なんでしょうか？
先ほど、ベランダに置かれてるものが風でごとごと音を出しているだけなのに 　猫が身構えるように、ずっとそちらを見ているです 抱っこを嫌がる猫なのですが、だいても気にする様子はなく 　ずっとプルプル震えてるので、最初は病気かなとおもうほどでした （玄関から抱きかかえて出し、庭を一望させたあとベランダも何もいない様子をみせ 　　すぐに逃げられる　見通しがいい台の上に猫を置いておきました 　　　　　・・２分ほどで屋内に戻ってきましたが、震えが止まりいつもどおりの感じに戻りました） 数匹の野良猫がおり、 　現在、新顔の真っ黒い猫がいるのですが、この猫が現在 　　　昼も夜も、堂々と敷地をまたぎウロウロしている状態なのです 　　　　（ボス猫と喧嘩してる様子をみたのですが、ボス猫が大きな声で泣き、腰がひけていた 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　今はこの黒猫がこのエリアのTOPです） もともと、外を走り回り虫を追いかけるのが大好きな猫で一度でかけると 　２時間は帰ってこない状態でしたが、 先代のボス猫が現れて以来、徐々に出かける時間が減り１０分くらいでもどるように・・ 　そして黒猫がきてから、ほぼ外にでなくなってしまいました（でても２分くらいで戻ってきます） 野良猫はお腹が空いて、エサをさがしてエリアを徘徊しているわけですよね それを考えると、いつもバッタリ合うのですが何もできません むしろ、エサを置いておいてあげようかなとも思っていたのですが 　上記の通りなのでどうしたものかと　とても悩んでいます 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　どなたかアドバイスください 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　よろしくお願い致します
彼氏は猫ｱﾚﾙｷﾞｰです。 私の実家に猫がいます。 前に何回か実家に来てご飯を食べたりしたことは あるのですが、実家に住みたくて誘うと 猫が理由でokしてくれません。 猫と猫ｱﾚﾙｷﾞｰの人が一緒に生活できる方法は ないのでしょうか？ 教えて下さい。
生後10ヶ月のメス猫をかっています。マンションで飼っており、外に出る事は有りません。ここ1〜2ヶ月毎日のように私の足に絡みつき、撫でて上げると気持ち良さそうな表情で膣の部分に私の手を持って行こうとした他、朝からミャーミャー鳴いてました。ネットで調べたり知人に相談したところ、発情期だといわれ、獣医にも相談した結果、避妊手術をしないとストレスが溜まり、がんなどの病気に罹る可能性も高くなるといわれ、避妊手術をしました。術式はなるべく猫の体に負担を掛けないよう、腹腔鏡による手術をしました。 避妊手術をした後は、まるで手術前とは別猫のように大人しくなりました。ほとんどなき声も出しませんし、足にまとわりつくような仕草もしません。これは、猫にとってよかったのでしょうか？
簡単に説明書きさせていただきます。 我が家の愛猫 ラヴ 雄 5.5才(去勢手術済み)雑種 3月10日頃… ２、３日 食欲、元気はあるが、少し尿に血のようなものがうっすら混ざっている。 ４日目から普通の尿になる。 食欲、元気あり。 3月21日 食欲、元気ありだがおしっこが出ていない。 3月22日 食欲あまりないよぅにみえる。だが食べる。水をよく飲む。おしっこ出ていない。 走り回ったり遊んだりはする。 3月23日 食欲なし、２度 吐く。 下痢。 おしっこ出ていない。自ら動こうとしない。 3月24日 朝一で病院へ。 緊急措置、治療 が始まる。 膀胱炎の末期から尿毒症にかかり、とても危険な状態。 ニャーニャーと鳴くが暴れることなく治療を受けてくれる。 血液検査の結果 BUN 140 Cre 21.2 ｶﾘｳﾑ 9.5 次の日 病院からの連絡で退院。 数値が下がったからとのこと。 BUNが50ちょっとになった。それでもまだ高いが、先生が仰るには、我が家のラヴは気性が荒すぎて治療が難しいと… 飛びかかってきたり、噛みついたりひっかいたり。 本来なら、色々な検査をしたり治療をしたり、膀胱内を洗浄したいが、それをさせてくれないので、ストレスが溜まりすぎて悪化する前に、自宅に帰します。 と言われました。 24日は、本当に危ない状態だったから、意識モウロウだった為、治療が出来たようです。 私が迎えに行った時にゎ、私にもフッーッ!!ゥヴー!!と噛みつこうとしましたが、話しかけて撫でているうちにいつものラヴに戻りました。 でも、先生や看護師さんが近づくと、また威嚇し声を荒らげてしまう始末で… 自宅に帰り3日間は、猫トイレではせずに、ダラダラと垂れている、または布団やタオルの上に座って染み出る感じで尿は出ました。 今はほとんど血もまざらずに、猫トイレにておしっこに行きます。 が… 食欲はあるものの、少し食べてはしばらくすると吐き、また食べてはしばらくすると吐き。 しまいには、全く食べません。 退院してから８日間、何も食べず 水だけ飲みます。 痩せたのはわかりますが、他に変わった様子はないようです。 走り回ったりします。 ただ、以前とは比べ物にならない程 甘えん坊になりました。 ずっと、膝の上に座るか隣にべったりひっつくかです。 たまに遊んで 高い所に登って、こちらの手の動きめがけて飛んできたり… しかし食べないので心配です。 病院の先生には電話で問い合わせました。 連れて行くべきなのかがわからないのでと… 先生からゎ あれだけの苦痛のあとだから、おしっこの出が悪いのも仕方ないので、お腹の辺りをマッサージしてあげてくださぃ。 薬は２週間効くのを点滴してあるし、処方餌を与えてくださぃ。他のは与えないように。 どーしてもその処方餌を食べない時には、いつもの餌と半々にしたりして工夫してみましょう。 と言われましたが、何をしても食べないんです。 ソーメンやうどんが好きな子なので、それを作っても食べず、またたびの粉をまぶしたり、おもゆ、おかゆ、ねこまんま、缶詰、半生餌、色々試しましたが食べてくれません。 どーしたら良いでしょうか。 これを読んだ方々に、お叱りを受けるのは重々承知しております。 飼い主 失格です。 なにぶん、初めて猫を飼いましたので、わからない、情けない… 本当にラヴに謝って過ごしています。 どなたかお知恵をおかしください。
私は彼氏と同棲していて生後3ヶ月の子猫ちゃんを飼っています。 今度、事情があり3日ほど家を空けることになりました。 その際に子猫ちゃんを子猫ちゃんの母猫・父猫を飼っている方に一時的に預かってもらおうかと思います。 しかし、ふたつ問題がありまして。 1つ目は母猫が妊娠中ということ。 2つ目は父猫が発情期中ということです。 今度、預かってもらって大丈夫かどうか親子を会わせてみるのですが 母猫は子猫ちゃんと会った時に自分が生んだ子どもって気付きますでしょうか？ 父猫が発情期らしいのですが自分の子どもでもある子猫ちゃんにも発情するのでしょうか？ そこが心配なので質問致しました。 よろしくお願いします。
質問です私はハムスターを飼ってるのですが手乗りにするにはどうやったら手乗りになるのか教えてください
はりねずみ飼ってる方 はりねずみはかわいいですか？ 猫を飼うかはりねずみを飼うか迷ってます。 猫の方がより飼いたいですが はりねずみもかわいいし、小さくて飼いやすそうだなって思ってます。 ただ猫よりは表情とかしぐさとかわかりずらそうだったり、猫と違いケージで飼うので家を荒らされなくてすみますが、ペット感がでますよね。 同時に飼うことは可能ですか？ 因みに今は実家ですが一年以内に一人くらしの予定です。
一軒家に一人暮らしで猫（オス　３歳半　未手術）を飼っています。毎日外出しますが、すぐに帰ってきます。ところが３月末くらいから２～３日帰って来なくなり、帰ってきても（外でにゃーと鳴く）家に入ろうとせず、仕方がないので餌を外に出すと食べてまたどこかへ行きます。何処かのメス猫との間に子供が出来たのでは？とも思いますし、誰かに美味しい餌を貰っているのでは？（我が家は一番安物）とも思います。可能性としてどういったことが考えられるでしょうか？
おばあちゃんの家に猫を連れていっていて、私が今日お出かけをしていて帰ってきたら猫がいなくなっていたんです。家の中や外を探したのですが見つかりません！！どうすればいいか教えてくれたらありがたいです！！
名前にもハムちゃん大好き太郎と書いてある通り、めっちゃハムスター大好きな私ですが 昔飼っていたハムスターは原因も分からず二ヶ月余りで亡くなってしまいました。(＞_＜) 亡くなる前の夜いつも以上に回し車を回っていて一周回る事もありました。こんな事を話すのもアレですけど、朝起きたら、目を開いたまま、お腹も動いていませんでいた。ハムちゃんを触ると固くてその次の日に庭に埋めてあげました。 何か原因がわかる方教えていただけないでしょうか。
前も質問させていだだいたんですが、今のハムスターと合わせて昔一匹ハムスターを飼っていました。ここからが本題なんですが、ハムちゃんを飼っている方に聞きます、ハムちゃんとお散歩（遊ぶ）の時間ってどれくらいなんでしょうか？ できれば詳しく教えてくれたら嬉しいです！
猫さんの名前を考えているのですが良い案（名前）はありませんでしょうか？ わたしの希望としては… ・「春」や「太陽」など暖かそうな単語の外国語 ・「愛」や「天使」などの外国語 ・猫さんの外見の特徴の「白」や「しっぽ」や目の色が黄色なので「黄色」などの外国語（←猫さんのしっぽがたぬきみたいなしっぽなので…） ・猫さんが野良猫なので誕生日とかは分からないのですが出会った日が3月26日なのでその日の誕生花の品種名など… ・おとぎ話の主人公（幸せな人生を送ってくれるように最終的に幸せになった人の名前）や猫さんの名前 などが希望です。出来るだけ名前として呼びやすいものをよろしくお願いします！（注文が多くて申し訳ありません…） ⇩猫さんの写真です。参考?にしていただければ嬉しいです。
猫を飼っているんですが、私がYouTubeや動画サイトを閲覧していると、猫が突然ニャーニャー泣きます。音を小さくしても鳴いて、寄ってきます。これはなにを訴えてるのでしょうか？また皆さんの猫ちゃんも同じですか？
ハムスターを買って間もない頃に触ってしまいました。（2日、3日後に） 今とても後悔してます。でもハムちゃんと仲良くなりたいです。ハムちゃんと仲良くなる方法を教えてください。
生後4ヶ月の羽衣インコ。 種類(？)分かりますか？
うちで飼っている雄のセキセイインコが きにとまる棒をガジリけずっているのですが なんのサインですか？それとも特にありませんか？
チワワを飼ってるのですが 散歩の時間はどのくらいが 目安ですか？ 教えてください
ハムスターと仲良くなる方法は？ ハムスター上級者さん！教えてください
みなさんこんにちは！ 初めてここで質問させていただきます。 私は今、11ヶ月のオス猫を飼っています。 猫を飼うのは初めてです。 恥ずかしながら、今まで猫のワクチンの存在は知っていたのですが重要性や必要性などはあまり知らずにいました。 そこで、調べてみたのですがワクチンの種類などもたくさんあって戸惑ってしまったので皆さんの力を貸して欲しいです。 現在飼っているオス猫は、もともと捨て猫でしたが既に去勢は済ましてあります。 室内飼いなのですが、たまに近距離を脱走したり(すぐ捕まえる)抱っこして玄関外をウロウロしたり、カゴの中に入れて一緒に外に出たりしています。 一応外に出ているのでやはりワクチン接種はした方がいいのでしょうか…？ 調べてみたら、ワクチン接種による副作用で元気が無くなったり最悪の場合死んでしまう猫ちゃんもいると書いてありました。 飼い猫を病気などで苦しませたくないと思い、ワクチンの接種を考えておりますが副作用のことを考えると怖いです。 どうすればいいのでしょうか…。 また、ワクチン接種をするのであれば、飼い猫が現在11ヶ月なので1歳になってから行ったほうがいいのでしょうか。 読みにくいうえ、長くなってしまいましたがどうか皆さんの力を貸して欲しいと思います。 ご回答よろしくお願いします…！
飼っているウサギの性別は、雄だと思っていました。 ピンク色のイボみたいのを左右対称に二つみつけましたが、女の子なのでしょうか？？ 元飼い主さんは雄だと言っていたので、雄ならばタマタマがあるはずと思って探してみましたが、抱っこを嫌がるし、結局タマタマがあるのかわかりませんでした。 ３ヶ月くらいだと思うのですが、タマタマってみたら、これだ！ってわかりますか？？ また、抱っこを嫌がらなくなる方法があったら教えてください。
私の家で飼っているセキセイインコ 雄と雌がいるのですがお互いのくちばしでチュッチュしているのですが【こうび】などはしますか？教えてください。それに伴って色々買います！
私が飼ってるトイプードルの１才９ヶ月のお話です。♂です。散歩後に抱き上げれず困っています。 私の家の玄関は小型犬が手をついて立つのにちょうどいいくらいの段差があるんですけど（画像みたいな感じです）、散歩終わりに抱き上げないといけないのに抱き上げようとすると必ずと言っていいほど唸って激しく噛みつきます。 散歩が終わる度に、怖くて怖くて仕方ないですが、散歩しないというわけにもいけないのでどうにかこうにか餌を使ったりして毎回数十分かけて抱き上げます。やり方としては、床に私が先に上がって口に餌をくわえて犬があと少しのところで取れないって感じの高さに顔を置いて餌が食べれるように腕(脇)を持ち上げるって方法です。しかし昨日は脇に手をやった時点で凄く唸られました。 どうも、私の犬が唸る理由はビビりだからみたいなんです。 前までは抱き上げるところまでは出来て、リードを外すときに噛みつくことが問題でした。しかし、抱き上げるだけでこんなに噛まれては毎日散歩が出来ないです…。 どうしたら抱き上げれるようになりますかね？玄関に入る前に撫でるとおしりを突き上げてフリフリしながらしゃがんでる私の脚とかにすりすりしてきますが、そうやって甘えてても抱き上げようとすると唸ることがあるので怖いのです。噛まれることが怖いというより急に噛みつくのでビックリするしホント急なのでかなり、深い傷ができます… どなたかアドバイスお願いします。
アニコムがペット葬儀のサービスをしているのを知りました。 アニコムの保険に入っていてとてもいいなあと思ってるのですが、動物病院でペットが亡くなると火葬などはアニコムさんを紹介されるのでしょうか? 保険に入っているとこういう時も何かメリットあるのでしょうか?
先日子猫を一匹拾いました。2ヶ月半～3ヶ月くらいの子です。拾った当初からお尻周りや足にうんちがこびりついていたのですが、家でうんちをしたら案の定下痢でした。病院に連れて行って見てもらったところ、細菌状態があまり良くないとのことで、ビオフェルミンRと整腸剤を出してもらいました。朝夕1錠ずつあげて今日でまる二日になるのですが、確かに便は硬くなってる時が多くなりました。が、調子がいいと思ったらまた柔らかい便が出たり、子猫なので出して遊んであげないとストレスだと思い、出してあげるとほぼ100％柔いうんち(水っぽい～柔らかいうんちだけで、固形に近いものは出ません)を漏らします。布団や畳、パソコンなどにもされてしまうので困っています。だからといってケージにずっと一匹で閉じ込めておくのはかわいそうです。どうすれば良いでしょうか？また、出すと必ずうんちを漏らしてしまう原因とは何なのでしょうか？因みに元気はよく、よく食べ、よく寝て、下痢が無ければ普通の子猫と何ら変わりないです。ご飯は、ねこ元気とピュリナワンの子猫用を半分ずつで、朝夕、または仕事の無い日などは朝昼夕で与えています。一回量は15～20ｇです。どなたかお詳しい方、宜しくお願いします。
昨日１７年一緒に過ごしてきた猫を病気で亡くしました。 ずっと病気で苦しんできて３月に入って容体が悪くなり、昨日までがんばって生きてくれました。 私も猫と一緒にいる時間を増やして最期の時も一緒にすごせるようにしました。 すごくつらいお別れでしたが看とることができてよかったと思っています。 以前から会社の友人には自分の猫が病気であること、あまり調子がよくないという話はしていて ３月に入って様子がおかしいことも話したことがあり、『かわいそうだね』とか『心配だね』など 声をかけてくれていました。 メールでも『猫ちゃんの具合はどうですか？』など聞いてくれていたので、ああ～心配してくれてるんだな～と思って少し心が温まっていました。 猫が天国に行った日、その友人からメールが届きました。 誰にもまだ猫が亡くなったことは言ってませんでした。 文面　猫カフェに行ってきました。 画像つきで猫カフェで猫と一緒に映っているもの、エサをあげているものが送られてきました。 見た瞬間グッと胸が締め付けられて、苦しくて苦しくて涙が止まりませんでした。 なんで今日なの？具合悪いの知ってるよね？頭がクラクラして、猫を失った悲しみでいっぱいいっぱいだったのに体調を崩してしまいました。 このようなときに無神経に送ってくること、亡くなったことを知らなくても普通なら今は控えて ある程度時間が経ってから見せてもらえたらと。。。 彼女自身動物は好きだけど、今まで飼ったことがないということから、私が猫のことを子供のように お世話しているのを、おかしく思っていたのかもしれません。 猫が亡くなったことも伝えるのもやめました。聞かれたら言うと思います。 人の考えは様々ですが、動物好きの私にはほんとに苦痛でなりません。 このようなつらい経験ありますか？ 時間が経てば薄れていくものかもしれませんが。。。 今は気持ちを抑えるだけで精一杯です。
24日に愛猫を亡くしました。 心筋肥大症と一年半前に診断され、投薬治療をしていました。 苦しそうにしたら、すぐ連れて来て下さいと先生からは言われていましたが、呼吸数がいつもより多いかなと思うことがあっても月一回の検査だけ病院に行ってました。 血液検査レントゲンを見て、良くはないがいつもと同じ状態ですねと言われ薬をもらってくる、という日々でした。 12日に苦しそうだったので病院に連れていきましたが、レントゲンの影は先月と変わりはないと言われました。 このとき初めて酸素室レンタルというものがあるので、資料をお渡ししますので、見てみて下さいと言われました。 その後落ち着いたように見えたのですが、20日に数十秒、口呼吸をしているのを見ました。でもその後は呼吸数がちょっと多いくらいに見えました。 何度となく愛猫からのSOSがあったのに、大丈夫だろうとたかをくくり、酸素室レンタルをしませんでした。 レンタル料もそれなりの金額だし、毎月の薬代もかかっていたので、支払いを惜しんだ所もありました。 24日の朝はいつも通りに見え、そのまま出勤しましたが、母いわく、急変し亡くなりました。 母は歩行困難なのですが、急変したときの対処法も考えていませんでした。 私が殺したようなものです。 どんだけ苦しかったことか、、、 健康な猫と違い、普段からお腹の動きがはっきり見える呼吸の仕方をしていたのに、、、 本当に酷い飼い主です。 後悔のしきりです。 取り返しのつかない過ちを犯しました。 レンタルしていれば、まだ生きていた命です。 この12日間どんなに苦しい思いをしていたのか、いえ、それ以前から苦しかったのかもしれない、、、 後悔と悲しみに毎日襲われ泣いてばかりです。でも自業自得です。 もう、飼うことはないでしょう。 他のネコちゃんではダメなんです。 叶うはずもありませんが、お願いだから戻ってきてと叫ぶ思いです。 自業自得ですが、何か言葉が欲しく載せました。責めていただいてもいいです。
うさぎの買うのはいつごろがいいですか⁉
岡山在住の者です。 今朝、我家の庭に初めてみる鳥がやってきました。 土の上で何かをついばんでいましたが、人の気配に驚いて行ってしまいました。 ピンボケですが、名前がわかれば教えてください。
こんばんは。閲覧ありがとうございます。 今、アカハライモリを亀用の水槽？(陸があるもの)で飼っています。 少し前までは海の砂を入れてたんですが、掃除が面倒なので敷くのをやめました。 ですが汚れが目立つのと、砂があった方が水を綺麗に保てると聞いたので大磯砂を敷こうと思ったのですが、誤飲をしてしまうのかが心配です。 敷くならもっと目が細かいものか大きいものの方がいいでしょうか？大磯砂でも大丈夫でしょうか？
画像の動物の名称はなんですか？ 娘の家に現れたそうで、写真を送ってきました。 イタチの仲間かな？ とは思うもののよくわからないので質問させて頂きます。
ゴールデンハムスターを飼おうと思っています。 明日ペットショップを巡り、気に入った子がいれば連れて帰ろうと思っていますが、 今用意している物以外に必要な物はありますか？ また、ここをこうした方がいい等アドバイスよろしくお願いします。 ケージ幅50cm 奥行32cm 高さ26cm 付属品の給水器、ホイール、ハウスは、様子を見つつ暫く使ってみようと思います。 床材、餌入れの食器、トイレは用意しました。 写真では見えませんが、かじり木？１本入ってます。 まだセットしてませんが、砂浴び兼トイレの砂と、主食のペレットも用意してあります。 当方ハムスターの飼育は初めてなので、アドバイスよろしくお願いします。
もうすぐゴルハムの赤ちゃんを買います。ですがやはり赤ちゃんなので不安ですので飼い方や注意することとか懐かせ方を教えてください。ご飯のときはどうすればいいですか？
柴犬雑種で現在7ヶ月のメス犬を飼っています。 現在は室内の玄関で飼っていますが、春先になったら室外で飼うようにと決めていました。 ウッドデッキが庭にあり、犬小屋の上にはポリカで作ってもらった屋根があり、雨は吹き込まないようにしてあります。庭は脱走防止の為に柵で囲んでいます。 夫婦共働きで、子供は小学生の為に昼間は誰もいない状況です。 旦那は柵で囲んであるから、放し飼いにしたほうがストレスも溜まらないだろうと言っています。私としてはそれでももしもの場合がある為に、ウッドデッキの下にランナーケーブルで走れるように設置してみたのですが、犬も今までは庭で放し飼いで遊んでいたためにすごく嫌がっています。 外飼いで犬を飼われている方はどうゆう環境で過ごさせているんでしょうか？？犬にとってなるべくストレスが溜まらない環境にしてあげたいと思っています。アドレスや意見をいただけたら嬉しいです。
トイプードル7歳♀です。 毎日歯磨きシートでの歯磨き、歯磨き後のジェルで手入れをしていました。 毎年行きつけの獣医さんでの健康診断でも歯も良く磨けていますね、と言われていました。 トリミングサロンでも3か月に１回ほど自宅ではできなかった部分を中心に歯のクリーニングをしてもらってました。 ところが、一昨日下の前歯が2本ぐらついているのを見つけてしまいました。顔が小さいので、下の歯は乱杭歯になっています。そこが良く磨けていなかったのかもしれません。 行きつけの獣医さんは日曜日で休みだったので、歯科も専門的に見てくれる獣医さんのところに行ってみました。レントゲンを撮ってみたところ、歯周病のため犬歯、奥歯をのぞいてほとんどの歯を抜歯しなければいけないと言われました。 ぐらぐらしている下前歯の抜歯なら納得いきますが、そんなに多くの歯を抜くことが納得できません。 行きつけの獣医さん（←今まで引越しを含め何件か獣医さんに行きましたが、一番良い先生です）から何の指摘もされたことがなかったのに、そんなことってあるんでしょうか？
こんにちは、ただただ気になったので 質問させてください。 コーギーはなぜ尻尾を切断するんですか？ 私が予想するに病気の予防なのかな？ とも思います。 生まれてきてすぐに切断するんですかね？ 切断する時にちゃんと麻酔とかで 痛くないようにしてあげてから 切断してるんですよね？ お詳しい方教えてください！
パピヨン♂1歳を飼っています。 先天性門脈シャントから、重度の肝性脳症を発症しました。 一週間ほどの昏睡を経て目を覚まし、門脈シャント自体も手術を終えました。 しかし障害が残り、目が見えず（見えてはいるが、認識できない）、うまく歩けず、飼い主にも反応せず、水も自分では飲めない（口の前に水を持っていけば飲むが、水のある場所を自分では探せない）、パニックを起こして吠えるなど、かなり介護が大変な状況です。 半年が経ち、歩行に関してはリハビリでそこそこ回復しましたが、意識に関する症状に改善が見られません。 アルブミンは少し良くなりましたが、アンモニアの値は下がっていません。 大学病院に2ヶ月に1回ほど通って血液検査をしていますが、いつも 「あまり良くなってないですね」で終わりです。 餌は肝臓サポートを食べさせていますが、何か食事以外に、他に治療できることはないのか？と聞いても、ないとのこと。 これは、本当ですか？ だんだん疑わしくなってきて、セカンドオピニオンで他の病院に行った方がいいのかもと思えてきました。 知識または経験のある方に、なにかご助言いただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
去年の冬？か今年の１月くらいからか忘れたのですが、ミドリガメがあくび？っぽいのしてます！私の見る限りでは1分間に3回くらい･･･？です！病気とかじゃないですよね･･･？
エキゾチックショートヘアまたは、ペルシャ、チンチラの猫を飼ってる方、飼っていた方に質問です。 たくさんの方の回答をいただけたら嬉しいです☆ ①家の中ではよく鳴きますか？ ②移動中、キャリーケースなどに入れて持ち歩く時はどんな様子ですか？おとなしいですか？それとも鳴いていますか？ ③引き取ってから、トイレはどれくらいで覚えましたか？現在でもたまに失敗することはありますか？ よろしくお願いします♪
いつか猫を買いたいと思っているものです。 一つ疑問があるのですが、犬は散歩させますが猫はどうするんでしょうか？ マンションで飼っている方は常に部屋の中から出さずに飼っているのでしょうか？ 猫にとってずっと家に閉じ込められることはストレスになりませんか？運動はどのようにさせているのでしょうか？
クサガメについて、気になるので質問させていただきます 飼い始めて半年ほどのクサガメなんですが 赤丸のところが少し気になります。 元気もよく餌もよく食べています。 これは白カビとか良くない状態なんでしょうか 何もなければ良いのですが、もし何か良くない状態のようでしたら教えていただきたいです わかりにくくてすみません
こんスマホケースわかりますか？
9ヶ月のオス猫を迎えに行く事になりました。 (我が家に迎え入れるためです) ショップの店員さんに猫ならばと リッチェルのキャンピングキャリーバックS を購入。 ペットボトルの水をセットするウォーターノズルも購入しました。 あとは下にペットシーツを敷いて行くだけ！と思っていたのですがいざその日が近づくとそれだけでいいのか、 もしフンやおしっこをしてしまったらシートをどのように交換したらいいのか。 そもそもペットシートでいいのか？？ (これが一番心配です) なにか食べ慣れてるおやつなどをあげたりした方が落ち着くのか… もし興奮がおさまらず、暴れ続けてしまったらどうしたらいいのか… などいろんな事が不安になってきました。 順調に車が進めば1時間半程度なのですが渋滞など不測の事態も考えて2時間かかるかもしれません。 慣れてる方ならあっという間かもしれませんが猫の移動は初めてです。 もちろん検索もしましたが私より長時間だったり、二匹だったりと少し状況がちがうので質問しました！ 同じような経験をした方、移動に慣れてる方、 アドバイスをお願いします。
ハスキー8か月の犬なのですが、「噛み癖」がなかなか治してあげられません・・・何か良い方法をお知りの方お願いします。(妻が特にひどくかまれます)「散歩の不足」か「食事の不足」かもと推測し対応していますが、やや落ち着いてくれるだけです・・くたくたになるだけ散歩してあげると疲れで休みたいからか、その時は噛まないことが多いです。よろしくお願いします。
大阪府門真市またはその周辺（自転車でいける範囲でお願いします）でハムスターを売っている店を教えてください。
現在９０ｃｍ水槽（90×45×45）にて海水魚を飼育しています。 立ち上げて２カ月程で、ライブロックとデバスズメダイ×２、カクレクマノミ×２です。 カクレが居るのでイソギンチャク（ハタゴ）を導入したいのですが、照明が気になります。 現在は淡水時代のゼンスイＬＥＤ（スリムタイプの白・青）１台です。 将来的には魚よりイソギンチャクとサンゴメインにしたいと思いますが、照明不足だと思います。 お勧めのＬＥＤタイプのライトを教えてください。 予算的には３万位で考えています。 宜しくお願いします。
4/6に1/13生まれのコーギーの女の子を迎え入れるのですが、7月頃にもう1匹、4月中頃出産予定の女の子のコーギーを迎え入れる予定です。 幅120×奥行75×高75のケージをオーダーしたのですが、2匹大丈夫でしょうか？室内トイレは一つで大丈夫でしょうか？ 家のスペース的にギリギリなのですが… 精通した方、教えて下さい。よろしくお願いしますm(_ _)m。
鳥と犬を一緒に飼われたことのある方の経験を教えて頂けますか？ ６歳になった室内犬(シーズー)の雄(去勢済み)を飼っています。 新たにセキセイインコの手乗りを飼いたいと思っています。 本などによると、相性は良くも悪くもないような事が書いてありました。 以前シーズーの雄とセキセイインコを一緒に飼っていた時は、ワンコが性格が良かったのでとても仲良しでした。 今のワンコはやんちゃな性格です。一緒に暮らすことはインコにストレスにならないか心配です。 ホントに手乗りインコが欲しいので　もしもの場合は自分の部屋でインコを飼うことも考えてはいるのですが、出来れば仲良くして欲しいです。コツなどもあればお願いします。
みなさんは水槽の底のえさの残りなどどうしてますか？ あみで回収しようとしても回収しにくくてあまり取れません ちなみにヌマエビの餌です。
今家に使われていない30ｃｍ水槽があるのですがその中で複数種類のドジョウを飼育したいと思っています。（マドジョウ、シマドジョウ、スジシマドジョウなど）ですがその30ｃｍ水槽は過去にお祭りで取った金魚やメダカを入れてもことごとく数ヶ月から２年以内に☆になってしまう魔の水槽で、その中での飼育に少し抵抗があります。（実際には私がまだ水質管理に関して無知で水槽内がアンモニアまみれになってしまったことが原因だと思われます。反省しています。）ドジョウなら金魚よりは丈夫だし腸呼吸も出来るためいけるのではないかという気持ちも強いのですが、やはりメインはえら呼吸なわけですしそもそもエラ呼吸では酸素が足りなくなったから腸呼吸をするのではないかとも考えており、心配です。この水槽でマドジョウ、シマドジョウ、スジシマドジョウなどのドジョウを３０cm水槽で飼育することは出来るのでしょうか？またマドジョウだけなら何匹飼育できるかなども明記していただければ幸いです。無理なら外飼いしている金魚のプラ舟に混ぜるつもりです。
実家で15歳の柴犬と8歳のダックスを飼っています。 2匹は仲が良くないため、ダックスは両親と一緒に、柴犬の方は実家マンションの別の階に祖母が住んでおり、そこで祖母と過ごしていました。 ただ、昨年末から、祖母が老人ホームに入ってしまったため、現在、柴犬の方は祖母がいた部屋で一人で過ごしています。（祖母とは仲が良く、祖母のベットでいつも寝ていました。※祖父はすでに亡くなっています） 朝晩の散歩は両親が行っていますが、たまにおもちゃで遊ぶ程度でゆっくり時間をかけては遊んであげていないようです。（遊んであげてと口すっぱく言ってはいますが） 私は柴犬とはよく遊んでいましたが、2年前に結婚して、車で3時間くらいの離れた場所に引っ越してしまいました。 実家に1、2ヶ月に一度程度帰省し、柴犬と遊ぶようにしていますが、柴犬は足腰も弱ってきているようだし、ずっと1人のためか、遊んでも以前より笑顔が減ってしまっている気がしています。 15歳で白内障もあります。そろそろ痴呆も始まってくるだろうし、帰ってくる予定のない祖母の部屋で1人ぼっちはかわいそうだなと思っているので、現在住んでいる私の家に連れてこようか迷うっています。（冬は寒さが厳しい土地です。） ・老犬で今までの慣れた場所から引っ越すのは、精神的にも厳しいと思う ・冬の寒さ対策はしますが、寒さに耐えられるか ・夫婦共働きではありますが、朝、昼休み（1時間程度）、夕方以降は一緒にいることができるので、1人ぼっちより、一緒にいる時間は増やせる 　（状況によっては日中も会社にも連れていくことはできます） ・一軒家なので吠えても問題ない。（周囲の家と少し離れているので） ・昔も柴犬を飼っており、17歳で亡くなったので、痴呆などの症状やお世話など必要なことはある程度分かっている 上記のようなデメリットとメリットがありますが、新しい土地へ連れてきても大丈夫かご意見などお伺いできればと思います。
和金2匹とドジョウ2匹を飼っているものです。エサをあげているときに見つけたのですが、ドジョウの頭のところが丸くはげていて、白くなっていました。これは病気でしょうか。それとも、けがなのでしょうか。 又、有効な対処法などもあれば教えてください。お願いします。
アメリカンファジーロップの1歳の女の子です。 最近、体を痒がります。 毛づくろいもよくするし、足で掻いたり、体をブルブルっとします。 一昨日くらいからよく痒がるようになりました。 ノミかダニかなと思うのですが… フケは出ていません。 1度病院に連れて行ったほうがいいですかね？><
猫について(=^･ω･^=) 猫を飼いはじめました(拾いました) ずっと家を建てようと計画をしていて、 せっかくなので猫の遊び場も作れたらいいなと思っています！ 猫が喜ぶものってなにかありますか？ おうちで飼ってる方、 遊び場(高いところが好き？らしいですがどのくらいの高さまで安全なのか？) 好きな場所(狭いとこなど？日当たり？)など、 猫飼い素人なので； 飼ってる方、飼っていた方、 飼いたい方でも 知識のある方、教えて下さいm(__)m！
主人は私が困った時はいつでも助けてくれますしこの間も、エレベーターに乗れない乳母車の人が居たらしく自分は階段で行きエレベーターを譲ったなど優しい性格だと思っています。 ただ、よく分からないところがあります。 私が何気に ペットを飼ったことある？ と主人に聞いたところ、まだ主人が学生の頃猫を拾って来たらしいのですが、暫くして公園に捨てたと聞かされました。 理由として部屋がキズだらけになる、うるさい、毎度毎度ゲームのリセットを押される でした。 これまで主人は優しい人だと思っていましたが、本当に優しい人は猫を捨てたりしないと思います。 猫を捨ててきた事に対して何も注意しない両親にも疑問を抱きます。 その他にも、 言う事をきかない犬猫は叩かなくてはダメ など言い、この人は自分よりも弱い生き物が言う事をきかなければ捨てたり、暴力を振るったりするのかと呆れとショックで最近は愛情が冷めつつあります。 その後も主人は小鳥を飼っていましたが、小鳥の面倒はしっかりしていたようですし、可愛がってはいました。 私は小学生の頃ヒヨコを飼っていたのですが、死んでしまい、悲しみが深く今もペットは飼う事ができません。 今は主人単独で金魚を飼っていますが、ちゃんと面倒はみています。 今後は犬が欲しいなど言っていますが、私は絶対に反対です。 理由として、叩いたり捨てたりするような人にペットを飼う資格がないからです。 主人は自分が猫を捨てた事に対して全く反省がありません。 彼自身に、自分がやった事は酷い事なんだと分からせるにはどう説得したらよいでしょうか？ 躾の為に叩くことがいけないと説得させる効果的な言い方はないでしょうか？ よろしくお願いします。
室内で小型犬を飼おうと思っています。 飼いやすく、おりこうさんの犬ってご存知ですか？
数日前に、念願のオカメインコが家へやってきました。生後３週間とお店からは言われましたが、羽のハエ具合を見た感じだと生後1ヶ月かな？という感じです。まだ挿餌をしていて、粟の穂はケージの中に入れています。時々つついてほんのすこーし食べているようですが、成鳥用のエサを口元へ持っていってもたべることはありません。そろそろ一人餌に移行しても良さそうなのですが…普通、どのくらいで一人餌に変わるものですか？ また、初日はそのうがパンパンになるくらい食べていたのですが、今はある程度食べるともう食べなくなってしまいます。うんこはプリプリとよくしています。また、夜によくくしゃみをしています。ペットヒーターは60wのものをつけていて、カバーはないのでタオルや新聞紙をかけたり、段ボールで囲ったりして保温するようにしていますが温度計そのものは20度くらいしかありません。床には新聞紙をひいており、ケージの中に小さな箱を入れていて、そこにキッチンペーパーを敷いて私のふわふわの靴下の中にカイロを入れています。 これでもまだ寒いのでしょうか？気温は20度でも、ヒーターのそばなどはもっと暖かいと思うのですが…よく分からないです。くしゃみは、寒くて風邪をひいていてしているのでしょうか？ また、購入してすぐに健康診断をした方がいいという意見をネットで見たのですが、やはり病院へ連れて行った方が良いのでしょうか。近くに鳥も見てくれる動物病院はありますが、鳥専門の病院はありません。 長くなりましたが、まとめると 挿餌から一人餌へは生後どのくらいで移行するのか？温度管理はこれで大丈夫か？お迎えしてすぐの健康診断はしておくべきか？ ということです。詳しい方宜しくお願いします。
厳しい回答もあると分かっておりますが、 犬の出産について質問させて下さい。 現在トイプー 5歳の子がいます。 今日がちょうど63日です。 17:29に破水を起こしました。 この時寝ていた時に急に来たようで、巣作り行動などはなにもしていませんでした。 また私から離れるのを嫌がって産室にはいらず、私の横に来たがるのでそこに産室を置いてあげたら入ってくれるようにはなりました。 しかし今この時間になっても当の本人には陣痛の雰囲気すらありません。 破水を起こした時ははぁはぁと息が上がっていましたが、今は落ち着いており眠っております。 かかりつけの病院にも相談したのですが、 お母さんに異常がないなら待っていてください。 陣痛促進剤を使う方が怖い。とのことでした。 そこでは19時までしか見てもらえず、もう連絡はとれません。 一応緊急病院には連絡だけ入れてある状態です。 普通破水してからこんなに待っていていいものなのでしょうか。 病院の先生を信じてないわけではないのですが、不安です。 また緑のオリモノとは見た瞬間緑だとわかるレベルなのでしょうか それともなんとなく緑っぽいなぁぐらいなのでしょうか こんな質問申し訳有りませんがご回答お願いします。
ペットと一緒の布団で寝れて、別メニューになるけど食事も一緒に出来るホテルや旅館、ペンションなどありますでしょうか？場所は問いません、日本全国オススメの宿などありましたら教えてください。よろしくお願いします。
家の近くでまだ生まれたばかりの赤ちゃん猫を拾いました。 猫を見せる前に猫飼いたいな〜と親の前でその話題を出してみたのですがダメ！と強めに言われてしまいました。 高１の私だけでは飼うことが出来ないことはわかってます。。ですがみすてることはできないです。。 親を説得するにはどうしたらいいですかね。 飼う許可が降りたらしっかりと世話をするつもりです。
この度電子レンジが壊れましたので新しく電子レンジを買います。 電子レンジのオーブン機能を使ってインコが死ぬという事故を聞いたことがあります。 この度わたしが買うのは、エレクトロラックス EMM2300JW6 というオーブン機能が付いていない電子レンジなのですが それでもインコにとって危険でしょうか？ 今までの事故例はオーブンを使ったものしかみあたらないので電子レンジを使用時に起こった例はあるのか分からなく質問させてもらいました。 今、部屋の都合でインコには申し訳ないと思いながらキッチンで暮らしてもらっています。 テフロンのフライパンが危険なので鉄のフライパンに変えたりしていますが 電子レンジを新しくするのがこわいです。 しかし子どもが離乳食を始めましたので電子レンジは必要なのです。 至急回答よろしくお願いします。
猫がいつもタオルを引きずっています うちの猫(9才♀)が、小さい頃に与えたハンカチサイズのタオルをずっと持っています。 移動する時は口にくわえて運び、毛繕いをしてあげているのを見かけます。 (たまに扉にタオルが引っかかって取れないときは放置してあります) 洗濯しようとカゴに入れておいたのに、カゴを倒して持ってきます。 取り上げるとにゃんにゃん鳴きます。 うちの猫は何を思ってタオルを大事にしているのでしょうか？ また、うちのもしてるよ！って方、いますか？
どうして大阪の保健所、動物管理センターは保護、捕獲を頼んで捕獲が出来たら責任を持って飼うと言っているのに、譲渡してくれないのでしようか？４日間は、元の飼い主さんを探す為に期間があるのは知っています。どうして譲渡してくれないかと聞くと、そこの獣医さんは、譲渡して逃げて誰か噛まれたら駄目だとか言って譲渡をしてくれると言いません。ペットショップで買った犬も噛まないとは言い切れないと思います。殺処分を減らすと言いつつ大阪市の保健所、動物センターは、減らす気があるのでしょうか。譲渡を許可した自分の身が可愛いだけなのでしょうか？大阪だけなのでしょうか？それと譲渡出来るか決めるのは獣医と聞いたのですが、教えて下さい。宜しくお願いします。一番いけないのは、飼う事を放棄した飼い主が悪いのは分かっています。
金魚の様子がおかしいです。この症状名を教えて下さい。治療方法も知っていたら教えて下さい！
こんにちは。 タイトルどおりなのですが、今朝キンクマのゲージからずっと泣き声が聞こえてきたので見てみると 赤ちゃんを出産していました。 飼って2週間ほどだったので想定しておらず混乱し、親が子を食べてしまうのではと思い 親を巣から出してしまいました。 その後すぐ大丈夫ということを知り戻したのですが、ストレスで食べてしまうこともあると聞き不安になっています。。。。 暗くて静かな場所がいいときいたのでとりあえずは押入れの戸を軽く閉めておいています。 ペットショップに返すことも考えましたが、やはりちゃんと育ててあげたいです。 近くにペットショップはなく、スーパーでハムスターに与えたら良いものを買いたいのですが、何かいいものはありますでしょうか・・・。 今のところキャベツや人参はあります。 ご回答よろしくお願いします・・・。
生まれて５年ほどの愛猫がいます 以前から便秘で出血することがあったのですが イージーファイバーを好物のご飯とお水に 入れてあげたら治ってました。 最近、便が茶色のふにゃふにゃで下痢っぽく 昨日はうんちも出てませんでした。 お尻の穴には血の後がついていました。 トイレで踏ん張ろうとしていたのですが 出なかったみたいで鳴いていました 愛猫が通るとかすかに便の臭いがします お腹マッサージ 好物のご飯、水にイージーファイバー 運動、ストーブや布団でお腹を体を暖め 出来ることはやったのですが 肝心のお水を飲んでくれないのです 落ち着きもなく暴れています ただ私には病院につれていくお金がないので つれていけません。 何かアドバイスをお願い致します。
飼い猫（８ヶ月・メス・避妊済み・完全室内飼い）がなかなか鳴き止みません。 小食で心配するほどだった猫が避妊後からがらりと変わり底なしに餌を欲しがるようになり、鳴き方も激しくなって困っています。 元々良く鳴く猫だったのですが、次第に落ち着いてくるだろうと楽観的に考えていましたが、声の大きさも鳴き方も次第に激しくなってきています。 とにかく大きい声で鳴き続け、鳴き方も「んにゃー！！んにゃーおー！！」と怒ったように鳴き叫びます。 鳴いたら要求が通ると覚えさせないよう、心を鬼にしてできるだけ無視するようにしているのですが、わざわざ私のそばに来ては鳴き、別室に移動すると鳴き、無視されると次第に激しくなり、障子を破ったり蓋つきのゴミ箱を倒してあさったり、盗み食いしようとしたりビニールまで食べようとするのでそうなると声をかけざるを得ません。 餌は決まった時間に一日三回決まった分だけ与えるようにしているのですが餌を食べ終わった先から鳴きます。できるだけしっかり遊び、トイレも掃除してあります。だっこは嫌がるので自分から近づいてきたときにはスキンシップも取るように心がけています。 それでも突然堰を切ったように鳴き始め、怒ったように鳴き続けます。 あまりに鳴くので可哀想で…大好きな飼い猫なのに、私自身も少し参ってきており、ノイローゼ気味になっています。 どなたか良きお知恵をお貸しください。
家で猫を飼わせてもらえません 猫とたわむれたいです 野良猫などはどうゆうところにいるのでしょうか？
亀を二匹飼っています。他の飼えなくなった方より譲られたものです。 はじめての冬越しでしたが、まだ水の中で、静かにしているのみで、餌を食べようとしません。 このままで大丈夫なのか？ 暖かい環境を作るべきか心配しています。 アドバイス頂けますと幸いです。
１ヶ月前から、水槽を立ち上げました。 ミナミヌマエビを20匹ネットショップで購入し、2日前に届きました。 それから、丁寧に水合わせを行い、水槽に投入いたしました。 その翌日から現在までに毎日、1～2匹ずつ死んでしまいます。 輸送中のストレスなのか、水質などによる原因なのかとても困っております。 ネットショップから一緒に配送されてきたオトシンクルス3匹は元気で、苔を食べています。 水槽　36cm co2　1秒に1滴 ソイル　アマゾニア ろ過装置　エーハイム2211 水替え　最近苔がひどいため、1～2日に半分水替えをしております。 エアレーション　昨日から夜間にエアレーションをしております。　 　　　　　　　　エビが、エアレーションの勢いが強いのでそばにいたエビは流されてしまうことがあ　　　　　　　　ります。しないほうがよろしいのでしょうか？ なぜ、ミナミヌマエビが死んでしまうのか、ご回答よろしくお願いします。
桜が近所で開きましたか？何分咲きですか？
うちには２匹のセキセイインコがいるのですが…そのうちの１匹のしっぽがいつも垂れています❗病気なのでしょか❔誰か教えて下さい❗ それともう１つ気になるのが籠から出すと震えてるのですが心配ないでしょうか❔
柴犬(2歳 メス)が抱っこしようとしたら 甲高い声で キャン！と鳴きました。 抱っこしようとする時以外に お腹や体を触っても吠えたり 嫌がったりはしなかったので心配です。 どこか身体が悪いのでしょうか(>_<)？
腎不全末期の猫がおり、自宅で皮下補液を行いたいのですが、うまく猫を保定できません。暴れても逃げないこつを知りたいです。
ネコサラダ吐き気
１７歳になる老猫です。昨年頃から急に鼻水くしゃみ咳を繰り返し、獣医に見てもらったところ 副鼻腔炎との診断でした。血液検査は特に異常はないそうです。 しかしながら、この鼻水くしゃみ咳は注射と薬で１か月しか持たず、その後はまた同じ症状のぶり返しを何度も繰り返す有様です。このままずっとこんな感じなんでしょうか？獣医を変えてみたら済む問題でしょうか？同じ経験をされた方がおられましたら、是非アドバイスをよろしくお願いいたします。
・食欲がない（夕飯は何とか食べる） ・おやつは食べる ・お腹がすいている時（特に午前中）に胃液をはく（黄色） ・何かに怯えているかのように、飼い主にくっつく（たまに）
レストスピラ単体ワクチンを接種してくれる 神奈川県、東京都の動物病院をご存知でしたら教えてください
椎間板ヘルニア 術後14日で退院してきました。13歳メスのミニュチュアダックスの介護の事です。 現在の症状は後ろ脚は動きません。前脚を足踏みして動こうとしてますが前に進めません。排便 排尿は出来ますが 動けないために気がつくとトイレシーツが濡れていたり お尻の下にウンチがある状態です。広めのサークルにマットを敷きその上にトイレシーツを敷いてます。今は 排便排尿の後すぐにキレイにしてあげる事が出来ますが 明日から仕事なので心配です。このような経験のある方いらっしゃいましたらアドバイスを。
ペットを飼うと旅行にいけないといいますが、世界中にロケに行く売れっ子の芸能人でも飼ってる人は多いですよね。 どうやってるんでしょうか？
先住犬5歳雄は犬がどちらかと言うと苦手な子です。 先日ペットショップに行って2ヶ月の女の子を見せてもらいました。その時の先住犬は子犬に近付いて行き鼻先をペロペロと舐めてあげていました。その時先住犬はヨダレが垂れるほど凄かったです。（普段はヨダレを垂らすとかはありません） 店員さんも相性良さそうですねーと言っていて、確かに今までペットショップに行ってワンちゃんと会わせても逃げていたので、先住犬が気に入ったのだと思い飼うことになりました。 その日は子犬のおしっこのついたペットシートだけ持って帰り、ケージに入れ　いつでも先住犬がニオイを嗅げる状態にして、次の日子犬をペットショップに迎えに行きました。 ペットショップで子犬を一目見ると、先住犬がペットカートから身を乗り出し子犬に近付こうとしていて、また凄いヨダレを垂らしていました。 ですが、家に帰ってきてからは子犬にあまり興味をしめさず、子犬がトイレ成功して褒めてあげている時などに吠えてきます… まだ子犬が来て3日ですが、先住犬の方のお腹の調子が悪くなってしまいました。 子犬はケージに入れ先住犬がいつでも見に行けるところに置き、先住犬が見ているときには子犬のトイレやご飯など最低限のことしかしていません。 質問したいのは、ペットショップでは自分から鼻先をペロペロとしてあげていたのに家に来るとあまり興味をしめさなくなってしまったことです。 この先仲良くなってくれるのか不安です。 あと、ペットショップで子犬を見た時の大量のヨダレの原因が気になります。ヨダレを垂らしながら子犬を舐めてあげたりしていたので、ストレスとかではないと思うのですが、何か他に原因があるのでしょうか？
熱帯魚飼育を始めて 今年で三年目になります。 この二年間に飼育している魚が 死んだ事は一度も ありませんでした。 昨日(3/21)熱帯魚屋さんで ビーシュリンプを5尾購入して 水槽に入れました。 その時は、元気でしたが 今日学校から帰って 水槽を見てみたら4尾が ひっくり返り白くなって 死んでいたので驚いて ココに書込みしました( •́ㅿ•̀ ) まだ1尾残っているので頑張って 長く生きて欲しいのですが 今の状況ではムリなのかな… って思っています。 4尾の死体を取り出しただけで 後は、何もしていません。 水槽のバランスや管理の仕方とか 私の水槽の現状で 良い点悪い点等のアドバイス お願いします。 水槽(NISSO:60cm:57ℓ) オートヒータ26度固定 底砂(ファントムブラック) 濾過❶(GEXデュアルクリーン) リング濾材＆ウールマット 狭いとこにボール濾材です。 濾過❷(GEXコーナーパワー:F1) 底に置いて噴水にしています。 濾過❸(GEXらく2:パワーフィルタS) 濾過マット＆リング濾材を入れてます。 窓の近くに水槽があるので 照明は、日光と部屋の電気です。 魚は(ブラックファントムテトラ8匹) (ネオンテトラ4匹) (ラスボラ:マキュラータ4匹) (アフリカンランプアイ4匹) (ポポンデッタ:フルカタ2匹) (白コリドラス1匹) (オトシンクルス1匹) みんな三年生です。 それと今回の【ビーシュリンプ1尾】 水草はアナカリスとパールグラス 他名前わかんない三種類を 小さいポット2つに 100均ソイルで植えています。 今回エビの為に 流木小さいの三つにそれぞれ バブルモスを父に糸でくっつけて もらいエビ用に置きました。 PHは6.5です。 水替えは、週一回20ℓです。 (液体のカルキ抜きを使ってます) 餌は、キョーリン(ネオプロス) ☆毎朝一摘み キョーリン(ひかり錦鯉・沈降) ☆夜消灯直前に一個 床掃除は、今まで一回もしてません。 フィルタは目で見て 汚れてたら交換します。 苔は、見た感じ無いみたいです でもオトシンクルスが ずっと生きているので どっかにあると思います。 今回エビを飼う為にした事 ❶流木とバブルモスを入れた。 ❷フィルタの濾材をエビの為に 全部新品に交換しました。 ❸洗面器に買ってきた水ごと エビを入れてその後 水槽の水を洗面器一杯まで 加えました。30分位放置して 元気だったので 水槽にエビを入れました。 情報は、書けるだけ書きました。 よろしくお願いします。
僕は、超がつくほど虫恐怖症です。今日、車の中に雪虫と呼ばれる虫が一匹入っていたのですが、それを発見した時に、信じられないほど大きい悲鳴をあげました。対向車がこっちを見る程です。 もう一つ、蝶と蛾が大嫌いです。なので登山や、ハイキング、ピクニックには虫除けスプレー、キンチョールを最低2本は持って行き、1本は必ず使います。また、マラソン大会の時に後ろから蝶が追いかけて来た時、全速力で逃げたら16人くらい追い抜き、見事8位を取りました。その時、友達から、 「お前足早くね？バイク並だった。」 と言われました。 そして、校外学習で山に入りました。その5分後に目の前に大きい蛾が！叫び声をあげて走り回った後みんなから白い目で見られました。 虫恐怖症を直すポイントを教えて欲しいです。「お前バカじゃねえの？」と言う回答はしないで下さい。
犬に新しい芸を教えたいのですが、教え方のわかるものがもう無いので教えてください!柴犬メス2歳です。 覚えている芸は お手、おかわり ふせ、クロス(ふせたまま手を交差 バーン、ハイハイ(匍匐前進 タッチ(片手、両手 ちん(二本足で立たないタイプ ボックス(人が手か足で作ったマルの中に入る 回れ、探せ(オヤツ、オモチャを探す どこだ(オヤツの入った紙コップに手をのせる バック(2メートルくらい のぼれ(指をさしたところにのぼる。室内では何故かできない 以上です！
納戸の雨戸を開けて掃除をしようとしたら、突然 コウモリが目の前に現れました… ここ最近、留守がちでして約10日ぶりに納戸の大掃除をしようとしておりました。 コウモリが飛び去った後、窓際や雨戸の隙間に小さな糞？が大量に落ちていました。 コウモリはまた戻って来るでしょうか？ また、コウモリは人を襲ったりしますか？ 質問だらけですみません(-""-;)
プードルの薄毛は治りますか？
猫のシャンプーについてです。 本日、2匹の飼い猫(先住猫♀5ヶ月未去勢、新入り♀5ヶ月未去勢、新入りが来てから1ヶ月はたっています)をシャンプーに連れて行きました。行く道中の車の中で(キャリーは別々です)新入りが不安からかよく鳴いていたのですが先住猫が威嚇しだしました。普段は喧嘩しながらも一緒に寝る仲だったのでびっくりしました。迎えに行った時も店の方から並んで写真を撮ろうとしたらやはり先住猫が威嚇したのでやめましたと言われました。普段はどちらかというと怒るのは新入りなのでびっくりしています。家に帰って来てからも姿を見るだけで威嚇、猫パンチします。気にはなってるみたいで近づいては威嚇します。ご飯中は仲良く並んで食べて先住猫が毛繕いをしてあげたかと思えば威嚇、猫パンチをしました。帰って来てから威嚇し出したのであれば匂いなのかと思いますが、行ってる道中からなので不安です。今は可哀想ですが新入りをゲージに入れています。匂いから威嚇しているのでしょうか？それとも他に理由があるのでしょうか？どうするのがお互いに一番良いのでしょうか？同じ経験された方などお教え頂ければと思います。
ハムスターが噛む 最近、ハムスターを買いました。 最初は噛まなかったんですが、2日3日たって、触ってみると，噛んで来ました。 どうすれば噛みませんかね 種類はキンクマハムスターです
元飼主か言うには、成犬になってから預ったので慣れない為、保健所へ連れて来た。との事です。殺処分が決定していた子です。保護施設の方からも、威嚇、噛む、触れないと言われましたが、昨日家へ連れて来て、おもちゃで遊ぶし、お腹を見せて触らせてくれる様にもなりました。しかし、甘えて寝落ちしそうになるとなのか、リラックスしてたと思うと、急に豹変して、唸って威嚇し、噛みついてきます。1日目でトイレも大体覚えておりこうさんなんですが、ダメ！とか、あー！とか言うと、ぅーーっと威嚇します。保健所へ連れて来た人の前の飼主との生活は分かりませんが、何かあったのかなと。ゆっくりと時間がかかる事は承知の上で連れて来ましたが、何かアドバイスがあればなぁと思いました。自ら近づいてきて甘えるし、おもちゃで遊ぶのも大好きです。でも、リードが付けられないので、まだお散歩は行けてません。預かりボランティアの方はしてました。しかし、ゲージの中で育てられたらしく、毛玉とうんちがこびり付き、爪も伸び過ぎて皮膚に刺さっていた様です。トリミングして綺麗になりましたが、赤ちゃんの様な歩き方をしています。急に怒り始めるのってどうしたんでしょう？そして、その対処法で良い事はありますか？よろしくお願いしますm(_ _)m
長文で失礼します。 １歳になるカニンヘンダックスの飼い主です。 普段の居場所としてリビング内に３畳ほどのスペースをつくり、家族がいるときはリビング内も自由に走り回り、週末にはドッグランにも連れていき十分に運動させています。 普段からカーペットや芝や砂地などの柔らかい路面でしか歩いていないため、肉球がやわらかく、舗装された道を散歩するとすぐに肉球が擦り剥けてしまいます。 近所もある程度散歩できたほうがストレスが溜まらずに健康によいと思っていますが、わずか数百メートルのルートでも毎回擦り剥けてしまうため、医師から処方された抗生物質を飲ませ、塗り薬を塗ることを繰り返しています。 かかりつけ医からは「室内犬だから無理に散歩させなくてもよい」といわれていますが、天気の良い日には近所を散歩できるようにしたいと思っています。 同じような悩みを解決された方の経験談、何かいい段階的な慣らし方などありましたらご教示願います。
ラベンダーにミツバチが飛んで来ました。 日本ミツバチでしょうか？ たまに見かけますが 近くにミツバチの巣があるのでしようか？
「野良猫ちゃんたちの行方」 猫ちゃん好きの私は、半年位前から、地域の野良猫ちゃんグループ（増減あるが、10匹以上の集団）を観察しに行ってるのですが、5匹の野良猫ちゃんが、姿を消してしまいました。 5匹共、子猫または若い猫で、超人懐っこい（ひざの上でスヤスヤ寝たり、抱っこも平気。猫じゃらしにも、ノリノリで反応。）子たちばかりなので、猫好きな人、または猫保護団体に、保護されたのでしょうか？それとも、猫ちゃん同士のケンカなど、何らかの事情で、アジトに帰れなくなったのでしょうか？ 野良猫ちゃんグループのアジトは、地域では評判の猫スポットで、家族連れ＆小中高生＆カップル＆散歩中のご老人＆近隣の市の猫保護団体など、多くの猫ファンが訪れています。
我が家には、生後8ヶ月のメス猫がいます。 我が家は、私と妻と娘二人の4人家族でです。 仕事の都合上、私が朝一番に起きるのですか、最近私が起きて窓のカーテンを開けようとすると、ノドをゴロゴロ言わせ、尻尾を立てながら、私の足にまとわりついてきます。体や尻尾を優しくなでてあげると、気持ち良さそうな表情で尻の方を私に向けてきます。 色々と調べてみたところ、この行動は「発情期」との事。 我が家はマンションの5階で完全な家猫で、オス猫と接触する機会はないのですが、それでも避妊手術は必要なのでしょうか？ 避妊手術は猫にも身体的に負担がかかり、手術代も高額なので、できれば行いたくないのですが、手術を行わない事で、何かデメリットはあるのでしょうか？ 回答お待ちしてます。
５日前、10か月になるロシアンブルーのオス猫を譲っていただきました。 猫を飼うのは初めてです。 その場で抱っこしたときは大人しく、じっと顔を見つめてきたり怯えることもなく落ち着いていました。 自宅に着いてからは開け放したケージの隅っこに隠れるように小さくなっていましたが、抱っこをしても震えることはありませんでした。 シャンプーされていたわけではなかったので、やや毛が汚れていたこと、とても大人しく落ち着いた子だったために、今思えば無謀にもシャンプーを試みてしまいました。 そしたらやはりお風呂場を逃げ回り最終的には爪を出して引っ掻き、噛まれました。が、本気噛みではありませんでした。 そこで私は無謀なチャレンジだったと気づき、中断。大変なストレスを与えてしまったと後悔しきりでした。 そこからです。 その日は飲み食い一切せず、眠りもせず、ずっと身を隠すように小さくなって警戒していました。 夜中もほとんど眠らずごそごそ音がしていました。 翌日からは朝、夕とキャットフードをほんの少しだけ食べます。日中もケージの隅で警戒しながらウトウト眠ったりします。しかし、私が手を伸ばすと手から逃れるようにケージの隅に張り付きものすごく嫌がります。 娘が手をのばしても警戒はしていますが逃れるような仕草はせず、撫でられています。 抱っこをすると爪をだしたり噛んだり降りようとしたりはしませんが、とても震えます。 娘の時は震えません。 完全にシャンプーで嫌われてしまった感じなのですが、今後、どうすれば関係が良くなりますか？ こんなスタートから信頼関係は築くことはできるものでしょうか？ 本当に後悔しています。 どうかアドバイスをよろしくお願いいたします。
家の犬は、足をケガしています。 まともに歩けません。 痛そうにしていて、可哀想です... どうしたらいいでしょうか...
こんにちは。 我が家ではミニチュアダックス♀11歳7ヵ月の子を飼っています。 先日病院に連れていくと、乳腺腫瘍が3番目の左に2.5cmの物が1つ、4,5番目にあずき大の物が左右ひとつずつありました。 大きい腫瘍は急に出来たわけではありません。 お医者さんは片側ずつ乳腺全摘をしてもいいが、耐えられるかどうかは分からないと仰っていました。 部分切除の予定で、4月の頭に血液検査、異常がなければ11日からの週で手術です。 うちの子は手術は今回が初めてで不安です。 検査を待つ間に腫瘍が大きくなったらどうしようと思っています。 小さい腫瘍は様子見という事になりました。 部分切除だと再発する恐れがあると聞きました。 この先再発して何回も手術するなら、乳腺全摘したほうがいいのでしょうか？
猫を飼っている方、子供がいる方に質問です。 猫２匹と共に４ＬＤＫの一戸建てに住んでいます。 ２階に８.５畳、７.５畳、６畳の洋室があり １階に４.５畳の和室があります。 アパートの頃から主人のいびきがありえない くらいうるさく私も寝られないくらいなので 寝室は別々です。 今８畳の部屋に主人、７畳の部屋に私 ６畳の部屋は猫部屋になってます。 トイレが２つありますし臭いもあるので アパートの頃から１部屋は猫部屋にしてました。 猫は私の部屋で寝るのでほとんど トイレ置き場とご飯置き場になっています。 あとは洗濯物をその部屋からベランダに干します。 今まではそんな風に生活してきましたが 今妊娠中で子供が産まれたら子供部屋をどうしようか悩んでいます。 私は小さい頃家が狭く自分の部屋がなかったのでそれが嫌でした。ある程度大きくなったら子供部屋って必要ですよね？ 猫を飼っている方はトイレはどこに置いていますか？ 子供が１人なら８畳の部屋を子供部屋にし 主人はほとんど寝るだけなので和室でいいと言っています。 でも２人欲しいと思っているのでその場合猫部屋をなくすしかありません。 そうなるとトイレをどこに置いたらいいのか 皆さんがどうしているのか聞いてみたくて質問しました。
我が家には、生後7ヶ月のメス猫がいます。最近、尻尾を立てながらノドをゴロゴロ言わせながら足にまとわりついてきます。体や尻尾をなでてあげると、きもちよさそうな表情をして、お尻をこちらに向けてきます。 このような仕草をネットで調べたところ、発情期だとのこと。 我が家の猫は、マンションで飼っているので、完全な家猫でオス猫と接触する機会はありません。 それでも避妊手術した方がい、いのでしょうか？ お金のことは別として、体にメスを入れる事に抵抗感があります。 猫なためには避妊手術をした方がいいのでしょうか。 アドレス頂ければ幸いです。
何故か冬にもいた蚊が、暖かくなって更に増えてきました。 蚊は病気を媒体する以前に咬まれるだけで非常に不愉快です。 我が家は小さい子供も動物もおり、下手に殺虫剤は使えませんし、しかも家の裏が蚊の好みそうな雑草ぼうぼうの空き地です。 換気もしたいのに蚊が入ってきてしまいます。いちばん被害に遭うのは酒飲みの旦那なのでこれは良いのですが(笑)、皆さまの蚊対策色々教えていただけませんか？ 暇な時で結構ですので、是非よろしくお願いしますm(__)m
長野県北部の標高950mに住んでいます。 最近、ホオジロに似た野鳥が餌台にきます。 胸に黒い逆三角形の前垂れ、開いた尾羽の 両サイドに白ラインがあります。 全体に茶系で、顔に黒の隈取りがあります。 シジュウカラより少し大きいです。 警戒心が強く、おそらく単独です。 どうかよろしくお願いいたします。
我が家は私と妻と二人の娘の四人家族です。 猫は生後6ヶ月のメスです。 家族の中では私が一番朝早く起きるのですが、最近私が起きると、尻尾を立て、ノドをゴロゴロさせながら、しきりに足にまとわりついてきます。ノドや体や尻尾を優しくさすってやると、とても気持ち良さそうな表情となり、尻を私に向けてきます。またこれは私の思い込みかもしれませんが、妻や娘たちにはあまりこのような仕草はなく、私にだけまとわりついてくる感じがします。 この仕草は発情期なのでしょうか？ またメス猫に対して、去勢手術はした方がいいのでしょうか？ どなたか教えて頂ければと思います。
条件は厳しいのはわかってます。 なかなかありませんし、 地域に拘りはもう持ちません。 虐待にあい、親から罵倒され、 逃げたいことで一杯です。 何方か、参考になるところでもいいので 教えて頂きこと出来ませんでしょうか？ 宜しくお願い申し上げます。
ニワトリが産んだ卵を半分だけ食べてしまうので役に立たない奴だなーと思っています。 ほかのニワトリもいっしょに食べてしまうかもしれないのでこいつだけ取り除いたほうがいいでしょうか？
犬が去年末 死んでしまい今新たにペットを買うつもりです。犬や猫などは無理ですが、鳥やうさぎなど仕事でいなくても大丈夫そうなペットを飼いたいなと思います。うさぎは昔買ったことがありますが、犬に馴れてるからかエサを与えてるだけっていう感じではなく飼い主がわかるペットを飼いたいのですがオススメありますか？
みなさんは、手乗りインコの風切り羽はどうされましたか？ 切った方、困ったことはありますか？ 我が家のインコはかわいそうかも、とも迷いましたが、馴れないうちに飛ばれると扱いに困る、飛ばす部屋の環境を整えるのが大変かも、とのこともあり幼鳥で買う時に購入先で切っていただきました。 換羽のあとどうするかで悩んでいます。 自分で切るのは難しそうなのですが、動物病院で切っていただきに行くのでしょうか？ 佐賀県内に小鳥を診れる獣医もおられないようなので困っています。
家の猫はメスで４歳です（２０１２年生まれ） 耳の後ろに「おでき」が出来ます、瘡蓋が出来ると痒いのか、ひっかいてまた生々しくなります。 以前、避妊したときに病院から出た消毒液を塗布します、そんな繰り返しですが、どなたかこのような経験はおありですか？
今まであまり病気などしたことがないのですが、突然の喉の激しい痛み、激しい咳、鼻水、胸、肺の痛みで苦しいです。 恐らく猫アレルギーだと思いますが少しでも楽になる方法が知りたいです。 経緯を説明します。 まず、2月に猫を3匹飼っている友達A子の家に泊まりに行きました。 よく行くし、昔から私も猫を飼っていて実家に2匹いるので猫は好きです。(今は飼っていません。) 泊まった朝症状が出て、風邪を引いたと思いましたが熱はなかったしほっとけば治ると思い病院へは行きませんでした。 しかし1週間経っても治る気配がなく、ネットで調べると花粉症、咳喘息、蓄膿症と出てきて、病院へ行きました。 医師に話を聞いてもらい、診てもらいましたが、風邪でも蓄膿症でもなく原因がハッキリしないと言われ、薬を貰い帰りました。 それから何週間も咳に苦しみ、ようやく治ってきた頃にはすでに月が変わってました。 そこで、3月に症状が良くなるということは花粉症などではないなと思いました。 そしてちょうどその頃にA子が遊びにきました。数時間私のアパートで映画を観たりして過ごし帰って行きました。 で、翌日また症状が出ました。 そこでようやく猫かもしれないと思い、やはり1週間経っても辛いので病院へ行き、猫かもしれないと経緯を話しました。 猫アレルギーの検査のみしましたが、まだ結果は出てません。 しかもネットで詳しく調べると、遅延型という時間差で症状が出るものは日本で検査ができず、日本のアレルギー検査では反応が出ないとあり、ガッカリです。 私のように遅延型で、症状がこんなに長く出る方っていますか？ どうすれば少しでも楽になるでしょうか？ 先日は実家から母が用事のついでにほんのちょっと会いに来ただけなのに夜中に激しく咳き込み、血痰まで出てきて眠れませんでした。 もう猫を飼っている人にすら会えないのか、非常に不安です。 何か良い解決策はないでしょうか？
家の庭に猫の糞をよくされるのですが、いい対処法をお教えください。 猫の嫌がるイボイボマットやクレゾールなど、ありとあらゆる方法で対抗しているのですが、一定期間やらなくなったと思えば、また糞をされてしまいます。猫に勝つ方法はあるのでしょうか。
時間がかかるし買ったほうが早いですが、 知識として知っておきたいので ご存知の方教えてください ハーフムームやダンボやミニベタやキングテールやコンノックと呼ばれるベタは、 何と何の後輩で作られたでしょうか？ すべて突然変異同士の固定化ですかね、、
今、二匹の猫を飼っていますが、朝イチ、３歳の猫がうるさいほど騒ぎます。 鳴くくらいなら良いのですが、部屋中を疾走し、色々なところにぶち当たって困ります。 みなさんは、猫を飼って何か困ったことはありますか？
最近です。車が何か臭いと思ってボンネットを開けたら、フレームの所にウンチが、、何故そんなところにするのか解らないし止めて貰いたいです。どうしたら良いでしょうか？教えてください。
問題7 次の文章を読んで、文章全体の趣旨を踏まえて、( 41 )から( 45 )の中に入る最もよいものを、1?2?3?4から一つ選びなさい。 　　以下は、「人生相談万事ok!」という本に書かれている質問と、それに対する回答である。 　　Q70 犬が嫌いです 　　夫の実家は大の犬好きで家の中で放し飼いにしています。しかし私は大の犬嫌い。昔，母が「近付くとかまれる」と言っていたこともあります。犬は見抜いているのでしょう。ほかの人にはキュイーンと甘えるのに私だけには吠えまくります。私はこの家の者として失格でしょうか。たかが犬，されど犬。かなりのストレスです。(いまいち，28歳) 　　A70 犬クッキーで手なずけるパブロフの犬という有名な実験がありました。ベルを鳴らして餌，ベルを鳴らして餌繰り返したら，しまいに犬が，ベルの音を聞いただけで，餌を与えなくてもよだれ(注)を出すようになったというのです。あれを忚用します。 　　ペットショップへ走り，美味しそうな犬用のクッキーを41。それを夫の生家に行く時は必ず持参し，ポケットに入れておきます。 　　42あなたが取るべき態度は，吠えられても，動じないってことです。手を引っ込めたり，叫び声を上げたり，逃げ腰になったりしちゃいけません。犬に足元を見られます。と言って，犬の目をまっすぐ見てはいけません。犬は威嚇されてると思い込むものです。この辺，人間の常識は通じませんから。目を合わせない，それが43礼儀作法です。 　　さて，よく吠えられても動じず，目をそらしつつ，手のひらに犬クッキーを載せて差し出します。犬の歯が当たらないので，指でつまんでやるより怖くないです。あなたは今後，その犬にあったら，必ず，犬クッキーをやることです。それを繰り返すうちに，犬は，あなた，イコール，クッキーってのを学習し，やがて，44でしょう。 　　以上は，よく吠えるうちの犬に対して，犬嫌いの友人が試みたことです。未だに友人の顔を見ると吠えますが，それはクッキー欲しさの吠え声で，もらえばたちまちおとなしくなります。友人もそれがわかってるので，怯えなくなりました。クッキーをやったら，後は無視します。無理はしません。犬好きがいるように，犬嫌いが45。 　　(伊藤比呂美「人生相談万事ok!」による) (注)よだれ：つば。口から流れ出る液体 　　41、 1)買ってきたわけです 2)買ってきましょう 3)かってきたはずです 4)買ってくるのでしょう 　　42、 1)だから 2)つまり 3)その上で 4)そのために 　　43、 1)犬の 2)この犬の 3)その犬の 4)あの犬の 　　44、 1)家の中で飼えるようになる 2)よだれを流して迎えてくれる 3)クッキーを差し出せるようになる 4)ベルの音を聞いてすぐ食べてくれる 　　45、 1)いるのでしょうか 2)いればよかったんです 3)いたのではないでしょうか 4)いたっていいんです 正解は23124です 私の問題は45番です。なんで正解は四番ですか、私二番を選んだけど。詳しくご説明してもらいたい。^_^;
最近、大人の雌のニワトリを５羽ほど飼うことになりました。 毎日、彼女らを見ていると、とてもかわいいと思ってしまいます。 毛も猫のようにモフモフとしています。 そこで猫や犬のようにナデナデしてやりたいのですが、どうも人間に触られるのが嫌なのか逃げようとします。 そこで質問ですが、ニワトリに嫌われないどころか、喜んでもらえる触り方を教えてください
初めて質問いたします。 中古のアクリル水槽を購入したのですが、オーバーフローの台座が接着されています。 水を張った際に若干水槽底面と台座の間に水が入っている様なので、それを外して バルブソケットを取り付けたいのですが、固く接着されていて剥がれません。 接着材はシリコン系ではないと思います。 うまく外す方法はないでしょうか？
帰宅すると興奮し尻尾を振って跳び付き大量の おしっこをして困っています 興奮させないようにすれば良いと聞きましたが させないも何も帰ってくれば興奮しいつも床が濡れます 良い対処法があったら教えてもらえると有難いです
猫の虫歯対策で効果的な方法はありますか？
猫のスコティッシュフォールドは他の猫に比べて寿命が短いと聞いたことがあるのですが、本当でしょうか？
ペットを飼いたいと思っています。 ですが一年間以内にもしかしたら仕事の関係で引っ越すかもしれません。 そうなったときペットの移動はどのようにするんでしょうか？ 新幹線や電車や飛行機に移動用のケージなどに入ってもらいそのまま一緒に乗ってもいいのでしょうか？
昨日、親から連絡があり10年以上一緒にいた実家の猫が月曜日の朝、突然吐いてそっから何も食べてくれないそうです。 何か食べないとダメなので無理やり口の中に餌を入れて吐き出さないように食べさせているが結局吐いてしまうとのこと。 トイレは自分で行くし階段もひょこひょことゆっくりであるけど行動もするみたいです。 ただご飯だけ食べてくれなくて病院に連れて行って詳しい検査をしてみたけどそれっていう病気も見つかりませんでした。 猫は痩せる一方でお腹もへこみ、骨も見えるぐらいにまでなっているようです。 毎日、病院に行って点滴をしに行ってるみたいですが高齢っていうのもあり、前みたいな元気はないそうです。 この猫は10年以上前に実家の前で拾った猫（その時は妊娠していた）なので年齢が全く分かりません。 これって嫌だけど覚悟をするべきなんでしょうか･･･？ 土日、祝日はお仕事が休みなので帰ってあげたほうがいいでしょうか？ 後悔はしたくないです。
・自室のコード類をしまっているカゴから写真のようなものが出てきました。 最初は魚の皮？にしてもこんな所から何故…といった感じです。 まさかGとかの卵の殻だったり何か害虫の脱皮後とかでしょうか… 大きさは２センチほどです。 ・Gの卵で画像を検索しましたが、似ているような似ていないような… ・ちなみにさきほど魚の皮かも知れないと書きましたが そのコードのカゴは食事を取る机の目の前にあるので 知らないうちに皮を引っ飛ばしてる可能性もゼロとは言い切れないです(´Д｀;) ・Gについては、去年の夏にクロゴキに１度侵入を許してしまいましたが しっかりと仕留め、忌避剤などを駆使しそれ以降から現在までGの姿を見ず。 数日前からついさっきまで家具を動かすような大掛かりな掃除をしていますがGどころか虫一匹見かけません。 なので…卵の殻じゃないんじゃないかとは思う反面、かなり不安です。 よろしくお願いいたします
緊急です❗ 私の飼っているハリネズミの顎に出来物が出来てしまいました 調べた所腫瘍の80％は悪性だそうです もし、腫瘍だとしたらと考えると怖いです この腫瘍?が良性のものか悪性のものか判断できる方お願いします 手術費用も分かればお願いします
犬小屋に住み着いた野良猫がいなくなりました。 本当は完全室内飼いにしたかったのですが、 どうしても母を説得することができず、 外の犬小屋で世話をするしかありませんでした。 避妊手術済みの2歳～3歳くらいの雌猫で、 1年半ほど毎日餌をあげたり、 毛づくろいをしてあげたりしていて、 居なくなっても1時間以内に帰ってくることが多く、 稀に長くても1日姿を見せなくなる程度で、 ほぼ1日中犬小屋で過ごしていました。 しかし先月の2月上旬ごろ出かけたっきり帰ってこなくなりました。 後から調べたところ、発情期と重なったようで、 近所を探した時は野良猫の数が普段と比べて明らかに増えていました。 毎日時間帯を変えて探していますが見つかりません。 もういなくなって1ヵ月以上たつので遠くまで行ってしまっているのでしょうか？ （猫同士が喧嘩する声も聞こえません） 名前を呼びながら近所の庭を道路から見える範囲で探していますが、 探し方が足りないのでしょうか？ （猫を探しているとはいえ無断で他人の家の敷地には入れないので・・・） またネットで調べてお風呂の残り湯をまくなども試しましたが、 帰ってこないところを見ると効果が無いようにも思えます。
毎年５月にフィラリアの１年有効注射をし、同時にフロントラインプラスを４～１１月まで使用しています。どちらか一方では駄目なのでしょうか？
シーズー犬、♂、14歳7ヶ月です。 一昨日の夜中から明け方にかけて 咳き込み、何かを吐き出すような咳が3時間ほど続きました。これを心臓発作と言われました。 元々心臓が弱く、僧房弁？と言われています。 発作後、呼吸苦はあるものの落ち着いていました。 翌日、行きつけの病院でラシックスとプレドニンを処方され、心臓発作が起こらなくなるまで絶飲食と言われました。 ラシックスを服用しているため、排尿回数は増え、水を飲みたがります。 その日の夜中から明け方にかけても、3時間ほど咳き込みました。 そして今日は午前中に30分ほど発作を起こしましたが、歩く元気はあり、水を飲みたがりお風呂の戸をカリカリと引っかき続けています。 安静にして欲しいので、お風呂場にはいけないようにしました… 利尿剤を飲んでいるのに絶飲食、という部分に疑問があります。脱水にならないでしょうか。 また、内服してからまだ2日目なので、なんとも言えないかとは思いますが 発作が起きなくなるまで絶飲食していては身体が弱ってしまわないでしょうか。心配です。 何かお言葉をいただけたらと思います。よろしくお願いします。
先日、母猫について質問させていただきましたが 昨日からついに、発情と思われる床に体をなすりつける、後ろ足でじだんだを踏む などするようになってしまいました。 先ほど病院に連れて行きましたが、まずワクチンを打ってから1週間ほどたたないと 避妊手術はできないとの事でした。 とりあえず、ワクチンを接種して避妊手術の予約はしましたが 手術までにまた発情してしまったらと思うと怖いです。 仔猫は、母猫の発情行為を不思議そうに見ています。 今は、落ち着いて寝ていますがこの発情行為を少しでも 抑える方法はないでしょうか？
子猫が欲しいです 捨て猫ってだいたいどこにいるんですか？ 他のサイトとかではみなさん捨て猫をみつけた！！などの投稿があるのですが全く見つけれません どうゆうところにいるのか教えて下さい
サバンナモニターとイグアナはどちらが飼いやすいですか？ また、長く飼ってあげたいので長く飼育するコツをお願いします
野良猫との触れ合いを楽しんでみたい者です。猫に噛み付かれたり、引っ掻かれることそれ自体に抵抗はありませんが、そこから病原菌を貰うことに抵抗があります。そこで、野良猫の衛生面に関して書かれた書籍(語彙が乏しく、うまく伝わっているか不安です)をご存知の方がいらっしゃいましたら、どなたかご教授ください。
元々、我が家ではトイプードルを飼っていて今年７歳になる男の子です。 散歩が大好きなのですが、他のワンちゃんに遭遇すると引っ切り無しに「ワンワンワン」と何回も吠え、相手が見えなくなるまで吠え続けようとする子です。 ドッグラン・トリミングなどの場所でも同じで、どのワンちゃんとも仲良く出来ない子です。 また、老人・マラソン中の方(向かいから走ってくる人)にも吠えることが多々あります。 そんな性格な犬なのですが、最近もう１匹我が家にトイプードル(♂)がやってきました。 今はまだ狂犬病の注射が終わっていないので、部屋を別れて生活していますが新入りのワンコが目に入っただけで、「ワンワンワンワン」とこれでもか！！！くらいに吠えて＆唸っています。 本来は犬嫌い？な性格のため飼う予定ではなかったのですが妹が彼氏と別れて引き取ることになりました、、、。 なので今後、一つ屋根の下で生活していくのですがどうすれば犬同士が仲良くしてくれると思いますか？？ もう吠え癖は治らないものなのでしょうか？？
猫の食事について困惑しています。 長文失礼します。 現在メス３歳の猫がストルバイト結石を患っているのですが、これで3度目です。 現在の掛かり付けの病院が最近諸事情により休診が多いため、以前通っていた病院(一番最初に掛かり付けていた)に連れていくと、インターネットで買ったフードが問題かもしれないと言われて、s/dを購入して帰りました。 初めて結石になった際もネットで買ったフードに疑問を持たれ、そこの病院で買ったりしていました。 s/d→c/dに移行した後必ず結石が再発しています、本当にネットで買った事が問題なのか疑問で、新しい病院に行くことにしました。 その新しい病院での食事指導にとても驚き困惑しています。 ｢どこの病院でも療法食を出すと思うけど、それだと必ず再発するよ｣と言われ、 ｢１日１食にして、人間の食事を与えても大丈夫｣、｢獣医が療法食を出すのはお金の為だよ｣と説明されました。 昔はねこまんま等を猫に与えていたけど、尿路結石になる子はほとんどいなかった、ペットフードを皆与えるようになり、病気になる子が増えた。とおっしゃっていました。 とてもわかりやすく説明して頂き、経験も長い先生で(犬猫からハムスター、フェレット、鳥まで1人で診ているそうです)、これからこの先生を掛かり付け医院にしようかと思っていますが、 人間の残飯(猫が食べても大丈夫なもの)を与える事に戸惑いがあります。 鰹節、煮干(特にオススメだと言われた)、竹輪など与えちゃダメだと思っていたものを、与えていいと言われて、本当に驚いてます。 実際人間の食事を与えてる方はいますでしょうか？先生のお宅の猫は19歳まで生きて、何でも食べたそうです。 その方法でストルバイトが治るなんて、正直信じられなくて・・・、でも説明を聞くとそうなのか・・・という感じでした。
へへへ
近所の川辺を散歩していたところ、カモのようなガンのようなやたらと大きい鳥を見かけました。日本野鳥の会の野鳥図鑑で調べてみましたが、外来種なのか見つけられませんでした。この鳥の名前を教えていただけませんか。 添付画像はその鳥（右）とマガモ2羽（左）を写した写真です。マガモより2回りほど大きく、首が長く、額板が大きく張り出しています。首は白を基調にして後ろ側に茶色のラインが通っています。人を恐れる様子もなく、10分ほど首を振り回しながら毛づくろいをした後、座り込んで寝てしまいました。 回答いただければ幸いです。
我が家の高齢のチワワ14歳が、病院で心臓の雑音を指摘され、レントゲンやエコーなどでの検査の結果、歳相応に悪くなっている、心臓が少し大きくなってきていると診断されました。 投薬をすすめられました。 高齢なので、確かに寝てばかりはいますが、元気もあって、「おやつが欲しい」とワンワン鳴いてねだります。 心臓の薬は、一度、投薬を始めたら、止めることはできないと聞きますし、始めたら始めたで、 どんどん症状が進んで、やがて薬も増えて、しまいには腹水が溜まるとか、心臓の肥大化で気道が塞がって食欲も落ちたり、呼吸が苦しくなるまであっという間なのではないか・・・と、とても不安です。個体差はあるものの、飲んでも早くステージが悪化していく子もいるそうです。 　大切な家族ですので、長生きしてほしいです。 このまま自然に流れに任せていくか、投薬を開始すべきか・・・どうしたらいいでしょうか？？ どうすべきか、その根拠も納得できるような形で教えていただけると幸いです。
先週、親猫が体調を崩したため病院に連れて行き、注射と薬をもらって 投与していました。 昨日から調子が良くなってきたのか、玄関の外へ向かって大声で鳴き 来客の際に飛び出して行ってしまいました。 朝、戻ってきてからは仔猫とともにぐっすり寝て食欲もあります。 避妊手術を受けさせる予定でいますが、今週もういちど病院へ連れて行き 注射をして1週間ほどたってから体調が良ければ避妊手術だそうです。 ですが、せっかく体調も良くなってきているのに大声で鳴かれたり 外に出られたりしたらまた体調を崩してしまい避妊手術がまた先延ばしに なってしまいます。 寝る前に猫じゃらし等で遊ばせたりはするのですが、寝て1時間後には 仔猫に向かって「フゥン」「ンニャ」て鳴いてみたり、外に向かって鳴いたりで 起こされます。 何か、夜寝てくれる方法はないでしょうか？
17歳の黒ラブの介護をしています。10月から歩けなくなり　寝たきりですが、食欲はあり　まだまだ頑張ってくれると期待しいましたが　昨日から食べ物を受付ません。缶詰と柔らかフードを粉末にしたものを混ぜお団子状にしたり、飽きて来ると薄いお肉を焼いたりと　どちらもよく食べていたのですが、口の端から入れても　吐き出してしまいます。自作の流動食とは　フードをスープ等で緩くしたものでしょうか？
体重3.1㌔の老齢猫です。 １日の飲水量は120～150ccです。 トイレの回数は4～6回です。(尿量は計測できず) 透明な尿です。 血液検査はクレアチニンが2.2でBUNが26です。 尿検査のリンは数値は異常なしでした。 脱水を示す数値は高いけれど正常値以内です。 定期的な皮下輸液は今のところしなくていいけれど 元気がなさそうなら輸液をしに病院にいく感じです。 ペット用ポカリも考えてるけど ナトリウム過多も懸念して与えてないです。 前置きが長くなってすみません。 うちの猫の飲水量は多飲多尿でしょうか。 食欲が落ちているけど、頑張って食べると なぜかトイレの回数が減ります。3～4回 飲水量は多い方なんでしょうか。
現在一人暮らしで約11ヶ月のウロコインコを飼っています。 夜間の高速バスで帰省するのですが、時間が11時間程…さらに電車で1時間かかります。 キャリーは買おうと思っています。 この長い時間、耐えられるかどうかとても心配です。 どなたかご経験者様、お教えいただけたらと思います。
セキセイちゃんのくちばしカットについて。 生まれつきくちばしが曲がったセキセイインコを飼っています。生後8ヶ月の元気な男のコです。今までのコたちは自然に長さを調整出来ていたようなので一度もカットをしたことがなかったのですが、このコだけ長さが気になって来たのと、割れしまっているのを確認したので、病院でカットを初めて試みようと思うのですが、セキセイちゃんのくちばしカットは痛みが伴うものなのでしょうか？…( ；∀；) そして、病院にもよるとは思うのですが 初診料やカット料の相場を分かる方が いらっしゃいましたら教えて頂きたいです。
去年の2月に兵庫県の養父市大屋スキー場(標高700mほど)に行った時、ロッジの裏の松の木にこの鳥がとまっいました。コガラのようですが、頭に白い部分があり、ヤマガラの色違いのようなパターンをしています。コガラは頭頂部に白いパターンが無いように思うのですが、この鳥はやはりコガラなんでしょうか。
たまに行くペットショップで 生後8カ月の 可愛いおとなしい 豆柴犬がいて、 前から気になっています。 シーズーや ダックスフンドの子犬とサークルに入っているのですが、柴犬以外の他の犬は たまたま お客様さんで自分の犬もつれてきていて、その犬を見ると ワンワン鳴くのですが、その8カ月の柴犬は 大人しく おりこうさんに座っていました。 これが、この子の性格なんでしょうか。 この子なら 飼いやすそうだな。と思いましたが、いざ連れて帰ったら 分からないものでしょうか？ 体は 子犬よりちょっと成長はしています。 8カ月から犬を飼って しつけをするのは、 大変ですか？ やっぱり3カ月くらいからの方が やり易いのでしょうか？
鮮明でない写真で恐縮ですが、このヤゴはどのトンボのものでしょうか？ 大きさは1cmほどです。 里山の幅が狭く、浅くて、流れが弱い水路の泥底から採取しました。 カワニナが生息し、水の透明度は高かったです。 他にはオニヤンマのヤゴや非常に小さな水生昆虫(カワゲラやカゲロウの幼虫?)がいました。 ネット上の写真と比較して、赤とんぼ系(アカネ属)のヤゴなのかなと思ったのですが、いかがでしょうか。 この写真だけで同定するのは難しいと思います。 推測で結構ですのでご意見をいただけますと助かります。 よろしくお願いします
人慣れしていないネコちゃんについてです。 現在生後８か月の茶トラの男の子が我が家にいます。 我が家に来て２週間。 最近は威嚇、噛みつき、引っ掻きが強くなり 少し手を近づけるだけでもすぐに手が出ます。 ネコちゃんの鼻近くまで指を持っていこうとすると ネコぱんちか後ずさりをしたりして、目やにを取ること すらできない状態です。 うちのネコちゃんは元は野良ネコで 生後３か月の時に保護されました。 なので、人慣れはしていません。 今は自らケージの外に出て、一人遊びやじゃらしで 誘うと少し反応します。 まだ２週間なので、触れない事は理解しているのですが 噛まれたとき、引っ掻かれた時、どのような反応を すれば良いのでしょうか？ 怒っていいのか、それとも怒らず、私たちはあなたに 危害を加えるつもりはないよ。と教え込む方法 など、アドバイス等頂けますと、助かります。 よろしくお願い致します。
ただ気になったので質問させてください ウルフハイブリッド、ウルフドックと 言われる狼と犬を掛け合わせた 動物がいますが、掛け合せる犬は 大型犬ならどんな犬でもいいって 事なんですかね？ 犬はハスキーとか？笑 お詳しい方教えてください！
ウーパールーパーに異変がおきました。 何がなんだかわからず とりあえず、塩水で様子をみてるのですが… どなたか、アドバイスお願いします。
オカメインコのヒナを育てることに決めました。ネットで調べていると、ヒナのうちはプラスチックのケースに入れて育てるようですが家にはケースがありません。母(インコの飼育経験あり)は、箱の中に入れておけば別にプラスチックケースでなくても良いと言うのですが、どうでしょうか…？保温されない気がするのですが…。 それから、ヒナのうちは水分は挿餌に含まれている分だけで十分なのてしょうか？喉が渇かないか心配です。万全の状態でヒナを迎えたいと思っています。よろしくお願いします。
写真の昆虫は何でしょうか？ 昨年の6月下旬に田んぼ脇の水路で見つけました。 何かの幼虫だとは思うのですが・・・ わかりにくい写真で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
写真のカメムシの種類を教えて下さい。 昨年の5月下旬に歩道で見つけました。 近くには小さな山があります。 カメムシというと緑色のイメージがあったので、この色を見た時はびっくりしました。 よろしくお願いします。
写真は昨年の６月に里山にある小川の近くで撮影しました。 このトンボはオニヤンマでよいのでしょうか？ 今までオニヤンマだと思い疑いもしなかったのですが、想像以上にトンボは種類が多いことを知り、少し自信がなくなっています。 よろしくお願いします。
うちはチワワを買っていてとてもかわいいのですが 4キロ近くあり散歩してても大きいねといつも 言われます。確かにチワワってもっと小さいのかも しれないのですがチワワって本当に小さいんですか？皆さんの飼っているチワワは何キロ位ですか？
愛犬の死と向き合う 私は今中学２年生です。今日、親友のように過ごしてきた愛犬が亡くなりました。その愛犬は12月に左足に癌があるということがわかり、手術を受けましたが全て取り除けなかったため断脚を選びました。それからとても大変な毎日が続きました。だんだんとご飯も食べれなくなり、立ちたくても立てなくなり、寝たきりの生活になりました。そして亡くなる前日悲しそうに吠えたんです。そしていつもよりは元気になったのです。ですが次の日の午後6:30頃静かに息を引き取りました。私は本当に彼のことが大好きだったので涙が止まりません。今は私もつらいけど、1番辛かったのは彼なんだなと思います。まだ4年半しか生きていないんです。ほんとうに若いのによく頑張ったなと思います。明日火葬します。その時に少し灰を残して忘れないように自分の部屋に置いておきたいのですが、そのようなことはしないほうがいいですか？
種類はズアカハネナガインコです。 性別は不明です。 セキセイインコはｵｽの方がお喋りといいますが、中型インコでも同じなのでしょうか？
元野良猫を家で飼うことになり、先月仔猫を出産しました。 今は親と子2匹飼っています。 仔猫も目が開き、おぼつかない足取りで少しづつですが家の中を探索しているようです。 朝、私より少し早い時間に起き始め、ごはんをあげた後からどんどん声が大きくなって 何に向かって鳴いているのかはわかりませんが、しばらく鳴きます。 仔猫を出産してから、外に出たいと鳴くことはありませんでしたがここ数日 玄関から外に向かってものすごい大きな声で鳴きます。 外に出たいのかなって思いますが、今出してしまったら仔猫まで外に連れて行くような 気がするので出していません。 できれば、仔猫は外に出すことはしたくありません。 もしかしたら、発情期になってきているのかなとも思いますが早すぎるでしょうか。 今月中に、避妊手術に行く予定ではいます。 あと夜もだいたい20時ごろ1回大きな声で20分ほど鳴きます。 鳴くのはしょうがないのですが、何がしたいのか何をしてほしいのか 何が不満なのか、経験等ある方教えてください。
昨日　昼間家に帰ると　ベンガルが嘔吐黄色い液を吐き出しました 連続して何回も吐くので　病院に連れて行こうとしましたが あいにくかかり付けの病院は　休診日なので少し様子を見ていました しかし　今度は（ほんの少量）血まで混じった嘔吐をしだしたので　 やむなく初めて行く病院に連れて行きました　レントゲンと触診とか 色々しましたが　原因が分からず　強制嘔吐止めを注射して　帰ったのですが 家に付いて３時間位すると　目の焦点が定まらずぐたーと寝たきりになりました 医者は胃腸炎の治療から始めますと言ってましたが　 昼間あんなに元気だった仔猫が　病院に掛かった後に動けなくなってしまい　焦りました 幸い　横になっていますが　今は食事も少量食べたし水も飲み回復兆しです 何が原因なんでしょうかね　ただの胃腸炎なのでしょうか 詳しい方　回答まってます　宜しくお願いします
先日、お迎えして二週間経たずしてジャンガリアンハムスターが亡くなりました。そのハムスターの死から立ち直ることができません。 私も家族も家を出ていて、帰宅したら、横に倒れ動かなくなっていました。病院に連れて行きましたが、時は遅く。獣医さんは、詳しいことはわからないが、見たところ健康体だと言ってくださいました。また暴れん坊の男の子でよくケージ内をよじ登っていたお話をしたところ、もしかしたらよじ登った後落ちて、その時の打ち所が悪かったのかもしれない、と言われました。 暖かい環境にしていましたし、エサもしっかりあげていましたし、ハムスターを飼ったのは3匹目で、家族揃って飼い慣れていましたので、獣医さんのおっしゃる通り、落ちてしまって、打ち所が悪かったのかな、と思っています。 今まで飼った2匹のハムスターは寿命、病気で亡くなりましたが、3年ほど生きました。一緒に過ごした時間が長かったですし、私も全力でお世話していたので、あの子は幸せだった、と自信を持って言えました。なので、2匹の死は割と前向きに捉えることができて、たくさん泣きましたし辛かったですが、前に進めました。 しかし今回の子は、過ごした時間が二週間足らず。すぐに懐いてくれて、家族みんなで可愛がって、一緒に遊びました。ですが、過ごした時間が短すぎました。そして死が突然すぎました。私は死に目には会えませんでした。 全力でお世話をして全力で愛しましたが、共にいた時間が短すぎて、あの子は幸せだったのか、わかりません。もう少しはやく帰っていれば、もう少しはやく病院に連れて行ってたら、もし出かけていなかったら、何か変わっていたんじゃないかと後悔するばかりです。 誰かに話して聞いてもらうかとも思いましたが、話そうとするだけで涙が出てきてしまって、何も言えなくなってしまいます。こういった質問サイトで色々と調べたり、ペットロスのサイトを見てみたり、 「虹の橋」を読んでみたりと色々しましたが、どうしても乗り越えることができません。 ペットの突然の死で失った苦しさや辛さはみなさんどのように乗り越えているのでしょうか。 類似の質問が出ていましたが、突然死に関するものはなかったので、質問させていただきます。
先週生後七カ月の茶トラの男の子を引き取りました。 今はだいぶ環境には慣れてきているのですが 最近、ケージに入れている電気カーペットをかむようになりました。 調べてみると乳歯の生え変わり時期は終わってるとは思います。 もしかしたらストレスかもしれないんですが 今の時期寒いので電気カーペットは必要で、暖かい日は コードを抜いています。 でも電源を入れている時にかじられると 危ないと思います。 かじり癖？を治す方法はないでしょうか？
チワワが突然家族に吠える時があります
先日6年程飼っていたミドリフグが 息を引き取りました。 数日前か食欲がなくいつもエサを催促してくるのにその感じもなくエサをあげてもいつもの勢いがありませんでした。 なんだか元気ないなーと、見ていたら片エラしか動いていない事がわかり、急いでネットで調べて淡水浴や薬浴をしました。 最初は水槽の端にじっとしていて。 次の日は、横たわっていました。 なんとかエラは動いているし呼んだり水槽をコツンと叩くとヒレを動かしたり反応が見られました。 仕事だった為でかけて、夕方仕事の合間に様子を見に帰るとやはり、横たわって虫の息。 苦しそうにしているけど、やはり反応はまだありまたし。 仕事を済ませて９時頃帰ると本当に虫の息。横たわってくたーっとしている。反応のも薄い。 薬浴などまたするもほとんどされるがまま。反応や動きもなく、微かにエラやヒレが動く程度。 それから薬浴が、可哀想になりいつもの水槽に戻そうとした時に息を引き取っているのに気付きました。仕事が、終わり帰ってきて一時間もたたずに 待っていてくれたかのようにお星様になりました。 長い間一緒にいたのですごく寂しく悲しいです。 愛想よく元気にエラをおねだりしていた姿がもう見れないんだ....と思うと(泣) お花や残ったエサ、置き物を墓石に見立てて立派なお墓つくってあげました。 ６年もの間うちに入れてくれてありがとう。 うちの子になってくれてありがとう。 そんな想いです。 質問というのは、このミドリフグは、６年前にＵＦＯキャッチャーでたまたま取れたことから飼い始めたんですが、その時は体長｢2～３cm｣程で本当に小さかったですんですが、その時点で年齢は何歳くらいなんでしょうか？ 例えば、うちで6年生きてくれたんですが、ＵＦＯキャッチャーの時点で3年たって出荷？されたものだったら 合計９年でということになるので寿命だったのかな....と考えられます。 うちの子がなくなった原因が寿命で、まぁ老衰ということならいいな....と飼い主エゴみたいなものなんですが。。。それがわかってももう星になった子がもどるわけではないので。。。 ＵＦＯキャッチャーの時点での年齢？ 生後何年で売りに出されるか教えてください。 お願いします。
現代キャラットミックスの毛玉お掃除マグロ仕立てを与えているんですが ３日ほど前から数回おう吐しましたが餌と関係ありますか、 猫は生後もうすぐ１年に成ります。 １日１回おやつにチャオチュ-ルを与えています。雄猫で去勢は済んでます。
長文です。 特に餌を与えると100％唸ります。 溢れた餌を容器に入れようと餌を食べてる犬の顔近くに手を伸ばすと唸る唸る。容器をどかそうとすると意地でも容器から顔を離しません。食べながら唸るのでむせてます。 ご飯が貰える、と感じるとそこから唸りが始まり「ハウス」と言うと唸りながらゲージに走って入って行きます。 食べさせる前のお手をする時も唸りながら嫌々で、犬の前に餌が入った容器を置いて「待て」の指示を出している間は唸りながら体を震わせ、だんだん頭が餌の容器に近付いていきます。 その時は餌を取り上げてまた「お手」からやり直しをするのですが、同じことの繰り返し…。 「待て」を5秒過ぎるとめちゃくちゃ体を震わせてます…そんなに我慢出来ないのでしょうか？; 唸ったら餌をあげないよ、と教えたいのですがどうすれば良いのでしょうか？ 餌の時の唸りを直すため、二日前位から唸ったら餌を取り上げる、止んだら与えるを始めました。 でも、 止んだ→置く→置いた瞬間唸る→撤収(どける)を一時間続けても進歩がなく犬はずっとおあずけ状態。 正確には、唸って餌を撤収した時「シ〜」の仕草の人差し指を立てると唸りを止めなければいけない、というのは覚えてくれました。 しかし、じゃあ餌を…と犬の目の前にポンと容器を置くと必ず100％唸るんです。 そして褒めて伸ばそうにも唸るのを止めた時に笑顔で「良い子！」と撫でようと体に触った瞬間から唸ります…これじゃタイミング的に唸ってるのに褒めてるみたいに見えてしまうのですがどうすれば…。 なかなか唸りを止めないのでこのままではウチの犬は数日間餌を食べる事は出来ないかもしれません。。食べさせないと衰弱していきそうと思う反面、途中で根気に負けて餌を与えてしまえば「なぜ餌をくれる時とくれない時があるのか？」と犬も混乱しそうで; このままこのやり方を続けても大丈夫でしょうか？犬は何日食べなくても大丈夫ですか？ この犬は私の嫁いだ先のトイプードル7歳です。 唸りも私だけではなく、その家族みんなに唸ります。 あまり躾をされておらず、お座り・お手、くらいしか出来ませんでした。 (トイレトレーニングもされてないので、散歩へ行かない限り排泄しない) ・完全室内放し飼いだった為、眠くなってもゲージへ行く習慣がないので抱っこで運ぼうとすると唸る。 ・おもちゃなど取ってこいが出来ないのでちょうだい、と噛み噛みしている玩具を取ろうとすると本気噛みするかのような、ギャウゥウァッ！！という唸り声で噛むような動作をします。 この様に独占欲の唸りが直りません。。 やっぱり唸られるのは主従関係が出来ていない証拠ですかね…？ 私がこの家に来た頃は、人間のご飯中に放し飼いにすると本当に酷かったです。イライラが募り犬を投げ飛ばしたくなるほどでした。 これは飼い犬としてマズイよ！と旦那の許可を得てご飯中はゲージに入れ、アイコンタクトを取らないように布を被せて鳴いても騒いでも無視するようにしてから3、4ヶ月経ち、やっと家族のご飯中の鳴き声が止んできました。 散歩もやっと私の横を歩く様になってきました。 毎日マズルを掴んでぐるぐるしたり、仰向けにさせて覆いかぶさったり、一緒のタイミングで部屋や家の玄関の出入をする時は私が先に入り、犬は後に入るようにコマンドで待ての指示を出したりしています。 初めて犬と暮らす生活なので手探りです。 特に義理の父親が認知症で犬を可愛がるだけなので私が躾をしています。 私のしつけ方は旦那には「少し厳し過ぎるよ」と言われており、今回の餌の躾は一週間の猶予しか与えられませんでした。 (こっそり続けるつもりですが…) 現状維持でこの方法で躾けを続けても大丈夫でしょうか？ ※餌の時間に躾は要らない、のコメント以外のアドバイスをお願いします。
画像のような耳垢が大量に分泌されています 匂いは臭い犬の口のような臭いです 犬自体はこないだまで痒そうにしていましたが、今はかいていません これはなんでしょうか？、
お気に入り 【早急】 今日の夕方くらいにマルチーズ×パピヨンのミックス犬がジャンプをして 着地が悪かったのか、 段差の角に打ったようです。 一瞬だったのでどこを打ったかわからないですが、頭らへんだと思います。 打った直後に立ち上がり、10秒くらい キュンキュン鳴いていました。 その後、いつもどうり散歩しご飯も食べ トイレもして、遊んでいました。 この様な感じなら大丈夫ですかね？ 10日に、遠出をしなくちゃならないのですが 大丈夫ですかね？日帰りです。 どのような症状なら病院に連れていったら良いですか？ 心配なので教えてください！
オカメインコを育てたいと思っています。近くのペットショップに生後三週間ほどの雛がおり、まだ挿し餌状態のようです。ネットを見ていると、初心者は中雛を買わないと落鳥させやすい・一人餌への切り替えが難しいという意見が多く迷っています。最初はセキセイにしようと考えていたのですが、やはり長く一緒にいられる鳥が良いですし、オカメの動画をたくさん見ているうちにオカメちゃんを飼いたい気持ちが強くなりました。鳥を育てるのは初めてです。雛から育てて成功、という方はあまりいらっしゃらないのでしょうか。
夏祭りで買ってきた金魚(ヒブナ)をかれこれ15年くらい飼育しているのですが、昨日の朝から呼吸が荒いのが止まりません。エラもひっきりなしに動いて開きっぱなしです。1分間に1２0回程度でしょうか。透明なヒラヒラも出てきてます。大抵は底に沈んでいて、時々水面に突進するのも気になります。 昨日ペットショップで相談したところ4日前水替えをした影響のｐｈショックだろうとのことで少しｐｈを6.8に下げたのですが、少し改善しつつもきつそうなのは相変わらずです。 このまま治るものでしょうか。それともべつの病気か何かでしょうか？ 顎の下あたりにおおきな突起？みたいなのがあります 以前尾腐れ病でしたが尾ビレは再生し、背ビレも根元に白く濁ったできものみたいなのがありますがヒレ自体は再生してきてます 年なので早くなんとかしてあげたいのですが近くに詳しい人も病院もなくて… お願いします！！
レッドビーシュリンプ、タイガーシュリンプを掛けあわせたり戻したりして シャドー系、　そしてクラウド系、フィッシュボーン系が作られてきたと聞きましたが そろそろ基本的な交配結果について暴露してくれるブリーダ様はいらっしゃいませんか？ タイガー＋黒ビーシュリンプ　→ブラックダイヤ？ ブラックダイヤ＋ビーシュリンプ→シャドー？ 色々情報をください！
こちらの子犬ちゃんです。 よろしくお願いします。
少し病弱の猫がいるのですが、 グルーミングを自分でやれないためか、 おしっこやうんちが、お尻周りの毛にたまについてしまってます。 その毛をカットしてあげたくてバリカンを探してます。 猫を飼ってる知人に、 実際に猫の毛カットに使ってる商品品番を、教えてもらったのですが 【Panasonic 家庭用散髪器 カットモード 毛くず吸引ER510PA】 http://goo.gl/BkUyU1 残念ながら古い型番らしくて現在は取扱ってないようでした、 これに似てる商品を探しています （この商品の次モデルといえばいいのでしょうか、？） ・音が小さい ・安全 を希望しております、 【補足】 猫はノルウェージャンフォレストキャットという種類です。オスです。 この半年はハサミ（ペット用）で切っていましたが、 おしりに刺さらないか、たまを切ってしまわないか、など不安気味にいつもいたところ、 バリカンがいい、といことを知りました。 すみませんがよろしくお願い致します。
飼い始めて2ヶ月の元野良猫(推定5.6ヶ月)がいます。 1ヶ月前からどこにでも付いてきます。 とってもかわいいのですが生活リズムを私たちに合わせてくれていて、夜行性じゃなくなっています。 事情があって、ベッドで寝ていても夜中に1度起きてキッチンに立つ事があります。 一緒にベッドで寝ていても、どこかに姿を隠して寝ていても、必ず眠そうな顔をして私の足元に来てくれて、目が合えば聞こえるかどうかわからない声で鳴いてくれます。 そして用事が終わるまでご飯をねだる事もなく、足元で丸まっていて、用事が終わると私より先にベッドに行き私の枕の上で待ち構えていて、私がベッドに入ると何もなかったかのように寝ていきます。 私的には起こしてしまってとってもかわいそうですが、この子はどうしてついてくるのかなぁ？とふと疑問に思い質問しました。 トイレなどは未知の世界の探検場所だから付いてくるというのを見た事がありますが、うちはトイレにいつでも入れる状況なのですが、トイレに行くと必ずついてきてくれます。 なんというか、とっても可愛いですけど、眠ってるのに申し訳ない気持ちでいっぱいです。
実家の姉が日本猫で赤ちゃんが生まれたお家ないですか？と言ってます！ 東京から引き取りに行ける距離か送ってくれる方教えて頂きたいとのこと。。。里親希望！
3ヶ月のダックスなんですが座るとお尻をつけて後ろ足はビヨーンって前の方に伸ばしたままなんです。 前足は普通にしてるんですけど大丈夫ですかね？ ほかの犬は後ろ足は曲げて座ってるイメージがあってうちの子はなんでこうなんだか気になります！ まだ小さいから柔らかいのかな？？
ペットショップで１年前に購入したランチュウのことでご相談です。 1ヶ月ほど前からバランスがとれないような泳ぎ方をしていました。 元気なのですが、ときどき水槽の隅っこで横になったままじっとしていたりします。 調べてみると転覆病みたいなので、５％食塩水の別の水槽に隔離して絶食、トリートメントを１週間しましたがよくなりません。 最初に数日はまっすぐに泳げるようなそぶりをみせたのですが、今はずっと横に待ったままです。 どうしたらこのランチュウが元気になるのでしょうか？ ちなみに、１２０ｃｍ水槽にシマ貝５匹、ドジョウ（小さい）３匹、中位の金魚４匹、アナカリス3株（かなり成長していて時々剪定しています）、これらはみなとても元気です。 詳しい方のアドバイスをお待ちしております。
猫を飼っている家のまわりには、野良猫も集まりますか？
生後40日位の柴犬の子犬を飼い始めたんですが家に来たばっかなのかなかなか餌を食べてもらえませんそれにどれ位餌をやればいいのでしょう？ それとトイレをなかなかしてくれません それに犬を買ったことがないのであまりよくわかりません色々教えてください
生後40日位の柴犬の子犬を飼い始めたんですが家に来たばっかなのかなかなか餌を食べてもらえませんそれにどれ位餌をやればいいのでしょう？ それとトイレをなかなかしてくれません それに犬を買ったことがないのであまりよくわかりません色々教えてください
今犬を飼って10年くらいになるんですが10時間くらいの留守番が当たり前です。 ですので留守番には慣れてると思います!! しかしここ2年前くらいに階上が引越して来て子供が4人いて足音がひどくほぼ毎日の騒音に悩まされています。私は朝から夜まで仕事でいない為うるさいかはわかりません。犬はその長時間１人で留守番しています。 そこで質問なんですが犬は階上の騒音(足音、飛び跳ねるドスンと言う音)階下からは引き戸の激しい閉める音をどう思っているのでしょう?やはりストレスを感じているのでしょうか?
淡水水槽を始めようと思い、雑誌や近所のお店を見て回っています。(海水水槽は経験あり) 海水水槽では必須とも言える水流ポンプを使っている水槽を全く見かけません。 淡水水槽では水流ポンプは使わない物なのでしょうか？ フィルターの作る水流だけでは止水域がどうしても出来そうな気がするのですが。 水草がうっそうとしている様な水槽では尚更淀みが出来そう。 一方で水流で水草が抜ける気もします。
以前ウサギを飼っていました。ラビットフードと野菜の皮や雑草をやっていましたが。 野菜や雑草は食べますが、ラビットフードを残していることが多かったです。 　同じように猫もキャットフードよりも生の肉や魚が好きなのではないでしょうか？ 美味しくないものを食べさせ続けることは動物にとって良い事なのかなとも思います。 　キャットフードと野良猫が食べる生ゴミやネズミ・虫・スズメどっちが美味しい生活をしているのだろうかと？疑問に思いました。 　もしも自分が猫であったら毎日キャットフードで満足しますか？猫好きの皆様のご意見はいかがでしょうか？
滋賀県で殺処分される子犬を引き取りたいです。この前に可愛がっていた犬を交通事故で亡くしました。何処にいけば良いのか教えて下さい。
カナリアを飼っているのですが､1年以上前から通院しています｡呼吸器系の病気があり､ひどいときは入院したこともありましたが､退院してからはそこまで頻繁に病院に行くことはなくなりました｡ しかし4日金曜日の夕方から急に様子がおかしくなり､ごはんも食べていなかったため病院へ連れていきましたが､便秘､消化不良､メガバク等の症状はありませんでした｡口を開けて呼吸をしているわけでもなく､血色もいいんです｡でも元気がなく､ごはんも水も飲めていません｡お年を召しているということもあり､他に何か異常があるとすれば心臓ではないかとも言われましたが､とりあえず胃腸薬を１週間飲んで様子を見ることになりました｡(胃腸薬を与えたのは昨日からです｡) ですが､昨日､今日と ごはんも水もほとんど飲まないので､栄養面がとても心配です｡ 今日は病院が休みのため､明日また受診するつもりですが､それまで こちらで何かできることがあれば教えていただきたいです｡今はプラケにいて、温度は30度前後､タオルで薄暗くしています｡ 詳しい方からの回答をよろしくお願いいたします｡
下の娘が昨年の5月に学校から拾ってきたメスの子猫も、外見は立派な大人の猫に成長しました。普段は妻や娘が食事の担当でして、私はトイレの担当なせいか、仕事が終わって家に帰っても、私にはあまりなつきません。 ところが、 私は仕事の都合上、家族の中で朝一番に起きるのですが、朝起きてカーテンを開けたりトイレに行ったりし始めると、寄ってきて足にまとわりつく仕草をします。しきりに私の足下に顔や体をなすりつけ、なでてみると、ノドがゴロゴロ言ってます。 この行動は、一体何を意味するのでしょうか？ どうしてあげたらいいのでしょうか？ アドバイスお待ちしてます。
猫が道路で車に轢かれてもがいてました。 心が痛みます。 助けたいですが動物用の救急車がありません。 動物用の救急車を作るべきじゃないでしょうか？
最近、近隣で火災があったのですが、留守中に火事になってきたときに、犬達が自分で庭に避難出来るドアを探しています。 いつもは閉じていて、危険なときだけ開くようなもの。留守中に犬が勝手に出ていなくなるや強盗の侵入は嫌です。 犬は10kg、と6kgの2匹です。
下の子供が小学生になったのを機に猫を飼うことを考えています。 動物病院やツテなどの里親募集をしている団体・個人から譲りうけるつもりです。 ですが、子供のころに飼ったことのある鳥・魚とは勝手が違うと思うので色々と勉強中です。 そこで、いくつか教えて欲しいことがあります。 ①共働きのため、昼間は面倒を見ることができません。 　飼うのは子猫か成猫のどちらが良いでしょうか。 　出来れば子猫が良いのですが、いきなり留守番させるのはかわいそうかなと... ②トイレは2階に設置しても問題ないですか？ 　1階はワンフロアのリビングですが、デッドスペースを極力なくした設計をしたため、 　トイレを置ける場所がありません。 　2階とは吹き抜けの階段でつながっており、 　寝室・子供部屋以外は1階リビングと仕切りなしの同空間となっています。 ③正直、お金のことも気になります。 　猫砂・エサ・ワクチンなど年・月でどれくらいかかるのでしょうか。 ④オスとメスでは性格は違いますか？ 　初めて飼うにはどちらがお勧めでしょうか。 いろいろとありますが、よろしくお願いします(*´ω｀*)
我が家には去勢していないオス猫(1歳半)がいます。 春だからかわかりませんが最近頻繁にオシッコをします。 トイレ以外の場所で部屋の壁や柱に頻繁にします。 尻尾をあげてお尻をフリフリしながらするんですがあまりに回数が多く今までそんな行動をしたことがなかったのでスプレーの回数の平均？がよくわかりません。 壁や柱の至るところにペットシーツを貼っている状態でだいたい1時間の間に5～6回程してると思います。 普通にトイレでもオシッコしてますし 便もトイレでしてます。 みなさんの猫さん達のスプレーの数など数えてますか？
私はどちらかと言えば猫派で現在も猫を飼っています。もちろん犬も好きなのですが本日、犬派の人に猫を馬鹿にされてしまいました。 猫は頭が悪いとか身勝手とか役に立たないとか色々言われました、別に悔しいワケじゃなく「ふーん」って感じで聞いていたのですが、ふと自分が何で猫好きなのかの明確な理由が無い事に気がつきました。 寝転がってる姿も愛らしいし、ツンデレのトコもEし、寒い日に布団に潜り込んでくるトコも好きですが犬はの人からすれば「あっそ」って感じなんですかね？（笑） 猫好きの方のお聞きしたいのですが、猫ってどーいう所がいいんでしょうか？私と同じく何となく好きなんでしょうか？
金魚や熱帯魚などの観賞魚についていくつか質問があります。分かるものだけでもで結構ですので回答をいただきたいです。 １．金魚や鯉にココアを練りこんだ餌を与えるといいと聞いたのですが本当ですか？また病気ではないときに与えても大丈夫でしょうか？ ２．ブラックコメット？という金魚と鯉の混血の魚がほしいのですが今でも販売されていますか？広いプラ船があるので大きくなっても問題はありません。 ３．友人が飼育しているらしい熱帯魚（名前は不明）が友人曰く「水面が凍っても平気で暖かい日には動いていた」らしいですが実際に熱帯魚で冬にヒーターもつけず水面が凍るほどの寒さに耐えられる種類のものはいるのでしょうか？（実際に見たことはなくそもそも熱帯魚なのか疑っています） 4.松かさ病の初期症状を教えてほしいです。 5.その他金魚等を室外飼育するうえでの注意点を教えてほしいです。（猫や鳥等の襲撃、異物混入、etc)
今妊娠３ヶ月目で１０月に第一子を出産予定です。 我が家には猫が２匹いて今年７歳と６歳になります。赤ちゃんのときからずっと飼っています。 不妊治療をしていてなかなか授からなかったので今の生活が長く赤ちゃんが産まれて環境が変わるとなると猫達が少し心配です。 １匹の子は必ず私の布団で私と一緒に寝ます。赤ちゃんが産まれたら今まで通りに寝ることは難しくなるのでどうしようかとか普段私の足の上で寝るのが好きなのですが動けなくなるので赤ちゃんがいたら無理だなぁとか考えています。 昨年引っ越しをしてしばらく落ち着きがなく可哀想な日々でした。 やっと今の家に慣れて最近では普通に過ごしてますがいきなり赤ちゃんが現れたらどんな反応をするのか… 私と主人以外の人には全く慣れていないのでインターホンが鳴るとすぐ２階に走っていきます。１匹の子は怖がりで私の布団に潜って固まってます。 甥っ子がまだ小さいのですが猫が見たいと近寄っても隠れてしまって出てきませんしやっぱり苦手なようです。 毎日一緒にいればすぐ慣れるかなーとも思うのですが 猫を飼っていて赤ちゃんを迎えた方どんな感じでしたか？？
猫を飼って18年です、人間にしたら何歳でしょうか。
来週我が家にスコティッシュフォールド♂がやってきます！ 猫を飼うのが初めてで、いろいろと勉強中です。 一人暮らしの一戸建てで、飼う場所は2階の寝室にしようと思っています。 夏はすごく暑く冬はすごく寒いので対策として ＜夏＞ 部屋はすごく日当たりのいい場所なので夏場はクーラーをつけていないと蒸し風呂状態になります。 ・除湿をつけて、1階へも出入りできるようにドアを少し開けておく 電気代等も考えると本来であれば窓を開けて風通しを良くする方がいいかと思うのですが、一人暮らしなので窓を開けて留守にするのは抵抗があります。 ＜冬＞ 外と同じぐらいの寒さです。 ・猫用こたつや毛布を用意したり自分のベッドの中にでも入れるようにスペースをつくってあげる。 布団に入っていればなんとか寒いのは大丈夫なのですが布団から出れば本当に寒いので暖房もつけてあげる方がいい気もします。 こんな感じで大丈夫でしょうか？ あと、画像にあるように配置スペースが微妙でキャットタワーや寝床、トイレ、エサ＆お水の置く場所をどこにしようかすごく迷っています。 Ａテレビをもう少し窓際にずらしてキャットタワーを端っこに(赤字場所) Ｂ逆の配置でテレビを赤字場所のキャットタワー辺りに持ってきてキャットタワーをクーラー下あたり ２パターン考えてるのですがどちらがいいのでしょうか？ クーラーの風をあまり猫は好まないと聞いたのでＡの方がいいのかなとは思うのですが。 あとＢにするとテレビがすごく見にくくなるのは確実なんですが。。。(+_+)(猫の事を思えば大丈夫！！) キャットタワーは端っこにスペースがあればどうにかなると思うのですが、キャットタワーの近くに寝床をおけばいいのでしょうか？ ベッドは下に服を収納できるタイプで少し高さがあり赤字場所に寝床を置いてあげるとベットに入っているときにまったく見えません。 クローゼット前とベットの間のスペースはクローゼットの扉が開いていなければトイレなどはおけるかなと思っています。 エサ＆お水の場所はどのあたりがいいでしょうか？ 長々となりましたがまったくの初心者で不安なところはあるのですがアドバイスを宜しくお願い致します！
うちには2歳くらいの猫がいます。1ヶ月くらい前に、元気がなかったので病院に連れて行くと尿結石があって2日くらい入院して点滴で結石を溶かし(?)て、今は家で療法食を食べています。ですが、2、3日前からその餌を食べなくなってしまって、市販のスープ状の餌を少し混ぜてあげたら昨日は食べたんですが、今日は食べてくれません… 病院に行き相談したのですが、 「2、3日食べなくても死なないから。それでも食べなかったら病院に連れてきて。」 と言われました… その病院の先生は結構冷たい態度で、診察自体はそんなに悪いところはないと思うんですけど。違う種類の餌を食べさせてみるとか、なんかもう少し考えて欲しいです… 質問ですが、 病院変えてみればいいんでしょうか？ その場合、ネットとかの評判を当てにして大丈夫ですか？？ また、カナガンのキャットフードはいいんでしょうか？？尿結石の猫にあげても大丈夫ですか？
子犬についてです...。 うちの生後3ヶ月のマルプーちゃんがやんちゃすぎて困っています。 最近はどこで覚えたのかサークルに乗り上げて脱走し、ゆっくり眠ることもできません。 すごくいい子な犬を飼っている友達に相談したところ、 ｢私はもう妹だと思ってるから犬だと思って手抜かないよ〜｣ と言われ、やっぱり厳しく躾するのがこの子のためなんだなぁと思い、言う事を聞かない時は顔をおさえて目を見て怒るようにしました。 私を下だと思っているのか、と感じる場面も多々あります。 お腹を見せたこともないし、叱ると吠えてきたり...。 どのようにして主従関係を築けばいいのかわかりません。 このままでは睡眠不足とノイローゼにでもなってしまいそうです...。 どうしたらいいでしょうか。
フラワーホーンの尾腐れ病が治らずアドバイスをお願いします。 2ヶ月まえからです。胸ビレに白点ができ、塩水浴をしましたが、白点が白いぼやになり、穴があいていました。そこからあっと言う間にビリビリ裂けてしまいました。 穴があいてからは、尾腐れ病だと認識し、塩水浴とメチレンブルーで一ヶ月試しましたが改善せず、熱帯魚屋さんの店員さんに相談して、ヒコサンZと塩水浴をためして2週間、改善なしです。 右側だけだったのが、今は左も穴があいてきました。避けるのは時間の問題だと思います。 目はぶつけたみたいで白濁していますが、回復中です。食欲も元気もあり、ヒレと片目以外は色艶も悪くはありません。 これは尾腐れ病なのでしょうか、、 他に試すべき薬を教えてください。
我が家の飼い猫、スコ生後６か月オスの事で皆様のお知恵をお借りしたいと思います。 最近私の帰宅時に玄関まで迎えに出るようになったのはいいのですが 玄関を開けた隙に外に脱走しそうな気配が濃厚で困っています。 以前は廊下の出迎えだったのですが 最近は玄関の下のタイル部分にまで降りていて 私が玄関を開けるのを待っている様子です。 どうしたら、近寄らなくなりますか？ 市販の猫の嫌う匂いのスプレーなどは本当に効果がありますか？ 猫の健康を害さない方法で立ち入り禁止区域を作る方法があったら教えてください 宜しくお願いします。
猫の乳腺腫瘍について教えてください 私の祖母の家に猫がいます うちの近くの川のちかくをあるっていて危ないと思い、川から少しはなしたのですが 親がくるまで待とうということになり遠くから見守っていたのですが 親猫がこず 保護することにしました けどうちはマンションなので祖母の家に預け 12年近く住んでいます なので 正確な年齢はわかりませんが 12歳から13歳だと思います 小さいころから 乳房とはちがうおなかにぽっこりとしたものがあり ずっとヘソだと思っていました しかし 2ヶ月ぶりに祖母の家にきて 猫のおなかを撫でると ヘソが1センチくらいのものになっていて あれ？こんなに大きかったかな？と思ったのですが 久々なのでこのくらいなのかと思っていたら 祖母になんだかヘソが大きくなっている気がするんだけど これは本当にヘソだろうかといわれ やっぱりみんな大きくなっていると思ったみたいです。 急いで調べると乳腺腫瘍といういわゆる乳がんがでてきました しかし ごはんも水もちゃんととるし 血尿などもありませんし 触っても嫌がりません 脂肪のかたまりだったりもしないかなとも思っています。 近々病院に行くつもりですが 乳腺腫瘍が見つかった猫ちゃんの飼い主さまや猫ちゃんに詳しい方教えてください •これらをみて乳腺腫瘍なのかその他の病気なのか教えていただきたいです •もし 乳腺腫瘍だった場合、手術や検査などの費用はどれくらいなのでしょうか？それと12歳、13歳は手術を受けても害はないでしょうか？ •やはり寿命など短くなってしまうものでしょうか？ 長くなってなってしまいましたが 本当に心配なので回答お願いします
はじめまして。最近アメモモの６才のオスを購入しました。アメモモの為に、小動物用のおやつの焼きグリ、小玉スイカ（乾燥してあるもの）、乾燥キウイを購入したのですが、ネット等で調べて見てもあげて大丈夫なのかわかりません。調べかたが悪いのかもしれませんが。詳しい方すみませんが、教えて下さい。また、アメモモを購入したショップでは、ひまわりの種を餌にしていたのか、ペレットは、一切食べないので、ひまわりの種と小動物用のドライフルーツを与えています。主食は、ひまわりの種とドライフルーツで、大丈夫でしょうか？すみませんが、アドバイスお願いします。
少し長くなります。 二週間ほど前にジャンガリアンハムスターをお迎えしました。 一週間はあまり構わない方がいいと言う事だったので、本に書いてあった通り、一週間は毎日の餌や水、トイレの砂かえのみやってハムスターに触れる事はいっさいしませんでした。 餌やトイレの交換をする時は、必ず名前を呼びながらやっていました。 ちょうど一週間経った時、母が手から餌をやりたいとの事だったので、ひまわりの種を渡しました。そして、手のひらをゆっくりと下においてみると興味津々で近づいてきて甘噛みを数回した後、母の手を本気で噛んできました。 あまりにもくい込んで離れなかったので、優しく振りほどきましたが…流血していました><(母の手が) ペットショップで私がお迎えしたときは４匹いて、手をいれると1番その子が側を離れなかったので、この子なら慣れてくれるかも！と思い決めました。 その時は匂いをかぐだけで、噛み付きなどはしませんでした… 「私がペットショップで水槽に手を入れた時は噛まなかったのに…」と思いましたが、母の流血を見てからは怖くて手を差し出せません。 ハムスターは大好きですが、もともとから無理にスキンシップをしたいとは思っていません。ハムスターにとってそれがストレスになるのなら、見るだけでも癒されるから充分かなと思っています。 ですが、今日ゲージの大掃除をしたあと、あまりにもハムスターが砂で遊んだり、滑車で回ったりで機嫌がとてもよかったので、手渡しでひまわりの種をあげてみました。 その後に恐る恐る手を差し出してみると、噛まれるかと思いやペロペロと舐めてきました。 背中を撫でてみようかなと思って、少しハムスターに触れるとジィッ！(チィ？)といって逃げて行きました。 これは怒っているのでしょうか？>< それとも怖かったのかな？ でも、今日初めてスキンシップをとってみて、もう少し慣れてもらえるようにがんばって見ようかなと思いました。 長くなりましたが、質問は、ハムスターの鳴き声の意味です。 怒っているのか、怖かったかなんでしょうけど… どういう手順で手に慣れさせたらいいですか？><
昨日生後7ヶ月くらいのサバ白の男の子のを保護しました。うちには先住猫、12歳女の子避妊済みが２匹います(私が小さい頃に母が保護してきた子です) もともとこの子は近所に住み着いていて、寝床が私の家から横断歩道を跨いだ先にありいつ車にひかれるかわからず心配だったのでうちに迎えようと決め2ヶ月ほど餌やりをし昨日捕獲器で保護しました。 動物病院に行き去勢などをして貰おうと思ったらワクチンを2度受けてから手術だと先生に言われ取り敢えずレボルーションを３匹分貰いお家に帰ってきました。(何ヶ月先になるか…)先住猫には投与し、サバ白はまだです サバ白にはケージに入って貰いダイニングキッチンにいるのですがその部屋は封鎖してます サバ白は私の顔を見てにゃぁぁん((´ ꒳ ` :)) とか細く鳴き、触ろうとすると無言で引っ掻きor噛みつきをしてきます。たまにシャーと言います 先住猫はサバ白の声がしても何かいる！？(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)ｴｯﾅﾆﾅﾆ?くらいの反応しかせず普通に甘えてきます(相性は悪くないのかな？) 今朝方ケージ内で暴走し猫砂を撒き散らしたり柵に突進暴れ回ったりしてました。 ごはん、お水、トイレ何もしてません やっぱり相当猫にストレスがかかっていますよね…今ケージから出したらパニックを起こして家の中暴れまわり怪我などしないか心配ですが、サイトなどを見ていると家に解放したほうが慣れるのが早いと書いてあることが多くケージから出したほうがいいのかな？と思ってたりしてます でもそれで先住猫に何かあったらどうしよう…という思いもあります このままケージで慣れるまで様子を見るかそれとも部屋に解放して先住猫とも顔合わせしたほうがいいのか… まとまりのない文面ですみません…猫を保護経験がある方、あるいはボランティアをしていらっしゃる方どうかお力添えを下さい。お願い致します。
子猫を飼いたいんですが飼い猫の方で募集してますか？
季節：春（３、４月ごろ） 場所：大阪府千里地域の公園など 　上記の場所で、春の訪れを告げるユニークな鳴き声の野鳥がいます。 　文字で記すのは難しいのですが、伸びのある高めの音で 　「ぴぴーぴ　ぴーぴぴぴっ」（最後は音程が上がる） 　と鳴きます。姿を見たことがないのですが、インターネットなどで調べると、声の質やリズムは「イカル」に似ています。 　でも、よく聴くメロディーとは全然違います。 　この鳥を推定できる方は教えてください。 よろしくお願いいたします。
3ヶ月のシェルティーの女の子を飼ってます 2ヶ月半にブリーダーさんから我が家にきてちょうど1ヶ月になります。 とにかく噛み癖がひどすぎて困っています。 歯がかゆくてしょうがないですが、毎日落ち着いて暮らせません。 とにかく酷いんです。 平日昼間は仕事で誰もいないのでかわいそうなことをしていますが、帰宅後ゲージの前で キャンキャン大鳴きで、ジャンプして、ゲージをあけるのも中から噛んできます。 下記は他の方の質問で全く同じでしたので引用させていただきました。（すいません） 昼間と夜の寝るときはゲージを広めにして、中にクレートとおしっこトレイをおいて少しスペースもとっています。 朝は早くから睡眠から目冷めてキャンキャンと吠えて静まり返ったころにいっつも出して遊んでいます ・ゲージから出そうとするとカミカミと噛み付いてくる ・出してあげて絨毯の上に座るために人間が移動すると、脚に飛びついて脚と歯がぶつかってきて痛い ・歩いてて蹴っちゃってもこりずに飛びつくあちこち噛みまくる ・人間が歩くと脚に抱きつく ・手を犬の上にやるとジャンプして噛もうとする ・撫でようとすると噛む ・ボールで遊ぼうと思って手で持ってボールを左右に動かして引きつけてから投げてもボールじゃなくて手に噛み付く ・寝っ転がると耳に噛みつく、髪の毛を噛む、人の顔めがけて噛みついてくる。 など 対処法は無視 無視してもこりずにやめません。 集合住宅なので限界もあります。 だめ!と怒鳴ってるんですが効かないですね 他には手をパチンと叩いたり、こら！と驚かす 口に指をつっこんだりもしても全く効果なし。 余計にエキサイトして手に噛みつく 口を押さえたり、噛みついたりしましたが全く効き目がありません むしろより興奮してやめません 服従も全くです。おなかを裏返そうとしたら近づきません。 おやつで近づくように練習していますがその時だけです。 トイレトレーニングも、トイレは理解しているのに、なかなかうまくいきません。 どうすればなおりますか? もう少し犬が歳をとれば次第になくなりますか? 噛む、鳴くは子犬の仕事ですが、落ち着きもなく休まりません。 この子で2代目ですが全く性格の違うシェルティで驚きです。
この前、少し暖かくなった時に部屋の壁を登っている虫を発見しました。 毎年夏くらいになると抜け殻だか死んだか分からないんですが、虫の殻みたいなのが落ちてます。 分かる方教えてください。よろしくお願いします。
野鳥を撮影しましたが図鑑などでは確認できませんでした。 この鳥の名前を教えて下さい。 宜しくお願いします。
犬を家族に迎える予定です、犬種のオススメを教えてください! 家族で話し合ったとたところ、小型犬に絞って探しています。 今のところ候補は ミニピン イタグレ チワワ シーズー、豆柴、トイプードル、Mダックスは家族で好き嫌いが分かれていますので候補から外しています。 個人的に犬を家族に迎えたら どこに行くのもべったり一緒...というようなラブラブワンコライフを夢見ているのですが、ベタベタしても嫌がらない、もしくは犬も飼い主といるのが好きな犬種を教えてください。
娘からの質問なのですが、 今までの犬の最高齢を知ってる方いますか？
今日の朝、愛犬が亡くなりました。 昨日まで元気でした。 朝起きたら目を開けて舌もちょっと出して、下痢もしてました。 でも、1番気になるのはお腹がパンパンに腫れていたんです。 病名がぜんぜんわからないので、わかるかた、教えてください。
ペットショップでわんこを買ったら何かに入れてくれるんですか？ そのまま抱きかかえて帰るのでしょうか？
仔犬がリード噛んでて散歩になりません... 噛まないようにするにはどうしたらいいんでしょうか？
訳あって、7歳のオスのトイプードルを飼いはじめ1ヶ月になります 二人暮らしの夫婦です。 来たばかりの頃はそんなことなかったのですが、 ここ2～3日、ケージを防寒兼目隠しのため囲ってあるアルミシートを ケージの中から食い破り、ボロボロにします。 この2～3日のあいだに、思い当たる変わったことは ・おもちゃのロープで遊ぶ際、間違えてなのかわざとなのかドサクサに紛れて袖をかんでくる癖が 　全然抜けなかったので、おしりを思い切りひっぱたいた。その際、殆ど見せることのない 　本気咬みで応戦してきて青タンになる怪我をした。 ・リビングの大ケージについて温風ヒーターの位置を変えたため、ちょうどソファに隠れる位置に 　ケージを移動させた。 　ケージは1Fリビングに大（広さ大体80センチ×100センチ程）、2階の旦那と私がテレビやゲーム　　をする部屋に小（大の一回り小さいタイプ）を一つ設置しています。 　大ケージは夜、就寝させる場所にもしています。ソファ越しにギリギリ人の姿は見える高さ。 ・普段は100グラム換算16円程の安いドッグフードを主食にしているが、 　友人のつてで貰った100グラム195円の高級ドッグフードを主食に1割程混ぜ込んで 　2回ほど食べさせたところ、初回はしっかり完食したが、2回目は美味しいフードだけ 　より分けてそれ以外は半分ほど残した。 　翌日から通常フードのみに戻すも、朝晩まったく手を付けなかった。次の日からは食べた。 　以前から、美味しいおやつやバナナなどを間食に与えるとフードを食べない癖がぬけないので 　時間が来たら残していても皿を下げるなど対処はしている。 なんだかこの週末で急に犬との関係が悪くなった気がします。 今朝も、昨日何も食べてないから出ないのは当然なんですが 液状の下痢便をしてしまいました。ストレスなのかと心配しています。 参考までに、引き取った背景を書きますと、旦那の弟夫婦で飼われていたのですが 体格はトイプーとしては大きめとはいえ、真冬に外飼いしていましたので、 見るに見かねていましたが1月の大寒波のさい、これは死ぬぞ、と弟夫婦と住む 義母にアドバイスし引き取った次第です。 義母も弟夫婦が新築の家に入れるなと強く当たられ、できなかったそうです。 しつけもできておらず、バカ犬とののしられるような扱いだったようです。 こちらに来てから1ヶ月でお手、おすわり、伏せまで習得したのでバカどころか より分けて食べる程ですからとても賢いと思います。 ただちょっとした拍子で手を振り上げると怯えるそぶりをよく見せますので 今まで、そうされてきたのだと思います。 環境のちょっとした変化なのか、 はたまた体罰がいけなかったのか。 犬は言葉が喋れないし、悩みます。
ある猫保護団体から生後七カ月の茶トラの男の子を トライアルしています。 我が家に来て３日目です。 怖がりらしくケージの隅っこで体を小さくして座っています。 最初はケージの前に行くだけで震えだし、後ずさりをしていましたが ２日目から少し慣れてきたのか、震えはしますが触らせてくれる ようにはなりました。 少しずつ慣れてきたのかなと思っていたのですが 昨日義母がネコにべたべた触りだし、私がエサをあげようと ケージの前に立った瞬間初めて威嚇をされました。 それから私を見るたび、またケージの扉を開けるたびに 震え、後ずさりをするようになってしまいました。 旦那曰く、私とネコの目線が同じで目が合うから 怖いんじゃないか。と言われました。 確かに私はネコの目を見てしまう癖があります。 旦那と私では反応の仕方が極端に違います。 私の場合はぶるぶる震え後ずさりをしますが 旦那は震えはしますが後ずさりはしません。 ただなぜか私の手からちゅ～るを食べてはくれます。 恐る恐るではありますが・・・ もちろん旦那の手からも食べます。 私はネコを飼うのは初めてで 旦那は小さい頃からネコを飼っていたのでネコに好かれるのはわかります。 ただ明らかに態度が違うので少し寂しいです・・・。 私は専業主婦で常に家にいますし エサ、水、トイレのお世話もすべて私がしています。 今はエサやおやつを上げる以外、構うのをやめようと思っています。 今後どう対応していけばよいでしょうか？ またこうするといいよと、アドバイス等頂けると助かります。 長文になってしまい申し訳ありません。 よろしくお願い致します。
首の皮の戻り具合以外で、脱水状態かどうかの目安はありますか？ 初期の慢性腎不全を患っていて、18歳弱です。食欲はあり、１日にドライフードを50〜60g食べてます。水はきちんと計ったことはないですが、１日200ccくらいだと思います。体重は4.5キロあります。週に1回ほど泡状の液体を吐くのと、昼夜問わずやけに鳴くので、脱水を訴えてるのではと思い質問させていただきました。ただの痴呆だと良いのですが… 去年の12月に病院に行った際に腎不全の診断を受けてます。ストレスもかかるので、頻繁に病院に行かないようにしたいと思ってます。 回答よろしくお願い致します。
先日ペットショップへ行き、そこで卵を温めている最中のインコがいると教えてもらいました。手乗りにしたいので、卵が孵化して2週間程度を目安に買いに行こうと思っています。育て方についてはいくらかネットで調べましたが、今は冬で寒いですし、ヒナとなると弱いと思うので自信がありません。 ヒナを家へ連れ帰る前に準備しておくものを教えてくださいm(__)m
エキゾチックなペットを飼っているかたに質問です。 飼っているミーアキャットにヒヨコを与えたいのですが、毛が付いたまま与え続けて大丈夫なんでしょうか、ショップの子は毛が付いた丸々をバリバリ美味しそうに食べてましたが、ちゃんと排出されるのか心配です。ヒヨコの羽根は消化されるものですか？
猫に詳しいかたに質問です。 自分の飼っている子猫をケージに入れてるときに顔を近づけると、よく子猫の方から前足で私の鼻を触ってきます。鼻同士を合わせるのは「こんにちは」だと聞いたことがあるのですが、前足で触るのには何か意味があるのでしょうか？
9才猫の肝臓機能障害について、どうか獣医、特に肝臓系専門医の方、宜しくお願いします。 ２年半程前嘔吐が多く、受診した所GPTの数値が150程・・ GOTはさほどではありませんでしたが治療を開始、エコーでは胆嚢に不純物が見られるが問題にする程では無いとの事で肝臓の薬を試しましたがそれ程の効果も無く、130程なので体質的な物も有るとの事で、サプリに変えて様子を見ました。 その後増加減少を繰り返し、1番減少して８０程で安心したのも束の間、次には300弱と・・ ドクターは肥満に問題も有るかもと食事もダイエット食、おやつも控えました。 他に4匹の5匹多頭飼いでご飯は置き餌で対応しており、肝臓食も試しましたが食べません。 その子の体重は6.7キロ程と特に大きかったけど、ダイエット効果で6.3程になっていました。 エイズ白血病等の検査は全猫陰性、完全室内飼いです。 ただその子は特別ストレスの掛かる性格をしています。 数値は300を越える事はかつて１度も無く、前回は最高で289で落ち込み、今までも200を越えるとサプリを変えてみたり、此処1年はウルソを日に1錠飲んでいました。 2ヶ月に１度の血液検査で今月23日の検査ではGOT,GPT共に1000upで測定不能、エコー検査では不純物があって、それが胆管口に詰まったのでは？との見解でした。 その日もウルソを倍にして抗生剤を2種投与されてそれを飲む指示しか無く、心配で他の病院へ連れて行きました。 そこでは1日置きの皮下補液に来いとの事、しかしそれがストレスなのか食事も最低限しか取らなくなりました。 元々食欲もあり水も飲んで元気もそこそこありました、さすがに1000upの数日前はしんどそうだったので心配でしたがそれでも食欲はあり、嘔吐も有りませんでした。 皮下補水後も翌る日には又食欲も戻り通院のストレスの方が心配です、ただその後水分を全く取りません、そして段々に食欲も少なくなってきては居ます、1日の大半を猫ハウスで寝ていますが、起きてくれば結構元気で、通常のドライは食べませんが好みの物は食べています。 オシッコは日に１度に減り、便も現在まで25日以降は27日のみです。 2軒目では他に薬はぜず、サプリとしてヘパアクトが出ました。 以前貰ったウルソと抗生剤をそのまま飲む様にとの事で、数値が下がるのを待って肝生検を麻酔を掛けてするとの事ですが、数値から見て、ALPやGGTやビリルビンも程正常標準値で、胆嚢系の原因の可能性は少ないだろうとの事、細胞検査後でしか解らないが、自己免疫疾患の可能性が強く、ステロイド治療を勧められました。 他の数値の異常は元々パルポと間違えられる程白血球の数値は低く、3000~5500程しか無く、血小板の数値もいつも8~12とかです。 長くなりましたがそこで質問ですが此処までのストレスでも1日置きの皮下補水液は必要ですか？ 水はシリンジで飲ませるようにはしていますが、充分では無いと思います。 他に強肝剤とかは必要無いですか？ 医者にとってはもっと低い数値で打つとありました、 2軒目はもし補液を打ちに来る事もストレスになってしまうなら他に対応が出来ない、ステロイドを使うと正しい数値が出来ないので肝生検は出来ないが、数値の下がりを見て駄目なら肝生検よりステロイドでの治療を始めた方が良いと云われましたが、他に方法は無いでしょうか？ 1番聞きたい事は、初めは何もしない一軒目の病院に憤っていましたが、ストレスが掛かりやすい実際血小板減少数値と白血球の少ないこの子に肝生検は、例え一時的な数値が下がっても負担過ぎるでしょうか？ 猫にステロイドは副作用は無いと云うけど、ステロイド治療大丈夫でしょうか？ 糖尿病や返っての肝臓数値の増加、腎臓への負担など聞きますが・・ ステロイドを使うとして一時的な使用で抑えられる事は出来ないのでしょうか？ 又他の治療法で完治させる事、又サプリ等で抑える事などは出来ないのでしょうか？ 兎に角今回は急激な数値の上昇で、驚きと共に、原因が解らずもう動揺で支離滅裂になっていますが、本人が確かに怠そうではありますが、死ぬの生きるのとは遠くそこそこ元気はあるし、信じられない気持ちで、この先、どう云う結果が出ればどう云う対処が万全なのか、ドクターによる見解が違い過ぎて混乱してしまっています。 肝臓に良いとされるサプリを探しては手当たり次第取り寄せ、今日からAHCCやまだ届きませんがニカショウハーブ等も試していきたいのですが、問題は無いでしょうか？ 明日サードオピニオンで紹介された設備のある病院に又行こうか思案中です。 何とかステロイドは最終手段で、別の方法で数値下げ或いは治療が出来る所が無いかと思って居ます。 正直検索すればする程、猫によって数値によってもあまりの個体差に驚いています、宜しくお願いします。
家の近くで撮った鳥の写真です。 ジョウビタキに似ていますが、大きさはもう少し大きいと思います。 モズにしてはクチバシ違うような。 名前がわかる方教えてください。
