Youtubeにアップされている花の動画のBGMの曲名をさがしています。心が軽～くなる素敵な曲なのですが、どなたかご存じですか？ URLは
ずっと以前ですが、西新宿のコレクターズ盤専門店にポール・ギルバートさんとやらがいらっしゃっていてお見かけしたのですが、有名なんでしょうか。
24年前にFM802でよくかかっていた曲を教えて下さい❗ ﾃﾞｭｴｯﾄでif we together..nothing gona take that way...and we together..to be ..it’s forever you .it’s forever you and meと歌っていると思うのですが、どうぞ宜しくお願い致します。
洋楽のバラード系でおすすめを教えてください。 ・男あるいは女友達の事を 好きだと気付いたけれど遅すぎた ・友達以上恋人未満 ・好きな気持ちをずっと言えなかった想い 的な歌詞の洋楽ありませんか？
洋楽の曲名がわかりません!探しています。 男性グループで たしか荒野や砂漠みたいなところ歌っていて、 ボヘミアンな格好をした女性達がゾロゾロと出てきます。 ノリのよい曲です。 サビの最後「〜〜ブゥゥン」っ言っていたと思います。 たしか3,4年前に聞きました。 解りにくくてすみません。
音楽を聞くのが大好きで最近洋楽にも興味がでてきたのですが、アーティストや曲などの知識か少ないので、おすすめの洋楽/アーティスト名を教えてください！
恋に落ちたときの爽やかできゅんとするような感じの曲がありましたら教えてください。 できれば男性が歌っている方がいいです。 べったりしていたり、しっとりや朗々とした感じは少々苦手です。 おすすめありましたらお願いします。
前に教えてgooで曲を添付できたと思ったのですが・・・ やり方が分からないので曲についてわかることを書きますが あまり情報がありません・・ 1１年ぐらい前だと思います 映画の挿入歌かなにか、予告で流れていました ボーカルは男性です 邦画ではありません海外の映画です そんなに流行った記憶もないです 内容も見ていないのでわかりません 曲の感じはバラードでしょうか穏やかな感じです 始まりは タンタンタンタ　タンタンタンタタンタンタタと15秒ほどピアノだけでそのあと いんさーまうしょーゆーあーんだりばーであーうぉ　と歌がはいります (英語わかりません　涙) 盛り上がりのところは あぁ～せいゆー　あぁ～らぶゆー　あぁ～さけ　　とか、あぁ～せいゆーまいらいふ とかいってます・・・・ 歌詞の感じは全部かけますが聞き取れません 2分ぐらいからキター、 3分ぐらいからギターとかドラムも入って豪華な感じになります のまーだふーゆーわ　あうらーびゅー で4分20秒くらいでおわります・・・ すいません英語が本当にわかりません・・・ これでわかる方いますか？ よろしくおねがいします
目を通していただきありがとうございます Pitbullのhotel room serviceにバスのリズムが似ている曲を教えていただきたいです ※邦楽洋楽は問いません もし差し支えなければジャンル不問で回答者さんのオススメの曲も知りたいです！
オススメのテンション上がる洋楽教えてください
UBIソフトのゲーム『スプリンターセル-カオスセオリー』のbgmです。ゲームの中にあるラジオで流れています。 https://www.youtube.com/attribution_link?a=gWo6Y … このリンクから曲を聴くことができます。音質が悪く、雑音もあります。ご了承くださいm(._.)m 曲名とバンド名(ロックなので)を教えてください。よろしくお願い致しますm(._.)m
一年くらい前に洋楽のランキングで聞いたと思われる曲です 子供が歌っている アルバム？ジャケットがピンク色みたいな、お菓子みたいな感じ(お菓子の家があったかも…わからないです) Carly Rae Jepsenのgood timeに雰囲気が似ていた 途中で子供が喋っていたような気がします 何の曲かも誰が歌っていたのかも思い出せなくて、もやもやしています。 情報が少ないので見つからないと思いますが、もし思い当たる曲があったら教えていただきたいです。
明日 こんな静かなインストでお薦めがあればお願いします。
初めまして、こんにちは。 1年ほど前、韓国の友人が車で流していた 曲が思い出せずモヤモヤしております。 i don't kow why..なんとかなんとか から始まり アップテンポになる 男性の歌手だったと思います。 少し渋い声だったような… もう１つが rainy day という歌詞がでてきて 女性の歌手ですごくおとなしい音楽で大人しい声だった ような気がするのですが… 何度検索しても全然見つからず この前、お店で男性の方の歌が流れたのですが 一瞬で結局音楽検索できずにいました。 もしわかる方がいらっしゃいましたら 教えてくださいm(__)m
PVを見たのですが曲名、バンド名分からず困っています。 内容は、 白背景 機械仕掛けで、歯車とかがコラージュで左右対称に並べられている そこにバンドマンたちがコマ送り映像みたいに演奏してる 途中タコが切り刻まれてる ドラムの人のドラムスティックとメガネが白黒のボーダー 結構メタル系 途中、ボーカルの人の口の中からの視点に切り替わる ストーリー性はないと思います。 これだけしか情報ありませんがわかる方お願いします…
～サンシャイン～、を男性が連呼している洋楽です。昔から時々耳にしますので70～80年代だと思います。ノリノリでディスコ風で、男性バンドだと思います。よろしくお願いいたします。
以下リンク先の、動画の曲名を教えてください。 1分25秒あたりから始まる曲です。 ホンダのCMでなだれていた憶えも・・ よろしく、お願いします。
聞きたい曲があるのですが、タイトルが思い出せません。 サビのメロディーは何となく頭にあるのですが、 文章では伝える事が出来ません。 正直凄く曖昧な情報で申し訳ないのですが、 おそらく８０年代の曲で、もしかしたら９０年代の曲かもしれません。 凄い有名な曲です。 タイトルは２つか３つの単語で、 blackかwhiteが入っていた気がしますが、記憶違いかもしれません。 女性ボーカルの曲で 比較的スローテンポの曲でした。 聞くと懐かしい感じがします。 ロックではないです。 PVがオシャレな感じでした。 白っぽい背景で室内撮りだった気がします。 凄く分かりにくいですが、ピンとくる曲があれば教えて下さい。
vsfs2015のangelsの紹介から始まる動画で、紹介中にかかっている曲名とアーティストを教えて欲しいです。
TSUTAYAでCDを借りたいのですが 以下が入ってるアルバムなどを教えてください。 AMAZING WORLD NEW HORIZON DANCE INTO FANTASY Believe in Yourself Each Other's Way 〜旅の途中〜 Choo Choo TRAIN Carry On HERO Your eyes only 〜曖昧なぼくの輪郭〜 ただ…逢いたくて LA・LA・LA LOVE SONG VICTORY I Wish For You ALL NIGHT LONG BOW & ARROWS Flower Song 情熱の花 Lovers Again Craving In My Soul UPSIDE DOWN* DANCER'S ANTHEM 2015 ver. 悲しみの果てに… EXILE PRIDE 〜こんな世界を愛するため〜 No Limit SUPER SHINE Ki・mi・ni・mu・chu Someday 銀河鉄道999 Rising Sun 24karats GOLD SOUL Love, Dream & Happiness
この動画の1:37:55~から始まる洋楽？のタイトルを教えてください＞＜
クラブでかかっていた洋楽のタイトルが分かりません(＞＜) 男性の曲で "tell me now to real home stay safe call believe a dream" という歌詞です。所々間違ってるかもしれませんが、こんな感じに聞こえます。 分かる方いらっしゃいましたら、教えてくださいm(._.)m
おすすめの洋楽教えてください！ できればURL付きでお願いします。
洋楽でサビが　らーららららーらーららららーらーららららーらー　って曲、わかりませんか？？男性ヴォーカルで結構ポップな曲でした！聞いたことあったのでそこそこ有名だと思うんですが、、
最近、フィンランド民謡のSakkijarven Polkkaにハマっていて、YouTubeでたまたま見つけたこの曲のアレンジがとても気に入ったのですが、歌手が誰だかまったくわからないのです。もしご存知の方、いらっしゃれば教えてください！ 補足:動画の作者にも問い合せてみましたが、「家にあった古いCDだから、よくわかんない(・ω＜)★｣だそうです…
たまたま見たこの動画ですがヘッドホンで聞くと４分50秒あたりで女性の声がハッキリ聞こえるのですがその後にも女の人の声らしきものが聞こえます。撮影者のイタズラ等には思えないのですがどなたか検証してもらえますか知り合いにも聞いてもらいましたが聞こえないらしいです、私がおかしいのでしょうか　
⬅︎の動画で ⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎の方が使っている曲は、なんというm曲名ですか？
⬅︎の動画で ⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎の方が使っている曲名はなんという曲名ですか？
⬅︎の動画で、⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎の方が使用してる曲名を教えてください！
⬅︎の４曲名の曲名を教えてください！ ⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎の方が使用してる曲です！
知らずに聞いた曲にハマってしましました。 それが「Sixx: A.M.」でした。 なかでもバラード系の曲が。 例えば、Skin、 Life Is Beautifulなど。 特にGirl With Golden Eyesは何度聞いても、キュンとします。 アルバムが少ないのが残念です。 彼らの曲はハードロックというジャンルなのですか？ 今まで聞いたことがなかったです。 彼ら以外に、同じ様な雰囲気のアーティストや曲を教えて頂けませんか？
「over the rainbow」のカバー曲で男性の(たぶん歌ってる当時は若い方だと思うんですが)を探しています！あまり強弱をつけずにゆったりと歌っていてシンプルに歌っています！わかる方いませんか？
デヴィッド・ボウイの代表曲ベスト３を教えてください。 あまり私情は挟まず客観的に、知名度やセールス的なベスト３を知りたいです。 ネットで「デヴィッド・ボウイ　代表曲」で検索すれば色々出てくるのですが、結構バラバラなので、この場を借りて質問した次第です。 彼の全盛期も（いつなのか）知らない素人ですが、よろしくお願いします。
若い人でmoon night serenade を歌っている人がいるのですが、誰だかわかるでしょうか？ よろしくお願いします。
書類審査とおりました！smは返信してくれないので、詳しい人に聞きたいのですが、smエンターテイメントのマンスリーオーディションに学校帰りになりそうなんですが、制服のままでも大丈夫ですか？それとも短パンとかに着替えた方がいいんですか？
重低音で洋楽なんですが、だんだだだだ だだだだだ…セイー‼と叫んでいる男の人が歌ってる曲知りませんか。? 確かバインの猫を驚かす動画の BGMにも使われています。 「ワイパーを回しておどろかす」
こんな感じのハードロック？系の曲を探しているのですがおすすめはありませんか？ https://youtu.be/AW2w2F-BGGI https://youtu.be/BwIPXVAIyjk
エリッククラプトンの日本公演で使用している ボーカルマイクが何か 教えてほしいのですが よろしくお願い致します。
オススメの洋楽教えてください
下記の曲名を教えてください。 Party All Night ★ Best of Bikini Party Girl ★ Club FIX Korean 02:23～の曲名を教えて下さい https://www.youtube.com/watch?v=0qKK8ygzUk8 DJ Soda New Thang Remix 2016 23：55～の曲名を教えて下さい
・１９６０年代後半から１９７０年代前半の曲だと思います。 ・ブリティッシュロックです。 ・サイケデリックサウンドです。 ・男性のボーカルのバンドだと思います。 ・サイケデリックな歪んだリードギターの前奏で始まります。メロディはサビの部分。ギターは単音（ユニゾン）です。すごい印象的な前奏です。 ・タイトルとサビの部分にプラスティックという単語が出てきます。このプラスティックという単語が印象的で、最後は曲のタイトルを繰り返してフェイドアウトしていきます。 ・プラスティックなんとかマン？だったような気が・・・。
7/10放送のやべっちFCでユーロのハイライトがやっていたのですが、フランス対ドイツのハイライトの時に流れていた曲を知っている方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。お願いします。
私は、simple planやparamore、sum41が好きなのですが、今女性ボーカルのアーティストを探しています。 そこで、皆さんおすすめの女性アーティストを教えてください。 出来れば比較的若いアーティストの方を、そしてそこそこメジャーな方でも構いませんので教えてください。
以前、車のFMを聞いていたらリチャード・クレイダーマンの「午後の旅立ち」のような 曲が流れていました。でも、聞きなれた「あの午後の旅立ち」とどこか違うのです。 でも、凄くメロディーが似ているのです。 で、FM局に問い合わしたところ 「RICHARD CLAYDERMAN TRISTE COEUR(BACKING TRACK)」 というような事を教えてもらいました。 恐らく私が聞いたのは「午後の旅立ち」のピアノのトラックを抜いた曲だったのかもしれません。 早速その「RICHARD CLAYDERMAN TRISTE COEUR(BACKING TRACK)」を ネットで検索してみたものの、なぜか何ひとつ手掛かりが見つかりません。 どなたかご存知の方おられませんか？ 願わくば視聴が出来たら有難いのですが…。
なんて曲でしょうか one hundred 〜〜〜thousand 〜〜〜〜〜minute〜〜〜 みたいな洋楽です。 雑でごめんなさい。
初めまして。皆さま宜しくお願いします。 1982年~1985年頃に聴いた曲を探しています。 曲名、アーティストともにわかりません。 プログレっぽい曲です 曲の前半はインストルメンタルで、後半は少し激しい曲調に変わり歌が入ります。 歌は男性の声です。サビの部分で「ファンタジー♫」という歌詞が数回、印象的に入ります。 以上の情報のみで申し訳ありません。 音楽に詳しい方、宜しくお願いします。
Aメロが、Hey baby〜…から始まる洋楽の曲名を教えて欲しいです。 サビは、Oh〜…から始まります。 メンバーは確かたくさんいた気がしました。 2010年いこうくらいのアーティストかと思います。
Jazz Chill Tainted Loveの歌手の名前が知りたくて質問致しました！ 私の力では探しきれず…もし分かるよ！っという方いらっしゃいましたら、教えていただけませんか？ 宜しくお願い致します！！(>_<) こちらで聴くことが出来るのですが…歌手さんの声が素敵で！！ どうしても知りたいです(T ^ T)
この動画で冒頭から流れている曲の曲名をご存知のかた教えてください！
叶わなかった片思いを歌った洋楽で、オススメを教えてください！ 引きずってる曲でも前向きな曲でもなんでもいいです。できたら女性アーティストがいいです。
１．最初などにあるコーラスは何と言っているのでしょうか？ 　　その部分の歌詞を教えてください。 ２．歌詞を検索すると、「Turn your magic on Umi she'd say」と「Turn your magic on to me She'd say」と両方出てくるのですが、どちらが正しいのでしょうか？ 「umi」だった場合、意味は何なのでしょうか？ 曲はこちらです。 よろしくお願いします。
私は、洋楽が好きで、邦楽は聞いたことがありません。 その理由は、邦楽は、なまじ日本語がわかるため、愛とか別れとかお前とか、意味が分って煩わしいのです。 一方、洋楽だと、外国語に弱いため、歌っている意味が分かりません。声を単なる音と聴いています。 皆さんはなぜ洋楽を聴くのですか？
先日、クラブに行った時に流れていた曲が頭から離れず、詳細を知りたいです。 女性歌手で、洋楽です。 PVを見たのですが女性が6人くらい砂浜で踊っていました。アップテンポなダンスチューンといった感じで、基本的にはEm調の曲進行だったと思います。 手がかりが大変少ないのですが、もし分かる方がいらっしゃいましたら教えて下さると幸いです。よろしくお願い致しますm(_ _)m
先日みた「世界を変える奇跡の力」という番組のなかで、後天性サヴァンのかたが車の中で歌ってた曲を教えてください。 カッコいい曲だなっと思ってCDを探したいのでよろしくお願いします。 27分45秒頃です。
よく洋楽とかで使われている「jagger」はどういう意味ですか？？
最近、宿で流れてた洋楽でジャズかボサノバ、 I love you とだけ歌ってる曲が流れてました。とても素敵な曲でもう一度聴きたいのですが歌手も曲名もわかりません。女性が歌ってたのですが...。 僅かな情報ですがご存じの方いませんか？

You Tubeで、best don't judge challenge compilation | don't judge me challenge compilationの⬇︎⬇︎の動画で使用されている、 Justin Bieberさんの曲名ってなんていうんですか？
①　 youtubeの動画のうち、３：０５あたりから３：４５にかかっている曲名教えて下さい。よく聴く曲です。動画名　youtube Showmatch 2011 - Larissa Riquelme, cada día más enamorada... 女性ラリッサリケルメさんがワインを開けているところです。 ②　https://www.youtube.com/watch?v=AOrxEDPjF3g youtubeの動画です、スペイン語の海外ドラマのようですが、スペイン語はわからず、曲名が調べられません。動画は、youtube Los Herederos del Monte. Juan y Paula　で調べています。 お願いします、挿入歌の曲名教えて頂けませんか？
https://twitter.com/DJ_press777/status/732882439 …なんと言う曲だか分かりますか？
男性ヴォーカルで、サビの部分なのか？。。。(姉が言うには) 子供の声で、「シー、シニョール」って、言うんですって。 メロディも歌手名も分からず、ただその記憶しかないけどまた聴きたいというので 探してみようと思いました。 どなたかお心当たりございませんか？
洋楽のギターインストの名曲 閲覧ありがとうございます。 洋楽のギターインスト(歌がない曲)を探しています。 イングウェイやヴァイなどのHR/HM路線ではなく、曲でいうと「voo doo child 」のような感じが好きです。 私はヌーノ・ベッテンコートが好きで彼のギターのみの曲がないか探したのですが、出てきませんでした。 ポール・ギルバートのScarfieldは何度も聴きました。 セッションライブなどでも構いませんので、R&R系でギターテクニックを楽しめるインスト曲をご存知のかた、ご教示お願いいたします。
ピンクフロイドで以下のPVが収録されているDVD、ブルーレイはございますでしょうか。ヤフオク等で出品されているコレクターズ盤でもかまいません。
８０年代で、海外アーティスト男性で サビが、 グッディグッディグッディグッディア ボーイなんですけど、 お分かり方助けて下さい。。。...♪*ﾟ
歌手名も曲名も歌詞すらもわからない曲を探しています。 洋楽で女性のおそらくソロです。 体育の時間、ダンスの準備体操をする際に少し流れていた程度なのであまり詳しくはわかりませんが、その時カンナムスタイルも流れていたのでそこまで古い曲ではないと思います。※恐らく先生が最近の曲を集めて練習体操ように纏めたのだと思います。 透明感があると言いますか、綺麗な歌声で激しい曲ではないです。音楽よりも声が目立っていたイメージです。 サビのリズムが『たららーたららーたらたーたらたー(たらららたらったらったらっ)たらららたらったらったらっ』といった感じで(if you wanna get up get up get up)という風に言っているように聞こえました。体操しながら聞いた程度なので間違っていると思います…。 情報がなく海外アーティストに疎いため探す事が大変です。 酷い内容だとは思いますが、ご協力お願いします。
youtubeで動画を見ていて、流れた曲に興味が湧いたのですが、曲名が分からなくて知りたくて知りたくてたまりません。動画の、7秒〜14秒まで流れている曲です。至急教えて下さい。下にリンク貼っておきます。
ファンク系の女性シンガーで(たぶん1990年代後半～2000年代？)、 曲名もアーティスト名も思い出せません。 曲名にmosquitoという単語が入っており、 長い曲名です。 たしかその女性シンガーは、レニー・クラヴィッツともコラボしらことがあったと思います。 具体的な情報は何もなく申し訳ないですが、よろしくお願いします。
韓国のバンドでおすすめのがございましたら、なんでも紹介してください。新旧はやり等は問いません。よろしくお願いします。
2009年のグルジアのジュニア・ユーロビジョンに出場したグループ Princesses は現在どうしていますか？ youtubeで検索したところ7年前の出場した曲以降何もないようでさみしいです。 ビオラ？みたいなのを演奏している女の子がかわいくて好きなのですが詳しくわかる方いますか？ 今演奏家になってたら見たいと思うのですが名前すらわかりません。
BOSTONのLife Love＆ Hopeのアルバムですが複数のボーカルが混在しているようで、できましたら 曲順にボーカル名を表示していただけませんでしょうか。よろしくお願いします。
nine eight seven six five four three two one two three four ～ から始まる洋楽を教えてください。気になってこの時間まで必死に調べましたがもうだめです。おやす女性が歌っています。とてもかっこいい曲なので曲名がおやすみな是非知りたいです。 不細工な化粧から美人になるという動画で聞いた気がします。おやすみなさい
⬇︎のMV(PV？)の曲ってなんていう曲名ですか？
Mr.Bigのドラマーの方が以前パーキンソン病になりその後どうなさっているのか気になります。ご存知の方はいらっしゃいますか？
compilation Magcon best vines(you tube) の、⬇︎のvineのBGMってなんていう曲名ですか？
男性ボーカルのある洋楽を探しています。 ノリの良い曲で、「anywhere ～ blow in(with) the wind」「this is ～」「you can(can't) take me ～」などの歌詞があったと思います。 メロディは忘れてしまったので鼻歌検索はできません。 歌詞も検索しましたが、それらしいのが見つかりませんでした。 心当たりがありましたら、曲名とアーティスト名をお願いします。
気分が盛り上がる洋楽BGMってありますか？
邦楽で簡単なフレーズは耳コピできますが、洋楽は全く歯が立ちません。 洋楽の耳コピってかなり難しいですか？
この曲の名前教えてください
ガルネリウスに似たバンドってありますか？？
70年代半ばにヒットした曲で「ワンス・アゲイン」という洋楽曲があったと思いますが、 どなたか、アーティスト情報をお持ちの方はいらっしゃいませんか？ 確か女性ボーカルだったような。 またバンド名が数字だったような気がいたしております。 何卒、宜しくお願いします。
彼の歌は良い歌ばかりですが、あまりメディアに出ていない印象です。
曲名を教えていただきたいです。 sing sing singのような、スイングジャズっぽくアップテンポの曲です。 洋楽で、男性女性ボーカルがちょっと歌っています 男性ボーカルのmoviestarという単語は聞き取れました。 USENで流れているのですがzから始まるチャンネルなので検索ができず ジャンルが違うのかスイングやジャズのジャンルで検索してもヒットせず･･･ 有名な曲だとは思うので、詳しい方ご教授いただけますでしょうか？
以前Sony Entertainment Networkのホームページだったと思うのですが、sonyのコンテンツとかゲームとか映画とかの総合的な紹介の動画がありました、そちらで流れてた曲が知りたいのですが、確か以前調べて洋楽でアルバムの表紙がバナナが映ってたようなジャケットでした。 こんな情報しか分かりませんが、知りたいので誰か教えて下さい。よろしくお願いいたします。
昔、外国の男性が歌っていた、きれいなリズミカルな曲です。覚えている曲の最初の方を楽譜にして添付しました。正確ではないかもしれませんが、お分かりになる方、よろしくお願いします。
2000年代に購入した洋楽CDの女性シンガーのことをふと思い出したのですが、名前も代表的な曲名も思い出せません。 CDを購入したのは東京・銀座の山野楽器で、CD売り場のおすすめ新譜の試聴コーナーで気に入って購入しました。ジャケットはセピア色で若くほっそりした黒人女性が中央に立っているもので、長い髪をドレッドにしていました。ジャンルとしてはソフトロックのあたりではないかと思います。アルバムの曲のひとつが「Karma」だったのを覚えています。 キャッチーな曲もいくつかあってよく聴きましたが、テレビなど他の媒体でそのシンガーを見たり聞いたりすることはまったくなかったので、マイナーなまま消えてしまったのではないかと思います。度重なる引越しでCDも手もとになく、ふと思い出たのですが詳細がまったく思い出せません。お分かりの方がいらしたら、ぜひ教えてください。
偶然出会ったこの曲有名なのは知っていますが、分かりません。教えてください。
https://twitter.com/ponrikulove6/status/73069043 …なんの曲か分かりますか？
矢作が三浦理恵子の不倫を責め離婚届を取り出すシーンでかかっていた洋楽です。男性ボーカルでした。 とても良い曲だと思いました。ご存知の方がいましたら是非、曲名やアーティスト名などを教えてください。よろしくお願いします。
タイトルの通りです。スロベニア語のバラードの曲を探しています。 ご存知でしたらよろしくお願いします。 邦楽なら、[EXILE: 僕へ][西野カナ: missing you] 洋楽なら、[Vanessa carlton: A thousand miles][Ellie Goulding: Love me like you do]などがお気に入りです。
driveという曲名を歌っている 海外の歌手名を教えて欲しいです。 ボーカルは画像の人です！ お願いします！
TOOLというヘビーメタルバンドについて質問です。10000Dayというアルバムを聴いたのですが、とてもいいです。他にオススメのアルバム有ったりしますかね？
多分80年台後半のスマッシュヒットだと思うのですが、 タイトルもアーティスト名も全くわかりません。 色んな所で使われてて、結構有名だとは思うのですが。 ・イントロ（曲の中間とかで使われる）のサックスのフレーズ 　「タタラタタ　タタラタタ　　　タタラタタ　タタラ　タタラ」 　　が印象的。 ・「ヒーリーオン」みたいな歌詞がAメロの頭とかサビの最初とかで繰り返される。 ・サビの最後が「ヒーリー（ドン・ドン・ドン・ドン）オン」 　って感じ 知ってる人いたら教えて下さい
マリリン・マンソンってヘビーメタルなんですか？
以前からよくＴＶで使われるこの楽曲 ご存じの方いましたら教えてください 1:17:35～ http://goo.gl/AlBT7r 1:21:55～ の菊地亜美が登場した時のＢＧＭ 内容はどちらも同じです 見やすい方をどうぞ
この歌詞の翻訳お願いします！
全てのジャンルの中でエレクトロニカが一番好きな人に教えてほしいんですが、今までで一番の曲は何ですか？最近好きな曲ではなくて、ベストオブベストの曲です。二、三曲とかではなくて一曲です。 ちなみに、自分はlemon jellyのcomeです。
最後の方で流れたスローテンポな 女性がハモで歌ってる洋楽、 知ってる方がいましたら歌手名、または曲名 教えてください！お願いします。
2年ぐらい前かな？ラジオを聴いていた時に、複数の女性の声で 「　ライラライラライ　ラライラライ　ライラライラライ　Uｈ～～～ 」と何回もリピートして歌っていたのですが、この曲の歌詞やメロディーが頭から離れなくて気になります！どうしても知りたいです、お願いします！ たぶん昔の映画のサントラか昔の洋楽っぽい感じでした。
ペルシャ語の歌を探しています。女性が歌っているものはありますか？ 最近イラン人の知人ができて音楽に触れようと思うのですがユーチューブで見る感じでは男性の歌ってるものばかりで女性のは見つけられませんでした。よろしくお願いします。
個人的には、EXOが好きなのです。 https://mii2.jp/articles-040 みなさんは、どこのグループが好きですか？
Amy Winhouse の Valerie がとても気に入りました。ドラムとベースのリズム、管楽器のリズムとメロディー、ボーカルの緩さと力強さのバランスが好きです。 洋楽で、似たような曲をご存知の方、教えて頂けますか。古い曲でも構いません。 Katrina & The Waves の Walking On Sunshine も好きなのですが、もう少しソウルフルなものを探しています。 よろしくお願い致します。
約３～４年前の曲で、プロモーションビデオがアメフトの競技場みたいなところ。 誰かのフューチャリングらしく、男性は二人出ていました。 男性の一人はマックルモアーMacklemoreだったかもしれませんが、出身はイギリスだと記憶していたので、違うかもしれないです。マックルモアーはシアトル出身（ウィキ） チアガール達も出ていましたが、一番男性にくっついているチアガールは黒人のミックスぽくて、色が黒くてゲイっぽかったです（たぶんゲイではないと思いますが、しっかりした顔立ち） 曲の途中でｂのマークのミニスピーカーが何度か出てきました。
こちらのユーチューブで後半に流れる音楽の題名と ミュージシャンが分かる方情報よろしくお願いします。
先日とあるカフェで聞いた音楽が頭から離れません。 ですが、曲名がわからず、とにかく断片的なところしかわかならないのですが、わかる人がいたら教えてください。 テンポはラテン系のリズムでエステファンとかに近そうな感じ 歌い手は女性 歌詞の中にstrada（ストラーダ・道）と　show me ,show me the way のフレーズがありました。 いろいろ検索しても見つかりません。 どなたか知っていればお願いします。
私は今、アリアナ・グランデの「The way」やマリオの「Let me love you」にハマっています！ おしゃれなサウンドで、歌唱力のある歌手の歌が好きです！ 過去に好きだったアーティストはCHEMISTRY、Back street boysなど。 何となく似たような趣味かもって方がいらしたら、おすすめの洋楽を教えてください♪ 洋楽で思いつかなければ邦楽でもOKです！ お願いいたします（＾▽＾）
日本で、don omar のようなレゲトン系のアーティストの知名度は低いのでしょうか??
バイト先で流れてる曲名が気になります。 洋楽で女性が歌ってる曲です。サビの部分が「アドワナ なんちゃら おっおっお おおおー」っていう感じなのですが… ノリのいいクラブ系の曲です。 ヒントが雑すぎて申し訳ないのですが、ご尽力お願いします。
そこまで言って委員会NP 2016年5月15日の放送に使われた曲を知りたいです。 下のURLを参考してください。 http://fast-uploader.com/file/7019105004428/ もう…二時間も調べているんですが無理です；ー；
レゲエのMIGHTY JAM ROCKなどのサウンドがよくかけている曲が誰の何という曲か知りたいです。 この動画の4：20くらいからの「BAD MIND～♪」の曲です。
２年くらい前のPVだと思うのですが、思い出せません。 ・名前は日本人の感覚でいうと女性のようだった ・CやKから始まるような名前だった気がする ・裏声が綺麗だった ・PVの内容は椅子に座った女の子に話しかけているようだった ・おとぎ話ような舞台だった ・ピアノを使っていた気がする よろしくお願いします。
UCCコーヒーのCMでMy Wayが歌われていたのですが、誰が歌っているのか分からないでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 どうしても思い出せない曲があります。 洋楽のPVなのですが、女性達が動物の被り物をして煙草ふかしている、メロディラインも不気味なのに惹き付けられるような曲を、以前聴いたのに曲名もアーティスト名も思い出せません。 不思議なアーティスト名だったのは覚えています。 いくつかの手がかりからたくさん検索しましたが見つからなかったので、ここで質問させていただきます。 ご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
ジャニス・ジョプリンの 『ボール・アンド・チェイン』で、 曲の終盤にジャニスの声だけの長い台詞？が入っているんですが、 その部分の英語と和訳を知っている方いましたら教えてください。 たしか2つくらいバージョンがあったと思うのですが、LIVEバージョンでより台詞だけのところが長く、観客の相づちが聞こえるほうです。
6分13秒あたりです
以下の情報しかないのですが曲名がわかる方、いらっしゃいますでしょうか？ 英語の曲で女性が歌っています。 歌い出しがたぶん「if you leave …」です。 ピアノで覚えてる部分を弾いてみたらたぶん下記な感じです。 歌い出し ファ♯ ファ レ♯ ド♯ ド♯ シ ラ♯ ソ♯ ラ♯ サビ ファ♯ ファ ファ♯ ファ ファ♯
この洋楽のタイトルを教えてください。 １http://koebu.com/koe/a4c360c4d3abf561fc9d92d136a … ２http://koebu.com/koe/2c6c730a3d942f0bb66422d3ba3 …
HeavyMetalのGraveDigger好きな人オススメのアルバムまたは曲を教えてください。
ちぴたんのvineに載ってた曲の名前が どうしても知りたいです！ 早送りになっててわかりにくいですが わかる人いますか？？？ https://vine.co/v/eqTMWrMb3z6 ↑ここから聞けます
http://www.pcdon.com/TheBeatles.html 上のサイトにはS&Gのミセスロビンソンがビートルズの曲に入っています。 再生してみるにどう見ても（聞いても）S&Gが歌っています。 YouTubeにもビートルズのミセスロビンソンがあります。 ビートルズがS&Gのミセスロビンソンをカバーしたんでしょうか？
今日世界一受けたい授業の紫外線のコーナーで流れた女性アーティストのアップテンポで、少しセクシーな曲が分かる方教えてください(><)
radiohead の5月8日発売の新しいアルバムのトラックリストにspecter入りますかね？ 予想でいいのでみなさんの意見教えてください。
皆さんが好きな海外アーティストを教えてください。また、その人の曲の中で一番好きな 曲名も教えてください！
何かいい洋楽知っていますか？ 教えてください！ 恋愛的な曲以外ならなんでもいいです 教えてください
少し前にスタバで聴いた曲がたいへん気に入ってるのですが、曲名がわかりません。 ピンときた方、情報お願いします！！ ①タイトルがわからないけれど、ラジオBGMなどでもたまに耳にするので、 　かなり有名曲だと思う。 ②ソウルっぽいノリにミディアムテンポの明るくハッピーな曲調 ③スタバBGMはインスト曲だったけど、もともとは歌詞がある曲かも。 ④その主旋律はエレクトリックピアノだったと思う。 ⑤ホーンの印象的なリフが繰り返します。 ⑥そのリフは、これ↓の0:35～の部分に似ています。 　
80年代の洋楽で、ミュージックビデオが全編アニメーション さびにマジックという言葉が入っていました。 曲名分かる方 教えて下さい！宜しくお願いします！
サビが「〇〇～memorys、〇〇～memorys」と 繰り返すような曲でした。 男性のあまいような声で ちょっと悲しげな雰囲気だった気がします。 タイトルがmemoriesかmemory'sだったと 思うのですが、曖昧ですみません。 詳しい方おりましたらご回答お願いします。
始まりはチュクチュクチュクあーから始まり、サビの締めがイェイイェイイェイヨーです。 洋楽のHiphopです、よろしくお願いします。
確か…　歌いだしが『ア～　フリーダム（伴奏）　ア～　フリーダム（伴奏）ア～　フリーダム』みたいな黒人ダンスミュージック教えて下さい。（GUのCM曲ではありません）どなたか教えて下さい。スッキリしたいです。
洋楽に詳しい方に質問です。 の0:29〜1:40あたりまで流れている曲を教えていただけると嬉しいです。 声が入ってて聴き取りづらいかも知れませんがよろしくお願いします！
最近、随分昔に聴いたことがあるPuttin' On the Ritz というフレッドアスティアが唄って踊っている動画を観ました。今は、様々なアーティストがカバーしています、浅田真央ちゃんもスケートに使っています。どれも気に入ってます。 歌詞を調べると、〝ゲーリー・クーパーみたいに格好をきめてみようよ。（かってな私訳）という詩があります。動画をさらに観てみると、何と、クラーク・ゲーブルが唄っているのではありませんか。彼が、同時代の同じ位のスーパースター（映画会社は違う）ゲーリークーパーのこと唄うはずがありません。よく聞くと、〝ゲーリークーパー・・・〝という歌詞ではありません。どうやら、クラーク・ゲーブルの動画はフレッドアスティアより前です。 それでは、〝ゲーリー・・・〝の歌詞はいつ頃からでしょうか？アスティアの時かな？ また、クラーク・ゲーブルは何て唄っていたのでしょうか？ 解る方いれば教えてください。気になっています。宜しくお願いします。
かなり前のヒット曲で、外人の男女にデュエット曲で、出だしが、たしか only you 〜〜〜can't stop mooving〜〜 と言う 歌詞の題名教えてもらえませんか？ プラターズのオンリーユーではないですよ。
こんにちは。 滅多にテレビを見ないのですが、偶然点けた番組で聞き覚えの有る曲が流れていたのですが、曲名が思い出せません。 下記URLの動画、冒頭で流れている曲の曲名を教えてください。 結構古い曲だったと思うのですが、どーしても思い出せず、モヤモヤします。
洋楽の男性アーティストで、サビが『フライ♪オーフライ～♪オーフラ～イ♪』ってな感じで歌ってる曲名を知りたいです。フライじゃないかもしれませんが、フライにしか聞こえません…綺麗な歌声です。
今日のおじゃMAPで お寺？ 神社 ？の時とか 19時33分ぐらいのところ 、終わる手前で流れた曲なんですけど 女の人が 英語で歌ってから だんだだだんだん ってテンポが良くて ノリが良い曲なんですけど 何回も流れて頭から離れないので 聞きました 教えて下さい
mtvで流れてた曲を知りたいのですが 男子高校生4人？くらいが女性教師に恋してて 校庭でギター弾いて歌ってるみたいなpvの洋曲を知りたいのですが誰かわかる人いませんか？ 情報少なくてすみません(´･_･`)
最近の音楽を聴いてても、感動することがありません。 洋楽の古い曲には、名曲が多くありますね。 とっても新鮮です。 昔の洋楽ベストテンを教えてください。
頭に浮かんできた曲なのですが さがす方法が見つからず。 キーボードソフトを使って 素人が演奏してユーチューブにアップしました。 どなたか曲名が分かりましたら教えてください。 お願いします。
34～35年前位にＦＭラジオで流れてた洋楽が良い曲だったので、当時カセットテープに録音していたのですが、アーティスト・タイトル名が分からず、今まで色々探していたのですが、全くもって分かりません。 ヴォーカルは女性で、サビが　 ♪アメ～リカ～ンミュ～ジ～ック（アメ～リカ～ン）　ム～ヴィン　トゥ～　ザ　レ～イディオ～♪ という様な感じです。 ポインターシスターズのアイムソーエキサイテッド等が流行っていた頃です。 恐らくこれだけの情報では難しいとは思われますが、もしピンッときた方がいれば、教えて下さい。 宜しくお願いします。
1965年頃に流行った 「 Shirley Nair 」 が歌っていた 「 You're The Boy 」 について。 「Shirley Nair」 の氏素性、及び 「 You're The Boy 」 について、何でもいいですから知っておられる事をお聞かせ下さい。 Was popular in 1965 for "Shirley Nair" was singing "You're The Boy". For"Shirley Nair" and "You're The Boy", please tell us that knoweth because anything is good.
・女性 ・金髪 ・メガネをかけていたような気がします ・ガラガラした声（かすれているような声） ・酒とタバコが大好き ・それが原因かどうかわかりませんが、すでに他界している 私が聞いた歌は暗い感じの曲でした。 本当に聞きづらい歌声ですが、なぜかまた聞きたくなりました。 心当たりのある方は教えていただけたらと思います。 宜しくお願いします。
オーク クレイジ クレイジ クレイジー ハマニャナントカ... という洋楽をご存知の方いませんか？？！ OneDirection の曲じゃないほうです！ よくお店で流れてて、結構声が高めの男性の曲です。 分かる方回答よろしくお願いしますm(_ _)m
メロディーは何となく覚えているのですが肝心の歌詞、タイトルがまったく思い出せません・・・ サビはこんな感じでした たたたたたたたたたたたたたたたた(ここは英語です)　ナッシン(？)　たたた　ナッシン×２　 サビの終わりくらいに　so la ti do(ソラシド)等入っていた気がします。 歌っていたのは女性で恐らくアメリカのアーティストの方ではないかと思います。 曲の雰囲気はあまりポップという感じではありませんでした。 情報等少なくて申しいわけないです。 思い出せなくてもやもやします。洋楽に詳しい方何卒ご回答お願いします！！
自分はELLEGARDENやSkillet、ThreeDaysGraceが好きなのですが、 上記アーティストに似た感じでおすすめの曲はありませんか？ http://bltz.info/three-days-grace-gone-forever/ 最近では上記のGone Foreverみたいなエモい曲にはまっております。 他にもFaulterやArctic Monkeysなど好きです。 英語の勉強が好きで洋楽のみの質問となりますがなにとぞご教示いただければと思います。 よろしくお願いいたします！
初めて質問させていただきます。 洋楽で女性がnananana〜と歌っている曲がなにか知りたいです！ R&Bだと思います。 よくHIPHOPのダンスをされるときの音楽で使われているものです。 それとよくクラブミュージックのアルバム？のようなものにも入っているのを耳にします。 ネットで3年前から探し回っているのですが一向に見つからないので質問させていただきました。 よく聴くので有名だとは思うのですが...。 よろしくお願いします
音楽のジャンルを特定していただきたいです。Club Jazz(Acid Jazz、Future Jazz )、Houseをよく聴きます(と思ってます) しかし、自分が好きな音楽のジャンルの説明としていまいちしっくりこなく、自分が好きな音楽がどういうジャンルに該当するのか知識がある方に教えていただきたいと存じます。jazzとhouse,dance,electroの間くらいだとは思います。 説明をするときは「Jazzやクラブでかかっているような曲が好き」と形容するときが多いのですが、しっとりしすぎているjazzが好きというわけでもありません。THE EDMのようなブリブリ、ビービーしてる曲は遠慮してしまいます。HIP-HOP,レゲエも聞きません 日本人アーティストが多いです。こだわっているわけではなく、芋づる式にたどったらそうなっていたという感じです。 Youtubeでこれらのワードを検索にかけmixを聞くこともありますが、いまいちピンとこないな...となることが多いです。音楽イベントにも行きたいなと思うのですが、行ってみたら曲が合わなかったというのも怖くてなかなかいけません。 以下、僕が好きなアーティストや曲の一部を列挙していきます。これらはどんなジャンルに該当するのでしょうか。 アーティスト Jazztronik (一番好きなアーティストです) Mondo Grosso Kentaro Takizawa Rasmus Faber FPM Rasmus Faber Joey Negro BRISA Jazzida Grande Kyoto Jazz Massive Ridge Racer（ゲーム）のサントラ曲 曲 Bill Laurance - The Pines これくらい早くておしゃれなjazzは大好きです。 Hajime Yoshizawa - Time ft Navasha Daya https://www.youtube.com/watch?v=HR4HUI4Qteo&list … Rishi K. - Sublogical (Phil Maher Remix) https://www.youtube.com/watch?v=YFf60Q0vyx4&inde … 最近ヘビーローテーションしてます Shift K3Y - Like This https://www.youtube.com/watch?v=689n5NHX1Dc&inde … Sonny Wharton Raindance https://www.youtube.com/watch?v=YwY8w3lWv-Y&list … The Sunburst Band - The Secret Life of Us (Frankie Knuckles & Eric Kupper's Director's Cut Mix) https://www.youtube.com/watch?v=WrZ88GfhXLE&list … これも大好きです The Limelight of Love／seikou nagaoka（長岡成貢） https://www.youtube.com/watch?v=MT25G-vwqbE&list … King Street Sounds Nite Grooves Tunes For Ridge Racer 7 https://www.youtube.com/watch?v=6XKjdvQKaJM&list … 深夜の作業がはかどります Jay Lumen - I House U (Original Mix) https://www.youtube.com/watch?v=OAIAhvQns1Y&inde … Daniel Stefanik - Tension In Leipzig https://www.youtube.com/watch?v=i44VuGcVqfg&inde … Galaxy 2 Galaxy - Hi-Tech Jazz (Live) https://www.youtube.com/watch?v=kLL5dB4IhS0 デトロイトテクノの定番？ RIDGE RACER 7 : direct audio (D2;T11) Calm https://www.youtube.com/watch?v=VKofO7YqBEg これはfusionというくくりでしょうか...? BRISA M N L T H (OUT NOW) https://soundcloud.com/brisamusic/m-n-l-t-h これもすきです 最近はApple Music 、blockfmやSNSを使い音楽情報を集めています。 さらにおすすめのアーティストやイベントなどあったら教えていただけると嬉しいです... よろしくお願いします。
外国のお菓子のharibo のCMの原曲のタイトルを教えてください。
有線で聞いたので歌手もわかりませんが 洋楽で女性が歌ってました カントリー調な曲で早口で歌ってました takeme takeme とサビ前に歌ってた気がします 分かる方教えて下さい(T_T)
はじめまして。 ユーチューブで忘れられない美しい動画を見てその動画がどうやって検索したか忘れてしまったものです。 その動画を改めて見たいのですが知ってらっしゃる方がいらしたら是非お 教えください。 内容は白い犬か狼がでてくるミュージックビデオです。とてもかっこいい外国の女性シンガーの声でハスキーで力強い声でした。犬か狼が追いかけられている動画ですが最後の方でたしか人間になる感じです。 これだけでわかる方がいらしたら是非お教えください。女性シンガーの名前など詳しくわかりましたらどうぞよろしくお願い致します。
初めて投稿させていただきます！ 今、ロック系の洋楽を探してます。 雰囲気的にはこんな感じです。 paul mccartney - monkberry moon delight どこか重めな雰囲気だけど、暗すぎない感じがいいです！ みなさんのオススメ教えて下さい！
曲名、アーティストをご存知でしたら教えていただきたいです。 下記のyoutube動画のmixの、５分５７秒ごろから流れ始める曲の 名前、アーティスト（remix?）がわかる方がいたら、ぜひ教えていただきたいです、、！ ?list=PLRQ6mzJ2ooR6fnMptiBD-yBUw07miXS7... もし指定の楽曲の情報がわからなければ、このmixに使用されている曲でしたら何でも構いません、、！曲名、アーティストがわかる方がいらっしゃいましたら是非教えていただきたいです。 細かなジャンルや年代が分かればいいのですが、、 よろしくお願いいたします。
2009年夏頃に有線で流れていた曲を探しております。(チャンネルは不明。) 女性ボーカルで、イントロに特徴があり、電子音のような音で、トゥルルトゥトゥットゥトゥトゥットゥトゥで始まります。 曲の中間辺りで、オエッオエッオエオ、オエッオエッオワ、フー というのも入ります。 全体的に夏っぽい印象のある曲でした。 非常にわかりにくいですが、ご存知の方いらっしゃいませんか？
カフェでこんな曲が流れていたのですが 誰の何ていう題名かご存知の方いらっしゃいますか。 歌詞は英語で 「myself myself myself 」と言ってる部分がありました 男女のデュエットでずっと英語 ボサノバでかけあいのような 比較的新しい曲だと思います。 よろしくお願いします。
ピングーのバースデーでピンガが伸び縮みしながら歌う曲を教えてください。 ハッピーバースデートゥーユーの曲ではありません。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm26220225?ver=q9
1962年公開の映画、世界残酷物語のテーマ曲である、「more（モア）」を手に入れるためには、どうすれば良いでしょう？ クラシック楽団の演奏によるmoreを聞いたことがありますが、ヴォーカル入りのものは探しても見つかりません。 作詞はマルチェッロ・チョルチョリーニのイタリア語版で、歌手はカティナ・ラニエリです。 前に、それらしいものがiTunes　storeでヒットしたことがあるのですが、民謡的なカンツォーネと表現をして間違いがあるかもしれません。しかし、ポップさが一切無い作品でした。 この曲との出会いは、椎名林檎の、唄ひ手冥利というアルバムに収録されていた編曲がとてもポップでテンポが速めなものでした。 カティナのヴォーカル入りで、ポップ調なヴァージョンはありませんか？ また、イタリア語で書かれた作詞や、カティナの歌でなくとも、この曲を、有名なカヴァー作品に仕上げたアーティストがいれば、お教えください。 よろしくお願い致します。
洋楽です 良く昔かかっていました。80年代とかかな 昔の楽しいアメリカ！って感じの曲です ファーファソファソファファ　ファーファソファソファファ みたいな感じのメロディです お願いします
自分はスラッシュメタルやメロデスが好きで、洋楽をあさっている内に、Limp BizkitやLinkin Parkの様な、ラップとメタルがミックスされた音楽にはまるようになりました。 そこで、Limp BizkitやLinkin Parkに似たお勧めの海外バンドを教えて欲しいのです！！ 回答よろしくお願いします。
このカーニバルの朝（黒いオルフェ）で聴くことが出来る歌声は、アストラッド・ジルベルトのものでしょうか？ それとも、他のアーティストの方の歌声でしょうか？ アストラッドであっても、他の方であっても、この曲の、このバージョンが気に入っているので、これが入っているアルバムがあれば、お教えください。 お願い致します。
こちらのYou Tubeの１曲目のタイトルを教えてください。 よろしくお願いします。
歌ってる歌手が女性か男性かはわかりませんが、耳にしたときは男性が歌ってました！ ♪あああああああああああ～びゅりらいびゅりらいびゅりらいbeutifullifeって言ってるのかな？ えーびーふぃーれんみたいな曲です。 わかる方お願いします
ディズニーランドパリのMagic Everywhere（song ver.）という曲を収録しているCDを探しています。 YouTubeにはアップロードされていますが、収録先やレコード会社等も分かりません。 何か分かることがあれば、少しでも教えて頂きたいです！よろしくお願いします！
30代後半のオバサンです(;･∀･) 90年代に流行ったjust the two of usのカバー曲を探してます。 ちょうどace of baseなどが流行っていた時代で曲調もace of baseっぽくベースが響く様な感じでR&Bっぽいような感じです。 どなたか洋楽に詳しい方教えて下さい！ よろしくお願いします。
ある洋楽を探しています。 ・雨の音が入ってる ・女性ボーカルで途中に男性のラップが入っている ・アップテンポではない ・歌手名かタイトルに “weather” という単語が入ってる(たしか) ・2012年より前に発売されている 以上の条件に当てはまる曲を探しています。 ご存知の方いらっしゃいましたは、ぜひ教えてください。お願いします。
昔マルーン5とよく似た名前のグループいませんでしたか？ なんか80年代くらいで… 女の人だったような… そんでアメリカのグループではなかったような… とってもおぼろげなんですがモヤモヤして仕方有りません…(´･ω･`) 思い当たる方いらっしゃいますか？
2008年頃にデビューした北欧出身の男性シンガーソングライターの名前が思い出せません。 どなたかご存じの方いらっしゃいませんか？ 当時日本でもJ-WAVEなどで紹介されていました。 【その他の特徴】 ・ギターポップのようなバンドサウンド ・でも担当楽器はピアノ ・ポール・マッカートニーに影響を受けたような転調の多いひねくれPOP ・声は太くはない ・英語詞 ・一発屋 ・茶髪ロン毛で天パー ・PVもあった ・「I love this music」のような単純な曲名 ・それほど人気にはならなかった ざっくりとした情報で申し訳ございません。
６月のヨーロッパ旅行に際して、オペラ座のバレー公演を観賞しようとチケット入手を試みました。オペラ座のページでまだチケットがある事を確認して、クレジットカードのトラベルデスクに依頼しました。　 その時、座席が値段によって何種類かのグループに分けられており、どのグループのチケットを購入するかしか指定出来ない。そのグループ内でどの座席になるかは当日に窓口に行くまでわからないと言われましたので、それで構わないという事でお願いしました。 ところが、その後、経過を質問しても現地事務所から報告がないからどうなっているかわからないと言われ延々と返事を待たされ、オペラ座のホームページから次第にチケットはなくなってゆき、返事が来たのは依頼してから６日後・・・・チケットは取れなかったという事でした。ひどい話なので大いに抗議し、何とか入手しようと手を尽くし、こちらでも質問を立てさせていただきました。皆様にも助けていただき、何とか入手できたのですが・・・・。 その結果、不思議なことが分かりました。 一旦、全ての公演日において、オペラ座のホームページ上ではチケットがなくなったにも拘らず、その数日後にはいろいろなチケット予約サイトで、ぞろぞろと無くなった筈のチケットが売り出されるのです。　さらに驚いたことには、業者によってはカードのトラベルデスクでは出来ないと言われていた座席指定が可能で、２席並びを指定しても予約できるのです！！　　 どういうシステムでこういう事が起こるのでしょう？？？？　それなら、座席を指定して入手すればよかったと思ってしまいますが・・・。 どういう仕組みなのか、とても不思議です。　もし、お詳しい方が居られましたら、後学のためにお教えいただければ幸いです。
よろしくお願いします。 ６月２２日のパリオペラ座（ガルニエ）での英国国立バレエのチケットを、さるカードのトラベルデスクに依頼したところ、頼んでから６日目に買えなかったという返事がきました。席があることをオペラ座ホームページで確認して依頼し、なくなってゆくのを眺めながら何度もどうなっているか質問していたのですが、現地から返事がないということで待たされた挙句でした。 なんとも、ひどい話で気持ちが収まりません。 セカンドハンドのチケットを手に入れる経路をご存知の方おられましたらお教えくださいませんか。 また、オペラ座経由などで、公的にキャンセルを手に入れる方法はありますでしょうか。 さらにもう一つ・・・・、当日、入場券を持たずに行って、て立ち見でもいいですから、確実に入場すできる方法はあるものでしょうか。 とても行きたかったので、旅行の日程などに大きな影響が出ますし、最悪旅行を取りやめることにもなりかねません。 よろしくお願いたします。
今年（2016年）はデュランデュラン、デビュー35周年です！！ そこであなたのデュランデュランの「この1曲＆エピソード」を 是非、教えてください！！デビュー当時からの大ファンの私としては… やはり「セイヴ・ア・プレイヤー」になりますね。曲＆PVの出来の良さ、 それとこういう「名曲」をメンバーが書ける事が、長年に渡り生き残れた 「証明」になる筈ではないでしょうか？
古今東西最高のロックシンガーはジャニス・ジョップリンなんですけど、違います？
透明感のある洋楽を探しています。 少し前になりますがMetricのEclipse(All Yours)やColdplayのParadise等のような、少し幻想的で曲調も歌声も綺麗なものが好みです。 参考に公式PVのURLを貼らせて頂きます。 しばらく洋楽を聴いていなかったため現在知っている曲が数年前のものばかりになってしまうので、比較的最近の曲を紹介して頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
バンドのグループ名を決めたいのですが、 思いつきません！どなたか、こういうのが得意な人、お願いします！ なるべく意味があるもので、クール系がいいです！ グループのメンバーの頭文字は、A.A.Y.N.Hです！ よろしくお願いします！
昔Yngwie J. Malmsteen の「Rising Force」って曲が好きでしたが、同じ頃にはやった別のバンドのヘビメタで良かった曲を教えてください。いろいろいい曲あったのですが、曲名等まったく覚えていないので、思い出すきっかけが欲しいです。 （きっと好きな曲似てると思うので）
昔聞いたイタリア語の曲で、どうしても曲名が思い出せないものがあります…。 とっても有名な曲で、たぶんCMにも使用されていたと思います。 ぜひお知恵をお貸しください！！ ヒントは ・ゆったりしている(エンヤ的な) ・基本的に女性が歌っているが、男性が途中参加？(それともカバーなのかな) ・最初から最後までイタリア語で歌っている ・オペラ調というか、クラシック的な発声 ・MVはドレッシーな中年の男女が歌っている映像 ・サビは「ターンターーーン、タンタンタンターーーン、タタタタタタターー、タタタター、(ここが一番高い⇒)タンタンタンタンタンタンタターーーー、タタタタタタ(サビ頭に戻る)」
この曲の題名、アーティストを教えて下さい。 前から気になってましたが、ニコ動なのでそのうち誰かコメントしてくれると思って待ってました。 コメントがないですし、こちらで聞いてみました。洋楽に詳しい方よろしくお願いします。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm6692553 ※このアーティストのおすすめの曲、アルバムとかも教えてもらえればうれしいです。
YouTubeの下記のタイトル及びURLの動画に出てくる４人目の歌い手（ギター１本で歌う女性）が歌っている歌の曲名が知りたいので、ご存知の方がいましたら教えてください。 再生時間でいうと5分22秒の当りです。 タイトル：THE BEST TOP 10 THE VOICE AUDITIONS OF ALL TIMES AROUND THE WORLD No 3 URL： とても気に入った曲なのですが、曲名が分からないため入手することができず困っています。 よろしくお願いします。
殆どのアーティストの場合、一番良い曲をアルバムのトップに持って来るのが常だと思いますが、The Beatles に限って言うと、「何でこれがトップ？」と思うアルバムも何枚か有ります。 飽くまでアルバム・アーティストという自負か、はたまた何か他に理由があるのでしょうか？ マニアの感想をお訊きしたい。
どうしても思い出せない洋楽のPVがあるのですが 色々調べてもわかりませんでした モヤモヤしまくっています ２０年くらい前の洋楽のPVなのですが 後ろのほうに左右から上がれる階段のような物があって そこをガイコツ(？)のような衣装を着た人達が(ガイコツ以外もいたかもしれません) デッデッデッデデ、デデデデデ　みたいな曲に合わせて登ったり降りたりしていたと思います どうしても思い出せません もし分かる方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします！
洋楽のparty on the floorはいろんな曲が組み合わされてると思うんですけどその歌詞の中に And i need you〜 Said i need you〜 この部分で使われてる曲名を知りたいのでわかる方教えてください。
洋楽でイントロがピアノで 女の人から男の人が歌っていく曲です！ きっかけが cas主のとしやんさんの サイコブレイクの実況プレイの 最初に流れている曲を聴いて 気になりました。 英語もところどころしかわからず 調べられなかったので 知ってる方いましたら 教えて下さい。お願いいたします。
Walk The MoonのAnna SunやShut Up and Danceなどが好きなのですが、こんな感じの爽快感がある曲でおすすめがあれば教えていただけないでしょうか？ バンドサウンドで2000年以降の曲でお願いします。 マイナーなアーティストでもキャッチーな曲がありましたら是非。 サマソニやフジロックの出演アーティストからも、おすすめがありましたらお願いします。
母が何故か最近、5人の時の東方神起にハマってしまい いろいろ聞いてくるのですが、私はファンじゃないのでわかりません。 母が聞きたいのは以下です。 ・誰が一番人気だったか？ルックス的に。 ・誰が一番不人気だったか？(ファンの人ごめんなさい) ・誰が一番歌が上手いか？ ・誰が一番歌が下手か？(みんな上手いと思うのですが) ・誰が一番踊りが上手いか？ ・誰が一番踊りが下手か？(これもみんな上手いと思うのですが) ・誰が日本語が一番上手いか？ ・誰が日本語が一番下手か？ ・いつ5人で再結成するのか？(今のところ恐らくないですよね) です。失礼極まりない質問で申し訳ないです。 今はJYJと東方神起で分かれてしまっているようですし、 個人的にいろいろ意見があると思いますが 『東方神起についてよく知らないオバさんが知りたがってるんだな・・・』 程度で答えてくれるとありがたいです。 完全に主観で構いません。ファン同士で喧嘩にならない程度に よろしくお願いします。
五年前ほどに米兵の友達から教えてもらった洋楽です、たしかrock系でした。 MVはグリム童話を皮肉った感じでグロく、人形を使ったアニメーションのものでした。 ラプンツェルのいる塔が爆撃されたり、ハンプティーダンプティーが塀から落ちて割れたり。 なんども検索してるんですが中々見つけられず。もし心当たりがあれば教えて頂きたいです。 サビの頭がI (アイ) 〜 って感じで アイから始まるのだけは覚えています。
いくつか、細かい指定がある事すみません。 洋楽限定(ヴォーカルは男性) 切ない曲や歌詞 彼/彼女といったふうに三人称sheやhe等が使われてないもの(基本的にyou) One DirectionのIf I Could FlyやDavid ArchuletaのCrush系な感じを探してます。 こういう感じのもので何か思い当たる曲があれば、いくつでもいいので、教えて下さい。 よろしくお願いしますm(_ _)m
https://instagram.com/p/BCDIiThuVcp/ この動画で使われている曲の名前はなんていうんですか？
BIGBANG MADE SERIESのアルバム 輸入盤について 今日、オークションで買い届いたのですが、曲のZUTTERがCDに収録されていませんでした。 これは収録されていないのでしょうか？
年上のお姉さんに恋をする男性の洋楽曲のタイトルとアーティストを教えてください。 バンドだったと思います。
ダンスのENDINGに使えそうな曲を探してます！ ジャンルはHIPHOP系でとにかく盛り上がるアップテンポな曲が望ましいです！ 例として下にURLはりました。 どうしても全然みつけることができません ゲームのBGMとしてこういうのがあったよーみたいな簡単な情報だけでも十分です！ 何かおすすめのものを知ってる人教えてください！ ?list=PLEc8irZ79pT4Y-GSX5MLREOPo38ajCEa... https://youtu.be/EgHno4mq7NE?list=PLEc8irZ79pT4Y … https://youtu.be/R1l_pBRj2qk?list=PLEc8irZ79pT4Y … https://youtu.be/KL50Y6YB6Vw?list=PLEc8irZ79pT4Y … https://youtu.be/lqGwUhvlfd0?list=PLEc8irZ79pT4Y …
この動画の洋楽のタイトルわかりますでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 以前喫茶店で聞いた曲がとても好みで忘れられず、どうしてもタイトルとアーティストが知りたくて質問しました。 確か、女性ボーカルで7拍子のジャズ(ファンクやソウルっぽい部分もあったかもしれません)、ボーカル以外はドラムとベースと控えめなエレピだけのシンプルな曲だったと思います。歌詞は英語で「galaxy is an endless....」や「your body push it up」などのフレーズがあったかと思います(うろ覚えなので聞き違えかもしれません)。 なので海外のアーティストだと思われます。コードがあやしい雰囲気でとても聞いていて面白く、また心地よかったです。 歌詞で調べたり、7拍子・女性ボーカル・ジャズなどで調べたりしても曲が出てこなくてとても残念な気持ちでいます。ぜひ知っている方、この曲ではないかという見当のある方、よろしくお願いします。
ビートルズのベストアルバムは赤盤と青盤がありますが、ジョン・レノン単独のベストアルバムは何があるでしょうか？ イマジンが収録されているのがいいです。
昔からよく使われている この楽曲の詳細分かる方お願いします ↓7:04から、鬼越トマホークの坂下が、頭頂に生クリームかけらているシーンのＢＧＭ http://www.tv-asahi.co.jp/douga/catchup/194 ＴＶ番組ではしょっちゅうかかってる楽曲なんですが 探しようがなかったので 消化不良気味でした
長い間一緒にいてお互いつらいことがあったりもしたけど 二人で乗り越えてきて、これから先も一緒に歩んでくみたいな 思い当たるものがいくつかあるならぜひ思いつくだけ教えてほしいです 宜しくお願いします ※洋楽・邦楽どちらも探してるので両方のカテでの投稿失礼いたしますm(_ _)m
なっな なっな なーななな なーなーなーなーなななななーなー のようなリズムの女性の曲を探しています ラジオや有線などでよく流れてきますが曲名がわかりません。 洋楽です good morningのような歌詞が聴こえてきました
ハードロック、メタルなどロック全般のジャンルで黒人奏者がいない理由を教えて下さい。
サビが tonight oh oh oh みたいな感じでした。ただ、聞いただけなので、tonightなのかどうかもわからないです。女性シンガーの洋楽で最近の曲です。2014年、2015年だと思います。 よりのイイ曲だったのですが、情報不足で申し訳ないですが、どなたかご存知の方お願いいたします。
YouTubeの【作業用BGM】 テンションが上がる神洋楽メドレー【ヒットチャート30】で流れる2曲目(4分22秒らへん)から始まる曲の曲名がわからないんですが、知っている方いらっしゃいましたら教えてもらえませんか？
最近服屋さんや、その他いろんなとこで聞く洋楽です！ サビがBGMになっていて What you want.What you wantといったあと ターッタッタ ターッタッタ タタターッタ ターッタッタ って感じでBGMが流れる洋楽です！ おしえてください！
こんばんは。私はアデルやサムスミス、ビリージョエルなどのピアノが目立つ感じの曲が好きで、 よく聞いているんですが、自分が知らないだけでもっと良い曲や良いアーティストさんがいるのでは？と思って探すんですが、あまり見つかっていないので、教えて頂けたら助かります。 フランクシナトラの「THAT'S LIFE」やジェシーＪの「flash light」も好きです。主に洋楽を良く聴きます。 新しい曲、古い曲、音楽のジャンルは問いませんので、教えてください。よろしくお願いします。
ジェームスブラウンの曲でブラウンの歌無しでバックバンドだけのアルバムというのは存在しますか？ 教えて下さい。
こんにちは。 先日、ジョニ～・デップの「ブラックジャ～ナリズム」と云う映画を観ました。 映画はともあれ、原題は「ブラックマス」となっています。「ジャ～ナリズム」は一言も出てきません。 今までの最低の日本語英語の邦題は、「ビリ～・エリオット」に対する「リトルダンサ～」だと思うのですが、何故こんな意味不明の日本語英語の邦題をつけるのでしょう？ 私は全く理解できないのですが、皆さんはどうですか？
1,2年前に見たPVなのですが、 ・4,5人の男性 ・ハモりがきれい ・劇場のステージ上のようなところで歌っている ・ラストシーンで女の人がでている(他のところも出ていると思います) ・バラード ・年齢は20代後半〜30代くらい ・ヒゲが生えてる人がいる わかりにくい手がかりですが、心当たりがあったら教えていただきたいです>_< もやもやして勉強に集中できません…笑 いろいろ調べましたが、多分il divoやblueは違いました。
タイトル通りです。 このアドレス先の動画でミッキーのアニメが始まるとともに流れる歌のタイトルとアーティスト名が知りたいです。 お分かりの方、ぜひ教えて頂ければ幸いです。
雷と雨の音から始まるなどの効果音で始まる曲というのは多いと思うのですが、 曲の終わりが効果音で終わっているものがないかどうか探しています。 よろしくお願いします＞＜
g-dragonが着ているこの服は何て言う名前か わかる方教えてください。 胸にシャネルの文字があるのでシャネルだと 思ってさがしたけど見つかりませんでした‼︎ わかった方は回答お願いします。
この曲（民族音楽っぽい？）のような曲、アーティスト、ジャンルを教えて下さい。 「民族音楽」などで検索してもなかなか見つかりません。 もしくは、似てなくても「これも好きかも？」みたいな感じで 曲やアーティスト、ジャンルをおすすめしていただければ嬉しいです。 （URLの曲は音ゲーの曲です） よろしくおねがいします。
たぶん、英語だと思いますが、歌詞に「one two three」って出てくる歌 その歌で、ダンスをしてる画像を何度か過去に見ました。 この題名をおわかりのかた、教えてください。 one two threeで検索すると、モームスや、ブイットニーが出てきますが 彼女たちの歌じゃないと思います。 曲調は、破滅的な、重い、絶望的な感じですね。途中で、絶叫みたいのあるし。 よろしくお願いいたします。
この動画の0:11〜からと14:09〜からかかる2つの音楽の曲名を教えてください
BigBangの徴兵令みたいなやつは何年後に帰ってくるんですか...(; ;)
ラブソングなのですが、あなたに会えて今までの世界が、色づき回り出す みたいな歌詞の歌があったと思うのですがご存知無いでしょうか。
ずっとメロディーが残っているのですが、なかなか見つからない曲があります。 ①男性が歌っている（声がロボットっぽく変化する印象があります） ②2004年頃最初に聞いたので、ここ10年の曲ではないです。 ③しかし、そんなに古い印象もなく、バンドというよりもダンスナンバーっぽいです。 ④そこそこ有名な曲なのか、TSUTAYAなどの有線で聞いた覚えがあります。 ⑤キーは違うと思いますが、ラーラーララミレーレーレドレー（笑） 何とかもう一度、この曲に逢わせて頂けないでしょうか？ どうか宜しくお願いします。
モヤさまの1月17日の番組で加納アナが口パーカッションに合わせて歌っていた曲の名前を教えて
23万もするので、決断に迷っています。音が視聴できたら良く分かると思うのですが、口コミだけでは不安になります。クラシックを聞いています。オーケストラよりも室内楽や協奏曲が好きです。好みは色彩的で宇宙的な広がりのあるスピーカを探しています。かなり派手好きで、２０代はビクターの色彩的なスピーカーが好きでした。ピアノもアコヤガイのような粒立ちで聞こえてくるのが理想です。アンプはマランツの25万位のPM-13S2で少し繊細なので、やはりマランツの線の太い25万の位のCDプレーヤーを買い求めています。後は、スピーカーを何にするかで迷っています。サイトで見る限りウィーン・アコースチックがベストだと思っていますが、他のメーカーのスピーカーが良く分からないので、詳しい方がおられたら、アドヴァイスを頂ければ有り難いです。アマゾンでウィーン・アコースチックを見つけましたが、在庫が少ないので売れ切れてしまう可能性があるので、早い決断が必要だと思っています。よろしくお願いします。
の19秒から流れる曲と35秒から流れる曲を教えてください。 もしかしたら同じ局かもしれません。
音質悪いのですが よろしく願います http://-uploader.com/file/7007887374426/
昨日のアメトーークで にんいくおかしを食べてる時にずーっと流れてた洋楽 １０年か２０年前ほどにあちこちで流れてた すごくよく聞いた楽曲なんですが 分かりますでしょうか？ ↓16:32～ http://goo.gl/MK4ZSM
マドンナ、マライア・キャリー、ビヨンセ、レディー・ガガの中で、社会的影響力、革新者、表現の特異性などの点で一番は誰だと思いますか？誰かひとりについてレポートを書くのですが誰について書くか迷っています。 レディー・ガガのインパクトやファッションなどを重視するアートポップは一つの新しい表現方法なんじゃないかと思いますが、他の3人のことはあまり知らないので教えてください。 4人以外でも、これぞという現代の女性アーティストがいたら教えてください。
BEATLESの曲であるフレーズがジャングルジムって聞こえる曲があるそうなのですが 何という曲か分かる方いますか？ 詳しいマニアの方教えて下さい！お願いします！
描きＵＲＬの曲の譜面と伴奏を入手したいのですが、webや書店でも、私には探せませんでした。 アルトサックスで吹いてみたいと考えています。 この楽器専用の譜面でなくても構いません(ギターは除く)ので、ご紹介頂けると有り難いです。 よろしくお願いいたします。
洋楽でパリピ的な曲で、 おおおーお、おおおーおってゆう歌詞がはいってます！ 音は たたたーんたんたたたーんたんってかんじです！！ その後はなんか普通のうたとかもはいってて、ラジオ（fm802）でよくながれてました！
イギリスのバンドであるboaは現在どうなっているのでしょうか？ wikipediaによると、2007年から活動休止中のようで、ほかで調べても全く情報が得られません。 何か知っている方がいたら教えてください。
１９９８年のポールモーリア・グランドオーケストラ公演で琴を演奏していた素敵な女性のお名前を教えてください。曲名は「京都雨の朝」です。
どなたかこの曲のタイトルを教えてください。
Jessica Simpson の Underneath という曲の 和訳(日本語訳)を 教えて下さい。
この動画の17:50くらいに流れてる曲名を教えてください！ shazamででてこなくて＞＜
男性でビックバンのファンいますか？
男性でOne Directionのファンいますか？ 女性のファンが、多く男性が全くいないと思います。男性のファンいますか？ 僕はそんなことなら女性に生まれたかったです……
先日新木場agehaに行ったのですが、その時DJの方が流していた曲がわかりません。 日本のお祭りをイメージさせるような曲だったと思います。 歌が入っているのですが英語でした。女性の声で、アニメ声のようにも聞こえる声でした。印象に残っているのはtokyoと所々歌っていました。 それが入っているmixの動画でもかまいません。どうしてももやもやしてしまって、、、わかる方いたら教えてください。
あるナポレターナ（ナポリ民謡）の楽譜を探しています。 曲の名前は、「マルジェリーナの海」（イタリア語の原題は、'O Mare 'E Margellina)というものですが、歌詞は原語のナポリ語で1番と2番がかかれ、さらに1番だけの日本語訳が付いたものです。原語の作詞・作曲者はR.Favoという人ですが、日本語の訳詞は荒井基裕さんが作られました。 どなたかご存知の方がおられましたら、この楽譜の入手方法を教えて頂けませんでしょうか。 非常に急いでおります。よろしくお願い申し上げます。
iPhone6のCM曲で女の子が旅立つ時？に家族からのお弁当とiPhoneのメッセージを受け取るCMで、男の人が多分I just say〜と歌っているバラードの曲が知りたいのですが、誰の何ていう曲かわかる方教えて下さい。
洋楽知らないんで教えてほしいんですが、 ポップス（ジャスティンビーバー、ワンダイレクション等のアイドルを除く）とロックで最強の曲を5～10曲ほどそれぞれ教えてください。 携帯に入れておこうと思います。
先日お店で流れていたクリスマスソングがどうしても気になって仕方ありません。男性ボーカルでギター系の音で始まって、サビで「wow wow christmas〜」と歌う洋楽です。検索しても全く出てこないので私が「wow」だと思っている部分は違うのかもしれません。「ワー」に近い音でした。christmasは確実だと思われます。 とてもあやふやな情報ですみません。何とかして曲名を知りたいです。よろしくお願いします。
下記のURLで、12分14秒辺りから流れる曲の曲名とアーティスト名を教えてください。 よろしくお願いします。 https://www.youtube.com/wach?v=aHTfc99LyGM
この間のアメトーークでホリケンの人間っていいなの時に 土田カレイ？の皿を作って紹介してた時の曲を教えてください！ 海外アーティストだったような気がするのですが名前と曲名が出てきません…
去年の12月頃に有線でよく流れていたクリマスソングで、黒人男性の方が歌っていたバラードの曲名とアーティスト名が分かりません。 その方は何曲もクリマスソングを歌っていた記憶があったのですが、検索しても歌詞もあまりハッキリとは覚えていないので見つかりませんでした。 少ない情報ですが、ピンと来た方が居ましたら ぜひ教えて下さい！！ 割と最近の曲で年も若い方だと思います。
ブルース・スプリングスティーンの生の歌声を聴きたい！！！ でもアメリカには行けない。 有名なウドー音楽事務所に「来日させてコンサートを開いて」と お願いの手紙は書いたけれど、当然返事はなし。 どうすれば、ほんの少しでも話は進むでしょう。
洋楽で、女の人で、サビで アレルーヤ アレ アレ アレルヤ ※「ア」じゃなくて「ハ」かもしれません って言ってるやつの歌手名と曲名わかる方いませんか？わかりにくくてすみません。
少女時代のParty という歌をベースで弾きたいのですが、ベースのコード教えてもらえませんか
前にPVで見たのですが海外の女性アーティストの曲が思い出せません 学校でつまんないそうにしてる感じで 先生が怒っていながらもみんなで学校の中庭に飛び出す感じの内容でした アバウトですみません(>_<) そんなに最近のものではないと思います。 多分白人の女の子だったと思います！ 知ってる方いらっしゃいましたら教えてください。
子供の頃、親の車で聞いてすごく耳に残ってるんですが曲名がわかりません。 洋楽のテクノ？な感じの曲で 「らげっつらげっつらげっつらげっつ」っていう歌いだしで始まる曲なんですが…(実際らげっつと言ってるかはわかりません) 親は洋ロック・メタルが好きだったので、そのあたりなのだろうとは思いますが… 本人に聞くこともできないので困っています。 もしわかる方がいらっしゃればお願いします！
harry jamesのsleepy lagoon　ですが、女性のｽｷｬｯﾄ入りの演奏を探しています。どこのｵｰｹｽﾄﾗがじゃ性のｽｷｬｯﾄ入りを演奏したかを教えて下さい。
プラターズの 『Smoke Gets In Your Eyes』は　『煙が目にしみる』と訳されてますが "In Your Eyes" は　"貴方の目の中に"と直訳できます "Smake Gets" は　"しみる" と訳すことができません 『煙が(私の)目にしみる』という訳は正確なのでしょうか？感覚的な訳でしょうか 英語の堪能な方教えて下さい
ウォーキングデッドシーズン6のエピソード8の雪崩というお話の初めに流れる曲の名前が知りたいです。洋楽ですが、とても古そうな曲です。 教えてください！ よろしくお願い致します。
アリアナのライブが中止になりました。チケットストリートで購入しましたが、出品者が返金に応じない場合、イープラスで配送のチケットは、購入者ではなくても返金することはできますか？
アリアナのライブが中止になりました。チケットキャンプで購入しましたが、出品者が返金に応じない場合、ぴあでセブン発券のチケットは、購入者ではなくても返金することはできますか？
ラグビーワールドカップ決勝 ニュージーランド対オーストラリア戦のハーフタイムに会場で流れていた曲は何という曲でしょうか？ この動画の54分12秒辺りから流れていた曲です テレビ中継の時は、はっきりと聞こえていたのですが、正直この動画では殆ど聞こえません わかり辛いとは思いますが、どなたかお答えください お願いします
今日行ったお店でかかっていたのですが、曲名や歌手名が分かりません。 サビで、I want you know〜から始まり、I want you knowで終わっていた様な気がします。you make me sureやyou make me loveなどの歌詞も聴き取れました。 曲はクラブミュージック的ではなく、take on meのような曲の感じです！ ちなみに歌っているのは男性です。 情報少なくて申し訳ないですが、知っている方いたら教えて下さい。宜しくお願い致します。
iPadProの音楽は何ですか？ とってもいい曲で非常に上手ですね。 演奏者と題名を教えてください。
この洋楽のタイトルを教えてください！ https://www.facebook.com/cyberjapandancers/video …
Google　play musicアプリからテイラースイフトの曲を検索したら、以前のアルバムの曲は無料で聴けるのですが1989だけが見当たりません。1989はGoogle　play musicに於いて公開されていないのでしょうか。
すいません！ 至急教えて欲しいんですが、 東京ドームの座席20ゲート スタンド１塁側 1通路5列532番とはこの画像で言うとどこでしょうか？？教えて下さい(;_;)
最近聞いたロック？の曲で、サビが ウォーオー オッオッオー オオオ オッオッオー オオオ オッオッオー オオオ オッオッオー という男声のwow wowで始まる曲の名前が分からなくて困っています。 邦楽じゃないと思います。 分かる方教えてください。お願いします。 気になって眠れません。
https://twitter.com/yaba_doga/status/66802759772 … Twitterの動画なんですが最初の３曲の曲名を知りたいです。 どなたかわかる方いませんか？？
添付の投稿動画BGMについて 曲名(アーティスト)を教えてください。 昔のディスコを思い出すような曲ですよね。 宜しくお願いいたします。
韓国グループのSEVENTEENのCDを借りたいです！どこのTSUTAYAで借りられるか教えてください！ 都内の店舗でお願いします！
下記のyoutubeに掲載されている動画のバックで流れている曲が大変素敵で気になるのですが、どなたか曲名・アーティスト名など分かる方はおられませんでしょうか？
Youtubeで best arabic beats#3 で、2:分57秒から3分35秒の間で掛かってる曲を教えて下さい！ Shazam & soundhound でやってみたんですけど、違う奴が出てきましたorz
ジャズ、フュージョンで、ファズを使うギタリストを教えてください。
先日B34の有線を聞いていたところ LMFAOのshotsをカバーかサンプリング したような曲が流れました。 サビの部分ではなく ナーナーナーナナ ナナナナナーナナの メロディーを流しラップのような歌を歌っていました。 自分でも探してみましたが 見つからなかったためどなたか ご存知の方がいれば 曲名と歌手名を教えていただけないでしょうか(>_<) お願いします！ 曖昧な質問ですみません これかな？とかでも良いので 教えてください。
Jazzdanceで使えそうな女性ボーカルのエロかっこいい曲を教えてください！ 例をあげるとこんな感じです P!NK - Fingers Britney Spears ‐ toxic https://youtu.be/LOZuxwVk7TU Christina Aguilera - Ain't No Other Man https://youtu.be/8x7Ta89QLo4 よろしくお願いします_(._.)_
ランディー・ニューマンのアルバム「harps and angels」の５曲目「A Piece of Pie」の歌詞が知りたいのですが…。というのも、たぶんちょっと皮肉っぽい内容の彼らしい曲だと思うのですがこの曲の中で「Jackson Browne」と連呼してるんです。なんで「Jackson Browne」なんだろうとずっと気になっています。この曲を知ってて英語が得意な方、歌詞の対訳を教えてください！
マイケルジャクソンは整形のしすぎや病気で亡くなったと言われていますが、 私は殺されたんだとおもいます。 なぜなら、マイケルの弁護士がマイケルは殺されたと言ったら、自殺と見せかけて殺されたように、マイケルが殺されたと語る人が他にも亡くなっているからです。 でも、それは私が少し情報を集めて考えただけなので、本当のことが知りたいです。 整形のしすぎで亡くなることはありえるんですか？ マイケルの本当の死因はなんですか？
「YouTube」とか動画サイトなどで、動画のバックグラウンドに流れている音楽、サントラとかではなく、投稿者の方がその動画にふさわしいと付けられたのでしょうが、オリジナルはともかく、その曲（音楽）でタイトルを知る方法はあるのでしょうか？　たとえばそのサイト？にこちらからその曲（一部でも全部でも）送って調べる、などということは今現在可能なのでしょうか？　お教えください。
以前、NHK教育テレビのフランス語講座で流れていた曲なのですが、 Hallelujah Mama が題名だと記憶にあるのですが、誰の曲でしょう？当然フランス語の歌です。
現在私用に娘の2015年ムービーをまとめています。 BGMに Carly Rae Jepsen - I Really Like You Taylor Swift - Shake It Off を使ったのですが、あと一曲、今年の女性洋楽ヒット曲がほしいと思います。 清々しく、楽しく、明るい、オススメの曲を教えてください。
プロが教えるコブ斜面攻略テクニック Ski technique run lump youtubeで見かけたスキー教則ビデオです。 冒頭のBGMでヘビメタ？系のインストが挿入されています。 曲名(アーティスト)が判る方がいらっしゃれば助かります。 冒頭以降のBGMもカッコイイ曲が多く使われているビデオですね。
We Are The Worldの歌手の人たちは何の目的で集まったのか教えてください、、
https://vine.co/v/eV7KVPUuVhE
Coldplayの『 A Sky Full of Stars』のような洋楽探しています。 Coldplayの『 A Sky Full of Stars』 ・未来への希望を感じさせる ・泣きのメロディがある ・アゲアゲで盛り上がる ・２０００年代以降の新しいもの 以上の条件を満たした曲を探しています。 男性ボーカル、女性ボーカル問いません。 その他の例曲 Coldplay『Every Teardrop Is a Waterfall』 https://www.youtube.com/watch?v=fyMhvkC3A84 Owl City & Carly Rae Jepsen 『Good Time』 https://www.youtube.com/watch?v=H7HmzwI67ec One Direction 『What Makes You Beautiful』 https://www.youtube.com/watch?v=QJO3ROT-A4E 宜しくお願い致します。
学生時代アカペラをやっていた者です。実は、今洋楽のアップテンポの曲をやりたいなと思っているのですが、何かアカペラ向きの曲はないでしょうか？？ 僕のイメージとしては、 ～男性～ ・moves like jaguar(maroon5) ・don't need your love(unchain) ・smooth criminal(Michael Jackson)など ～女性～ ・the real party(Mary Mary) ・express(Churistima Aguiler) など です！ 僕のイメージに合った中で、回答者様の知っている曲をできる限り教えてくださるととても嬉しいです。 よろしくお願い致します。
何ヶ月前の話ですが、TSUTAYAに行くと洋楽が流れています。 今でもテレビのBGMにその洋楽が聴こえてきたので、今更ながら曲名が気になるようになりました。 ・男性のボーカル。 ・一音一音を延ばしている歌詞。 ・何かを達成したときのBGMに似合いそう。 (私的意見)
先週(11/8に)放送された「ボクらの時代」というテレビ番組の冒頭で小倉優子さんの紹介の部分で流れていた歌手名と曲名を探しています。 女性で曲調はポップロック、2000年代～最近の曲だと思います。 どうしても知りたいです。もしもわかる方がいらっしゃいましたらご回答お願い致します。
Yesterday Letit be hey jude Please Please me Obladi oblada Birthday Twist and shout All my loving Help! Helter skelter The End All you Need Is Love
私は小学生時に親がthe Beatlesの赤盤を買ったので借りて聴いてからthe Beatlesが好きです。ちょうど音楽に興味が出てくる年頃で、当時はPUFFY・GLAY・KinKi Kids・T.M.Revolution・SPEEDなどが流行り音楽でthe Beatlesは逆にすごく新鮮で一番聴いていました。 大人になった今でも好きで青盤は自分で購入し聴いています。しかし私は基本J-popしか聴きません。the Beatlesだけが特別です。今皆がよく聴く洋楽はレディ･ガガとかワンダイレクション、ジャスティン･ビーバー、赤リップで有名な女性ｱｰﾃｨｽﾄ(ｽﾐﾏｾﾝ､名前忘れました)とかですかね？そこら辺は全然興味が沸きません。けどもっとthe Beatlesの様な音楽を聴きたいと色々調べてますがｱｰﾃｨｽﾄが多すぎて、音楽にも特に詳しくなくジャンルとかも良く分からず何から聴いていいのか分かりません。 今まで調べたなかで、モンキーズとスーパートランプというバンドはとても好きでした。洋楽に詳しいかた、お勧めを教えてください。
おすすめの洋楽教えてください。どんな曲でもかまいません！お願いします。
今日の15:00〜15:30くらいに フライデーゴーズオンで 流れてた曲の曲名が わかる方いらっしゃいませんか？
１９７５年～ころの曲で、トランペットの、スタッカートの歯切れの良い乗りのいいディスコ曲ですが曲名演奏者が解りません。ｎたーたったた　たーたったた　の繰り返し・・・
5,6年前ぐらいにテレビで時々流れていたのを覚えています。 歌の特徴は、たぶん黒人男性（おじさんぐらいかな？）の声で英語の歌でのんびりしていてかつはっきりしている感じです。 たぶん結構古い歌だと思います。 自分でも何を書いているのか分からない説明ですが、もし思い当たるものがあるならどんどん回答ください このわからない歯痒さ(*_*)
http://nicoapple.sub.jp/sm27129598 多分二曲あります
この楽曲の一節にwe can babyというフレーズが出てくるのですがどういう風に解釈(訳)すればいいでしょうか？
の39：10〜50:00までの2曲。 誰か教えてください！
子供の頃にPVで見た洋楽の曲を探しています。 年代は80年代、白人男性がボーカル（バンドかソロかは不明）で、PVは暗がりに青い光が差しているような感じでした。 歌詞は全く覚えていません。 曲調は明るい感じでなくて、なぜかKate BushのRunning Up That Hillを聴くとこの曲を思い出します。 （Running Up That Hillは大人になって知った曲なので、件の曲とどれ程似ているのかあやふやです） 情報が少ないですが、もしこれかも…と思う曲がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
ミュージシャンの arrested development （アレステッド ディベロップメント） の、fame という曲について質問があります。 曲の冒頭に ラジオの音声が使われているのですが、 ここでインタビューしているラジオのDJは、一体なんという方なのでしょうか？？(>_<) 声の質は、蒲田健さん、クリスペプラーさん、大西貴文さんあたりによく似ていますが、どれも違う気がします。 すごく聞いたことのある声なのですが…。 ラジオパーソナリティー、ナレーター、男性声優などにお詳しい方、どうか教えてください。
1965年頃ですが、今は亡き、ルイアームストロング（サッチモ）が来日し、広島でも広島体育館で 公演を行いました。その時一緒に黒人ボーカリストがいましたが、その方の名前がわかりません。 当時は「サッチモ」しか頭になかったのですが、握手までさせてもらったその女性ボーカリストが、今思えば大物ボーカリストで、例えばダイアナロスとか、ではなかったのかなと・・・今いろんな音楽を聴きながら分らないのが大変残念に思え、もし分る方があればお教えいただきたいと思い、投稿しました。よろしくお願いします。
僕はレッチリが好きです。知ったきっかけは、幼稚園の時車の中でNaked in therainが流れてかっけーと思い聞き始めました。 自分の好きな曲はRighteous and wicked, mellow ship slinky in B major, under the bridge, naked in the rain, apache rose peacock, power of equality, give it away, if you have to ask, scar tissue, californication,stadium ArcadiamとかBSSMのアルバムの曲が好きです。 他にいい曲を教えてください。よろしくお願いします。
すごく情報が少ないのですが、マイケルジャクソンの曲でタイトルを教えて欲しいのがあります。 以前見たPVの漠然とした場面しか覚えていないのですが、、、ピストルでシャンデリアを打ち落とすシーンがあったような気がします。 スリラーとかそんな昔ではなくどちらかというと新しいめのような。。。 それだけしかわからないのです。これでは？？という曲があったら教えてください！！
埼玉公演のみ…大阪、名古屋はなし。行かれる方は いらっしゃいますか？残念ながら私はスルーしますが…
MJQ、デューク・エリントン、グレン・ミラーなどジャズバンドジャズ界で評判の曲を聴いています。ふと疑問に思ったのですが、ジャズピアノとクラシックピアノの違いってなんでしょうか？ 聴いた感じでは違いがわかりませんが、作りの違いや細かい音の違いなどがあるんですか？
2年前くらいに知り合いに聞かせてもらった洋楽の歌手が全く思い出せません。 女性 おそらく日本人とのハーフ 名前は横文字だが、日本人らしい名前が含まれていた(例に出すならエリカとか) 歌詞はほぼ英語だが、日本語の歌詞もところどころ混ざっている。発音は特に変ではない。 ことしか覚えておりません。 主観的ではありますが、きれいな声だったと記憶しています。 断片的な記憶で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
洋楽を借りようと迷ってます。今持ってるのは、クイーン、レディガガ、スティーウ゛ィーワンダー、カーペンターズ、ノラジョーンズ、ジェイムスブラント、アブリルラウ゛ィーン、マイケルジャクソンです。 有名な歌手でおすすめのものがあれば教えて貰えますか。英語がわかりやすいものが良いです。
ニコニコ動画なのですが この動画の1：50あたりから始まる曲の曲名とアーティスト名を教えていただけないでしょうか？ http://www.nicovideo.jp/watch/sm27347744 よろしくお願いします。
エレキギターのプラグが大きく描かれて シールドが空を舞う様な アルバムジャケットがあったんですが、 タイトル教えて下さい。
NHKのスーパープレゼンテーションを見たのがきっかけで、スティングに興味を持ちました。 声とか曲調が好きだな、と思って(*´ω｀*) 録画した番組をBGM替わりに聴いていたのですが、やっぱりアルバムが欲しくなってきて、どれを買うべきか悩んでます。 番組をみて有名なロック歌手であることを知りましたが（無知ですみません）、激しい感じの曲が苦手なので、アコースティックとかしっとり系中心でおすすめのアルバムがあれば教えてください。 あと、もし聴いたことがありましたら、アルバム「 The Last Ship 」の感想もききたいです。 普段洋楽を聴くことが全くないので、好きな系統が説明できないのですが、ジャズとかボサノバは好きです。ケルト音楽みたいな民謡っぽいのや、カントリーミュージックみたいなのも好きです（曲は知らないのですが） よろしくお願いします（>_<）
曲の動画　です。
下記のYoutube動画で流れている洋楽BGMのタイトルは分かりますでしょうか？
以前、CSのフジテレビONEもしくはフジテレビTWOでドラマやアニメが放送された後のつなぎとして夜の風景？の映像が流れており、そのバックで流れていた曲が知りたいです。 確かアニメ「ガラスの仮面」の後に流れていることが多かったと思うのですが、誰の曲かは全く分からず、洋楽で男性ボーカルでした。 ミディアムテンポの曲でサビは「She～」で始まる歌詞だったと思うのですが、「want」という歌詞も入っていたのではないかと思います。古い曲という感じではなかったのですが、ムーディーな雰囲気が漂っておりとても聞きやすい感じでした。歌詞については英語に疎いもので全然違っている可能性もあります。。 なかなか難しいとは思うのですがお心当たりのある方教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
アーティスト名と曲名が知りたいです。 洋楽で男性ボーカルです。マルーン5かなと思いました。 メロディの一部（曲全体は聞けなかったのですがおそろくサビだと思います）が、レミオロメンの『傘クラゲ』の《ビニール傘のその真下では♪》と全く一緒でした。 少ない情報ですが、わかる方いらっしゃいますか？
タイトルの通り、ビートルズの楽曲でフルートが使われている曲を教えてください。 フルート用アレンジなどではなく、原曲にフルートが使われている曲です。 今わかっているのは、 The Fool On The Hill Penny Lane You've Got To Hide Your Love Away です。それ以外にありましたら教えてください。 ミスターカイトもフルートっぽい気がしますが・・・ 他に、メンバー解散後のソロ楽曲、WINGSの曲等でもありがたいです。 よろしくお願いいたします。
少し前に世界のロックを歴代順ジャンルに分けて紹介する ２時間くらいの番組があったと思うんですけど 心当たりのある方教えてください
メロコア、パンク、ハードコア、ロックなどに詳しい方、 このアーティスト、曲名は何でしょうか？ CDもあれば購入したいと思っています 宜しくお願い致します
MadonnaのHung Up(0:35辺りから)とAbbaのGimme! Gimme! Gimme! (A Man After Midnight)(0:18辺りから)に同じ曲の部分があるのですが、このように曲の一部を引用することをなんというのでしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=XEjLoHdbVeE
cnblueのメンバーがカフェバーみたいなお店に入ると店員がメニューを放り投げる。 客はみな無気力で元気がない。 そこで目を合わせあったメンバーが曲を奏でると全員ノッて踊り出すみたいなＰＶです。 最後は屋上でどんちゃんみたいな・・・。 ダイスキで繰り返し見ていたのですが、ipod紛失で見られなくなりyoutube探しても見つからず悲しいっす。 たぶん初期の曲だと思います。
音源はテープです。いろいろなソフトを使って曲名を調べましたがわかりません。究極的にどうしたらいいのか。何とかわかる方法はないものでしょうか。
メタリカとレッチリどちらがCDの売り上げ多いのでしょうか？ 私はどちらからも影響を受けました。
ジャズっぽい曲なのですが、曲名がわかりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、どうかよろしくお願いします。
１９６０年代によく聴いたラテンアメリカの歌ですが、メロディーは覚えているのですが曲名がおもいだせません。冒頭の音符をドレミで書いてみますので曲名を教えてください。よろしくお願いします。 ソ　ド　レ　ミ　ソ　シー　ドー　　　 シ　ド　シ　ラ　ソ　ラー　シー　　 ソ　ド　レ　ミ　ファ　ソー　ラー　 ソ　ラ　ソ　ファ　ミ　ソー　レー
2000年前後の洋楽女性の曲なんですが、 「ライ　オー　ライ　オー　ラーイ」 「トゥ　ルゥ　トゥ　トゥ　ルゥ　トゥー」 という風に歌っているのですが、オムニバスMAXやNOWとかに 有りそうな曲です。 どなたか教えていただきませんか？
お教え願います！ 洋楽・女性アーティスト・バラード調の曲ということしか手がかりがありませんが、曲名と歌手名がどうしても知りたいです！ 音楽に疎い私ですら聴いたことがあるほどの曲ですので、有名な曲であるはずなのです。 一度聴いたきりですが、のびやかな歌声、歌手の想いが伝わってくるかのようで、胸に迫る歌声でした。女神の歌声のようなイメージで、ずっと忘れられません。 ぜひとも曲名と歌手名が知りたいのです。洋楽にお詳しい皆様のお知恵をどうかおかし下さい！よろしくお願い申し上げます。 サビのあたりのみ、ラララで書き記します。 ララーラー、ラーララ～～ (ここからサビ) ララララン、ララ、ラーラーラ～～～～ ララララン、ララ、ラーラーラララ～～ これ以下はおぼろげです。 バラード調で、サビ部分は最大の聴かせどころでありながら、盛り上がりすぎることはなく、優しく包み込むようなのびやかな歌声で歌い上げておられました。 曲の発売時期は全くわからないのですが、古くささは感じませんでした。 バイオリンの音色とピアノも聴こえてきた記憶もあります。 2000年代前半に初めて聴きました。 友人が洋楽を片っ端から聴きまくっていた時、何かのオムニバスCDに入っていて、CDの名前も曲名もわからないとのことです。 実際に友人の前で歌ってみましたが、たしかに曲は聴いたことのある曲だがわからないとの返事。 こんなことしかわからず、本当に申し訳なく思いますが、どんなことでもご回答いただけたなら幸いです。 ご回答のほど、よろしくお願い申し上げます。
テレビで良くかかる挿入歌なんですが、スマホの楽曲検索などでも 短い時間やナレーションが被っていて今まで分からずにいます。 良く掛かるのは旅番組などで、歌詞はなくインストゥルメンタルだと 思います。 国内アーチストか海外アーチストかも分かりません。 出演者が景色の良いところを歩いたりしてる時にかかるテンポも そんなシチュエーションにピッタリの曲です。 ギター（のような）楽器の軽快でシンプルなメロディーで ちょうどTahiti80の「Mr.Davies」のイントロにそっくりな感じです。 比較的良く掛かる曲で、ここ1〜2年ぐらいから掛かり始めたので そんなに古い曲ではないと思います。 どなたか心当たりの方はいらっしゃらないでしょうか。 よろしくお願いします。
洋楽で８０年代頃？の歌で女性ボーカルでしたなのですが、記憶だとPVかライブ映像で原色のドレスを着ていてステージで踊っていました。曲調としてはBonnie Tyler　-Holding Out for a Hero-に似た感じだったような早めの曲だったような、、、。タイトルにはバーニングとかレッドとか数字も入っていたかなぁ。誰かおしえてください
People say that the weather is changing. It is said that the weather is changing. というような受動態がありますが、このようなパターンになるのは、say claim know などの他にどういう動詞が可能ですか？　もしかして、that 節をとることができる動詞はすべてこのような受動態が可能なのでしょうか？
ベースソロが詰まったCDってありませんか？ あれば教えて下さい。あと､アーティスト名も教えて頂ければ……。 宜しくお願いします。
マドンナの曲でギターのアルペジオから始まるバラード曲で曲名がわからず、詰んでいます。 凄く爽やかなアルペジオのイントロなのですが、詳しい方いらっしゃいますでしょうか？
Des'ree の Life が大好きです。 　 　 こういう明るくて前向きで、元気が出るような洋楽を教えてください♪
友達が彼氏とうまくいっていないみたいでかなり落ち込んでいるので元気づけたいのですが… 失恋or彼氏とうまくいっていないときにオススメの洋楽ってありませんか？？
お世話になります。下記楽曲の収録してある、 アルバム、シングルがあれば、その名称を教えて下さい。よろしくお願いいたします。 Carly Rae Jepsenの「I Really Like You 」 シェリルクロウのソーク アップ ザ サン スイフトティラーのshake it off
歌詞の一部すら覚えてないのですが、アップテンポでディスコで流れてそうなノリの良い曲でした。 プロモーションビデオではセクシーな女性一人に三人組が首ったけみたいな内容だった気がします。 チラッと映画館が出てきたような… こんな風にかなり曖昧ですが、ご存知の方いらっしゃいましたらぜひ教えてください！
ロビンとマリアンの海賊盤LPでレーベルの色が4種類あるそうですが、白、緑、橙（赤？）とあともう一つは何色かご存知の方、教えて頂けませんでしょうか。 サントラに特に詳しい方、ご回答宜しくお願い致します。
ジョルジュ・ドルリューのサントラＣＤで「突然炎のごとく／恋のエチュード」の添付画像のＣＤは存在するのでしょうか？ ネットでこの画像のものを2回注文しましたが、2回とも違う商品が送られてきました。 サントラに特に詳しい方、ご回答宜しくお願い致します。
ROMANO MUSUMARRA の 「CINE MUSIC STORY　(CD)　GM ARIOLA　353313」 の13曲目「MALADE D'AMOUR SUITE」 5'51 の曲が 4'02 しかなくオリジナルの曲と違っている様なのですが、どなたかご存知の方いらっしゃいますか。何の曲なのか教えて頂けませんでしょうか。 ちなみに同じLPでは 5'51,「MALADE D'AMOUR」のLPでは6'51になっています。 サントラに特に詳しい方、宜しくお願い致します。
ジャズバンドの大御所、MJQ(モダン・ジャズ・カルテット)が演奏した「G線上のアリア」について質問です！ このあいだはじめてMJQの演奏を聴きました。知り合いの家で聴かせてもらったのですが、とても印象に残っています。 その後口コミで評判を調べてみたところ、MJQの評価は高いようですね。印象に残ったのも納得です。 中でも「G線上のアリア」という曲が今も頭に残っています。どこかで聴いたことがある曲だと思うのですが、テレビなどで流れていますか？ 作曲者や曲の詳細について教えてもらえればと思います！
ダンサーです。 心電図で始まる曲を探しています。 よろしくお願いします。
TuxedoのDo Itにハマっています。 　 似た雰囲気の曲をご存知でしたら、教えてください♪
ある洋楽の名前が分かりません、アップテンポのEDM系の曲だったのですが・・・PVは宇宙飛行士の様な人が踊っているところしか覚えていませんどなたか知っている人はいませんか？
洋楽、邦楽、問わず 疾走感がハンパない曲、どなたか教えてください。
Sから始まる、パンクバンドを教えてください。 そのsから始まる、パンクバンドで Monsterって言う歌を歌ってるパンクバンドを探しています。 よろしくお願いいたします。
今日(9月5日)のスマステーションで、山梨の揚げ卵？の紹介の時にかかっていたBGMの曲名を教えてください！
こんにちは。 wowowのテニス番組cmで「Afrojack」の「The Spark」という曲を 知りました。 きらっきらな曲です。 でもただ派手なわけではないような。pvでもなんだか青春の憂いのような ものがうまく表現されているような・・・。 この曲と一緒にかけると楽しい曲があれば教えて下さい。 お手数おかけしますがよろしくお願いします。
よろしくお願いします。 ドリームシアターなどが好きです。 ボーカルではセバスチャンバックなど、ハードなのもバラードも上手な歌手が好きです。 クラシック的な要素もあり、ハードなロックの部分もあり聞いていて気持ちいいです。 同じような感じで、キーボードがあったり、ストリングスがあったり、メロディにクラシックの要素があったりそのような音楽を探しています。 洋楽、邦楽、新旧といません。男性、女性歌手といません。 お勧めの音楽があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
Avril Lavigneの特にファンというわけではないのですが、初期のアルバム『Let Go』『Under My Skin』『Best Damn Thing』の懐かしい00年代の雰囲気と繊細な歌声が好きで、 自分（女です）の低くて狭い声域にも合わせられるNobody's Fool、Losing Grip、Tomorrow、My World、Don't tell me、Who Knows、Fall To Pieces、Contagious、Keep Holding onなどをカラオケでよく歌います。Anything But OrdinaryやMobile、Nobody's Homeも好きです。 Avrilの初期曲のように歌い上げるようなしっとりしたメロディでいて、なおかつ勢いよく歌えてすっきりするような歌手や曲をご存じでしたらお教えください。 ちなみに洋楽だと他にSnow PatrolのYou're All I Have、The CardigansのMy Favorite Game、Gwen StefaniのCool、Vanessa CarltonのA Thousand Miles、DaughtryのHOME、The BeatlesのLet It Beなどを歌います。ジャンルは何でも大丈夫です。
ダンスフェスティバルで使われている曲です。
毎度お世話になっております。この女性シンガーによる、英語の曲のタイトルをご存知の方、教えてください。ただひとつの手がかりは、歌詞の１節が”She's got it"　とある、それだけです。よろしくお願いいたします。
90年代だと思うのですが、洋楽でBPM120位のdance musicで、サビの部分でボーカル女性がHey yeah Hey yeah、続いて数人の女性がコーラスでHey yeah Hey yeahと続いてくる曲を探しています。 小学生の頃に聴いただけでタイトルやジャケなどの記憶が無く、分かる方おられたらよろしくお願いします。
この洋楽わかりますか？ http://fast-uploader.com/file/6996748399089/ よろしくねがいます
2001-2005年ぐらいの間に発売されたもので、女性ボーカルで洋楽の歌手、曲名が思い出せずもやもやしています。 下記の内容で、あの曲だとわかる方いたら教えてください。 ・曲調：カントリー、民謡っぽい？明るい ・歌 詞の一部：メインの部分、コーズ イズ ライフ イントゥーショウ リービジャスト フォーユー うたい始め：フェイマス フェイシズ マガジーン （ダンダン） メキロクワニティンザシー （ダンダン） ・アルバムのジャケットは白黒っぽかった気がします。 よろしくお願いします！
Low-Life からのファンです。 Joy Devision のLove will tear us apart をイアン・カーティスが歌うのをリアルタイムでは見ていないのですが、現在の数少ないライブを見ると、自分の持ち歌ではないところのこの名曲を歌う時、バーニーが必ず "カモーン!!!!!!" って言う叫びを入れるのは、何を狙った表現なのでしょうか？ あの叫びは、バーニーの加筆みたいなものと思いますが、ぎょっとさせられる程の大きな加筆ですよね。 私は、人としてはトラウマを抱えながら、それをバンド実績では完全無比な形で乗り越えてはいるのに、出来事と作品の趣向の関連性を強く思い起こさせるバンドの、限りないストレスの現れではないかなと思います。 私自身、作品の方向性、質、創造性、センスの全てでJoy Devision を凌駕しているLow-Life が原体験であるのに、ライナーノーツでも評価でも至る所にイアン・カーティスが引き合いに出されるのを、苦々しく、そのしつこさに疎ましさを感じてきたからです。 Blue Monday がなぜblueなのか分かっていても、憂鬱な曲調が強烈な魅力だったとしても、アンダーグラウンドのカリスマを大きく乗り越える才能があったことを、前むきにきちんと評価し続けて欲しかったです。 それは、これまでの長いキャリアから現在にかけて、セットアップの最後の方に Love will tear us apart が入って来ることから、当時のファンの存在が無視できないことを理解しつつもです。 これらを想像していますが、実際にはバーニーがこの曲のシンプルな美しさに、ぎょっとするような雑音を効果的に入れたいだけなのか？全く分からず、ぎょっとしつづけています。 Joy Devision からのファンの方、後からファンになった方でも、あの叫びの感性が分かる方が居たら教えて欲しいです。
現在、公開されている の動画の中で、流れている曲名についてです。 正確には、２分０８秒から２分４９秒まで流れている曲です。 この曲名と、歌手名を知りたいと思っています。 詳しい方がいましたら、よろしくお願い致します。
以下のURLの曲名は何か教えてください。 www.youtube.com/watch?v=A92GOthTzYc 光るハンマーのオモチャの曲なんですが、 4歳の息子がこれを鳴らしては ノリノリで踊っています。どうしても知りたくて投稿しました。。 よろしくお願いします。
以前洋楽のPVで男性達が浜辺で踊りの練習をするみたいなPVを見たのですが、 どうしても曲名がわかりません。 クラブミュージックで2010～2014のPVだったと思います。 どなたか上記内容でわかる方はいませんでしょうか？
（おそらく）男性ボーカル、アップテンポでノリノリのダンスミュージックだそうです。 振り付けもあるそうです。 海外在住で、子供曰く、「6月までは誰も踊っていなかったのが、8月に入ってみんなが踊りだしたから、きっと新曲だと思う」 アルバムらしきものに　DOWN TOWNと書いてあったように見えた、そうです。 まだ子供の英語力がまわりに追いつかず、この情報でyoutubeやitunesなどで検索していますが見つかりません。 お分かりの方、教えて頂けるとありがたいです。 前回に引き続き、分かりにくい質問ですみません。よろしくお願いします。
少女時代のチケットについてです。 私の父親が少女時代のコンサートに行きたいと言い出し、ファンクラブに入ろうとしたのですがガラケーなので、私のスマホでファンクラブに入って2人分のチケットを取って2人で行こうということになりました。(私が父親に分配する、ということになるのでしょうか…？) そして先ほどもうコンサートに申し込んでしまったのですが、1人一台ケータイが必要ということを知り…汗 私はスマホなので良いのですが、父親がガラケーで、タブレットとウォークマン(どちらもWi-Fiが無いとネットに繋がらない)しか持っていません。 QRコードはメールで届くのでしょうか？？GmailはWi-Fiがあれば出来るそうなので良いのですが、ネット回線でQRコードが来るとなると当日会場で提示出来ないのではないかと… (チケットボードの登録はWi-Fiがある環境でできるのですが) 本人もとてもコンサートを楽しみにしているので(まだ当落も出ていませんが笑)直前にケータイがないから行けない、というようなことは無いようにしたいです（；＿；） 最悪の場合は母親のスマホを持っていくことはOKなのでしょうか？ あとすみません、もう一つ。 コンサートのチケットを申し込んだ後、メールを送りましたと画面にあったのですが、メールが来ません。 チケットボードやファンクラブの入会確認のメールは来たのですが…(同じメアドです) たまにこういうこともあるのでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ありません。 電子チケットのコンサートに申し込むのはじめてで、右も左もわからない状態です（；＿；） ご回答いただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
K-POPが好きで、特にガールズグループ中心によく聴いていますが、お顔と名前はほとんど一致してません！笑 さすがに少女時代・KARA、あと最近人気のApinkやAOAは何となく理解しているつもりですが、それ以外となると。。。 そこでギモンに思ったのですが、韓国の方はアイドル(に限らず、俳優さん・女優さんなどの芸能人全般？)の見分けがちゃんと出来ているのでしょうか？ 日本人のわたしが見る目と違うと思うので、詳しい方の意見を聞かせて欲しいなぁと思います♪
３０年前のディスコで流行っていた曲で イントロに木琴でタッタカタッタ・タッタカタッタ・タッタカタッタ っていう曲です。わかる方お願いします。 追伸 nvr4evrさんへ 前回の質問ではいろいろとありがとうございました。 その曲は Heavy D The BoyzのNow That We Found Loveでした。
24時間テレビのなかで、 DAIGOさんのメークさんだった「かこさん」の VTRがありました。 そこでバックサウンドとして流れていた、 ピアノ演奏の曲名を教えてください。
甥っ子と姪っ子に誕生日祝いのスライドショーを作成しています。 しかし、そのBGMで迷っています。 赤ちゃんについて歌った曲をネットで調べるとある程度出てくるのですが、 そのほとんどがしっとりとしたバラードばかりです。 私のイメージとしては、別に泣けるスライドショーを作りたいわけではなく、 明るく楽しく可愛いものにしたいので、困っているのです。 そもそも洋楽に詳しくなく、英語も全然分からないので、 しっくりくる曲を探すのに苦労しています。 心当たりのある御方、どうかご教示下さい。
5年くらい前だったかと思います。 YouTubeで聴いた曲を歌っている歌手(バンド？)を忘れてしまいました。 動画は和ロックの曲を集めたもので、 今は削除されていますが、昔「和ロック」と検索すると 結構上の方に出てたと思います。 探してる曲は一番最初に流れて、その後Rin'の「サクラサクラ」が再生されます。 曲の方ですが、題名は「sakura」だと思います。 歌っている人が分からないので、Googleで検索してもなかなか出てきません。(ありきたりなタイトルだからかも。) サビの音階は ミ♭ ファ ド(高) シ♭ ド(高) ファ シ♭ ド(高)ミ♭ ド(低) ミ♭ ド(低) ミ♭ ド(低) ミ♭ ファ ファ ミ♭ ファ ド(高) シ♭ ド(高) ファ ミ♭(高) ド(高) シ♭ ラ♭ シ♭ ド ド です。(若干違っているかも) 女性が歌っていて、歌手(バンド)の名前が知りたいです。 よろしくお願いします。
ときどき、有線などで、洋楽のヒット曲を無名の外国人歌手が歌っているのを耳にします。アレンジを変えていて新鮮なので、是非、いろんなオムニバムアルバムを聞きたいを思っているのですが、いくら探しても見つかりません。 具体的なアルバムタイトルをご存知の方は教えてください。
http://nicoco.net/sm26889148
この番組の２１：３０頃に鳴っているＢＧＭを教えて下さい http://goo.gl/96nZKq ＜余談＞ もう２０年近く前 「水曜どうでしょう」って番組のスィーツ対決列島編ってのがありまして 小岩井牧場で安田顕が口から牛乳を大リバースするシーンに このＢＧＭが使われており（最初の本放送のみ。クラシックや再放送版は違うＢＧＭに差し替え） ２０年近く引っかかっていました。 なにとぞ分かる方！お願いします！
このライブ音源（洋楽）のアーティスト名・曲名教えてください。よろしくお願いします https://soundcloud.com/user-996459384-129826667/ …
洋楽の題名をおしえてください！ かなりうろ覚えなんですが… ゆったりした３拍子(８分の６拍子？)で、歌詞はかなりぼやけてて聞き取りにくいかんじです。 たーたたー たたーたー たーたーたたたーたー という感じのリズムだったと思います。メロディはシ、ド#、レ#、ミの音を行き来してたと思います。 確かcmでも使われてて深海のようなイメージだったと思います！ これくらいです！お願いします！
太平洋フェリーで流れるバージョンの波濤を越えての曲のCDを教えてください。 http://koebu.com/koe/0bd4c56e1789a5cff2a5df088d6 …
ビートルズの楽曲、HELPのリードボーカル以外のパートが歌っている部分を教えてください。
80歳のおばちゃんと映画を見に行きたいと考えているのですが、 いま上映中のインサイドヘッドは、 おばちゃんにはむずかしいでしょうか？(>_<) 見たことあるかた、ぜひ教えていただきたいです！
プログレッシブロックとはどんな感じの音楽なんでしょうか。よろしくお願いします。 あと、１０年以上前に、イトーセーソクという人がディズニーランドメタル？（だったかな）を紹介していました。その曲が忘れられなくてまた聴きたくなりました。あなたがそれだと思うものを挙げてみてください。よろしくお願いします。ふつうの人が聴いてると気持ち悪くなるかもしれないです。
今までに聞いた全ての音楽の中で、最もヘヴィな曲/アルバムを教えて下さい。 曲そのものがヘヴィ、精神的にヘヴィ、音楽に向かう姿勢がヘヴィ等、問いません。
2.3年前ほどに 深夜音楽番組のエンディング主題歌に なっていたのですが その曲のPVが 耳の聞こえない？小さな女の子に 男の子がダンス(バレエだったと思います) を教えてあげ、 2人が大きくなって一緒に ダンスを踊るとゆうPVなのですが この曲のタイトル、歌手名がわかる方 よろしくお願いします(´･ω･`) 日本人ではなかったような気もしますm(_ _)m
全盛期のエリッククラプトンとジェフベックでは、どちらがギター上手いですか?
80年代の洋楽で、ビルボードトップ40で流されたMTVでは、曲に合わせて水兵服で手旗信号で踊っていたと思います。
スウェーデンの今のポピュラーソングでおすすめをお願いします。２０年位前にスウェーデンの、なんていったかな、ビューティフルライフという曲が入ってるアルバム（グループ名は忘れた、たしか・・・エースオブベース・・思い出しました）を聞いたらけっこういい曲が満載だったのを覚えてます。だから、スウェーデンのがいいと思い、また聴いてみたくなりました。スウェーデン以外のデモなにがお勧めがありましたらよろしくお願いします（ノリのいい曲、ノリがよすぎてハイテンションなのはやだ）。
この動画の背景に流れてる歌のタイトルがわかりません。わかる方いたら教えて下さい。
この度は誠にお世話になりますm(__)m 数多い質問の中からお選び下さいまして有り難う御座います。 　先日、誤って借りたCDがユーロビートだったのですが、 そのサウンドや曲調に於いて、正に青天の霹靂と申しますか、 むしろ『間違えて良かった!!』と思う程に素晴らしかったのです。 　そこで、早速、数枚を物色してレンタルしてみたものの、 どれも1曲ずつ終わらないで、結合された状態だったため、 シャッフルして聴いた際、大変もどかしい感じが致します^^； 従いまして、タイトル通りのアルバムをご教示願えるでしょうか?? 　お手隙の時にお答え頂けるだけで幸甚ですので、 折り入って、どうぞ宜しくお頼み申し上げますッ。
BEST HITS 2014 R&B mixed by DJ MAGIC DRAGON CDの 収録曲　No.２５＜Wings＞を歌っているアーティストさんを どーしても知りたいんですけど自分で調べてもなかなか 分からないです。。。 知っているかた教えてほしいです(泣) お願いします！！
ターミネーター2でターミネーターが服を奪ったあと、店から出てハーレーに乗り、店のオヤジのサングラスを掛けるシーンでかかっている挿入曲名を教えて下さい。 マディ・ウォーターズのカバー曲だと思うのですが、アーティスト名を教えて下さい。 YouTubeで「Terminator 2 Bad to the Bone scene」と 検索するとご覧になれます。
disturbedのtwo worldsという曲の和訳をしりたいです 誰か和訳を知ってるorできる人いませんか？ 検索すると可笑しな翻訳になっていてちんぷんかんぷんです お願いいたします！
３０年前のディスコではやっていた曲です。 サビの部分がI don't wanna be 〜って歌っている曲です。 よろしくお願いします。
このURLの動画の39分49秒から流れる曲の曲名を教えて下さい！
好みの曲や好きな曲と似た雰囲気の曲を探すのに、何かよい方法はないでしょうか？ 似たアーティストならlast.fmやamazonのおすすめ商品などからある程度辿れるのですが、アーティスト単位では探し尽くしてしまったような感じです。 今しているのはyoutubeで関連動画を見ていく方法ですが、あまり好きな曲に行き当たれません。 みなさんはどうやって自分好みの曲を探し出していますか？ アドバイスがありましたら教えてください。
In This Momentみたいな魅力的なボーカル（グロウル／クリーンの切り替えがうまい）のメタルバンドでお勧めのバンドってありませんか？ 他にはThe Agonist, SlipKnot, HaleStormなんかも聞きます ちなみに男女は問いません。
ブラジルのセスタネージョについて教えてください。 のりの良い曲を探しています。 現在、 ?Ai Se Eu Te Pego ?Camaro Amarelo ?Eu Quero Tchu Eu Quero Tcha ?Balada を使いまわしで聞いています。 上記以外で、のりの良いエスタネージョの曲があれば教えてください。
スタンドバイミーとレットイットビーどっちが良い曲だと思いますか？
ここ半年程でK-POP・韓国映画に興味を持ちだしたのですが、 「Kstyle」 http://www.kstyle.com/ ↑こちらは情報が早くて見やすいのでいつも重宝してます。 他にも、K-POP専門のポータルサイト？は無いかな～と探していますがうまく見つかりません。 新譜リリース情報やイベント情報が知れる日本語サイトをご存知でしたら、是非教えて戴きたいです。韓国カルチャー好きな方、宜しくお願い致します♪
セスタネージョについて教えてください。 のりの良い曲を探しています。 現在、 ①Ai Se Eu Te Pego ②Camaro Amarelo ③Eu Quero Tchu Eu Quero Tcha ④Balada を使いまわしで聞いています。 上記以外で、のりの良いエスタネージョの曲があれば教えてください。 よろしくお願い致します。
あの有名なマドンナのベストアルバムを聞いてみたいです。できるだけ多くのヒット曲が入ってるものを借りたいです。おすすめなアルバムを教えてください。
エリック クラプトンのchange the worldが収録されている、アルバムを借りたいのですが、 Partyというアルバムみたいに、他の歌手たちの有名な曲と一緒に収録されてるもの売ってますでしょうか？
Bon Jovi の曲　It's my life で　Bow wow　という声を歌っている（弾いている？）人は誰ですか？
洋、邦は問いません。このメンバーチェンジ、バンド構成は明らかにおかしいと思える例を揚げてみて下さい。 実例：（１以外は順不同） １． Black Sabbath に元 Deep Purple の Ian Gillan 加入。それだけでも珍奇なのに、Black Sabbath が”Smoke On The Water"をライヴで演奏。 ２． 大所帯８人組 Yes 。 ３． 元 Led Zeppelin と Yes の残党で XYZ。 ４． Aerosmith から Steve Perry 離脱。一時コンビ解消も、出戻る。 ５． Ronnie James Dio 在籍の Black Sabbath が色々な柵から Bkack Sabbath を名乗れず、冗談の様に "Heaven & Hell"と改名。 これ等を上回る珍事があったら是非教えて下さい。
先生に洋楽を聞くことをすすめられたのですが、(ちょっとしたヒアリングなどにもなるため) 洋楽はアコギっぽかったりとおしゃれな感じの曲ばかりであまり好きな曲調のアーティストを見つけられません。 私は日本の曲でも、嵐のOh,yeah!、happiness、AKBのヘビーローテーション、アニメけいおん！の曲など明るい系統ばかりをききます！SEKAI NO OWARIもすきなので、SEKAI NO OWARIの英語の曲の訳はすすんですることができました！ そこで洋楽(英語で歌っているもの)でなにかおすすめはありますかね？音楽の制作の文化が違うものなんですかね汗 アーティストでも一曲一曲でも教えてくださるとうれしいです！
Pitch Perfect [Blu-ray] [Import]がどうしても見たくて購入しようと思っていますが、日本語字幕がありますでしょうか？ またリージョンコード: リージョンB　とありますが日本製のプレイヤーで再生は可能ですか？ 当方　Panasonic DIGA DMR-BW690 を使用しています よろしくお願いいたします
マイリーサイラスのの最初（ピンク） スヌープドックのhttps://youtu.be/kYtGl1dX5qIhttps://youtu.be/1UA …の最初（ホワイト） ウィルアイアムのhttps://youtu.be/kYtGl1dX5qIの途中（燃えてる） で使われている横長のシンプルな音楽プレイヤーのような物は何ですか？ ・よく洋楽のmvで見るのですが流行っているのでしょうか？ ・また何か意味してる？のでしょうか？ ・あと音楽プレイヤーならば家電製品店などに売ってありますか？ ・他にもこれが出てくる洋楽のmvがあれば教えてください 　　　　一年以上前から気になっています。わかる方がいらっしゃいましたら教えてください。 　　　　　　　　　　　　　おねがいします。
こんにちは。 John Lennonが最初の奥さんCynthia のために作った曲はありますでしょうか。 Jealous Guyを聞いて、これかな？と思ったのですが、ウィキピディアには、これはYoko宛てに作られたとあります。 （ですが、”I'm sorry to make you cry"という部分があり、Yokoはそんなことでは泣かない（？）と思います） いかがでしょうか。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 The Beatlesの曲は、ほとんどJohn Lennon and Paul McCartney作詞・作曲となっていますが、実際にはどちらかが（メインで）作った曲と思われます。 シングルで出された曲の中で、A面に選ばれたのは、ジョン・レノンとポール・マッカトニー、どちらの曲が多いでしょうか。 出来ましたら、曲名を明記して教えて頂ければ嬉しいです。 よろしくお願い致します。
THE YELLOW MONKEYの曲で SUCK OF LIFEという曲がありますが その中で BE MY SUCKER OF LIFE という歌詞がでてきますが この場合どういう意味なのでしょう。 直訳すると乳児と出てくるので ちゃんとした意味を知りたいなと思います。 どなたかご存知の方いましたら 教えてください。
下記のURLの27分05秒辺りから流れる曲の曲名と歌手を教えてください。トラックリストの表記がなくアプリなどを使って検索してみてもヒットしないので困ってます。よろしくお願いします。
ライヴに同行してくれる友人がいなくて いつもひとりで出掛けたりしています。 同行してくれる人を探すのはどうしたらいいでしょうか？何か良いサイトとかありますか？
来週アシッドブラックチェリーのライブに舞洲に行きます。行き方がいまいち分かりません。最寄りの駅は大阪の堺東駅です。電車とバスだと、どちらが行きやすいですか？
おすすめのバンドを教えてください。 dream theaterがとても好きで、今Train of Thoughtが自分の中で波が来ています。 このアルバムのような音・曲調の少しヘビーなバンドを探しています。 インスト・ボーカル男女なんでもいいです。 今までに聴いてみたのは seventh wonder mind's eye circus maximus Tool Shadow Gallery Pain of Salvation opeth symphony x などなどです。 プログレが好きですがそれ以外にもこれは外せない、というオススメがあったらぜひ教えてください。
一昔前に一世を風靡した「渋谷系」のルーツあるいは「同系統」にあたるような洋楽を教えて下さい。 　フリッパーズ・ギターやピチカート・ファイヴを今も頻繁に聴いていて、そのルーツになった・あるいは同時期に世界で流行したような同系統の洋楽にも興味があるのですが、調べようにもいまいちとっかかりがなく、よく分かりません。 　とりあえずフリッパーズ・ギター、ピチカート・ファイヴ、ブリッジ、カジヒデキ、嶺川貴子、その後のアドバンテージ・ルーシー、中田ヤスタカあたりの「源流」あるいは「同系統」にあたると思われるような洋楽を、思いつき・独断と偏見で構いませんので挙げてみて下さい。 　現在の日本国内で比較的入手しやすいものであればあるほど、助かります。
Britain's Got Talent 2015のOld Men Groovingで流れている曲を知りたいのですが、どなたが、洋楽に詳しい方、教えていただけませんでしょうか。全て知ることができればベストですが、特に、中盤のJames Brownの、SEX MACHINE直後の、「シャンパーニ」と叫んでいるような、ダンスの曲が知りたいです。youtubeの場合、 Old Men Grooving bust a move, and maybe their backs! | Britain's Got Talent 2015 というタイトルで検索できる動画です(つまり、semi-finalの動画ではなく、予選の動画です)。 上記動画の場合、1分58秒から始まる曲が、一番知りたい曲です。 どうぞよろしくお願いいたします。
2〜3年前からとある曲を探していて現在に至るまで見つけることが出来ません。 アーティストの名前は勿論わからなくて、 今覚えているのは、 ＊二人組みの男女が歌っている ＊男女のどっちかがギター?を持っている ＊曲のPVは自然の中だった気がする ＊女性の髪は長い(茶髪だった気がする) ＊曲のサビの部分で二人がハモる このくらいしか分かりません。 確かYouTubeの洋楽ランキング的な動画を見ていて見つけたのですが今は私は見つけれません。 心当たりのあるかたいれば情報お願いします！
応援ドキュメント明日はどっちだ！という番組で袖ヶ浦高校の男子体操部がでていた時によくかかっていたテーマソングのような洋楽の歌がどれほど調べても出てきません What you gow now ? みたいな 歌い出しの歌でした 洋楽が好きで知っているよと言う方はぜひ 教えていただきたいです お願いします http://www.dailymotion.com/video/k6o60dm33LEUz78 … これの14秒ぐらいからかかります あと最後の方にもかかります
ギターの弦を1本ずつ、短いメロディー(リフ？)を何度も弾いている特徴的なバンドや曲を教えてください！ ジャンルも洋楽も邦楽だとかも問いません。 こんな感じです。 the1975-settle down the1975-chocolate http://m.youtube.com/watch?v=FfBKqaVk2Co the 1975-she way out http://m.youtube.com/watch?v=vq9GfM9DGc8 Paramore-Ain't it fun http://m.youtube.com/watch?v=EFEmTsfFL5A little barrie-tip it over http://m.youtube.com/watch?v=RmMdPDGuWDI fall out boy-the take over,the breaks over http://m.youtube.com/watch?v=aVbPvf2aYH4 foals-my number http://m.youtube.com/watch?v=QRR_pvZcu-o
ワイルドスピードの曲の see you again のサビのoh oh oh ohと似ている曲名ご存知ないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
この動画の乾杯の後で流れる曲の曲名が知りたいです。 聞いたことがあるので有名なような気がします。 どなたか教えて頂けますでしょうか？
wisinという歌手についての質問です。 彼がよく言っている口癖でdouble uて言ってると思いますがどんな意味ですか？
●リトル･バーリー→浅井健一 ●ミッドナイト･オイル→吉川晃司 ●スウェード→河村隆一 ●マンサン→hyde に瓜二つだと思うのですが、 他にも邦楽のボーカルによく似た歌手を知りたいですッ。 どうぞ宜しくお願い致しますm(__)m
最近、アイリッシュという音楽のジャンルを知りました。 陽気で楽しい雰囲気が凄く好きです！ そこでアイリッシュ系のおすすめの楽曲を教えていただきたいです！ 前述にも記載しましたが、陽気で楽しい雰囲気のが良いです！ ちなみに一番最初に思い出したのはこれ↓↓ ファイナルファンタジー5のハーベストです。 聴いててリズムを刻みたくなるような音楽を是非ご紹介願います！
70年代 80年代 90年代 現在 のスペイン語圏の人気アーティストを教えてください。またそれぞれで数名あげていただき、代表曲なども教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
バンクーバーオリンピック男子アイスホッケー決勝のYouTube公式動画で 34分06秒から流れている曲のタイトルを教えて下さい お願いします ?t=34m6s
義妹が私の悪口がエスカレートしてしまい困ってます。｢疫病神｣｢母の認知が進んだのもあなたのせい｣｢家から出ていって欲しい｣等散々な事が旦那のメールに書かれてありました。 私がは実母を無くし実父から｢そんなに好きなら出てけ｣と言われ旦那の実家にいる時期がありました。今は籍を入れ認知症の義母と暮らしています。何でこんな事を言われなくてはいけないのか不思議です。別に悪い事してないのに･･･
この動画の1分10秒くらいから流れてる曲が何か思い出せません どうか教えてくださいお願いします
http://dancer.hiphop-daz.net/blog/hiphopdance/to … この動画で流れてる曲を知りたいです。 また、mokenstef.zhaneや、musiqsoulchild.snoopdoggなどが好きなんですがオススメ を教えていただけると幸いです。 この動画で使われてる曲で派生してこんな曲もあるよーってのもお願いします！
だいぶ前のことになるのですが、デイヴィッド・リー・ロスが横須賀で行ったソロコンサートがいつだったか知りたく、ご存知の方お教え下さい。 当方の記憶では横須賀芸術劇場だったと記憶してますが、それもちょっと自信がありません。 できれば何年の何月というのが分かるとありがたいです。 宜しくお願い致します。
どこかで聞いたことのあるような曲なのですが、曲名がわかりません。 ご存知の方、いらっしゃいましたら、お願いします。
おそらくディスコ曲、もしくはハウス系の曲？「ブルー」「シャンハイ」「チャイナタウン」ここら辺の名前が入った誰でも聞いた事有るような有名な曲の正式名称をおしえてください。 ちなみに「クイーンオブチャイナタウン」ではありませんでした。もっとメジャーです。 インストゥルメンタルだったような気がしますがもしかしたら歌入っているのかも。 なんか、夜の繁華街のイメージの曲です。
マールボロ握りしめて亡くなったメキシコ女性のブルースシンガーを教えてください。
この動画で使われてる曲をご存じの方はいますか？ タイトルとアーティスト名を教えていただきたいです。
女性が歌っている曲でever ever forever のようなフレーズから始まる洋楽曲？を探しているのですがだれかご存じないでしょうか？
かなり情報が薄い質問になってしまうのですが、、 ある洋楽女性アーティストを探しております。 2.3年前ファミマで買い物をしている際にアルバム発売の宣伝で流れていた曲なのですが、曲を聴いた瞬間かなり惹かれてアーティスト名を知りたかったのですが、上手く聞き取れませんでした。 アルバムかそのアルバムの中に、 「1000(thousand)」の文字が入っているCDを発売している洋楽アーティストご存知の 方いらっしゃいますか？(*_*) 曲調はカントリー調のような感じで柔らかいメロディーです。 私でもどこかで一度聞いたことがある曲だったので、割と有名な曲だったかと思います。 どうしてもこの曲名、アーティストが知りたいです！！ 洋楽に詳しい方是非教えて下さい！
少し前に見た洋楽のpvを探しています。 アーティスト名、曲名共に記憶になく、皆様の知識をお借りしたい次第です。記憶にあるのはpvの内容のみです。詳細は以下に記します。 ・時間を巻き戻しながら間違いを直して進んでいくmv ・黒人のラッパーがクラブに入っていき、最初は人にぶつかり喧嘩になる。次に喧嘩を仲裁して絡まれる。彼女からのメールに返信したらうざくなる。女をナンパして酒を奢ったら薬を盛られる。クラブを出たところで女にゲロをかけられる。落書きしようとしたら警察に捕まる。警察を避けたら車に轢かれる。 ・上記内容を修正しながら進む物語系pvだったはずです すごい曖昧な記述で申し訳ございませんが、お心当たりがございましたらご教授ください。 以上よろしくお願いします。
ロサンゼルスの夕日を背景にMVを撮った、洋楽の歌手分かりますか？ 年代は詳しくわかりませんが、2014年頃だと思います。 男性で サム・スミスのような声質です。 アバウトですみません…(._.)…
YouTubeである動画見つけたのですが、動画に使われている歌が気に入ってしまって、たまに聞きにいっています。 その歌をスマフォにダウンロード(音楽サイトにあれば)したいのですが、海外の方が作られた動画で、私は、英語力が無いので、歌手や歌の名前が分かりません。(動画の題名に歌？らしいのが書いてあるのですが、分かりませんでした) その動画のURLを張っておきますので、もし分かる方がおられたら、「歌」或いは「歌手」の名前を教えていただけたら、幸いです！ よろしくお願いします！
たまーにラジオ等で流れている曲で、男性が歌っている曲。 英語の歌詞だと思うのですが、私のヒアリング力が低く検索してもヒットしません・・・。 恐らくですが「 I don't know baby....」と言っていると思うのですが、私の耳では あいどんのう、べいびーれもんてぃーんいえー っと聞こえているのです・・・。 どなたかわかる方いらっしゃいますか？
洋楽の歌詞の和訳 意訳のことをお聞きしたいです。 Kelly Clarkson - Breakawayの冒頭の部分 Grew up in a small town And when the rain would fall down I'd just stare out my window Dreaming of what could be And if I'd end up happy I would pray (I would pray) [小さな町に育って、 雨が降っているときは、 ただ窓の外を眺めてた。 夢見ながら。 もしハッピーエンドを迎えられるなら、 祈りもしただろう。] という訳の方と [小さな田舎町で生まれ育った 雪が降り 舞い落ちる雪を見ては 自分の未来に思いを馳せた そのときの自分が幸せだったらいいな そう祈っていた] という方を見付けました。 どちらがしっくり来るのでしょうか？ 特に雨か雪で ニュアンスが違うので 雪という解釈もあるのかなと疑問です。 教えて頂けると有り難いです。 私はどちらも好きなのですが。 解答宜しくお願い致します。
洋楽で、YouTubeで見かけたのですがタイトルとアーティストを忘れてしまい探せません。 VEVOマークがついていたので公式PVだと思います。 内容は、 雪山でいなくなった男の子を探す母親と猟師達 一方遭難した男の子が狼に遭遇 狼は男の子に、自分を犠牲にして生き残ってもいいが巣にいる子供を頼むと告げる 男の子は狼の皮をかぶり巣に行くも逃げ出だしてしまう 母親と猟師達が狼の皮をかぶった男の子を本物の狼と勘違いして… といった内容のアニメーションPVです。 英語で台詞字幕がついていた気がします。 わかる方いらっしゃれば教えていただけると嬉しいです。
かなり前の曲なのですが、サビの部分 「Free,free,free～,baby I want to be free(と聞こえます)free,free～」 女性ボーカルです。 これだけの情報で申し訳ございません。 曲名わかる方がおられたら教えて頂けないでしょうか？
以前から気になり、もう一年近く何となく調べたりしているのですが ちなみに私は見事に洋楽音痴なので思い出せなくて。 このウィキの中に載っているアーティストで、ドノヴァンですが アコギを使ったアーティストと思っています。 いつ頃に名前を知ったかは定かではありません、名前だけは記憶にあります。 そこで知りたいのは、このアーティストが歌った曲でヒットしたと思う曲を教えて下さい。 特にヒットしたというのがあって、聴けば思い出すかも知れませんので。 どうがよろしくお願いします。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%83%8E …
この人達の一曲目の曲名教えてください。
オススメのアメリカの曲教えてください！ できたらテイラーとかアヴリルラヴィーンとかそういう女性シンガーソングライターの曲をお願いします！
ジャズバンドのMJQ(モダン・ジャズ・カルテット)について質問なのですが、モダン・ジャズ・カルテットが正式名称と思っていましたが、ミルト・ジャクソン・カルテットという別名もあるのですか？どちらが正式名称なのでしょうか。
由紀さおりさんとピンクマルティーニの「わすれたいのに」を聴いて、ゾクッとする くらい感動しました。フランス語？？で歌っておられる様なのですが、 この歌がイタリア語で歌われているか、どなたかご存知でしたらおしえてくださいませ。 歌手は、どなたでもかまいません。 自分でも探してみたのですが、日本語とフランス語？しか見当たりませんでした。 イタリア語でお願い致します。
pitbullと言う歌詞はタバコを吸うんですか？
最近のメタル（洋楽、男性ボーカル）のおすすめを教えて下さい。 メタル歴20年以上ですが最近のは全く分かりません。 数年前にハマったのはMatchbook Romance、thrice、ignite、toolなどです。 現役バリバリで、定期的に新譜を出して来日してくれそうなバンドを探しています。 ちなみに昔から聴いているのは、deep purple周辺、MSG周辺、judas priest、iron maiden初期などですが、その手の音ではなく今風？なのを探し中です。 何かおすすめはないでしょうか？ 部分的でも良いのでクリアなハイトーンボーカルがあって、叙情的かつパワフルなのが好みです。よろしくお願いします。
ソフトバンクのＣＭで「ここでもつながりましたとさ」と言うフレーズが流れる、ＣＭ曲を御存知の方 おられたら、誰の何という曲かおしえてくださいませ。 山の小道を犬・キジ・人？が歩いて行ったり、また洗濯しているおばあさんの前を桃が流れて行ったり する場面で、バックで流れる、英語でしぶめの男性の歌で、たぶん古い曲だと思います。
4分45秒あたりから流れてる曲のアーティスト名、曲名を教えてください。よろしくお願いします。
昔、多分、めざましテレビとかなんかで流れていた曲が思い出せません おしゃれ系な雰囲気で、なんかパリ系の雑貨とか扱ってる店で流れてそうな感じのやつです もしかしたら何かのカバーかもしれません 「ふんふんふふふふ↓ーん　ふんふんふふふふ↑ーん　ふんふんふふふふ↑↑ーん　いぇいいぇいいぇーい」 みたいな感じです、よろしくお願いします
こんにちは。 ビートルズの曲と思われるもので、曲名がわからないものがあります。 短調の曲を（できればすべて）お教えいただきたいのですが。 どうぞよろしくお願い致します。
90年代に活躍していた女性ボーカリスト 90〜95年位に人気のあった女性ボーカリストで、途中で声が裏返ると言うか、高くなると言うか、特徴的な歌い方をする女性ボーカリストの名前を教えてください。 流行っていた曲名すら分からないけど、とてもパンチのある？ちょっと投げやりな感じもする歌い方の女性でした。 わかりにくい質問でごめんなさい。(＞_＜)
前回同じ内容で質問をさせて頂きましたが、回答が頂けなかったので、改めて質問をさせて頂きます。 サビの部分が特徴的で、頭に残って気になっている歌があります。 サビのメロディーは、大体、添付しました楽譜の画像のとおりです。 落ち着いた曲調、声は女声で、おそらく洋楽と思われます。 小学生のように楽譜を文字に起こすと 「ファラソファソーファーレーファー」 又は 「ドミレドレードーラードー」 といったような感じです。 何かのCMにも使われていた曲だろうと思うのですが、思い出せずにいつも気になっています。 もしかしてこの歌かも…と、ピンとこられた方がおられましたら、回答をお寄せください。 よろしくお願いします。
Jason Mrazのようにコーヒーショップからデビューしたミュージシャン教えてください。できれば、邦楽、洋楽両方おねがいします。
有名な洋楽の曲名が分かりません。※誰でも1度は聴いたことがあるぐらい有名だと思います 自分は中学生なのですが、以前テレビでその曲が流れており、小さい時から聴いたことあるな、と思いフルで聴きたいと思い始めました。 いつも何かの映画の主題歌かな?と思って探しているのですがひっかかりません。 最後にテレビで聴いたのは、TBSで放送している「マツコ＆有吉の怒り新党」の「新3大・○○調査会」というコーナーで先日の「知恵の輪」の回の②番目で名人が知恵の輪を解いたときに流れた音楽です。情報が少なすぎて難しいかもしれませんが、曲名を教えて頂ければ幸いです。
先日友人の結婚式で聴いた洋楽のタイトルが知りたくて投稿します。 歌の内容は、人生でたった一度だけ運命の人に出会える、星空が導いてくれる、といった内容だったと思います。 サビには、just one life time のワードがあったような。。 記憶が曖昧ですみません。誰が歌っているのかもわかりませんでした。 結婚式の演出も加わってか、すごく素敵な歌だなと思いました。ぜひもう一度聞きたいので、ご存知の方いらっしゃればご教授下さいm(_ _)m
最近、有線？で流れている洋楽で ボイスチェンジャーを使ったような声と男の人で 歌っている曲があるのですが曲名が分かりません 分かる方教えてください。
太平洋フェリーで流れるバージョンの｢波濤を越えて｣のCDを教えてください。 演奏時間が4分35秒程です。 http://koebu.com/koe/0bd4c56e1789a5cff2a5df088d6 …
今、ファーストフード店で流れていた曲の名前が知りたいのです。女性が歌っていて、sometimes で始まり、曲中も sometimes がよく出てきます。わりとよく耳にするメロディなので、結構、有名な曲だと思うのですが、お心当たりの方、教えてください。(スローな曲です。)
『アベンジャーズ エイジ・オブ・ウルトロン』の日本版予告編に使用されている楽曲 WRETHOV （レトブ）さん。 最近はこの方の曲を聴いて寝ています。 なんでしょう？ 曲でしょうか、歌声でしょうか？ 私にはとても心地よく聴こえます。 洋楽では主にロックなど、激しめの曲を聴いているため、こういったWRETHOVさんのような曲を聴きたいのですが… 【勝手にロックとジャンルわけしてしまいすみません…WRETHOVさんの曲もロックに入りますか？】 その他のおすすめの歌手を教えていただきたくて、こちらにて質問させていただしました。 その歌手のなかでも、この曲というものがありましたら、そちらもお願いします。 また、この方はアルバムは出していますか？Wikipedia等で調べたんですが、CDを２枚出しているようなのですが、動画サイトには何曲か歌がアップされていて… そういったところにも、回答をお願いしたいです。 たくさんの質問になってしまい申し訳ありません。 皆様のご回答お待ちしております。
MichaelJacksonは生きていてもTHIS IS ITが人生最後のライブにする予定だったんですか？
みなさんこんばんは！質問させてください。 最近有線でかかっている洋楽でラブソングですが、曲名が分かりません。 私が聞き取れたフレーズで何かわかれば教えて下さい。 ヨロシクお願い致します。 フレーズ I have to say, I don't want, anymore, some~, time, cry 最近の曲だと思います。男性歌手です。
洋楽で、多分今年リリースされた曲だと思います。 アップテンポのなんとなくアラビア風？の曲で、多分PVで振り付けがあるのではないかと思います。 海外在住なのですが、学校でその曲が流れたときに子供たちが一斉に立ち上がり踊り始めたので、有名な曲だとは思うのですが、なかなか見つけられません。 よろしくお願いします。
とれてててててろとれとれとー みたいな感じのやつの曲名教えていただけましたら幸いです。 洋楽のたぶん有名なやつだと思います。 party mix かそれ以外か、そこは曖昧です。
韓国演歌にイ・ミジャという歌手の「女の一生」という歌があり、最近よく聞いていますが、その歌詞が「女であるがゆえに数え切れない苦労がある」といった内容の、つらい、つらい、辛い女の一生を歌っています。1968年の作品だと思いますが、何がそんなに悲しいのか、特別な社会背景はありますか？女性の地位が今ほど高くなかったのは当たり前ですが、誰にも言えず、ただ耐えるのみと繰り返すあの歌詞がよく理解できません。ご存知の方がいらしたら教えて下さい。
海外の男女二人組で確か女の方が最近、脱退？されたアーティストの名前がどうしても思い出せません。。 有名なジャケット？写真が 2人とも腕をだらんと前にたらし、 うつむいている写真です。 こんな情報で分かる方いらっしゃいますでしょうか？
結局スウェーデンが優勝しましたけど、 自分が推していた国がことごとく落下していて残念でした。 ルーマニア、スペイン、ポーランドなど。 御覧になった方、何処が好きでした？ あと、もし日本が参加するとしたらアーティストは誰でしょう？ BABYMETAL、美輪明宏、宇多田ヒカルとか・・・？
HELLO～paradise kiss〜のピアノの楽譜を教えてくれるひといますか？
スーツ屋さんで、イギリスのラジオか有線みたいなのが流れていたんですが 80年代くらいの古い曲がメインで流れていました。 その中ですごく気になった曲があるんですが、曲名も歌手もわかりません(Ｔ＿Ｔ) その曲の特徴はバラード系で、 サビに入るところで 「tell me why」と言ってるように聴こえます… 伴奏がピアノ 歌ってる人は男性です！ これだけしか情報ないですが なにか心当たりがあればぜひ教えてください＞_＜
MAGNUM - ALBUM - " THE SPIRIT " (1991)の1曲目のintroduction(オーケストラ) この曲名を教えて下さい。 よろしくお願いします。
大手 動画配信サイトの、『平野美宇・伊藤美誠　母と描いた未来へ』の動画に使われている、 曲のタイトルと歌手を教えてください。 ほっこりして、いい感じの曲と思いますので。 よろしくお願いします。
この動画の曲名を教えてください。
hiphop系の曲の女性ボーカルでwhatsay?みたいなことを言ってる曲のタイトルを知りたいです！ 以前ダンスで使った曲でPVでは黒人男性が踊っているらしいです！ わかるひとお願いします！ それとfack〜って言ってる曲も知りたいです！fackのあとに頷く動作があります！
英国のバンド、チャイナクライシスの曲で「No Ordinary Lover」の歌詞のあるものは、どのアルバム（CD）に入っているのでしょうか？ もっているCDはインストなんで、ずっと歌詞のないものと思っていたのですが、下のサイトで見たら歌詞があるみたいなんですが、どのアルバム収録か調べてもわかりませんでした。 よろしくお願いします。 http://jp.lyricbus.com/uta/kashi/no-ordinary-lov …
最近知ったアーティスト名が思い出せず困っています。 特徴も、 女性、アフリカン(アフリカンアメリカンだったか不明、UKかも)、高い声、 と、該当する方は数多くいらっしゃるかと思います。 ただ、2010年以降から名が広がった方だと思います。 聞きたい聞きたいとおもっても、全くyoutubeでも引っかからず、 皆様に助力を願う次第です。どうぞよろしくお願いいたします。
初めのメロディーは覚えているのですが、タイトル、ミュージシャンが分かりません。 ご存知の方、教えてください。 (低)ラは一オクターブ低いラ、♯ミはシャープ（黒鍵）のミということです。 (低)ラ　ド　レ～　(低)ラ　ド　♯ミ　レ～ (低)ラ　ド　レ～　ド　(低)ラ～
この音楽のタイトルと歌手名、ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いします
90年代のヒット曲でどうしても曲名、アーティスト名が分からないものがあります。 ミュージックビデオだけ覚えています。 黒人ボーカルでドラマみたいな構成で最後はダスティン・ホフマンの映画『卒業』のラストと同じように教会へ花嫁を奪いに行きます。 とてもパワフルな曲です。 どなたか分かる方いらっしゃいませんか？
お世話になっております。 おすすめの疾走感あるパンク(?)、ロック(?)を教えて頂きたいです。 音楽に詳しくないので、正確なジャンルとかは分かりませんが、 Linkin Park ・The Catalyst ・Faint Manafest ・No Plan B あたりが好きです。 ちょっとダーク？でかっこ良く、スピード感のあるものが好きです。 何かございましたら、よろしくお願いします。 ※ 邦楽は申し訳ございませんが一切聴きません。
最近ダンスでPOPを始めたんですが、マイケルジャクソンの曲の編集とかでPOPできそうな曲ありますか？できるだけ多く知りたいです！
曲の好みは 東京事変 遭難、禁じられた遊び、入水願い 小南泰葉 09電車、脳内フラクション alexandros waitress,waitress! 椿屋四重奏 恋わずらい、幻惑 天野月子 劔 GOGO! 7188 浮舟 などです。暗いけれどサビがとても激しくかっこいいのが好きです！オススメのアーティスト教えて下さい‼︎洋楽でも構いません♪
何パターンかあるようなのですが、男性で明るめな曲です。 ヒントが少なく申し訳ないですが、わかる方がいらっしゃったら教えていただきたいです。 宜しくお願いします。 映像内を切り取った画像キャプチャつけます。
和訳を教えてもらいたいので宜しくお願いします ทะเลสีดำ ไม่มีแสงไฟ Talay see dum mai mee saeng fai The black sea has no lights มองไม่เห็นทาง เธอกลัวหรือไม่ Maung mai hen tahng tur glua reu mai Looking, we can’t see the way, are you scared? ได้ยินเสียงเธอ จะกลัวอะไร Dai yin siang tur ja glua arai I hear your voice, what’s there to be scared of? จับมือฉันไว้ ฉันก็อบอุ่นหัวใจ Jup meu chun wai chun gor aup oon hua jai Hold my hand, it warms my heart (*) เธออาจเหน็บหนาว ทุกคราวที่เจอะคลื่นลม Tur aht nep nao took krao tee jur kleun lom You might be cold every time you face the ocean winds ก็ห่มใจฉันด้วยความอบอุ่นของเธอ Gor hom jai chun duay kwahm aup oon kaung tur So envelope my heart with your warmth อาจมองไม่เห็นเส้นของขอบฟ้าไกล Aht maung mai hen sen kaung kaup fah glai We might not be able to see the far-off horizon line ยังมีแสงดวงดาวจะคอยนำทางให้เราก้าวไป Yung mee saeng duang dao ja koy tum tahng hai rao gao pai But we still have the starlight to lead the way for us to step on เธอแน่ใจ Tur nae jai If you’re sure ฉันแน่ใจ Chun nae jai I’m sure (**) ทะเลสีดำ Talay see dum The black sea ไม่นานก็เช้า Mai nahn gor chao Soon it’ll be morning ค่ำคืนเหน็บหนาว Kum keun nep nao The night is cold จับมือฉันไว้ Jup meu chun ao wai Hold my hand ทะเลสีดำ Talay see dum The black see ไม่ต้องหวั่นไหว Mai dtaung wun wai There’s no need to be nervous จะทำเช่นไร Ja tum chen rai Whatever you do กอดฉันไว้เธอ Gaut chun wai tur Hug me ทะเลสีดำ ทำให้ฉันกลัว Talay see dum tum hai chun glua The black sea makes me scared อาจทำให้เธอ นั้นต้องลำบาก Aht tum hai tur nun dtaung lumbahk It might trouble you ไม่เห็นเป็นไร อย่าไปคิดมาก Mai hen pen rai yah pai kit mahk I don’t see any trouble, don’t go thinking so much มันคงไม่ยาก เพียงเธอจับมือฉัน Mun kong mai yahk piang tur jup meu chun It won’t be difficult, just take my hand
アド街ック天国　2015年5月9日　上板橋の回で3位「ひと本石田屋」のところで流れてた洋楽は何でしょう？　ダダダーダッダというギターで始まるハイトーンのボーカルです（男女どちらか不明）。80年代のロック・ポップスのような感じでリズムのいいきれいな曲です。
この曲(パク・ジニョン「Who's your mama？」)にもfeaturingで出ている、ラッパーのjessiさんが気になります。個性ある声とフロウですが、韓国語アクセントが独特なので、もしかしたらネイティブではない北米系韓国人かな？と思ったり。 「少女時代ジェシカの友達」以外の情報で、彼女のことをご存知の方。何でもOKなので教えて戴けたら嬉しいです！日本語で情報が載っているサイトなども、あれば。。。
先日バーで流していた音楽チャンネルで見た洋楽MVのタイトルが知りたいです。 チラッとしか見てないので手がかりが少ないのですが。。 男性歌手。 白人男性が機材？楽器？のような物を背負って街中を歩いていた。 分かる方いらっしゃいましたら教えて下さい。
http://goo.gl/LKthUfにアクセス出来ないので、アクセスする方法を御教示下さい LFJ２０１５公式グッズのプレゼントをお願いいたします
リッチーサンボラはBon Joviを脱退したのですか？
ウッドブロックを使った曲でルロイ・アンダーソンのシンコペイテッドクロックが有名ですが、ウッドブロックを使った曲はありますか？
お薦めのアコースティック（フォーク）アルバムを教えて下さい!! 男性シンガーソングライター、もしくはバンドで… ■Sufjan Stevens「No Shade in the Shadow of the Cross」 アルバム「Carrie and Lowell」収録曲 ■Kwesi K 「Pronouns」 https://www.youtube.com/watch?v=BPjzLBEXsaY&feat … アルバム「Ran Away From Me」収録曲 ■Sun Kil Moon（バンド）「Benji」 (Full Album) https://www.youtube.com/watch?feature=player_det … 上記の様なアコースティックな楽曲が中心な 落ち着いた感じや、少しオルタナっぽいアルバムを探しいます。 Jack Johnsonは少し好みとは違います。 宜しくお願い致します!!
女性シンガーソングライター、もしくはバンドで ■Laura Marling 「Short Movie」 アルバム「Short Movie」より ■Monkey Swallows The Universe「Sheffield Shanty」 https://www.youtube.com/watch?v=G7JAlPFyDc8&feat … アルバム「The Bright Carvings」より 上記の様なアコースティックな楽曲が中心な 落ち着いた感じや、少しオルタナっぽいアルバムを探しいます。 プリシアラ・アーンやノラジョーンズなども 好きではありますが、この度求めている感じとは少し違います。 よろしくお願い致します!!
2012年の7/30のしゃべくり007で徳井がベッキーに頑張らなくていいよ、または有田が徳井に頑張らなくていいよっていってる時に流れてる洋楽なんでしたっけ？
女性シンガーでバイオリンが特徴だと思います。 結構ノリのいい曲でした。 全く歌詞がわからないのですが 最近color chartというプリ機の撮影コーナーで聞きました。 知っている方回答よろしくお願いします。
electrox Beach OsakaのCMで流れていた曲は一体何という曲なんでしょうか？ 夜中に偶然聞いて気になって仕方ないです 出演者を動画サイトなどで検索してみたのですがなかなか辿り着きません 下記の動画で流れている曲です お願いします
こんにちは。 私は主にROCKや、R&Bなどを聞いてます。 そして最近久保田利伸さんのアルバム「L.O.K」 を聞いてブラックミュージックに興味を抱きました。 邦楽の曲は何度か聴くと飽きてしまいます。 グッと来るような曲に出会いたいと思っているのですがなかなか…。 オシャレなブラックミュージックや、R&B、ジャズなど、 ライブとかやってる様な最近のおすすめのアーティストを知ってる方がいましたら是非教えてください。 あと、ブラックミュージックの名曲はこれ！というのも教えていただけましたら。 よろしくお願いいたします！
10年以上前の洋楽のオムニバスアルバムのタイトルが思い出せなくて困っています。 shawndesmanのGet Ready Jennifer LopezのAll I Have ChristinaAguileraの曲も確か入ってました。 持ってる方、知ってる方いらっしゃいましたら教えてください(>_<)
10年ほど前に岩手めんこいテレビの早朝の天気予報で使われていたスティービーワンダーの曲名が分からずずっともやもやしています。 たしか、スティービーの「You Are The Sunshine Of My Life」とともに天気予報中のBGMとして使われていたように記憶しています。スローテンポで落ち着いた雰囲気の曲です。 ご存知の方がおりましたら教えて頂けると嬉しいです。
１～２ヶ月くらい前にFM802でよく流れていた洋楽のレゲエ？の曲を探しています。 男性ボーカルで、聴いていて気持ちの良い曲でした。 調は違うと思いますが、歌いだしが「シドシラーソシドシラー」みたいな感じでした。 曲名やアーティスト名に心当たりのある方いらっしゃいますか？
女性の洋楽でサビの部分が アー ウィリウィリウィリウィリウィリ ライクユー って聞こえるんですけど、何の曲かわかりますか？？ 4/25放送の有吉反省会の 大渕弁護士秘書の火宮さんが紹介されている場面でながれていました。 教えてくださいm(._.)m
洋楽です。 この動画の1:50～2:40くらいにBGMとして流れています。 きれいな女性のコーラスとピアノ伴奏です。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、 曲名、アーティスト名を教えてください。
今、８０年代か７０年代のソウルミュージックの曲を探しています。 海外で聞いた曲だったので、ヒントは少ないのですが、 世代の歌手は Anita Baker Cheryl Lynn Meli'sa Morgan Stephanie Mills Regina Belle Diana ross のような感じで、 ダンサンブルで、シンセサイザーのタラッタッタッタタタラー という感じで流れていて 歌詞は、　ｗｈｅｎ　ｉ　ｗａｋｅ　ｕｐ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｍｏｒｎｉｎｇ という感じの歌詞だったと思います。 ヒントは非常に少ないのですが、 ７０年代８０年代の洋楽に詳しい方がいらっしゃいましたら 探している曲を教えて頂けませんでしょうか 宜しくお願いいたします。
難易度高いかもですが、 この入場に使われてる曲名知りたいです！お願いいたします
JimBrickmanという方のHero'sDreamという曲が入ったCDを探しているのですがアルバム名等がイマイチ調べてもわからないです教えて下さい
YouTubeの動画「Gift」に使用されているBGMを教えてください。 Gift - [Official Video] ・・・こちらの動画です。
お好きな曲を３曲まで、教えてください。 私は、以下の通りです。 ①「蒼いノクターン」（ポール・モーリア・グランドオーケストラ） ②「ヒアー・ゼアー・エブリフェアー」（パーシー・フェイス・オーケストラ） ③「雨にぬれても」（レーモン・ルフェーブル・グランドオーケストラ）
YouTubeのこちらの曲名と、グループ名を教えていただきたいです！ あと、3名のそれぞれの名前もわかる方がいらっしゃったら教えてください。 自分で探してみたのですが分からなかったので…
教えて下さい。 18年くらい前に購入したCD(アルバム)をまた購入して聞きたいのですが、アルバムタイトルも歌手名も忘れてしまいました。 洋楽で、女性のソロアーティストだと思います。エキゾチックな美女です。曲も全曲エキゾチックで、少し宗教がかっているというか、民族がかっているというか…日本人アーティストだとしたら、元ちとせさんの雰囲気です。 アルバムタイトルだったか、アルバムの中の一曲だったかに、ワイルドフラワーという歌があったというのが唯一の記憶です。 乏しい記憶で申し訳ありません。どなたかご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい！
昔、youtubeにあったバイオハザードのMAD動画の曲名が知りたいのですが、動画の長さが5分55秒だったことと洋楽だったことしか覚えていません。 もしわかる人がいたら教えて下さい。
MTVの、番組で、観た、マドンナの ライブの中で、歌ってました、 曲名がわからなくて、、、 スローな曲で、隣で、ギターを弾いてたり、階段では、男性が座って、リズムよく、 首を 降ってます。 途中、「スタットボー〜〜」？？ みたいな、感じ、、、、に、聞こえました、、 ご存知の 方？ いらっしゃいませんか？ ご存知でしたら、また、どの？ アルバムに入ってるか？ も、教えてください。
黒人男性アーティストの曲を教えてほしいです。 今一番聴きたい曲はピアノで引き語りをしている、または引き語りしているようなものです。 Bruno Mars-When i was your man, Frankie J-Don't wanna try がとても好みです。 上記のような曲があれば教えてください。 レンタルで片っ端から借りる度胸がないのでご協力頂けるとありがたいです。 できれば、あまり年代が古くない曲でお願い致します。 宜しくお願い致します。
[FULL] 水曜日のダウンタウン2015年 4月15日 150415 筋肉松本プロレス この動画の41分53秒の位置から流れる曲名を教えて下さい。
何でくさいって言われるんでしょう？ クサメタルって揶揄されてますし意味がよくわかりません。
Little Mixのenough goodの和訳を教えてください。
観覧ありがとうございます。 少し古い動画になってしまうのですが、この動画のバックに流れている軽快な曲のタイトルを教えていただけませんか？ どうぞよろしくお願いします。 POSTAL2　ふとまたやりたくなってきたバカゲー http://www.nicovideo.jp/watch/sm965012
お昼や朝に聞く、さわやかな洋楽を教えてください。なんでもよいです、ジャンル年代問いません。
単刀直入ですいません。 久しぶりにビビビッときたぐらいこの曲が気に入りました♪♪♪この曲を知ってたら教えてください！ よろしくお願いします。
ハリウッド映画のワンシーンで女の人にアプローチする時友人と一緒に歌を歌ったり『トップガン』するシーンがありますよね？ 僕も友達や知り合い、家族に歌って楽しくさせたいのですがなかなかいい曲が見つかりません！ これが歌えたら楽しくなるって曲を沢山教えてください！アカペラで歌っても違和感がなく、軽いステップやダンスができる曲もあればお願いします！ 例 スタンドバイミー:スタンドバイミー JUMPER:イエスマン Best Day Of My Life:American Authors Bruno Marsの曲全般 こういう感じの曲でお願いします！ 注文多いですがどうか力を貸してください！
hiphopの曲を探しております。 94年～96年くらいの曲だと思います。 高校の時にdj mister ceeのtapekingzのmixテープを購入し、 そのテープに入っていました。 結構なパーティーチューンでノリノリの曲でした。 mixなので最初がどうかは分からないのですが ヘビィーDっぽいドスの効いた声のラッパーが冒頭でラップしており、 それからメロディアスなR&amp;Bっぽい感じで歌ってるという感じでした。 錆の部分が なんちゃらかんちゃら～♪トゥナイ～♪ という感じだったような気がします。 あと覚えてる事はmister ceeのmixtapeは透明色のクリアでした。 ジャケットは赤でも無く、たぶん白だったような気がします。 よろしくお願いします。
これの 最初に流れるダンサー達が踊ってる曲です。教えて欲しいです。
教えて下さい このブルーノ・マーズの物真似は似てるんでしょうか。 http://www.ebaumsworld.com/video/watch/82872039/
お世話になります。 表題の通りBlack SabbathのDie Youngの歌詞について質問です。 Black Sabbath史上最高の名曲と個人的には思っているのですが、 歌詞の一部が分からなくて教えていただけたらと思います。 その歌詞はハイライトとなる中間部の"someone stop"の部分です。 ここでロニーは何と歌っているのでしょうか？ ↑URLはBlack SabbathではなくバンドHeaven and Hellです。 日本版のCDの対訳やネットでの歌詞検索をしてもバラバラでどれがほんとうか分かりません。 自分自身何回も聞きましたが、英語が分かってないこともあり、やはり分かりませんでした。 まずstopなのかstoppedなのかが分かりません。 その後のfで始まるワードもfate、fall、fadeなのかが分かりません。 私はfateと思うのですが、どの単語も意味的に当てはまる感じがします。 大好きな曲だけにすごく気になります。 正確な情報や参考情報をおねがいします。
先日、トニーベネット＆レディガガのジャズアルバム『Cheek to Cheek』を購入し、とても気に入って毎日聴いているので、他にも好みのものを探して購入したいのですが、ジャズ初心者のため、なかなかタイプの曲に巡り会えずこちらに相談させていただきました。 ジャズと言ってもスタイル？が沢山あるようですが、上記のようなタイプのものを探す場合は、どんなワードで検索すればいいのですか⁇ podcastなどでいろいろ探してみたのですが、あまりタイプの曲には出会えませんでした。 詳しい方がいらっしゃればおすすめのアーティストのなど教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いいたします(*^^*)
僕は今年21になる社会人です。 21からダンスをするのは遅いでしょうか？ 本当にダンスがやりたくて、公務員を辞めてしまいました。 なにかダンスについて教えてください。
街中で流れていた洋楽ですが、最初トランペット系のイントロで始まり、最初の歌詞が「So far away」、サビで「Run, run, run to what you have to do...」と聴こえました（が検索ヒットが出ないので聞き間違いかと思います）。ちょっと古い感じのポップスで男性ボーカルでした。 お分かりになる方いれば、よろしくお願いします！
がっちりマンデー儲かる農協でBGMとして使われてた曲名を教えて頂けないでしょうか。 以下の動画で1分30秒から2分17秒の間で使われているものです。 http://video.fc2.com/content/20150406QK4Reahy/&o … 宜しくお願いします。
津村　記久子さんの『ミュージック・ブレス・ユー！！』という本で、主人公が聞いている曲名を教えてください。作中では洋楽と表現され、日本語訳の歌詞が下記の通りに載っています。 『口の中をビールでいっぱいにして座っている。目はどんよりして顔は赤い。今夜は誰が君を拾って使うんだろうな。注射針を腕に通りに立って、もう一本のために体を売る。今夜は誰が君を拾ってうちに連れて帰るんだろう。ぼくじゃないぜ。』『ぼくのちんこはぼくのきたねぇシャツみたいだ』『おまえのパンツはぴちぴちすぎるんだよこのホモめ！』 実在している曲かどうかも定かではありません。 ですが、もし心当たりのある方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
洋楽で元気が出る曲を教えてください。 今のところ、Walk The MoonのShut Up And DanceとThe Night OutのMadeonのRemixを聞いていると元気が出ます。こんな感じの、とにかく明るくて元気な曲があったらよろしくお願いします。 オルタナ系、ダンス・エレクトロ系だと特に嬉しいです。
曲名はおろか、まったく何もわかりません どうか よろしくお願いします
歌詞の中に 最後の方に「あいのうたを」 最近の歌で若いアーティストだと思います！ 宜しくお願いします！
sandy reed sweet love 日本語でカバーしている女性歌手のお名前と、日本で発売されたCDの題名を教えて欲しいです すごく昔から気になっております とても歌の上手いかたでした。 【なぜ 切れた電話のあと いつも優しくなるの】というような歌い出しと記憶しております。 本当に知りたいです。よろしくお願いいたします
あやふやな情報しかありません。 ・歌っているのは男の人。 ・歌詞の途中に「pretty,pretty」という。 ・pretty woman ではありません。もっとテンポが良い これだけです。間違いでも構わないので心当たりのある方　 是非教えてください。
StereophonicsのBeen Caught Cheatingをどなたか訳せますか？ いまいちしっかり意味が掴めなくて。 よろしくお願いします。 http://www.azlyrics.com/lyrics/stereophonics/bee …
洋楽で見やすいランキングのサイトを教えてください。
スターウォーズのテーマや、英雄の証みたいな金管中心のテンション上がるオーケストラ編成の曲ってありますか？
アーティスト、タイトル、判りますか？ 参照願います http://fast-uploader.com/file/6983184634155/
スティビーワンダーのYou Are The Sunshine Of My Lifeを聴いてたのですが、サビの最後のForever you'll stay in my heartって書いてある部分を2度目以降、違う言葉で歌ってるみたいです。解る方、 おしえて貰えますか。
今聴いている洋楽を聴きすぎてしまってほかにいいのを探しているのですがいい曲が見つかりません。 何かいい曲を教えて下さい！
クラシックです。誰の作曲かも全く分かりません。 ちゃーららんらんちゃーららー ちゃらーららんらんらららー ちゃーららんらんらんらーららー ちゃーららんらんらーらーららー 分かります？ シンバルがじゃんじゃん鳴ります。 明るいというか元気な感じです。
洋楽で古くてゆっくりとした男性が歌ってる曲です。 始めかサビのところに「シャララララ○○」みたいな感じで、あと少し海っぽいイメージがあります。 似てるって言ったら変ですが、The Eagles のBest of My Love みたいなノリです。 確かなのは古くてゆっくりとした洋楽で男性です 知っている方教えてください。小さい頃に聞いたので曲名がわかりません。
R5のI can't forget about youをyoutubeで観たんですが､あのビデオはどこで撮影したのでしょうか？日本ですよね？東京？東京のどこ？
ワイルドスピードの曲のCD探してます。 Shawna-Say ah とゆう曲が入っているCDってありませんか？ あれば、タイトルなど、教えていただけませんか。 よろしくお願いします。
3月26日にフジテレビで放送されたから『コサキン天海のマネもの』のエンディングでかかってた曲名とアーティスト名を教えて下さい。 どこかで聴いた曲ですが思い出せません。 どうぞよろしくお願いいたします。
どなたかこのギタリストの名前を教えてください。
最近、サイコビリーと言うジャンルを知り The Creepshowというバンドが かなり好みだったのですが 2000年以降の女性ボーカルの サイコビリーバンドで お薦めがあれば教えて下さい!! The Creepshow 「The Devil's Son」 The Hellfreaks 「Godless Girl's Fun」 https://www.youtube.com/watch?v=t6_WZhnYtes&feat … ↑ 上記の2バンドはとても気に入りました。 「The Silver Shine」 「HorrorPops」 「Kitty In A Casket」 「Mad Marge and the Stonecutters」 「The Spookshow」 ↑ 上記のバンドはあまり好みではありませんでした。
できればマイナーやつをお願い致します！ 是非とも見てみたいんです！
このアーティストはどなたですか？
洋楽 女性ボーカル テンポ早め 少し激しい なーなーなーなーなーなージギジギ なーなーなーなーなーなージギジギ なーなーなーなーなージギジギなー こんなさびでした！ 日曜日 KinKi Kidsのブンブブーンで久本と車中に居るときにかかっていました。 気になって眠れません！どなたか詳しい方お願い致します！！！
音楽 ソウルミュージック どうもこんにちわ！ 最近私はソウルミュージックを聴きながら学校に通ってる大学生です。 ギル・スコットヘロンとかウェルドン・アーヴィンとかが好きです。 私がもっているこの二人のアルバムIt's your worldとsinbadが特にお気に入りで私にとっての捨て曲が一切ないののです。 ですが最近いい曲は入っていてもところどころあまり好ましくない曲がはいっていたりするアルバムにしか出会えず満足感が得られていません。(ほかのアーティストのことです) ギル・スコットヘロンのIt's your worldに出会ったときは本当にうれしくてアルバムを買って毎日かけて聞いていました。 [質問の内容] みなさんが思う捨て曲一切なし！と思う内容のアルバムを何枚か紹介してもらいたいと思い今回質問させていただきました。 別にアルバムでなくても自分の好きな曲でもかまいません。 私はソウルだけでなくジャズとかハワイアンとかソフトロックとかファンクなども聞くのでそういったジャンルでも構いません。 以下は私の好きな曲を載せておきます。 Gil Scott-Heron and Brian Jackson It's Your World Weldon Irvine - I love you https://www.youtube.com/watch?v=eUIzfBCyMWI Don Downing - Doctor Boogie https://www.youtube.com/watch?v=-75SnqDtdOM Tower Of Power Soul with a capital S https://www.youtube.com/watch?v=1lrpTho-3pU Yuji Ohno - Nica's Dream https://www.youtube.com/watch?v=sShA13zZZcE Babadu - All I've Got To Give https://www.youtube.com/watch?v=1E7VdwqOj6o The Alan Copeland Conspiracy - Windy https://www.youtube.com/watch?v=r-7TKXStwZc Oscar Peterson Trio - The Windmills Of Your Mind https://www.youtube.com/watch?v=j3h5F-xnlYY Ricardo Marrero & The Group - Feel Like Making Love https://www.youtube.com/watch?v=a3a536tD3bM Archie James Cavanaugh - Make Me Believe https://www.youtube.com/watch?v=wM7JsEVRrrw Elbow Bones & The Racketeers - A Night In New York https://www.youtube.com/watch?v=D_UiBBLBifk 以上のような曲が私の好みの曲です。 まだまだありますが文字数の関係上このぐらいにしときます。 一番イイッ！って思うものがいっぱいあった方をＢＡにします。
下記動画はドラマ「ビューティフルライフ」の第1話ですが、冒頭から約3分間流れている 洋楽の曲名と歌手が分かる方いましたらぜひ、教えて頂きたいです。
以下のURLに、昔テレビで録画した音声だけファイルをアップロードしました。ナレーションの後ろで流れているBGMのタイトルをご存知の方があれば教えてください。1995年ごろのオートバイロードレース世界選手権の中継で流れていたものです。他のテレビ番組でも流れていました。
リンプビスキットが好きなんですが、リンプと楽曲や音源が似ている他のバンドなんてあれば教えてもらえないでしょうか。
韓国のアーティストグループ「少女時代」の曲「DIVINE」のＰＶ（story ver.）に 出演されている、「いちのせさん」（学生。主役の方でしょうか。）はどなたなのか ご存知でしょうか。出演者は皆さん美しく、清々しく、可愛らしいのですが、この方、 拝見してると心が優しくなる程、私の美的価値観においてそのお姿は最高に美しい方 だなと思い、調べてみましたが、どなたなのか分かりませんでした。もし、芸能活動 をされている方なら、お名前を知りたいと思い、皆さんにお聞きする次第です。 よろしくお願い致します。
この度は大変お世話になります。 数多い質問の中からお選び下さいまして、有り難う御座います。 　タイトル通り、日本で言う所のMASAKIさんや、 海外ではVictor Wooten氏みたいなテクニカル系ベーシストで、 且つボーカルの入った海外のバンド(英詞)を探しております。 　年代やジャンル等の細かいことはあまり気にしないのですが、 静かなジャズよりは、激し目のフュージョンが好きですし、 ハードロック等の轟音を出す類だと尚のこと幸いです^^ 　お忙しい所、大変恐れ入りますけれども、 差し支えなければ、思い付かれる限りご回答願いますm(__)m
3月15日放映の「トラベリックスIII」の 中国編において流れていた「changing partner」の音源を教えてください。
この画像の方々の名前をご存知な方いらっしゃいませんか？(>_<) 特に左と真ん中の女性のお名前を知りたいです！
おすすめの洋楽の曲を教えてください。 昔のものでなければなんでもいいです。 ちなみに今好きな洋楽の曲は Coldplayの「Viva La Vida」 Daniel Powterの「Bad Day」 Avlir Lavigneの「Sk8er Boi」などです。
洋楽なんですけど、pvの雰囲気しか覚えてません。 どうしても気になって仕方がないので教えてください。 PVには、女の子と男の子がいて、その子たちのどちらか（ちょっとあやふや）が 山賊みたいな人達にさらわれて井戸みたいな牢に入れられます。 そこに光（妖精のようなもの）が現れて出してくれます。 そのあともその光についていって、山賊から逃げるのですが 最終的に飛行船？？のようなものに片方の子は乗り遅れ？て 後ろに山賊が迫ってくるのが見えている っていうバッドエンドみたいな感じでした。 あと全体的に灰色っぽかったです。 もう何年も前にYouTubeで見たので記憶違いのところもあると思いますが もし分かる方いればよろしくお願いします。
結構前に聞いた曲なのであいまいなのですが、おそらくOne Directionの曲で、pvに家がメインで使われている曲はありませんか？？ 家がめちゃめちゃな状態になっていて、カラーボールで部屋が埋まっていたり、キッチン？で寝ていたり…… 部屋をまわって人を集める？感じのpvです。 部屋の中からボールを外に投げ出すところなどが印象に残っています。 男性だけでなく女性も出てきます。 あいまいな情報だけですいません。 わかる方がいらっしゃったら、回答お願いします。
ご存知のように私は立派な洋楽音痴です(笑) 私がすぐ浮んだのは、実はこれだけです。 聴けば、そういえばそんな曲もあったと思う曲もあるかもしれませんが。 夢のカリフォルニア お礼はかなりゆっくりしていますが、必ずしますので教えて下さい。
Chaseというブラスロックで有名なバンドと同名のバンドがあるようです。 このバンドについて何か情報がありますでしょうか？ 結成年、メンバーのプロフィールなど 以下のサイトで視聴できます。LAメタルみたいな感じです。 https://itunes.apple.com/jp/album/after/id276370 …
曲名は“breakdance ”というそのまんまのベタなタイトルだったと思うんですが、いかんせんアーティストが思い出せません。サビの部分は“ブレィックダンスっ”ていう歌詞で、間奏の部分がシンセで可愛らしいメロディが流れます。こんな情報でもわかる方いませんか？
WOW!!という曲をご存知ないでしょうか？ アップテンポな英語の曲で、途中 ゲー！とドスの効いた声が何度か入ります。 検索すれば出てくると思い、曲名だけ記憶していたのですが探してもでてきません（；＿；） 曲名を間違えているのでしょうか… ご存知の方、歌手名や、あれば動画のURLを教えていただけないでしょうか。
ここ近年のバンドで良さそうなバンドを教えてください。 僕の趣味は 邦楽…ミッシェルガンエレファント、日本脳炎、ブルーハーツ 洋楽…ニルバーナ、ビートルズ、レッドツェッペリン、ダウン がすきです。 キャッチーでうるさくて、少し悪そうな音楽が好きなんですが、和洋問わず皆さんのおすすめがあったら聞いてみたいです。
1Ｄのライブで流れていたMVで5SOSでない男性5人組バンドの名前を知りたいです。 ご存知の方いたら教えてください。
メローな女性ジャズヴォーカルを教えてください。 バックはピアノとドラムがメインで使われているものがいいです。 あまり古臭いものやジャカジャカうるさいものは好みではありません。 好きなアルバムを一つ挙げると 「ジョー・サンプル＆レイラ・ハサウェイ：The Song Lives On」です。 私、黒人が好きなのかな？・・とても歌声が素敵。 あとエレピ（Rhodes系）のメローなジャズかフュージョンヴォーカルも探しているので よかったら教えてください（こちらは男性も可、年代も問いません）。 どちらか片方でも良いのでご回答お待ちしております)^o^(
洋楽の男性ボーカルの曲です。 youtubeで聞いていたのですが、曲名がわからず、なんと言っているかもわからなくて困っています。 その曲の検索ワードは「Shadow burning the city to the ground亅です。 投稿者が動画にパパ・ローチのGetting Away with Murderと書いてありますが、間違いです。 　でも、英語がわからないので、正しい曲名がわからなく… youtubeのその曲のリンクです。 曲名がわからなくても、サビの一部を聞き取って、書いていただければ、自分で探しますので。 お願い致します。
70年代からの洋楽ハードロック・ヘヴィメタルのバンド名・メンバー名・代表曲などが一覧で記されている書籍はありますか？
ennio morricone「slalom」やlinda scott「I've told little every star」という曲が好きです。マツコの番組を見て知りましたが、とても衝撃的でした。 全国の洋楽の少し古めの曲が好きな方にお聞きします。上記の様な不思議な曲って知りませんか？ できれば有名なのより少し隠れ家的な音楽がよいですが、もう不思議であれば何でもよいです。enya系でもビートルズの宗教的なのでも。 その曲を使用したいと思っているんですが、使用する時間帯として「夜」になります。 とにかく「不思議な洋楽」であれば！ロックやジャズのジャンル問いません
こんにちは。 ３／１のＮＨＫ－第１ラジオでオンエアされた：地球ラジオ 「ミュージック・パスポート」http://www.nhk.or.jp/gr/music/　で 原田尊志氏が紹介されていた、モニク・セカとメイウェイの「ヤイェ・デメン」 をもう一度聴きたいです。 この曲は、ネットで聴けますでしょうか。 （検索下手なせいか、ヒットしませんでした。 また、この曲が収録されているＣＤは発売されているでしょうか。 よろしくお願い致します。
紅緑歌合戦（http://www.nicovideo.jp/watch/sm24774075） の4:21秒からの曲のタイトル分かりますかね・・・？
半世紀もまえのアメリカンポップス。 耳に残って、気になっている曲があります。 あのメロディーのあの曲、なんだっけ、「I'll Be There」の出だしとよく似ています。 似てるというか、口ずさんだとき「I'll Be There」になってしまい、これじゃない。 同じころに流れていた曲だと思います。 気になって仕方がない。
モンティパイソンによるビートルズのパロディバンドRutlesの楽曲で、ビートルズの Got to get you into my life をモチーフにしている曲をどこかで聞いたのですが、タイトルがわかる方いらっしゃいましたら教えてください。 Got to get you into my life によく似たホーンセクションのフレーズが何度も入っていたと記憶しています。 詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
下記のボサノバについて曲名は分かっているのですが… 演奏者が分かりません。 誰が演奏しているかお分かりの方おられませんか？ 1:Romance 2:She's A Carioca 3:私の悲しみ 4:One Note Samba 5:見果てぬ夢 6:泣きながら 7:Wave 8:Apero 曲の要所を1曲目から8曲目までつなげて3分に編集しています。
始めて質問します。 みなさんが好きな『クラシカルオーバー』の洋楽女性歌手で、知られてい無いお勧めの歌手が居ましたら教えて下さい。 また、この意外と知られてい無い歌手のお勧めの曲や、メジャーな『クラシカルオーバー』の洋楽女性歌手の曲で、一般に高評価を得られてい無い『隠れた名曲』でお勧めの曲か有れば、出来る限り動画を貼り付けて教えて下さい。 つまり、掘り出し物の発掘がしたく、そして『目から鱗』の様な歌手や曲に巡り会いたいので、質問させて頂きます。 宜しく、回答の方をお願いします。
15年以上前の曲だったと思います。 洋楽のラップで、歌はほとんどただ喋っているだけのように聞こえるんですが、バックが ￣ ￣ ￣ ￣ ― ― ￣ ＿　こんなメロディーの繰り返しでした。最初の４音より最後から2番目の音は低いです。この　テ・テ・テ・テ　テ・テ　テン・テン　というメロディーが頭から離れません。 古い曲ですが、どうかよろしくお願いします。
至急です＞_＜ 2月ハワイにいってきたのですが カーラジオで聞いていた音楽が思い出せません！ 男性でテンポよくて最近流行った曲らしいです。 ラジオでずっとながれてました！ 情報あれば教えてください！
キャンペーンの実施頻度は年何回ですか。
ここ2、３週間有線で流れていた洋楽(だと思います)の曲が知りたいです。 ●全歌詞英語 ●恐らく海外の方でフェイクがとても綺麗な男性ボーカル ●R＆Bのような雰囲気ピアノのイメージのバラード ●洋楽だと思うのですが、そのチャンネルで流れる曲はどれもJ-popでした。 ●その曲の次は必ずSuperflyの曲(テイルズのテーマソング) 職場でいつも聴いていたのですがあまりメロディも思い出せず、サムスミスかもと思い調べたり、有線のサイトでもあらかた調べたのですがピンとくるものはありませんでした… チャンネルもわからず、情報が少ないですが、もし知ってる方がいたら教えてください。 お願いします。
何かおすすめの海外の曲はありませんか？ 昔過ぎないほうがいいです。
原曲というか、どの曲が繋がっているのかわからず、 ダウンロードしたいのですができません..... ご存知の方いらっしゃいますか？
この曲は洋楽なんですが、そのPVの最後に日本語のセリフが入っていますね。 “あなたはこの世の中は全て作り物だって言うけど、それを知っている人はほとんどいないわ。………” 云々というセリフです。 この日本語のセリフはどういう意図で入れられたのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示ねがいます。 この曲のPVのURLを載せておきます。
ラ－ソーファミー　レドソー　レーミー　ラ－ソーファミー　レドソー　レドドー というメロディーがあった曲のタイトルがどうしてもわかりません。 35年ぐらい前に、NHK岡山の夕方のニュース番組で流れていました。 知っている人がいたら教えて下さい。
少し前に、ベストヒットUSAで流れていました。 ランキングの結構上のほうだったような気がします。 女性シンガーです。 失恋した後の曲で お酒を飲んだり夜遊びして ヤケになっているようなPVでした。 一点のカメラで正面から撮影していました。 すごく印象的だったのに、思い出せません… これかなっと思ったら教えていただきたいです＞＜ よろしくお願いいたします！！
初めまして。 ゲームセンターCXのコーナーで「ゲームセンターmsx」の終了時に流れている 曲（洋楽）のタイトルが知りたいのですが、わかる方がおられましたら 教えてください よろしくお願いいたします。
ガンズアンドローゼズのベスト盤を最近聴きました。 率直に最高！でした。 ここでお聞きします。 彼等は全盛期に日本に来てライヴをやったのはいいものの、わずかな時間で帰ったというのは本当でしょうか？ その時は日本の観客はどんな反応だったのでしょうか？
てってーてってーてれってー てってーてってーてれってー てってってっててってーれってれってー てってーてれってー てってーてってーてれってー てってーてってーてれってー てってってっててってーれってれってー てってーてれってー 音程が上がって同じ繰り返しです。 気になって夜も寝れません！
1990年代ごろの(おそらく乳製品の)CMに使われていた曲名を探しています。 外国人男女２人のヴォーカルと、ピアノかハープのBGMでゆったりとした曲です。 映像は牧場の風景などが映し出されていたと思います。 曲はうろ覚えですがMIDIにしました。下記URLにあります。 http://www.magokoro.co.jp/MusicLab/Upload/MidiBB … ご存知の方いらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願いいたします。
Sex And The Cityのサウンドトラックに収録されている 「The look of love (Madison Park VS Lenny B Remix)」に似ている曲を探しています。 ポイントは「都会的」「クール」「アップテンポだけど品がある」「オシャレ」「夜に合う」「ブティックでかかっていそう」といった感じで、深夜に聴いてもうるさく感じず、作業効率を高めてくれそうな印象のものが良いです。 「You've got the〜」の部分で鳴る繊細なピアノが似ている曲だとなお嬉しいです。 (個人的にはKaskadeの「Samba Love」や「I like the way」、Samantha Jamesの「Rain」などがマッチしていると思っています。。。) 歌入りorインスト曲、原曲orリミックス、音楽ジャンルは問いません。 重複も構いません。 あなたの思いつく限りお教え願えると幸いです。 どうかよろしくお願い致します。
２月１３日（金）日本テレビの「世界番付・ノリの良い国杯」でタンザニアダンサーの時に流れていた曲名を教えてください！
当時、こんな曲が好きで聞いていました。ベストヒットUSAを毎週見ていました。 今振り返ると懐かしいです。あなたの好きだった曲を教えてください。 Aztec Camera - All I need is everything https://www.youtube.com/watch?v=QE61Bz7IHKg Howard Jones "What is Love" https://www.youtube.com/watch?v=8tI1_KlO6xI Culture Club - Time
皆さんの好きなアーティストさんを教えて下さい。なぜ好きなのか、例えば歌詞が素敵だから、コンサートが楽しいから、などなるべく詳しい理由も一緒に添えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
beatlesの好きな曲を上げてください＞＜ よろしくどーぞ。
この音源自体はDJプレイより拝借したもので、 実際の曲とは異なると思います。
エルトン・ジョンの『悲しみのバラード』について質問です。 サビのところで、ピッというノイズみたいな音が 気になっています。１分40秒ぐらいのとこです。 あれは何なのでしょうか？
頭文字D好きに質問します。 アニメ(first stage～final stage)、アーケード(初代～8インフィニティ)で 好きなユーロビートベスト10！を教えてください！ ちなみに僕は 1 running in the 90's 2 crazy for love 3 the top 4 the race of the night 5 your love is like a medicine 6 grand prix 7 Forever young 8 adlenaline 9 space boy 10 heart beat あと、他のユーロビートでもおすすめがあったら教えてください。 テンポが速く、少し高音の曲が好きです。 boys gone wildやseb 4u みたいな曲が好きです。 では！皆様の回答をお待ちしています！
この動画の使用している曲名がわかる方いらっしゃいますか…？ どちらか一方でもかまいませんので、なにか心当たりがある方はご回答お願いいたします。 https://m.youtube.com/watch?list=PLIUQmw-YFzxwvU …
Dying father walks his 11-year-old daughter down the aisle の動画に使われている曲名が知りたいです。最初に使われている女性歌手です。
笑ってはいけない警察の交通機動隊訓練の覆面パトロールカー運転手の名前を教えてください。
最近の邦楽に飽きてきたので、なんとなく洋楽聞きたいなと思いました。 年代としては2000年前後、新しいものよりは古いものが聞きたい気分ですが、最近のアーティストでも一押しがいれば教えてください！（最近のアーティストはメジャーな方は除いてほしいです） なんだか若干注文が多くなりましたが、よろしくお願いします
最近、ロカビリー、サイコビリーの音楽を聞き始めてCDを買ているのですが、マイナーなジャンルなため情報がなく何を買えばいいのかわかりません。 サイコビリーの場合、最近のより初期サイコと呼ばれるものの音の方が好きです。 レヴァレンドホートンヒートが好きなのでこれに似ているような音があればと思って探しています。
最近beatlesのサイケデリックの曲にハマっているのですが、strawberry FF より良いサイケデリックロックの曲を教えていただけないでしょうか。 beatlesでなくても結構です。
チャーリーシンプソン率いるファイトスターが再結成されましたが、新アルバムはいつ頃になると思いますか？
ワムのラストクリスマスのようなストーリー性（？）のある有名な曲を探しています。 何かおすすめがありますでしょうか？ お願いします。
最近beatlesのI am the walrusとstrawberry fields forever と L.S.D にハマっているのですが他にああいうコード進行にサイケデリックな感じがある曲ってありますか。 Tame impala や pond , Temples も聞いてみたのですが音作りはサイケデリックな感じがあるのですが、上の2曲のように基調となるコードの印象がグルグルと変わっていくような感じや、心象風景、夢をそのまま楽曲にしたような懐かしさ、浮遊感的な感じがあまり感じられません。 どなたかわかるかたが居ましたら是非教えていただけないでしょうか。
ロバート・B・パーカーのおすすめの本をお教えください。 スペンサーシリーズはほぼ読んでいますが、他のシリーズ物も含め教えていただければうれしいです。 スペンサーシリーズはスーザンが出てくる前のもの（ゴットウルフの行方など）やホークが活躍するもの（ユダの山羊など）が大好きです。
最近話題のベビーメタルというグループですが、 海外で人気ということですが実際人気あるのでしょうか？
日系の女性歌手をおしえてください。
英国のロックバンド、キング・クリムゾンの「AVIGNON, PALAIS PAUL VIDEL 1974.3.24」という海賊盤CDを持っていますが、演奏曲目が1974年春のヨーロッパ公演のセットリストと違います。このブートレグの演奏地、年月日をご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
８０年代のバンドでおそらくＲＯＵＧＥっていうバンドだと思うのですが、歌詞が「大人たちは僕らのこと、夢を見過ぎた落ちこぼれさと、知ってるような顔しているけど、現実から逃げたいだけさ～」 「歌を歌い続けよう、いつかきっとわかってくれるやつもいるだろう～」っていうような歌詞のアーティスト名と曲目が知りたいです。 分かる方がいましたら、ぜひ、教えてください。 宜しくお願いします！！
タイトル通りです。スリップノットの好きな曲はなんですか？ 質問としては、いつスリップノットを好きになりましたか？
先ほど放送していた、TOKIOカケルの番組中に男性が歌っている洋楽が少し流れていました。 ずっと探していた曲でとても知りたいのですが、番組のどの場面だかを忘れてしまい… 分かる方、教えてください！
好きな歌は何ですか？
ロボットダンスは楽しいですか？
この動画のフリオ・イグレシアスさんって、 生歌でしょうか。マイクめっちゃ離して唄っていますが。
2015年1月23日のアナザースカイという番組(青木定治さんの回)で流れていた男性のボーカルでピアノ伴奏の曲のタイトルが知りたいのですが、調べてもわかりません・・・お力を貸してください。以下のサイトで動画が見れるのですが、開始12分から流れる曲です。 よろしくお願いいたします。 http://video.fc2.com/content/20150124hpWDAwz0/&t …
　極めて不明確な質問です。その点を最初にお詫びしておきます。私が1987年の夏にFM放送を聴いていましたら、極めて印象的な行進曲の様なrockの曲がかかりました。その時一緒にその曲を聴いていた友人は、その曲をよく知っているらしく、この曲はU2の曲であるといっていました。しかし、その後私は、➀その当時すでに発売されていたU2のレコードやCDを輸入盤に至るまでほぼすべて聴いてみたのですが、その曲を見つけ出すことは出来ませんでした。そして、➁前記の友人とは1987年にその曲を一緒に聴いてから3～4年つきあいが途絶えていたのですが、3～4年経って久しぶりに会った際に、彼にあの時のあの曲について問い合わせてみました。彼は自分の保有しているU2のカセットテープ他を総動員して、この曲じゃないのか、ではこの曲ではないのかと一生懸命に該当曲を発見しようとしてくれたのですが、やはりあの時聴いた曲は、発見できませんでした。 　これは要するに、私の記憶の勘違いか聞き間違いか、あるいは彼の何かの勘違いか、原因は不明ながら、U2の曲ではないということだと思われます。しかしながら、U2ではないとするとその曲を探す糸口が、何かの偶然でその曲が流れているのに出くわす以外にはないと思われます(実際に、長い人生の中には、偶然発見できた曲も相当ありますが)。 　で、どなたか心当たりのある方がおられましたらどうかお教えください。もう聴いてから27年以上経過していて、どんな曲だったか口ずさむこともできません。が、もう一度聴いたら必らず思い出せるぐらい印象的な曲です。具体的には、(1)rockにしてはあまり聞きなれない行進曲の様な風変わりな曲です。(2)U2といわれるとなるほどと思ってしまうような、全体に暗い印象がある曲です。(3)アメリカの曲では恐らくありません。まずイギリスの(アイルランドも含めさせてください）ロックグループだと思われます。どうかよろしくお願い致します。
1990～1994年頃だと思うのですが、(1)beatの効いたrock曲で(でも一般受けするpopな曲だったように思うのですが),(2)サビの部分が『institution』(多分)と連呼する曲、(3)高音の男性ボーカル、(4)ソロアーチストではなく多分ロックグループ。の曲を有線で聴いた記憶があるのですが、再度聴いてみたいと思います。どなたかご存知の方、バンド名と曲名をお教え下さい。
洋楽のタイトルを知りたいです。 女性が歌っていて、そんなに昔の曲では無いと思いますが、、 ラララ、ラララ・・・と言うメロディーの後に、サビは～ラララhero？？みたいな（笑） 上手く説明出来ませんが、この説明で分かる方いらっしゃいますか。 まぁまぁ力強い女性の声だった気がします。
まぁ、この手の内容は今までも散々議論されているかもしれませんが、 ハイトーン・ヴォーカリストと聞くと私の場合はすぐさまジューダス・プリーストのロブ・ハルフォードが思い浮かびます。 事実、メチャクチャ高い声域から魅力的な低音まで使い分け、メタルゴッドの異名を我が物としていますが、音域としてはまだまだ高い声を出している人いっぱい居そうです。 私が知っている中での「一番高そうな声」を出しているヴォーカリストは、マーク・ボールズです。 イングヴェイ・マルムスティーン（ライジング・フォース）のアルケミーというアルバムの中のレオナルドという曲でのパフォーマンスは息を飲むほど素晴らしい。 しかも、多分ファルセットではなくて、地声の感じです。 音階とか詳しくないのでわかりませんが、今までいろいろ聴いた中では、彼以上の高音を聴いた事ないのですが、 男性ヴォーカリスト限定で、世界一の高音を出している人は誰だと思いますか？ ジャンルは問いませんが、へヴィメタル/ハードロック関連だと嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
26.27年程前に、ベストヒットUSJかMTVで 紹介された曲を探しています。 ベスト10に入っていたのではなく、途中これからヒットしそうな曲？おすすめの曲 ？を紹介するコーナーで紹介されました。 雨、レインって言葉がタイトルに入っていたような。 ミュージックビデオは、 雨の中歌っていたような、 全体が薄青っぽく、男性が歌っています。 ヘビメタやハードロックではありません。 これだけで、分かる方いらっしゃいますか？ すごくいいなぁと思ったのですが、 見たのは一度きり、 誰か、これかもって思うのがあったら、 お願いします。ずっと探してるんです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
いくつかは乗っていますがほとんど乗っていません、なぜですか？
ビートルズが世界的に人気になった理由って何だったのでしょうか？　たしかに今聴いても良い音楽だと思いますが、それだけではあそこまでの人気にはならないように思えます
http://varadoga.blog136.fc2.com/blog-entry-49243 … 上記の動画のなかで、33分13秒から～33分47秒までにながれていたＢＧＭ を教えてください。場面は、宮沢さんが田我流さんやラッパーなどについて 解説している時に流れているヒップホップのＢＧＭです。 よろしくお願いします。
僕の好きなミュージシャンは、oasis/noel gallagher/mansun/stereophonics/slash/shed seven/smithの数曲/サイケデリック期のbeatlesの数曲/stone rosesの2nd/などですがおすすめのバンドとか居たら教えてください。
ワンダイレクションのようなグループでなく、一人で歌っている イケメンシンガーを教えて下さい。 また、その人の歌で一番好きな歌を教えて下さい。 ※できれば10年以内位のもので。。いくらイケメンでもプレスリーとか 古いものはNGです 例: Steve Appleton-Dirty Funk キュンキュンしたいと思っています。（笑） 宜しくお願いします。
http://video.fc2.com/content/20150108y3AzZmKG 上記の動画の中で21分41秒～22分05秒の間にかかっていた ＢＧＭを教えてください。場面は、出川さんが車の値段を 聞いた後から去るところまでに流れていたＢＧＭです。 ファンクな感じの曲です。よろしくお願いします。
ロシアのバースデーソング。 僕はアコーディオンを奏でる 雑踏の中 残念だな 誕生日が 年に一度きりだなんて という歌詞の曲って何という曲名ですか？
リンク先の動画の曲名を教えていただきたいです。 11分33秒くらいから流れる曲です。 昔、Jリーグの中継もしくはサッカー番組のエンディングで 流れていたことがあるような気がするのですが・・・ ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
北中正和さんのワールド・ミュージック・タイムが終わってしまって久しいです。 ちょっとワールドミュージックについて疎くなってきているので、何かおすすめがあれば教えてください。 今のところ、Ulytauが好きです。
最近の洋楽歌手で懐かしい雰囲気の歌を歌う歌手を教えてください。 最近の洋楽歌手であれば性別、国籍を問いません。 教えてほしいのはたとえばこんな感じの歌です。 Amanda Jenssen（スウェーデンのアイドル女性歌手です） 曲名 Illusionist 聴いていただければ誰でもすぐに気づくと思うのですが、歌の持つテイストはビートルズそのものです。
良くテレビとかで聞きますが、曲名でしょうか？ 最初はたぶんＷｅーーーare　と言ってると思います。 メロディはテーーーテレテッテ　テテッテ　言葉で表すとこんな感じです。 良く聞く曲ですが、なんの曲ですか？
「てってってってってってれーてってってってれー」という、イントロが流れる曲名が知りたいです！！ The Ting Tingsの"Shut Up and Let Me Go"という曲 () を聴いていたら、あるフレーズが頭をよぎったのですが、 それが、なんという曲のものか全く思い出せないんです。 その、思い出せない曲についてなのですが、 イントロの部分で、(多分)シンセサイザーが「てってってってってってれーてってってってれー」と流れていたことしか、思い出せません。 (多分)洋楽の(多分)ダンサブルな曲だったと思います。インストゥールメンタルだったのか、歌があったのかもよく覚えていません。 ただ、友達に「てってってってってってれーてってってってれー」と歌ってみたら、 「なんかその曲知ってる！」と言われたので、きっと有名な曲なのだと思います。 手がかりが少なくて申し訳ありません。。 音楽に詳しいみなさま、ぜひ、思い当たる曲がございましたら教えていただきたいです！ よろしくお願いいたします。
洋楽で、歌は男女が交互に歌っていて、 サビの終わりに「won't you stay」、間奏で「just stay」と繰り返してる曲 のタイトルを教えてください。 ラジオで偶然聞いたのですが、曲紹介がなかったので何の歌か分かりませんでした。
ザフーの入門曲を教えてください。お願いします。
　この度は大変お世話になりますm(__)m 数多い質問の中からお選び下さいまして有り難う御座います。 　先月からアダムランバートとドートリーを聴き始めたのですが、 昨日、この両アーティストがアメリカンアイドルの出演者で、 尚且つファイナリストだということをwikipediaで知りました。 　どちらも音楽性・声が気に入ってCDを買ったのですけれども、 もしかすると、同じ番組から出て来たボーカリスト、 延いてはバンドで、もっと好きになる人が居るかも知れないため、 差し支えなければ、折り入ってご教示いただけないでしょうか?? 　お手隙の折にご回答を頂戴できるだけで幸甚ですので、 アンサーの程、何卒よろしくお頼み申し上げます!!
一体誰の曲なのでしょうか？
この動画の1:07:02あたりから流れる曲と、1:08:16あたりから流れる曲の題名を教えてください。 前者はどこかで聞いた覚えがありますが、どうにも題名が思いつきません。 懸命に題名を探りましたが、やはり分かりませんでしたので…。
バリーホワイトのLoves Theme に合いの手のような短い歌詞を入れた曲が昔あったのですが、 誰の何という曲かわかりません。 カセットにはビージーズのサタデーナイトフィーバー関連の曲が一緒に入っていたので同じ時代のもの と思われます。OMDのDream Of Meではないことは確かです。 頭の中でエンドレスで一部が流れていて止められません。誰か私を助けてください。
ファーストネームの頭文字がＶまたはＹの洋楽の女性歌手とその代表曲をおしえてください。 洋楽であれば、新旧、国籍は問いません。ソロ歌手でお願いします。 曲は1アーティストにつき1曲、アーティストは5人までとさせていただきますが、複数回の回答も可能です。選曲は回答者の好みにおまかせします。 回答方法は回答例を参照してください。 ［回答例］ ☆Vesna Pisarovic （クロアチア） 曲名Da znas ☆Veronica Maggio （スウェーデン） 曲名Stopp https://www.youtube.com/watch?v=ctHEylQICns ☆Yulia Savicheva（ロシア） 曲名Ｎｉｋａｋ https://www.youtube.com/watch?v=pr1NOothxxk
下記のような条件を満たす音楽を探しています。 アーティスト名、曲名を教えて下さい。 宜しくお願いします。 メインメロディ：サックス or トランペット or ピアノ or シンセ バッキング：エレピ or オルガン or ピアノ or シンセ ベース：シンセベース or 生ベース ドラム：打ち込み系 or 生ドラム
新年おめでとうございます。 新年の恒例といえば、初日の出ですが、見ることが出来なかったので、こちらでその代わりを。 タイトルに太陽が入った洋楽でお勧めを教えてください。 こんな曲が好みです。 Alcatrazz - Island In The Sun Yes - Heart Of The Sunrise http://m.youtube.com/watch?v=kHl6sDLX8tQ&amp;itct Eric Carmen - Sunrise http://m.youtube.com/watch?v=S6IrqX2osKY&amp;itct John Denver - Sunshine On My Shoulder http://m.youtube.com/watch?v=L7-NlLQuNd8&amp;itct The Kinks - Sunny Afternoon http://m.youtube.com/watch?v=PvTczyHxNHc&amp;itct お礼の都合上、お一人様一回5曲まで。複数回答はありとさせていただきます。 本年もよろしくお願いします。
ファーストネームの頭文字がＳまたはＴの洋楽の女性歌手とその代表曲を教えてください。 洋楽であれば新旧、国籍は問いません。 アーティスト名、曲名、国籍を明記の上、動画を添付してください。 ［回答例］ ☆Scarlett Johansson（アメリカ） 曲名Anywhere I Lay My Head ☆Temara Melek（アメリカ） 曲名BURN IT UP https://www.youtube.com/watch?v=kyBhzn5hNbQ
ファーストネームの頭文字がＭまたはＮの洋楽の女性歌手とその代表曲を教えてください。 洋楽であれば新旧、国籍は問いません。 １アーティストにつき１曲とします。 アーティスト名、曲名、国籍を明記して動画のリンクを貼ってください。
youtubeの「80's　DISCO HI-NRG EUROBEAT 　1」の開始から31:20あたりの曲名を教えてください。
ダイアナ・ロスの　If We Hold On Together　何ですが 表示される歌詞は英語でしたが バックの映像が世界のさまざまな赤ちゃんの写真が色々と写されていました。 この曲、歌は勿論最高でこの赤ん坊達の未来を象徴するような気がしていました 久しぶりに見ようとマイミュージックを探すと無いし マイドキュメントの何所にも無く まあもう何年も前の事で、その後パソコンも色々故障したりしているので 消えたのでしょうが。 どなたかその私が言った、赤ちゃんの写真集をバックにした ダイアナ・ロス　If We Hold On Together、をお持ちの方、 もしくは何所にあるか知っておられる方、 何か知らせてもらえないでしょうか、 よろしくお願いします。
ピアノソナタとは何ですか❓ モーツァルトソナタとは何ですか❓
Ｄｉｍｅｎｓｉｏｎ　ＺｅｒｏやEbony Tearsのような感じのバンドを探しています！ デスラッシュ寄りの曲だと嬉しいです(*'▽')
ユーチューブの の曲名をおしえてください。よろそくお願いします。
今から25年ぐらい前にCDからカセットに録音した曲ですが アーチストと曲名が分かりません。 長い間、ボブジェームスとアールクルーのコラボだと思い込んでおりましたが、 最近ネットで探しても手掛かりがつかめません。 どなたかご存知の方おられませんか？
EDMが大好きです。 最近skrillexが気になるのですが、 彼の曲でもそれ以外でも、dubstepでオススメの曲や定番の曲があれば教えてください！ EDMも隠れ名曲あれば教えてください！！ よろしくお願いします！
そろそろ、冬休みも近づき、クリスマスやお正月といった、子供達が大好きなシーズンが到来します。 これに因んで、というわけでもないのですが、タイトルにKidまたはChildを含むお勧めの曲を教えてください。 このような曲が好みです。 The Pretenders - Kid Eagles - New Kid in Town http://m.youtube.com/watch?v=8u7J60I_wro&amp;itct Rainbow - Spotlight Kid http://m.youtube.com/watch?v=hr14PqkxBOA&amp;itct Crosby, Stills, Nash & Young - Teach Your Children http://m.youtube.com/watch?v=EkaKwXddT_I&amp;itct Iron Maiden- Wrathchild http://m.youtube.com/watch?v=u-3Ka8x4zvE&amp;itct 洋楽でお願いします。 また、お礼の都合上、お一人様一回5曲まで、複数回答は、有りとさせていただきます。 それでは、よろしくお願いします。
Black Stone Cherryのような低めの声で力強い？感じのボーカルが好きです。 そこで、声が低めで力強い感じのHR/HMのバンドを教えて頂きたいです。 洋楽でボーカルは男女どちらでも構いません。 できればデス以外でお願いします。
韓国版「ＢＡＢＹＭＥＴＡＬ」と呼ばれている 「Pritz」というアイドルグループについてどう思いますか？ 僕は最初見た瞬間、さすが韓国だなと思いました（笑） でも結構、クオリティ高いなぁと。 特に女の子達の歌い方や踊りはそれなりに個性があって面白いなと。 バックバンドはギターがそれほどでもない様な… どちらにせよ、BABYMETAL公認ではないでしょうし その辺が韓国の嫌いな所なんですけどね…
【性的な質問になります。不快にならない方だけお読みください】 セイントエティエンヌというバンドのビデオクリップで、最後の最後にぬいぐるみのシッポを女性のヴォーカルの人が意味ありげに上下に手でしごくものがあるのですが、なんという曲で、どこに動画があるかご存じの方はいらっしゃるでしょうか。 以前は「saint etienne hanjob video」で検索できたのですが、見つからなくなってしまいました。
ビートルズの16曲が最新技術でよりクリアにされて日本だけで発表されると聞きました。 その16曲って、どんなものがセレクトされているのでしょうか。 そして、いつごろ発表されるのでしょうか。 詳しい方、教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
Mariah CareyのAlways Be My Babyに感じが似てる曲を教えてださい 主観で結構ですし、メジャーとかマイナーは問いません
ご覧いただきありがとうございます。 Sonyのα6000のCM(dog編)で使われている曲は、どなたのなんていう曲でしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。
シレレレシ シレレミファーミー ラドドドラ ラドドレレ＃レ＃レドー ドレミだとこんな感じなのですが… レトロな洋楽で、男性ボーカルでした ゆったりした曲調です どなたかわかる方いらっしゃいましたら教えてください＞＜
たぶんトムジョーンズだと思いますが おげおげおっげおっげよ～♪と歌っている曲のタイトルを教ええてください。 よろしくお願いします。
こんばんは。 私は Michael Jackson さんの Love never felt so good という曲が大好きです。 上記の曲が好き！というお方や、上記の曲に似た感じの曲を知っている方がいましたら、おすすめを教えてください。 私のイメージはこの曲は休日のお昼に流れているとぴったり！といった感じです。 もっと好きな曲が増えたらいいなと思っているので、よろしくお願いします。
はじめまして。宜しくお願いします。 「コズラウンド、コズラウンド、コズラウンド、コズラウンド、コズラ～ウン」 みたいな感じのフレーズをリフレインする曲名が何か探しています。 洋楽で男声ボーカルの割と有名な曲だったと思うんですが、何の曲名かさっぱり分かりません。 できたらその曲を購入したいと考えているので御存じの方がいらしたら教えて下さい。 宜しくお願いします（UU）
Yesterday when I was young by Glen Campbell with lyrics　を歌っている女性歌手と　この歌の入ったCDまたはレコードなど教えてください。また現在も入手できますでしょうか。御教示ください。よろしくお願いします。
こんにちは。 私はK-POPが好きで、主に女性グループ・アーティストの曲を聞いています。 最近は Secret の I'm in Love をずっとリピートしています。 そこで質問なのですが、このように少し曲そのものにエロさ？がありテンポのいいK-popの曲が他に有りましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
David Lee Rothの『Skyscraper』というアルバムですが、この作品の評価があまり高くないのは、何故ですか？ 自分は、大好きな作品で、今でも毎日聴いているんですけど、ネットのレビューなんかを見ると、あまりいい風に書かれていなく、凄く残念に思います。 どの曲も、非常にクオリティが高く、演奏やアレンジなんかも、凄くカッコイイと思いますが・・・ 今でも、David Lee Rothは大好きです。 身近に、語れる人が居ないので、ご存知の方いらっしゃいましたら、お願いします。
好きな曲の傾向が暗め・かっこいい曲です。 例えば illusion,世界平和,love the warz,生物学的幻想曲(SEKAI NO OWARI) bardssorrow,あやしいひかり,knock,003(back number) 黒猫,ダイアモンドヴァージン,vampire,blackcherry,蝶(Acid Black Cherryやjanne da arcなど) などです。まだまだありますが…笑 jazz系のものも好きです！ そこで洋楽を聴きたいのですが、 今のところ上記の様な系統で好きなものが I want(1D),let's get crazy(milay) の二つしか見つかりませんでした(>_<) 他に、上記の様な洋楽をご存知の方はいらっしゃいませんか？
12月4日に放送された櫻井有吉アブナイ夜会の世界のアテンド王 渡部の夜会のコーナーで アンジャッシュ渡部が登場した時に流れていた曲名が知りたいです。お願いします＾＾
今更ながらJennifer - You Are The One のオリジナルとE.T.P. Mixにハマってしまいました(笑) 中毒症状がかなり出ています(笑) どっちのバージョンが良いとか甲乙付けがたいので、iPODでフォルダに2曲入れて交互にリピートしてる状態です！ この曲に似ている物を数多く教えてくませんか？ また他のREMIXのバージョンは存在しているのですか？ 人生の中でブームが何度かありDJカルチャーとしてユーロは何回か通ってきてますが、私は他の畑の音楽が主ですので、ユーロは詳しくないのでメジャーな物からマイナーな物まで教えて下さい。 自分的にいえば、You Are The Oneは全体を通して起承転結があり曲の終わり方もスムーズで原曲のBPMも丁度良くヴォーカルの声もトラックも好きなのがYou Are The One になります。 基本的にタンテ世代でMIX(曲間ゼロの繋がってる)されている物が好きなのですが、これは丸ごと1曲原曲を聴いても違和感ないほど大好きです。 最初からアゲアゲな感じだと思っています。 またこのYou Are The Oneにおいて、コンピやMIXCD、動画サイトの素人MIX等で原曲をイコライザー掛けたりBPM変えたりしてる物があれば教えてください。 とりあえず曲の収録分数は短くても構いません。 もちろん全てが似てなくても構いませんので、この曲が近いかもっててのがありましたら1曲でも構いませんので是非ご教示お願いします。 よろしくお願いします。 また他にも好きな曲があるので再度質問したらお願いします。
ファーストネーム（名前）の頭文字がKまたはLの洋楽女性歌手とその代表的な曲をおしえてください。 洋楽女性歌手であれば、国籍や新旧問いません。ソロ歌手に限ります。 アーティストの氏名、国籍、代表的な曲の動画のリンクを貼ってください。 アーティストは1回の回答につき5人まで（複数回答可能）とします。 また、1アーティストにつき曲は1曲のみとします。 曲は回答する方のセンスにおまかせします。好きな曲を投稿していただければ結構です。 回答例を参照していただき、回答例以外のアーティストでお願いします。 〔回答例〕 ☆Kylie Minogue　オーストラリア　曲名Into The Blue ☆Kacey Musgraves　アメリカ　曲名Follow Your Arrow https://www.youtube.com/watch?v=kQ8xqyoZXCc ☆Katarina Grujic　セルビア　曲名Lutka https://www.youtube.com/watch?v=X7Vjkn2bD1E ☆Laura pausini　イタリア　曲名La Solitudine https://www.youtube.com/watch?v=FpOEN93LX-E ☆Lola Yuldasheva ウズベキスタン　曲名Love me https://www.youtube.com/watch?v=WTlgKztAf1w ☆Lee Ann Womack　アメリカ　曲名I May Hate Myself In The Morning https://www.youtube.com/watch?v=gS35hISn7x0
ファーストネーム（名前）の頭文字がJの洋楽女性歌手とその代表的な曲をおしえてください。 洋楽女性歌手であれば、国籍や新旧問いません。ソロ歌手に限ります。 アーティストの氏名、国籍、代表的な曲の動画のリンクを貼ってください。 アーティストは1回の回答につき5人まで（複数回答可能）とします。 また、1アーティストにつき曲は1曲のみとします。 曲は回答する方のセンスにおまかせします。好きな曲を投稿していただければ結構です。 回答例を参照していただき、回答例以外のアーティストでお願いします。 〔回答例〕 ☆Jana Kramer アメリカ　曲名Why Ya Wanna ☆Julia Sheer　アメリカ　曲名I'm Still Into You https://www.youtube.com/watch?v=vfxVxrVUEy0 ☆Jessie J　イギリス　曲名Price Tag https://www.youtube.com/watch?v=qMxX-QOV9tI ☆Jasmin ロシア　曲名DA https://www.youtube.com/watch?v=T9ywT8-gAUI ☆Jelena Rozga　クロアチア　曲名BIZUTERIJA https://www.youtube.com/watch?v=HkaTCmfCF6E
ファーストネーム（名前）の頭文字がIの洋楽女性歌手とその代表的な曲をおしえてください。 洋楽女性歌手であれば、国籍や新旧問いません。ソロ歌手に限ります。 アーティストの氏名、国籍、代表的な曲の動画のリンクを貼ってください。 アーティストは1回の回答につき5人まで（複数回答可能）とします。 また、1アーティストにつき曲は1曲のみとします。 曲は回答する方のセンスにおまかせします。好きな曲を投稿していただければ結構です。 回答例を参照していただき、回答例以外のアーティストでお願いします。 ※回答が来ない場合は次に進めませんのでよろしくお願いします。(^^; 〔回答例〕 ☆Irene Cara アメリカ　曲名What A Feeling
今更ですがoasisのwhateverを聞いて感動しました 歌詞は 「俺はなんでも選んだものになれるんだ 気が向いたらブルースだって歌うんだ 俺はなんでも好きなことが言えるんだ それが正しくても間違っていてもかまわない」 こんな感じです 愛とか恋じゃない歌でお願いします 自由！とか人間の真理みたいなものを歌ってるものが良いです 邦楽でも洋楽でも構いません お願いします
以前、確かビビアン・スーさんが、中国語の歌の歌詞が聴きとれないと言われていました。 台湾の方々は普通語を学ぶのは、確か小学校以降だったと思いますが、そのために中国曲の歌詞の意味がわからなかったりするものですか？ 今はカラオケがあり、歌詞がすぐにわかったりしますが、初聴きで歌の意味がわかりますか？ ドラマなどには字幕が必ず添えられているくらいなので、その辺のご苦労を知りたいです。 拝託、拝託！
ファーストネーム（名前）の頭文字がHの洋楽女性歌手とその代表的な曲をおしえてください。 洋楽女性歌手であれば、国籍や新旧問いません。ソロ歌手に限ります。 アーティストの氏名、国籍、代表的な曲の動画のリンクを貼ってください。 アーティストは1回の回答につき5人まで（複数回答可能）とします。 また、1アーティストにつき曲は1曲のみとします。 曲は回答する方のセンスにおまかせします。好きな曲を投稿していただければ結構です。 回答例を参照していただき、回答例以外のアーティストでお願いします。 〔回答例〕 ☆Hadise トルコ　曲名A Good Kiss
ファーストネーム（名前）の頭文字がGの洋楽女性歌手とその代表的な曲をおしえてください。 洋楽女性歌手であれば、国籍や新旧問いません。ソロ歌手の他、バンドボーカリストでも結構です。 アーティストの氏名、国籍、代表的な曲の動画のリンクを貼ってください。 アーティストは1回の回答につき5人まで（複数回答可能）とします。 また、1アーティストにつき曲は1曲のみとします。 曲は回答する方のセンスにおまかせします。好きな曲を投稿していただければ結構です。 回答例を参照していただき、回答例以外のアーティストでお願いします。 〔回答例〕 ☆Gabrielle Aplin イギリス　曲名A Case of You ☆GLORIA ESTEFAN アメリカ　曲名CONGA https://www.youtube.com/watch?v=CyIjrijfsJs
ファーストネーム（名前）の頭文字がFの洋楽女性歌手とその代表的な曲をおしえてください。 洋楽女性歌手であれば、国籍や新旧問いません。ソロ歌手に限ります。 アーティストの氏名、国籍、代表的な曲の動画のリンクを貼ってください。 アーティストは1回の回答につき5人まで（複数回答可能）とします。 また、1アーティストにつき曲は1曲のみとします。 曲は回答する方のセンスにおまかせします。好きな曲を投稿していただければ結構です。 回答例を参照していただき、回答例以外のアーティストでお願いします。 〔回答例〕 ☆Florrie イギリス　曲名Little White Lies ☆Faye Wong 中国　曲名Eyes On Me https://www.youtube.com/watch?v=KDGMU6sdVBE ☆Funky G セルビア　曲名Pali andjeo https://www.youtube.com/watch?v=Ry7OU7JLKYU
中国の方々は、歌詞を見ないと中国曲の意味がわからないと聞いたことがありますが、本当なのでしょうか。 四声がメロディーに乗ってしまえばわからなくなるからですか？ そんなことないと言ってください。（T人T）
１１月２８日放送のブラマリのいただきっに流れていた洋楽の曲名を教えて下さい、聞いたことがありますが曲名まではわかりません。 １、放送開始１２分後当たりのプロムナードお花茶屋を紹介する場面で流れていたフォークギターのイントロが特徴の曲、出だしがWho is the～と聞こえた気がします。 youtubeで見つけたので、いいかわかりませんが貼っときます ?t=11m59s
オリカ・デュッカ（Aurica Duca）さんというバイオリニストが大好きなのですが、CDを出してくれません。 クリス・ボッティさんとの共演で好きになったのですが、他では余りお見かけしないです。 動画で何度も観ていますが、すごく気に入っています。 もしかして、バイオリンはレンタルとかなのでしょうか。 とても気になります。
変な動画ですが、前半のジャズBGMの曲を知りたいです。
ファーストネーム（名前）の頭文字がEの洋楽女性歌手とその代表的な曲をおしえてください。 洋楽女性歌手であれば、国籍や新旧問いません。ソロ歌手に限ります。 アーティストの氏名、国籍、代表的な曲の動画のリンクを貼ってください。 アーティストは1回の回答につき5人まで（複数回答可能）とします。 また、1アーティストにつき曲は1曲のみとします。 曲は回答する方のセンスにおまかせします。好きな曲を投稿していただければ結構です。 回答例を参照していただき、回答例以外のアーティストでお願いします。 〔回答例〕 ☆Erika Jo　アメリカ　曲名I Break Things ☆Emina Jahovic セルビア　曲名Da l' ona zna https://www.youtube.com/watch?v=LTi0fRlhTEU ☆Emanuela　ブルガリア　 曲名Emanuela https://www.youtube.com/watch?v=xMstGbqPZhc ☆Елена　Есенина　ロシア　曲名Вишня https://www.youtube.com/watch?v=wnzXsC4fO54
上記のＵＲＬで流れている音楽の名前を教えてください。
ファーストネーム（名前）の頭文字がDの洋楽女性歌手とその代表的な曲をおしえてください。 洋楽女性歌手であれば、国籍や新旧問いません。ソロ歌手に限ります。 アーティストの氏名、国籍、代表的な曲の動画のリンクを貼ってください。 アーティストは1回の回答につき5人まで（複数回答可能）とします。 また、1アーティストにつき曲は1曲のみとします。 曲は回答する方のセンスにおまかせします。好きな曲を投稿していただければ結構です。 回答例を参照していただき、回答例以外のアーティストでお願いします。 〔回答例〕 ☆Demi Lovato　アメリカ　曲名Let It Go ☆Darine Hadchiti　レバノン　曲名Odam El Kell https://www.youtube.com/watch?v=Zj9PLTU-Fxw ☆Desi Slava　ブルガリア 曲名Dumi dve https://www.youtube.com/watch?v=HqcXALtP4bI ☆Despina Vandi　ギリシャ　曲名Iparxei Zoi https://www.youtube.com/watch?v=UNSh2zaWM9M
ファーストネーム（名前）の頭文字がCの洋楽女性歌手とその代表的な曲をおしえてください。 洋楽女性歌手であれば、国籍や新旧問いません。ソロ歌手に限ります。 アーティストの氏名、国籍、代表的な曲の動画のリンクを貼ってください。 アーティストは1回の回答につき5人まで（複数回答可能）とします。 また、1アーティストにつき曲は1曲のみとします。 曲は回答する方のセンスにおまかせします。好きな曲を投稿していただければ結構です。 回答例を参照していただき、回答例以外のアーティストでお願いします。 〔回答例〕 ☆Celine Dion カナダ　曲名That's The Way It Is ☆Cyndi Lauper　アメリカ　曲名ハイスクールはダンステリア https://www.youtube.com/watch?v=PIb6AZdTr-A ☆Согдиана　ロシア 曲名Вспоминай меня https://www.youtube.com/watch?v=3I1lpm-cDzU ☆Cvetelina Yaneva　ブルガリア　曲名Za Kontakti https://www.youtube.com/watch?v=kMnpIDFadaI
ローリングストーンズの昔の曲で、三拍子の曲があったら教えて下さい。
ファーストネーム（名前）の頭文字がBの洋楽女性歌手とその代表的な曲をおしえてください。 洋楽女性歌手であれば、国籍や新旧問いません。ソロ歌手に限ります。 アーティストの氏名、国籍、代表的な曲の動画のリンクを貼ってください。 アーティストは1回の回答につき5人まで（複数回答可能）とします。 また、1アーティストにつき曲は1曲のみとします。 曲は回答する方のセンスにおまかせします。好きな曲を投稿していただければ結構です。 回答例を参照していただき、回答例以外のアーティストでお願いします。 〔回答例〕 ☆Becky G　アメリカ　　曲名Shower ☆Bella Thorne アメリカ　　曲名Call It Whatever https://www.youtube.com/watch?v=TciYA70POj0 ☆Bean　アメリカ　曲名Rollercoaster https://www.youtube.com/watch?v=63cizP47_ZU ☆Belinda Carlisle　アメリカ　曲名Circle In The Sand https://www.youtube.com/watch?v=hgpXSoWBAVA ☆Вера　Брежнева　ロシア　曲名Любовь спасет мир https://www.youtube.com/watch?v=z0rwAWz7K0o
ファーストネーム（名前）の頭文字がAの洋楽女性歌手とその代表的な曲をおしえてください。 洋楽女性歌手であれば、国籍や新旧問いません。ソロ歌手に限ります。 アーティストの氏名、国籍、代表的な曲の動画のリンクを貼ってください。 アーティストは1回の回答につき5人まで（複数回答可能）とします。 また、1アーティストにつき曲は1曲のみとします。 曲は回答する方のセンスにおまかせします。好きな曲を投稿していただければ結構です。 回答例を参照していただき、回答例以外のアーティストでお願いします。 〔回答例〕 ☆Ashley Tisdale　アメリカ　曲名Kiss The Girl ☆Avril Lavigne　カナダ　曲名The Best Damn Thing https://www.youtube.com/watch?v=x2i5Jp7mdMc ☆Anna Tatangelo　イタリア　曲名Essere una Donna https://www.youtube.com/watch?v=eV-MgtO-Bmk ☆Alexandra stan ルーマニア　曲名Lollipop https://www.youtube.com/watch?v=nfDAbsj72aI ☆Aneela Mirza　デンマーク　曲名Jaande https://www.youtube.com/watch?v=hnLjGbW_DL0
Jennifer - You Are The One DIAMOND LOVE / MIRKA 以上の2曲が大好きなのですが、これに似てる感じの曲を年代問わず教えてください。 また、回答者さんが個人的にお勧めのユーロも哀愁系など系統は問わないので教えてください。 すぐにはベストアンサーを決めませんので、たくさん教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
元気の出そうなテンポの良い音楽を教えてください。 こんな感じとか。。
日本的な雰囲気を持っている洋楽PV（プロモーションビデオ）を教えてください。 日本独自の楽器が使われていたり、PVそのものに日本的な雰囲気があるものなど、和のテイストが感じられるPVを教えてください。 女性歌手しかほとんど聴かないので、女性歌手でお願いします。 アジア系の歌手は困りますが、英語圏でも非英語圏でもオーケーです。 大変難しい質問ですので、回答がまったく来ない可能性もありますが、幅広く洋楽を聴いておられる『洋楽に精通した上級リスナーの方』に回答をお願いします。 曲（PV）の投稿はひとり何曲でも歓迎です。
これに似たような曲を探しています。 勿論ボーカルもこんな感じで高い声で青臭い感じで https://www.youtube.com/watch?v=DsUtBIlDnfk https://www.youtube.com/watch?v=CEleyK2dx9I https://www.youtube.com/watch?v=hwUEuc4VsbE
上記の動画の5分28秒くらいから流れている曲を 教えてください。よろしくお願いします。
曲のタイトルに【魂】を意味するような言葉が入った素敵な曲を教えてください(^^) ※新旧ジャンルは問いませんが洋楽でお願いいたします。 ※聴かせて頂いてからお礼をしたいので【1～5曲】ずつの回答にして頂けると助かります。 ※邦題でもOKですｗ このような感じが好みですが、似たような曲でなければダメという事では無いのでお任せいたします。一部苦手なジャンルなどはあるとは思いますが、ご了承くださいm(__)m ☆The Cult - Soul Asylum ☆Gotthard - One Life One Soul http://youtu.be/ZlohK30RwRY ☆Red Hot Chili Peppers - Soul To Squeeze http://youtu.be/0XcN12uVHeQ ☆Rush - Spirit Of The Radio http://youtu.be/F179XHVn8S8 ☆The Hellacopters - Soulseller http://youtu.be/io49sQnk1wU お心当たりの曲がありましたら、回答よろしくお願いいたしますm(__)m
来年3月に公開予定の実写版「シンデレラ」の予告動画 を見ていたら、その曲に惚れてしまい こんな感じのやさしい感じで落ち着くような曲ありませんか？ 作曲はパトリック・ドイル（Patrick Doyle）さんみたいなんですが（多分） お勧めしてください！！！（＞＜） 3月まで待てないＴＴ
米軍向けラジオ放送ＡＦＮで流れている、低い男性の声のアメリカンミュージックは、どのようなジャンルの音楽なのでしょうか？ てっきり「カントリーウェスタン」とばかり思っていたのですが、ユーチューブで検索したら、それらしい音楽はなかったので、どのジャンルを入力すれば良いのか、教えてくさい。
曲名の中にTWILIGHTという単語が含まれる洋楽曲を教えてください。 洋楽であればアーティストの性別や国籍、新旧、などは一切問いません。 アーティスト名、曲名を明記の上、YOUTUBEのリンクを貼ってください。 曲数に制限はありませんが、複数回の回答はできません。 　 注意：YOUTUBEのリンクは正規品（アーティスト自身や所属レコード会社がアップロードしたもの）に限ります。違法性が疑われるものは使用しないでください。
曲名にLOVERという単語が含まれている洋楽曲を教えてください。 洋楽であればアーティストの性別や国籍、新旧など一切問いません。 曲数の制限はありませんが、複数回の回答はできません。 アーティスト名と曲名を明記の上YOUTUBEのリンクを貼ってください。 注意：動画のリンクは正規品（アーティスト自身がアップロードしたもの、所属レコード会社がアップロードしたもの）に限ります。著作権に触れる恐れのある違法な動画は不可とします。
こんにちは。 先日　フェイスブック上でミック・ジャガーとデビッド・ボウイの「ダンシング・イン・ザ・ストリート」David Bowie & Mick Jagger - Dancing In The Streetという曲の歌がないバージョンのビデオを見ました。曲がなってないので間抜けに見えるってヤツです。もう一回見たくて探していますが、見つかりません。どこで観れるか教えてください。
11月初旬に関西空港からハワイアン航空で ハワイへ行きました。 機内の中で流れてた音楽で 離陸前に流れた曲なのですが、 ゆったりした曲で、 男性歌手がウクレレを持って、ハンモックか何かの上で歌っていました。 サンセットの風景も 出てたような、、 、 記憶が曖昧なのですが、 アメリカの方なんでしょうが、 結構日系ではないかと思います。 情報少なくて申し訳ありませんが、 おねがいします。
お世話になっております。 以下の動画の7分18秒から始まる曲、 その曲の題名とアーティスト名をお教え頂ければ幸いでございます。 とても気に入っているのですが、どなたの何かわからず、困っています。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。
最近AC/DCを聴き始めた者です。メンバーのことを調べたりすることがあるのですが、サイトによってアンガスの生年が1955年だったり1959年であったり異なっているのが気になりました。どちらが正しいのでしょうか？
昨日のGPロシア大会エキシビジョンでのロシアのアレクサンドラ・ステパノワ&イワン・ブキンの演技の曲のタイトルを教えて下さい。女性シンガーです。
Run DMC のPerfection　という曲のような ドラムORパーカッションと歌ORラップのみという構成の曲を 教えてください。ジャンルは問いません。
ちょっと大げさな感じで、歌い上げるようなバラードのお勧めの曲を教えてください。 例えば、こんな感じです。 Whitney Houston - All At Once Debby Boone - You Light Up My Life http://m.youtube.com/watch?v=lnk8SKD9zcA&amp;itct Aerosmith - I Don't Wanna Miss A Thing http://m.youtube.com/watch?v=Ss0kFNUP4P4&amp;itct Journey - Open Arms http://m.youtube.com/watch?v=uk41eifzuH4&amp;itct Eric Carmen - Boats Against The Current http://m.youtube.com/watch?v=a053j7IcwNI&amp;itct 洋楽でお願いします。 また、お礼の都合上、お一人様一回5曲まで。複数回答はありとさせていただきます。 よろしく、お願いします。
こんばんは ♪★(⌒ー⌒)★♪ このカテでは初めての質問です。 ☆質問文をよく読んで回答してくださいね☆ 思ったよりも、かなり難しい曲質問をさせていただきます。 回答が一切来ない可能性があります！^^； ＜質問＞ タイトルの最初と最後のアルファベット一文字が全く同じで、 お薦めの洋楽の曲を教えてください！ （必ず＜例＞を参考にしてください） ＊アルファベットの大文字・小文字は区別しなくても構いません。 ＜例＞ 『Never Gonna Let You Down 』Colbie Caillat 最初（「N」ever）と最後「Dow「n」」が同一の「n」。 お礼の都合上、一つの回答内では二曲以内があり難いです。 複数回答は歓迎します♪ *^^／ どうぞ宜しくお願いいたします。
このCM気になっています。 ご存知の方教えて下さい。
イギリスへ留学に行った時のことなのですが、ちらっと他の国の学生さんがiPhoneで音楽を流していました。その時の洋楽がきになったのですが、その方が英語がちょっと通じず何の曲なのか聞けずじまいでした。。 男性ボーカルでスローテンポ、アコースティックピアノが効いてる感じのしっとりといいますか、暗めな感じの曲でした。ストリングスは入ってなかったと思います。歌詞は英語っぽいんですがほとんどワンフレーズぐらいしか聴けなかったので歌詞はわかりません…。雰囲気としてはイギリスのドラマのskinsのオープニング曲の出だしが少し近いくらいでしょうか。。 本当にうろ覚えで申しわけないのですが、洋楽が好きでフルで聴きたいと思っています。宜しくお願い致します。
以下の２曲の英語歌詞が検索しても何故か見つかりません。 ご存じの方で歌詞を教えて下さると大変助かります。 　(1)one thing on my mind 　　　Richard Germinario 作曲 　(2)midnight prowl 　　　J D Souther　作曲 上記２曲は石川セリの「never letting go」でカバーされています。 もし、石川セリの曲を聞いてヒアリング解読できる方がいるなら、 ご連絡くだされば別途ｍｐ３を提供しますのでご連絡下さい。 よろしくお願い致します！ Ｇｏｏｄ ｌｕｃｋ ＆ Ｇｏｄ ｂｌｅｓｓ ｙｏｕ！ 　
http://sp.nicovideo.jp/watch/sm24306149 この動画の2分35秒くらいから流れる洋楽の曲名を教えてください！
現在放映されてるレガシィ/レガシー/LEGACYのCM曲が知りたいです LEGACY【New SUBARU Quality】CM OUTBACK 登場篇30” - YouTube ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします https://www.youtube.com/watch?v=VQA05uBOCgY
「The Beatles」の『I will』という歌が使われている映画は何でしょうか？ 20年以上前に見たハリウッド映画で、主人公は女性。 その女性は幼稚園の先生だったかな？？？ で、その女性が酒の席で、カラオケで歌を歌っている場面があります。 歌っている歌が、「The Beatles」の『I will』でした。 当時の日本のカラオケでは洋楽は少なく、「The Beatles」でもそんなに曲数ありませんでした。私はそれを見て、そうか、本場のあちらでは、こんな歌までカラオケにあるんだな、と変な感動を覚えた事を記憶しています。 また、映画が The end となって、流れてきたエンディングテーマが、小さい子供が大勢で歌っている『I will』でした。 この映画、何という映画でしょうか？ ご存知の方、宜しくお願いいたします。 以上
murder　it..【うろ覚え】.. この歌詞が入ってる曲名はわかりますか？
複数のアーティストがジョイントしている洋楽PV（プロモーションビデオ）のおすすめを教えてください。 僕は女性アーティストしか聴きませんが、男性アーティストでも可。 以下の動画はJessie.JとArianaGrandeとMickiMinajの3人がジョイントしたPVで1つで3つのおいしさが含まれています。できればこの動画のように3人がジョイントしているものが望ましいですが、2人でもかまいません。PVの投稿は一人5曲まででお願いします。 ジャンルの制限はありません。
最近の洋楽を聴き始めた頃に 初めて聴いた時に物凄くハマったバンドなんですが… 「Halestorm」の中で特に好きな楽曲はなんですか？ 個人的に僕が大好きな楽曲は… ■バラード系 「Familiar Taste of Poison」 「Beautiful With You」 http://www.youtube.com/watch?v=BhOt8hvQ3-8&featu … 「In Your Room」 http://www.youtube.com/watch?v=mkfR9SqMXpk&featu … 「Break In」 http://www.youtube.com/watch?feature=player_deta … 「Here's To Us」 http://www.youtube.com/watch?v=KC0DNLDXJW8&featu … 「bet u wish u had me back」 http://www.youtube.com/watch?feature=player_deta … ■ハード系 「Love/Hate Heartbreak」 http://www.youtube.com/watch?feature=player_deta … 「I Get Off」 http://www.youtube.com/watch?v=naIT6XfsjAw&featu … ■カバー曲なら… 「Bad Romance」 http://www.youtube.com/watch?v=JI4jn9k31XM&featu … 以上です。 もちろん他にもカッコいい曲はいっぱいありますが 特に大好きな曲は上記の曲です!!
このCMの曲名をお分かりの方、教えて下さい。 「さすらいのキリン メッツ コーラ登場」 http://www.kirin.co.jp/entertainment/cm/player.h …
ランディ・ホールデンの1stアルバム、population ii はリリースが69年とも71年とも言われていますが、どちらでしょうか?
leela james-music Jazmine Sullivan - Forever Don't Last NEW SONG http://youtu.be/pHLw2hARwd8 女性Voの上記曲の様なちょっと音がずれてる？曲でおすすめ教えて下さい！！
Fall out boy の Thnks Fr the memories という歌ありますよね。 冒頭部分の "In case God doesn't show" が "陰茎いつかだすんしょ～" に聴こえるのは僕だけですか？
眼鏡(サングラスでも可)姿が印象的なミュージシャンのお勧めの曲がありましたら、教えてください。 ・洋楽でお願いします。 ・いつもかけていなくても構いません。ライブやPVなどで印象に残っている場面があれば結構ですが、URLの貼付をお願いします。 ・お礼の都合上、お一人様一回5曲まで。複数回答は、有りとさせていただきます。 こんな曲が好みです。 Elvis Costello - Radio Radio Stevie Wonder - A Place In The Sun http://m.youtube.com/watch?v=4T5Hr6v6WG4&amp;itct John Lennon - Woman Is The Nigger Of The World http://m.youtube.com/watch?v=CtY5bv-oxLE&amp;itct Graham Bonnet(M.S.G) - Dancer http://m.youtube.com/watch?v=9kO67ADR9SA&amp;itct Judas Priest(Vo:Robert Halford) - Living After Midnight http://m.youtube.com/watch?v=JO-uxW2QX3I&amp;itct よろしくお願いします。
表題のとおり、なんですが Poisonのあとには何もつかない、純粋な「　Poison　」という曲名の洋楽を探しています。 おそらく女性アーチストで サビの部分で「　♪I Got a Poison　I　Ｇｏｔ　a　Poison　」と唄っていたような気がします。 何年代かも正直わかりません。 手がかり少なくて恐縮ですが、コレではないか？というお心当たりありましたら、YouTubeとかのURL貼り付けて回答お願いします！！
たまたま聴いた曲で一部しか覚えてないのですが たーったったったったったったー なーなななーなーなーなーなーなー なーのところは本当というか、実際に曲にあるところです！ 結構アップテンポな曲でたーで書いちゃったところは英語だったと思います！かなり雑かもしれませんがわかる方教えてくださいm(*_ _)m
GYZE「DESIRE」 このバンドは珍しく海外でデビューした後 日本盤としてデビューアルバムを発売した 北海道出身のメロディックデスメタルバンドです。 最初は「物凄く上手いなぁ」と思ったものの あんまり気にしてなかったんですが 時間が経てば経つほど、とても耳に残って 今では何回聴いても「いいなぁ」と思ってしまうんですが。 ボーカル兼ギタリストのナルシストな仕草が 嫌いな人もいるかと思いますが（笑）
初めて質問させていただきます。よろしくお願いします。 昔どこかのCMで聞いたことがある洋楽で ギターでジャカジャカジャカジャーンと言うイントロ？から始まった曲なのですがどうしても探せません。 どういったCMだったかも……確かGパンのCMだったかな……違ったかな……　と言った程度です。 違う場面(CM以外)で聞いた時は曲の中に　ヘーイ　ローウ　と言うワードが多く含まれていました。 とてもふわっとした質問で申し訳ないのですがピンと来た方がもしいましたら教えてもらえないでしょうか？ ちなみに「ジャカジャカジャカジャーン」と言う音は曲中何度も出てきてとってもかっこいいです。 よろしくお願いします。
本日のリクエストは男性シンガーの曲をカバーしている女性シンガー、もしくは女性シンガーの曲をカバーしている男性シンガーです。 注意：洋楽に限ります。洋楽を日本人歌手がカバーしているものは不可。 一例をあげると… 男性→女性がカバーしているもの Rod Stewart - My heart can't tell you no (original) Sara Evans - My Heart Can't Tell You No(Cover) https://www.youtube.com/watch?v=xh7g_gh-fck 女性→男性がカバーしているもの Avril Lavigne - Keep Holding On(original) https://www.youtube.com/watch?v=rzKSn-fkO7M (Cover) https://www.youtube.com/watch?v=01QpHdBM7nM 洋楽であればジャンル、新旧、国籍は問いません。 動画のリンクをお願いします。
ラジオで聴いた曲の名前を教えてください！！ 曲についてわかることは アユーワナビーあーーーあーーあーーis every thing one sweet シュガータイガー every れんかーeverything one が 歌詞で歌手はオーストラリア歌手ということです！ よろしくお願いします！
We are the worldで、1人すごい高音で歌う金髪の女性いますよね あの人はシンディーローパーで合ってますか。 もしそうでしたら、シンディーローパーがあのような歌い方をする他の曲を教えてください
TOPS - Change of Heart こんな感じの、メロディやコード進行が甘酸っぱい曲を探しています。 男女ボーカルはどちらでも構いません。 ジャンルもローファイ関係なく洋楽ロック・ポップスなら何でもOKです。 感じとしてはIvyのI've Got A Feelingや、CribsのGirls Like Mysteryまで解釈を広げてくださっても構いませんが、上のChange of Heartと同等か、それを凌ぐ甘酸っぱさだと嬉しいです。 おすすめお待ちしています。
アメリカのドラマ ＳＭＡＳＨ(スマッシュ)の挿入歌というのかはわかりませんが、ニック・ジョナス(ライル役？)がパーティーのようなところでピアノを弾きながら歌っている曲を教えてほしいです。 歌詞中に、 自分と向き合い 感情的になって失望する 失わないための努力 そして100万の言い訳 あらゆる可能性を考えたのに と書いてあったと思います。 とても気になる曲です。 教えてくださると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
このような曲を探しております。 【名曲よりは、良曲といった感じのメロディが心地よくて少し温かくなるような曲】 【曲調やVo.が強い曲、メリハリがある曲、テンポの速過ぎる曲、ソプラノ系の美声の静かな癒し系の曲などは少し合わないかもしれません^^;】 ※新旧ジャンルは問いませんが、洋楽でお願い致します。 ※歌い手によっても変わると思うので、オリジナルでなくカバー曲でもOKです。 ※歌詞は正しく訳せませんのでメロディ重視でお願いします^^; ※聴かせて頂いてからお礼をしたいので一度の回答で【1～5曲ずつ】にして頂けると助かりますm(__)m このような感じはイメージに合います(^^) ☆Enuff Z'Nuff - Long Enough For Me ☆Soul Asylum - The Sun Maid http://youtu.be/TnOS6mGrzdw ☆The Tuesdays - Tuesday Afternoon (Stoncake Cover) http://youtu.be/ExKuHCLIhpI 条件と多少ズレていても構いませんので、お心当たりの曲がありましたら回答よろしくお願い致します！
こんにちは、いつもお世話になっています。 洋楽にお詳しい方に質問です。ある曲を探しています。 メロディ以外の情報がわからないので 思い切って鼻歌を歌い、動画サイトにアップしてみました。 図々しいですが、もしよろしければ聴いてください。 情報 ⚫︎1996～1997年頃有線放送の洋楽チャンネルでよく流れていました ⚫︎英語の曲、男性ボーカル ⚫︎ジャンルは重厚感のあるグランジロック、オルタナティブロックといった感じです。 メロディ含め、断片的なことしかわからないのですが どうか、暇なときでよろしいですので、よろしくお願いいたします。
以下の動画内、29:38秒辺りでかかっているバックミュージックのアーティストは誰でしょうか？ http://video.fc2.com/content/20141102MUuPkmuH
下記の曲の詩の内容を教えて欲しいです。 YOUTUBEに動画をアップする際に多分著作権など関係無く使用して 良いものだと思いますが、マイナーなのかネットを調べてもさっぱり 出てきません。歌詞さえ探せれば翻訳サイトで雰囲気だけでも解ると 思うのですが・・・。 細かく詩の内容が知りたいのでは無く、大まかな内容が分れば充分です。 英語の得意の方、宜しくお願いします。 下記URLで曲は聴けます。 【曲名】 Prince Charming In Disguise 【アーティスト名】 Liberty n' Justice feat. Gunnar Nelson of Nelson
あまり最近の洋楽には詳しくないのですが、詳しい方 教えてください。 私は、優しい声のボーカル（男性限定）、メロディラインが 綺麗な歌が好きです。 Keane - Nothing In My Way Haven - Wouldn't Change A Thing https://www.youtube.com/watch?v=y7Sx_YPzx6Y Travis - My Eyes https://www.youtube.com/watch?v=S14IHuVC0uE こんな感じ・・お分かりいただけますでしょうか。。 コールドプレイ、アウルシティ、上記のアーティスト以外で お勧めがあれば教えてください。 ※10年以内で英語の歌を教えて欲しいです。 心が疲れておりますので（笑）、癒されたいのです。 宜しくお願いします。
おバカっぽいんだけどカッコいい曲を教えてください。 ※おバカっぽいけど、聴かせるところは聴かせる・・・といった感じが理想です。 ※映像試聴が可能なら、おバカっぽいパフォーマンスなどでもOKです。 ※見た目がおバカなのに曲が超かっこいい・・・などもOKです。 ※新旧ジャンルは問いませんが洋楽でお願い致します。 ※聴かせて頂いてからお礼をさせて頂きたいので、一回の回答で【1～5曲】のご紹介にして頂けたら助かります^^; このような感じをイメージしております。 ☆Iggy Pop - Loco Mosquito ☆Bulletboys - THC Groove http://youtu.be/ywzxAt2KPjc ☆The Offspring - Pretty Fly http://youtu.be/nzY2Qcu5i2A 番外編で「MVがおバカっぽいんだけど曲がヘヴィ」というものも探しておりますｗ ☆Murderdolls - White Wedding http://youtu.be/a8d-Kx4S9OE ☆Black Label Society - Overlord http://youtu.be/UaZRXf-TSAg お心当たりがありましたら回答よろしくお願い致しますm(__)m
非英語圏の洋楽でおすすめの曲を教えてください。 僕は女性シンガーの曲しか聴かないので女性シンガーの曲でお願いします。 非英語圏の洋楽女性シンガーであれば新旧問いません。 ちなみにこんな感じの曲を聴いています。 Myriam Fares Wahishny Eh Marta Sanchez - Desesperada https://www.youtube.com/watch?v=d3fXmjU3DSY Ирина Салтыкова https://www.youtube.com/watch?v=Q4NsZCcOBMw Youtubeのリンクを貼ってもらえると助かります。
イギリスのバンド「マッドネス」が演奏している「白鳥の湖」が収録されている ＣＤはあるのでしょうか？ ３０年くらい前にラジオから録音しましたがカセットテープなので できればＣＤで欲しいのです。
洋楽のタイトルが思い出せなくて こまっています！(>_<) 覚えていること ○女の人が歌っている ○入りは少し喋っている感じ ○Aメロはラップ？みたい ○サビ前くらいにラップ？が終わって she ～ ファイヤー？ ～ ～ ♪ ～～ ○サビで、ohh… (おーおおおおー…) ○歌手名も曲名も 確かGから始まる こんな風やったと思います！ 急ぎで探してます！！ 宜しくお願いします(>_<)！！
すごい曖昧な書き方で、お叱りを受けそうですが・・ よくテレビのカットインＢＧＭなどで使われる曲で 　→ＴＢＳゴロウデラックス（能町 みね子の回）の紹介カットインでも使われていた ８０年代のディスコ系曲（ロックっぽい）だと思うのですが、 外国男性ボーカルで、出だしの伴奏は激しいトランペットとテクノ調。 　出だしの歌詞は　 うぇあわずるっきん　はわ～ぽのぺりぱりっ　はーぜーゆけーん！　←強めの発音 中盤のサビの部分で まっつあ～ん　ゆっけん　まっつあ～ん　ゆっけん　まっつあ～ん　ゆっけん　まっつあぁぁーん うええええええええええええ～　ぉぉぉぉぉぉぉぉ～←ずっと高音から低音で声だしている うぇあわずごづれっ　はああああああああああああん！　←低音で鼻から叫んでいる。 終わり直前で yeah　yeah　yeah　yeah　yeah　　　うーーーーーううううー　で歌は終了します。 ピン！ときた方いましたら、正解せずとも、これじゃない？という参考までに お返事を頂けたらと思います・・。 ノリで元気がでそうな曲なので、また聴きたく。。よろしくお願いいたします。
動画を添付しておきました！ どうしても、Juliaさんが歌っている「Lascia　chio pianga」と言う曲の入ったCDが欲しいです☆ どなたか、どこにどう検索すれば購入できるかご存知の方はいらっしゃいますか？ もしいらっしゃいましたら、教えて下さい！！ 宜しくお願いします！
　・・おしえてください　　　 　 　ジャネット・ジャクソン- Runaway 　 　The La's - There She Goes 　https://www.youtube.com/watch?v=CZXLLMbJdZ4 　Fountains Of Wayne - Troubled Times 　https://www.youtube.com/watch?v=WFUAG_1775U 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　やさしい　　曲をいろいろ知りたいです 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　よろしくお願いします
アメーバピグの９０年代洋楽のＤＪルームがあるのですが （youtubeの動画を画面付きで流すことのできる部屋があります） その部屋で　 　どなたかが 　　　リズミカルなダンスミュージックではなく　バラードでもなく 　　　　　なにか優しい曲調のジャネット・ジャクソンが流していたのですが・・ 　登録機能で、その曲をリストにいれた筈が、作動していなかったみたいで何の曲なのか 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　わからなくなってしまいました 　　　PVの背景が青空が映っていた記憶があるのですが　定かではありません；； 　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　どなたか、お詳しいひとがいましたら、　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　なんという曲かおしえてください 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　よろしくお願いいたします
無理な質問です。 1989年から1990年に流行っていた洋楽の曲名がわかりません。 全く手がかりが無いのです。あるのは、グアムに1990年の3月に行ったらビーチやバスで頻繁にかかっていたこと。女性ボーカルだと思います。 こんな情報ですが、皆様教えて下さい。かなり、有名だとは思いますが、マドンナとかホイットニーヒューストン、マライヤキャリーとかではないと思います。
お世話になります。よろしくお願いします。 過去時々、Outlaw・・・と言われます。自分ではわからないですが・・・でもならず者ではないです（誤解しないでネ）。只のおっさんサラリーマンですが・・・orz でもOutlaw・・・微妙な響きです。 そこで・・・貴方がイメージされるOutlawな曲をご紹介いただきたく存じます。 一応ですが・・・ ・洋楽（ジャンルは問わず） ・vocalで男女問わず（インスト系は無し） ・ソロもグループ混成も問わず ・歌詞に拘らず曲のイメージで感じられるもwelcomeです！ （スミマセンがどの点がOutlawのポイントか？ご教示下さいませ） 思いついた私的イメージで・・・ The Police　Roxanne 毎々主観の好みで恐縮ですが、おすすめの曲をご紹介頂きたく、どうぞよろしくお願い申し上げます　 （誠に恐縮ですが、私的なフィーリングでBAを選ばせていただきたく、どうぞご了解ください） m(__)m PS：過去、この曲を素面アカペラで歌ってドン引きされました（大恥）下手なだけでしょう（汗笑）
曲名を教えて下さい。 スイングアウトシスターの曲で、 ♪パラパラバッ パラッパ パラパラバッ♪ というブラスセクションから始まる曲です。 よろしくお願いします。
最近洋楽に興味が出てきました。 あえて英語ではなく、イタリア語やスペイン語の響きが好きなので、それらの言葉で歌われている洋楽でおすすめのものがあれば教えて下さい。 好みの曲の傾向としては、 どちらかというと男声。 あまり激しくないもの。（エレキギターがギャンギャン鳴っているような、ヘビメタやごりごりのロックはあまり好きではありません…が、明るい・楽しい・穏やかな雰囲気の曲は好きです。） 今のところ知っている曲で気に入っているものです。 「 Il Libro Dell' Amore 」　 ２CELLO feat.Zucchero　　伊語 「Bessos」 El Canto del Loco　西語 「Somos familia」 Alex Ubago　西語
LMFAOやRedfooみたいな感じの曲が好きなのですが、 似たような感じのアーティストや曲があったら教えてください。
家でリラックスしたいときに聴く洋楽で、おすすめの曲はありますか？ 普段はThe bangles,the school などの曲をよくきいています(*^^*) 洋楽に詳しくないので、ぜひ教えて頂きたいです！
スポーツ番長が登場するときに流れてるのはなんて曲でしょうか？
1992頃のR&Bで、男性黒人のソロ アーティストの曲を探してます。 その曲はミディアムテンポで、サビの部分の歌詞は 「I just wana be love to you ×××××（歌詞不明）won't me too」 音階の事は分からないので、メロディを文字にすると…、 「アーイジャス ワ・ナ・ビ ラブッ トゥ・ユー ×・×・×・×・×・×・×・× ウォン・ミー・トゥッ」 っと、いう感じです。 もしかして、歌詞は細かいところが違うかもしれませんが、とりあえず聴こえた通りに書いてみました。 少ない情報ですみませんが、よろしくお願いします。
洋楽で、タイトルにfool、crazyまたはstupidが入った曲で、お勧めのものがありましたら、教えてください。 自分は、このような曲が好みです。 Styx - Fooling Yourself Whitesnake - Fool For Your Loving http://m.youtube.com/watch?v=oVX3Y-1bWwo&itct Ozzy Osbourne - Crazy Train http://m.youtube.com/watch?v=FVovq9TGBw0&itct Slade - Mama Weer All Crazy Now http://m.youtube.com/watch?v=RPTk5poAa1c&itct The Rolling Stones- Stupid Girl http://m.youtube.com/watch?v=qSn8BdmYKC4&itct お礼の都合上、お一人様一回5曲まで。 複数回答あり、とさせていただきます。 よろしく、お願いします。
確か　「ギタ」という題だったと思うのですが、外国の小さい女の子が 歌っていました。プロモは、大きなスーツケースを引いた女の子が 歩いているものでした。 可愛らしい声で、もう一度聞きたいと思っているのですが、検索 できません。ご存じの方みえませんか。。
メロディーだけ耳に残っていてタイトルの分からない曲です。 外人女性です。 よろしくお願いします。 パララパッパーパパパラーラーラー　ラリラロ～ロリーパララパダ～ タッタラータッタラータタタタッタタ パラララ～タ～タ～タタ～タ～　タタタ～タ～タタ～タ～ タラララ～ラ～ララ～ラ～
この二つの動画で流れてる洋楽の歌のタイトルと歌手を教えて下さい。 https://vine.co/v/OBJJDaQzA5q https://vine.co/v/OA7UtvT13mB
正確にはブルーグラスなのですが、いろいろネットで検索しても思うように見つかりません。 演奏者はチャーリー・マッコイ。 彼の「ハーモニカ・ジョーンズ」のCDはすでに持っています。 このCDでしたらネットでも買えるようですが、私は譜面、楽譜が欲しいのです。 譜面を見てハーモニカ演奏をしたいと思い、探していますがまだ見つかりません。 他もですが、音楽業界は著作権などが厳しいし、難しいのかもしれません。 ネットのサイトをご存知であれば紹介していただけないでしょうか? また楽器店などに行けば置いてあるのかもしれませんね。 最終的には実店舗へ出向くしかないのでしょうか? 関西方面で手に入るところをご存知の方よろしくお願いします。
１０月１４日の9：40～10：00の間にbayfmで流れていた曲名を 教えてください。coldplayっぽい声でカリフォルニアとうたっていたような気がします
恐れ入ります。 和名、英名どちらでもよろしいのでご存知の方 お願いいたします。 https://www.youtube.com/watch?v=6SZJ_CRknu4&feat …
タカアンドトシのタカがMCやっている『ツッコミjapan』という番組なんですが、おじいちゃんvs小学生のコーナーで流れていた歌が気になって仕方がありません。 しりとりを始めるときにオードリー若林の映像が出たのですが、その時に流れていた洋楽の歌が何なのか教えてくださると助かります(>_<) すごくかっこよかったので♪("⌒∇⌒")
TBSでやっていたAsian Aceという番組。 日中ウェディング対決で、桂由美が日本代表の神田サオリの評価をしている時に流れている洋楽です！！ URLの７分２４秒頃から流れています。 ご存知の方いらっしゃいませんか？？
TBSでやっていたAsian Aceという番組。 日中ウェディング対決で、桂由美が日本代表の神田サオリの評価をしている時に流れている洋楽です！！ URLの７分２４秒頃から流れています。 ご存知の方いらっしゃいませんか？？ 　
　　お世話になります。 　探している曲があるのですが なかなか見つからず難儀しております お助け頂ければ幸いです。 捜しているのは…… ・’80s ・洋楽（恐らくアメリカ） ・Disco Music　（もしかしたらSoul? R&B）? ・女性アーティスト（多分、女性グループ） これぐらいが主な特徴です。 サビの部分で 『tonight ! XXX ! ～～～night (you?) remember 』 『※繰り返し』 remember が非常に印象的な曲調です （XXXは前語の韻を踏む部分です） （～は、何と言っているか解りません） 確認用に試聴用ページや Amazon等やYouTube等の リンクを貼って頂けるとと有り難いです。 断片的な情報しかありませんが どうかよろしく御願いします
ポールマッカートニーが彼の最も好きな曲として、ビーチボーイズの「神のみぞ知る」を挙げているのは有名ですが、この歌についての英語版WIKIで、「ポールが、日本のラジオ局から好きな曲トップ１０曲を聞かれて、この曲をすぐに挙げた」という様なことが書かれているのですが、本当でしょうか？誰か日本のラジオでポールの好きな１０曲を聞かれたことがあったら教えてください？　ポールの好きな曲トップ１０って興味津々です。
ジョンレノンは一体何が凄かったのですか？ 新しい音楽をやってめちゃ売れたのはわかってます ある音楽評論家の人は人生でめげそうになったら自分のが好きなスターだったらどうするか？を考えて乗り越えると言っていて ジョンだったら嫌な仕事だったらきっとやらないから、俺もジョンに恥じないようにやらない、嫌なヤツとも怖れずケンカする、とか言ってました ポールはその辺、案外やるんだよな、ともいってました ジョンは痩せててひ弱そうで、精神的な強さは感じないのですがそんなに凄かったのですか？ 教えてください
ボディビルの大会の動画で、一番最初からながれているこの曲のタイトルと歌手名を教えてください。
多分、2009年のグラミー賞だったと思います。 リアーナ×クリス・ブラウンの代わりにジャスティン・ティンバーレイク×アル・グリーンがパフォーマンスをした曲が知りたいです。 できれば、ジャスティン・ティンバーレイク×アル・グリーンが披露した曲、リアーナ×クリス・ブラウンが披露する予定だった曲、両方教えていただけると嬉しいです。 もちろん、どちらかだけでも構いません。 お時間許しますときにご回答、よろしくお願いいたします。
サイケデリックロックが好きなのですが、アイアンバタフライというバンドは有名でしょうか? 個人的にブルーチアーの少し下か、同じくらいの知名度と思ってます。
私はいま、インターナショナルスクールに通っています。 クラスメイトはみんな帰国子女です。 そして、休み時間にはよく皆で歌っていたりします。 ですが私は、英語を学んだのがロシアだったこともあり、あまりアメリカなどで流行っている歌を知りません。 私は一応ワンフレーズくらい聴くとだいたいその歌を覚えられてしまうというか、ノリで歌えてしまうので、いまは知っているふりをして適当にながせています。 ですがカラオケとかで皆が歌っているときについていけないので、いま流行っている歌を沢山教えてください！ taylor swiftやariana grandeが流行っているみたいです。
動画撮影にNYに行きますが、下記のような動画(よくあるブランドPV、海外CMに使われるような)曲がかかるラジオ曲を探してます！！アップテンポでオシャレなようなのばかりかかるラジオチャンネルがすごく知りたいです＞＜ちなみにtuneln radioの中だと嬉しいです！＞＜ 詳しい方、本当によろしくお願いします＞＜ 動画はこちらです。 http://instagram.com/p/tzbAbLxnAz/ http://instagram.com/p/tttw50RnM6/ http://instagram.com/p/tCrsFxCQn_/ http://instagram.com/p/nLJfFdCQt_/
現在、再放送しているドラマ『東京ＤＯＧＳ』の５話または６話で使われている挿入歌を探してます！ 吉高由里子さん演じる「由岐」がひとりのシーンで、ＢＧＭにオルゴールがかかります。 このオルゴールの曲名をご存知の方、教えていただけないでしょうか。。。 ５年前に、マクドナルドの店内有線でかかっていた曲ではないかと思うのです。 ずっと探してるのですが、わかっているのはメロディーだけでタイトル、アーティスト不明です。 あと洋楽であること、おそらく70’～90’前半に発売されたと曲と思われます。 神奈川県に住んでいるので、ｔｖｋの「ビルボードＴＯＰ４０」や「洋楽天国プレミアムＲ４５」を毎週かかさず録画してますが、、、５年経っても探してる曲がかかりません。 ながら見だったので５話か６話だったと思うのですが、上記シーンで流れるオルゴールにハッとしました。 曲名をご存知の方、どうぞよろしくお願いします。教えてください。
オススメの洋楽を教えてください。 ロック ハードロック ヘヴィメタル など、バンドでお願いします。 好きなバンド↓ Metallica Marilyn Manson Nirvana Foo Fighters Red Hot Chili Peppers Aerosmith Megadeth Slayer Alter Bridge The White Stripes Sex Pistols Black Sabbath Buckcherry Guns 'N Roses The Ting Tings PANTERA Jack White Eths Otep Halloween Slipknot Muderdolls Stone Sour Icon For Hire THE TEENAGE KISSERS Heaven's Basement Volbeat Biffy clyro Weezer Evanescence My Chemical Romance Foll Out Boy Misfits Green Day St.Vincent Avenged Sevenfold Tool System Of A Down NickelBack Motley Cure Led Zepplin Linkin Park Avril Lavigen KoRn Trivium Blood Red Shoes Oasis Beady Eye Paramore などなどです！ まだまだあるんですが 洋楽は書ききれないので(´・_・`) 一応邦楽も書いておきます↓ L'Arc-en-Ciel VAMPS DIR EN GREY the GazettE 黒夢 SADS MIYAVI です。 上記のバンドを参考に オススメの洋楽バンドを 教えていただけたら 嬉しいです！ よろしく、お願いします！！
ジェフ　ベックのアルバムのなかで、ライブ以外のスタジオ録音で「ストレータス」という曲は、どのアルバムに入っているでしょうか？ご存知の方、おしえてください。
いつもTuneln radioを聞いていますが、おしゃれな動画を作る事が多いので、よく海外のCMに使われるような、ハウス系?!R&Bとかではない音楽がよくかかるラジオ局を探しています。動画のバックグラウンドで流す曲ですが。。。＞＜なかなか見つかりません。外資系の化粧品やお洋服ブランドなど, ＡＰＰＬＥのＣＭで使われるようなバックグラウンドで流れる様なお洒落で可愛いおもしろい曲。？？うまく伝わりにくいかもしれませんが、どなた様かいつもラジオを聞いてる方でオススメがあれば是非教えて下さい。お店もしているのでお店でもかけたいと思っています。宜しくお願い致します。
爽快で、明るい未来を見渡せそうなエレクトロか、それらしい曲 教えて下さい。 爽快な曲は基本的に、元気を与えてくれるものですが、 もっとピュアな希望や浄化みたいな感覚を与えてくれる曲が望ましいです。 インストの方が良いのですが、歌がメインでなければ少しくらいは入っても 多分ＯＫです（後で条件変わるかもしれませんが）。 シンセ音だけじゃなく、生楽器？が入って少しパワフルな方がイメージかも しれません。 曲数は少なめで、探り探り紹介して頂けるとありがたいです。 私がそう感じるのはこちらの曲です。 ○JOYCUT-Wireless(session　前半の曲です) ○ULRICH SCHNAUSS & JONAS MUNK-Chasing Rainbows 逆にイメージと違うのは、ロバート・マイルスの「チルドレン」です。 感想などはまず補足欄に書き込みます。 では、よろしくお願いします。
「アルバムに入っていると違和感のある選曲なのに意外と良かった」・・・という感じの良い意味でミスマッチ感がある、バンドやアーティストのイメージとは違った選曲のカバー曲を探しています。 ※カバー専門の方（バンド）以外でお願致します ※出来れば公式な音源として出ているもの（ライブ盤あり）でお願い致します ※新旧ジャンル問いませんが洋楽中心でお願い致します ※オリジナルアーティスト名も明記して頂けると助かります^^; ※カバー、オリジナル両方聴かせて頂きたいと思いますので【3～5曲くらいずつ】のご紹介でお願い致します ※面倒で無ければ、どのような所が意外なのか教えて頂けると嬉しいです(^^) 個人的にはこんな感じをイメージしています。 スウェディッシュポップのアルバムにサバスのカバー ★Black Sabbath - Sabbath Bloody Sabbath (オリジナル） ☆Cardigans - Sabbath Bloody Sabbath (Black Sabbath Cover) http://youtu.be/e9PT4CM8LQc 派手で野性的なバンドの渋い選曲・・・オリジナルより怪しい感じ^^;？ ★Tom Waits - Hang On St. Christopher (オリジナル） http://youtu.be/7kPsrR0Y8WU ☆Bullettboys - Hang On St. Christopher (Tom Waits Cover) http://youtu.be/QQ2V7YIcEng 現在カバー曲に関する質問を他にもしているという事もあるので、多少被っても大丈夫です。 お心当たりがありましたら回答よろしくお願い致しますm(__)m
10年位まえによくラジオやテレビで流れていたのですが 女性のボーカルでスローテンポな哀愁のある感じです、 寂しげな感じの曲です。 声はシェリルクロウの様な感じでした。 歌詞は トォーキントゥミーーー たらららら ウィズアウトゥミー たらららら たらららら レインボー だと思いますが 何しろ裏おぼえです。 情報乏しくてすみません。 10年探してます。 どうかご教授お願いします。
テレビのＢＧＭできいた曲のタイトルを教えて下さい。 サビがなーなななーで後にトランペットが流れる 女性や若い男性ではなく、黒人男性のような声でロックやラップ、ポップスでない たぶん有名な曲だと思います おねがいします
こんにちは。 みなさんのおすすめのアーティスト？ ミュージシャン、曲を 教えていただきたくて質問しました。 ジャンルや年代は問いません。 なかなか、自分の世界が広がらないので どのように情報というか新たな音楽に 触れているのかみなさんの意見を聞きたいです。 自分の音楽遍歴（と言っても浅いですが） は記憶の中でenya→beatles→queen →depapepe→deftech→boyziimen →（この時、nhkのギタリストの番組を見ました）→journey→clapton→bbking→ hendrix→bz→derkek trucks そして今、安全地帯、玉置浩二、 red hot chili peppers、john frusciante、 berryz工房です。 特に、john fruscianteにはどハマりしてます。音楽は好きなのですがレッチリと john の空間？が好きすぎてほかの曲が イマイチにしか聞こえません。
こちらで聞けます。 https://soundcloud.com/tocho-eddie/928a よろしくお願いします。
２つ知りたい曲があります。 １つ目： ソ（八分音符）ラシドーーー（二分音符）シラソファソーー（付点八分音符）ミド　というメロディで女性が歌っています。CMで使われていたような気がします。 ２つ目： ドーー（付点二分音符）レ（四分音符）ミーーソラーーソソーー　という曲で、歌詞はありません。 映画で使われていたような気がします。 どちらも有名な曲だと思うのですが、手がかりがこれしかなくて申し訳ありません。 もしご存知の方は教えてください。 よろしくお願いします！
最近、洋楽にハマりました。 今は Taylor Swift Ariana Grande Carly rae jepeson の曲を聴いてます。 彼女らのようなかわいい声でノリのいい歌手がいれば教えてください。 古いのではなく最近の人がいいです。
ラブソングに限らず、 Ne-Yoの『crazy』や、マイケルジャクソンの『Love never felt so good』のような甘いメロディの曲がありましたら教えていただきたいです。
ドイツ語かフランス語の様な響きの言語で、男女で歌っている曲です。 男性がナレーターのように喋り(ラップだったかな？)女性がメロディを歌っていました。 メロディは暗く、戦争か何かの曲なのか、所々に銃声のような音が入っていたと思います。 一度しか聞いたことがなくうろ覚えですが、何か心当たりがある方がいらっしゃいましたら情報をください。 お願い致します。
今朝のめざましどようびチェンジザワールドで流れた曲を教えてください洋曲でした
痺れまくるリフを刻むギター演奏… グルーヴ感溢れるフレーズを繰り出すベースプレイ… (良い意味で)変態っぽいテクニカルなドラムさばき… そんな、自然と体が揺れてしまう様なアレンジをしてくれて、 掛け値無しにカックイイ～と思わせてくれる洋楽が知りたいです^^ 差し支えなければ、歌詞は英語のもので、 活動中のバンドをお教え頂けると尚のこと幸いに存じますっ それでは、ではでは、ご回答の程よろしくお頼み致します!!
以前見たPVですが、70年後半から80年代の洋楽で、テクノかニューウェーブといった感じの音楽です。 PVの中でミュージシャンが日本刀を振り回したり、着物を着た女性が出てきたり、映像も曲調も日本を意識したものでタイトルにも「JAPAN」がはいっていたような…。 ご存じの方がいましたらよろしくお願いします。
プログレッシブロック・バンドのピンクフロイドのギタリスト デイブ・ギルモアの動画に関する質問です。 以前観たDVDあるいはCD特典の動画だったのかも知れませんが、 デイブ・ギルモアのインタビュー映像がありました。 その映像というのが、 今は亡きシド・バレットのことを歌った「Wish you were here」の出だしのフレーズを弾こうとするところで、 「ああ、このギターじゃダメなんだ、音色が違う、感じが出ないんだ」 というような内容のことをつぶやきながら、 ギターを肩にかけソファー？に坐ったまま、 辺りを見回して、捜すのだけれど、目当てのギターが見つからなくて、 しようがなくそのまま演奏しようとするが、途中で辞めてしまう。 というような動画がありました。 インタビューをしている場所は、 自宅か別荘に作られたスタジオのようで、 本人には非常にリラックスできる場所のような感じでした。 この動画映像が、どんなDVDに納められているのか、 あるいは、どんなCDの特典として付いていたのかを 知りたいのです。 どうぞよろしくお願いします。
洋楽、バラード、洋楽、Forever、I love youがサビです
アレクサンドラ・スタンの曲がプライスOFFなので、着うたフルを３曲ほどダウンロードしたいのですが、どの曲をダウンロードするか迷っています。 みなさんのベスト３を教えてください★ 期限は10月7日です。 よろしくお願いしますm(_ _)m
昨日（9/25)ＦＭ山口で、ピアノの旋律が大変美しい曲を聞きました。フランスの最近の作曲家だそうですが、名前はききそびれました。クラシックか映画音楽かそれ以外かはよくわからないです。 その作曲家どうにかわからないでしょうか？すごく綺麗で・・・ それ以外にも最近のフランスの作曲家でおすすめがあれば教えてください!
映画『ドクタードリトル』のエンディングの一番最後に流れている曲名(黒人の方だと思います)を教えてください。 よろしくお願いします。
オーディオと音楽に詳しい方にお聞きしたいのですが、良い音とはこういうものだという事(ステレオイメージだとか、定位感のような要素)を、本格的なオーディオを聞いたこともないような人に、説明する際に聞かせたいオススメのソースを教えてください。 音質的に良いもので、且つ音楽的にも広く世の中に認知されている曲、または一度聴けば印象に残るような曲がありがたいです。ジャンルは問いませんがなるべくなら、歌が入っていた方が助かります。 メディアはCDで、簡単に手に入るものがありがたいです。 少し情報が足りないかもしれませんが、これはというものがありましたらご紹介下さい。 宜しくお願いします。
ミドルテンポで明るいイメージの曲を得意とする洋楽の女性歌手を教えてください。 リズムがシンプルなこんな感じの曲を探しています。 洋楽の女性歌手であれば新旧、国籍は問いません。 ひとり３曲ぐらいまででお願いします。 ロシアの女性歌手　Жанна　Фриске（ジャンナ・フリスケ）　”la-la-la”
タイトル通りです(^-^; 好きな曲やおすすめ、お気に入りの曲ををよろしくお願いしますm(_ _)m
女性の声でサビの部分は ウォウウォウ、、？？？みすたーふぉーま ウォウウォウ、、？？みすたふぉーま ってような曲を最近ハウスミュージック系のショットバーで聞くのですがしってるかたおしえてください。ちなみに？の部分はなんていってるかわかりません。すごい明るい系の音楽です。
邦楽しかきかない人に聴かせたい洋楽を教えてください。 新旧男女は問いません。　歌詞なんかいらない、曲を聴けばなんとなく想像できる！って曲がありがたいです。ちなみに邦楽ファンにはメロディが良いというのが絶対条件だと思います。 宜しくお願いいたします。
毎々愚問ですがどうぞよろしくお願いします。 スロー～ミドルな感じの曲が好きな一方で、歯切れが良くスピード感のある曲も聴きたくなります。 今回想ってるイメージの例はこちらです。 Nickelback　Someone That You're With 一つ我がままで思うのが、スピード感でも整理された感じ？が好きです。超高速？の速弾きでギンギンは・・・今回は対象外とします。 ジャンルは洋楽でヴォーカル（男女問わず・グループあり）、年代や国籍も問いません。歌詞もですがメロディラインをより重視です。 ご紹介の曲は数回聴くことと、所要でお返事が遅れがちですが、どうぞご容赦・ご了承願います。 安直イメージのご質問で恐縮ですが・・・ご教示・ご回答頂ければ大変うれしいです。どうぞよろしくお願い申し上げます。 m(__)m
お勧めの洋楽。 最近、洋楽にハマって色々聞いています。 皆さんのお勧めの洋楽教えて下さい。 最近はOne Directionをよく聞いています。
ベートーベンの名言に、 「はした金など求めず、星を求める生活をしなさい」 というのがありますが、 星ってなんのことですか？？ 教えてください！
今回、昔から探している曲があり、その曲名が知りたくて質問しました。 私がその曲を初めて聞いたのは2010年です。 その曲が2010年にリリースされたかどうかはわかりません。 その曲はyoutubeで外国の方がゲームのプレイ動画のBGMとして使用していました。 私はその曲を聞くためだけにその動画を何回も視聴していました。 しかし、ある日その動画は突然ユーザーによって削除されていて見れなくなっていました。 動画が削除されてから、どうしてもその曲が聞きたくて数年間思い出すたびに探しているのですが 歌詞が英語であったため見つけることが出来ずにいます。 ですが、鼻歌や口笛でなら一部覚えているので表現することができます。 ですので、その音声をアップロードしました。 もし、これを聞いて曲名がわかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 http://fast-uploader.com/file/6966830823059/ よろしくお願いします。
The Beatlesのカバー曲は気が遠くなるくらいあるとは思いますが、その中でも特にコレが好き・・・というお気に入りのものを教えてください。 ※新旧ジャンルは問いませんが出来れば洋楽でお願い致します ※カバー数が多いと思いますので、勝手ながら一度の紹介で【3～5曲位ずつ】でお願いします ※こんな質問をしていますが、Beatles音痴ですので失礼があるかもしれませんが、お許しください^^; ※カバー専門のバンドや素人さんは除外してください ※ライブ音源などでもOKです 自分の好みは素直な感じのカバーですｗ ☆Cheap Trick - Magical Mystery Tour ☆Enuff Z'Nuff - Run For Your Life / You've Got To Hide Your Love Away http://youtu.be/Pbw4LRSMvs4 http://youtu.be/GreYswthtJw ☆Crash Kings - Hey Bulldog http://youtu.be/C8lihazo6FE 随分前に似たような質問をさせて頂いた気もするのですが・・・実は、少し前に知り合いの家に行ったところ、ミニチュアダックスのリンゴちゃんと猫のジョージ君がいまして、てっきりジョンとポールも出てくるかと思ったのですが・・・林檎ちゃんと譲二（山本譲二から）くんだった・・・という事があったので質問してみたくなったわけでございます^^; 回答お待ちしておりますm(__)m
オリジナル曲が1950年位～1970年位までのカバー曲でオススメのものを教えてください(^^) ※ジャンルは問いませんが洋楽中心でお願い致します ※カバー曲の方は1970年代～でお願い致します（多少のズレはOKです） ※出来ればリリース年が15～20年以上差があるものが理想ですｗ ※大雑把で構いませんので、もしリリースした年などをご存じでしたら教えて頂けると助かります^^; ※音源を聴くことが出来るものでしたらライブ音源などでも構いません このような感じのイメージ・好みです(^^) ★Fats Domino - Ain't That a Shame 1955年 ☆Cheap Trick - Ain't That A Shame 1979年 http://youtu.be/-C-jXJl0Zrg ★Smokey Robinson & The Miracles - The Tears Of A Clown 1967年(1970年） http://youtu.be/ZaMX0Cs5Bc4 ☆Enuff Z'Nuff - Tears of a Clown 1994年 http://youtu.be/HX8GOG0sUiw ★The Skyliners - Since I Don't Have You 1958年 http://youtu.be/ngZh6ZSRoYg ☆Guns N' Roses - Since I Don't Have You 1993年 http://youtu.be/5m33NvjWEKM お心当たりがありましたら回答よろしくお願い致しますm(__)m
こちらのURLの曲名を知りたいのですがわかる方はいらっしゃいますでしょうか？ 自分で聞き取れた歌詞で調べてみてもわかりませんでした よろしくお願いします
　この度は大変お世話になりますm(__)m 数在る質問の中からお選び下さいまして有り難う御座います。 　タイトル通り、カラオケで唄って気持ち良い…(1) それと、格好良いなぁと痺れる…(2) という要素を持つ洋楽バンドを探しておりますので、 折り入ってご教示いただけませんでしょうか?? 　因みに、今まで聴いて来た中で上記の様に感じた曲が (1)the click five→Time Machine及びGOOD DAY (1)STEEL HEART→She's Gone (1)Adam Lambert→time for miracle (1)TRAIN→PARACHUTE (1)BON JOVI→Livin' On A Prayer (1)Vision Divine→La Vita Fugge (1)Michael Jackson→Thriller (1)Fair Warning→Burning Heart及びFIND MY　WAY (1)SONATA ARCTICA→Unopend (1)Foo Fighters→The Pretender (1)Cheap Trick→I want you to want me及びvoices (1)seremedy→Shivering (1)The higher→Insurance (1)ベイシティローラーズ→2人だけのデート 等々 (2)STEEL HEART→STEEL HEART (2)Skid Row→youth gone wild (2)Michael Jackson→Beat It及びBAD (2)Adam Lambert→Strut (2)QUEEN→Another One Bites The Dust (2)Beatles→Helter Skelter (2)YES→Round About (2)D.R.U.G.S→“If You Think This Song Is About You, It Probably Is” (2)Killing Touch→The Touch (2)SWEET→Ballroom Blitz (2)DEEP PURPLE→BURN及びhighwaystar (2)Black Veil Brides→Fallen Angels 等々 　多分(1)は邦楽みたいにAメロ・Bメロ・サビと分かり易くて、 尚且つメロディもクサかったり、歌謡曲っぽいんだと思います。 (2)に関しては、理由はよく判らないものの、 とにかく大音量で再生すると凄くノリノリになれるのです(笑) 　あと、(1)では『キャッチー』とか『日本人の琴線に触れる』とか、 色々な検索ワードで調べてはみたのですが、 掘り出す上で何かしらら便利な言葉をお教え下さいませ((2)のも含む)
とにかくギターのリフがカッコいいと思う曲を教えてください。 ロック系とかいてありますが、ロックでなくてもかまいません。また、新旧洋邦はといません。　 アマチュアが自分で撮影した動画などではなく、CDや音楽配信等で音源が購入できるものに 限定させて頂きたいと思います。 また、お願いをしておいて申し訳ないのですが、出来れば2曲までにしていただけると助かります。 沢山の方から複数紹介頂いた場合、曲を聴くだけでかなりの時間がかかり、お礼をするのが遅く なってしまいます。　なるべく迅速にお礼をしたいと思っていますので、何卒宜しくお願い致します。
先日、９月１８日（木）フジテレビめざましテレビで、 ７時４１分から流れていたBGMについて。 曲名をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 山崎さん（？）という俳優さんの特集の背景で流れていた曲です。 洋楽、女性ボーカル？？？でしょうか。 よろしくお願いします。 よく耳にする気がするのですが、探す糸口もわからなくて、 お力をお貸し下さい。
黒人のアーティストでおすすめの曲を教えてください。 HIPHOP系のものは苦手ですが、軽快なリズムと美しいメロディーの曲ならおっけーです。 たとえばマービン・ゲイのホワッツゴーイングオンのような感じのものであれば性別は問いません。
ご覧いただきまして誠に有り難う御座います☆ (1)様々な海外のミュージシャンが (2)大ヒット曲を演奏した(or人気バンド・アーティストをカバーした) コンピレーション(??)、オムニバス(??)、トリビュート(??)、 という感じのアルバムをお教え下さいませm(__)m 折り入って、ご回答の程どうぞ宜しくお願い致します!!
あ、あ、あーあー↑と女性がゆっくりかつ高い声で祈るように歌っています。その後ドーンというようなサウンドが流れます。 これが2、3回繰り返された後男性がゆっくりなテンポで歌う曲を知りませんか？
先日同じような内容の質問をしましたが、回答くださった内容が邦楽中心だったので、今回は洋楽に限定したいと思います。 オリジナルはなるべく有名な曲で、別のアーティスト(アマチュアでも構いません)がカバーしている曲です。 男女新旧、ジャンルなどは問いません。イチオシの曲を1ー2曲で構いません。(一曲をじっくり聴きたいので) 回答者様の想い入れのある珠玉の曲がありがたいです。 なお、その際その曲のどのような点がお好きなのか、回答者様独特のコアな感想でも構いませんので是非お聞かせください。 非常に面倒くさい質問ですみませんが、これはと思うものがありましたら是非教えてください。
スライドショーにあうBGMを探しています。 洋楽で、明るくてアップテンポなものがいいです。ダンスミュージックとかすごくノリのいいものほどアップテンポではなく程良くという感じです。 思い出を振り返るという感じにしたいので恋愛系や暗い歌詞以外がいいです。 あと出来れば最近の曲で、そこまで有名ではないのがいいです。 なにかいい曲があれば教えてください。
ずいぶん昔の放映なのですが（恐らく2009/09/09） ザ！世界仰天ニュース 「アメリカ最強の女泥棒」という回の後半、 女泥棒が警察に捕まるまで～現在の女泥棒の取材あたりに流れていたpopというかrockな洋楽女性アーティストの名前と曲名がわかる方がいらしたら、ぜひ教えてください。 よろしくおねがいいたします！
よくTV番組で使われます。 ・なんかかっこいい主人公の「決め」の時に使われます。 ・７０年代のビッグバンド風？ ・曲の最後が「てーてーてれれれ！」とトランペットとかでビシっっと決まります！ ・アメリカ警察２４時？みたいなドキュメンタリーでは 「こうして苦労の末、犯人捕まえたのだ！」とかのナレーションの後「てーてーてれれ！」て感じで 使われます この前居酒屋の有線？でながれてて、思い出して眠れません。 色々過去の質問で検索しましたが出て内容です。。。 どなたか教えて下さい！！
ロックが生まれてから、60年以上が経過し、残念ながらたくさんのミュージシャンが亡くなっています。 惜しまれつつも亡くなったミュージシャンの名演を教えてください。 なお、1950年代以降に活躍した洋楽のミュージシャンでお願いします。 可能であれば、往年の姿を見ることができるライブ映像かPVなどを添付していただけると助かります。 また、複数回答は歓迎ですが、一回の回答は5曲までにしてください。 残念なことに、たくさんの候補があって迷ったのですが、個人的には、こんな方々をピックアップしてみました。 Free - Be My Friend Paul Kossoff(G) Deep Purple - You Keep on Moving Tommy Bolin(G) Jon Lord(key) http://m.youtube.com/watch?v=zYlPzohg4Zo&amp;itct Rainbow- Long Live Rock 'n' Roll Ronnie James Dio(Vo) Cozy Powell(Dr) http://m.youtube.com/watch?v=sLN8lHBBKck&amp;itct The Clash - I Fought The Law Joe Strummer(Vo,G) http://m.youtube.com/watch?list=rNpLntk0nNMDHoqK … The Beatles - Twist and Shout John Lennon(Vo.G) George Harrison(G,Vo) http://m.youtube.com/watch?v=Dq3G0CFKhsQ&amp;itct Thin Lizzy - Don't Believe A Word Phil Lynott(Vo,B) Gary Moore(G.Vo) http://m.youtube.com/watch?v=K9n981iQz3w&fulldes …
ミハイロフスキー劇場バレエとボリショイバレエが来日して白鳥の湖の公演が予定されていますが、これらの公演のエンディングは悲劇でしょうか、それともハッピーエンドでしょうか？原作は悲劇のようですが、それではあまりにもかなしいので、ハッピーエンドの演出であってほしいんですが。ハッピーエンドなら切符を買いたいと思っていますので、お教えください。
出てくる人が少し古めで、申し訳ないのですが、団信也、モノマネ四天王など、思わず唸るモノマネ(特に歌い手)する人は多いです。団信也のシナトラ、サッチモ、ナットキングコール、元ビジーフォーのアースウィンド＆ファイアー、プラターズなど。でもこの人たちでさえも、ブルースの巨人BBキング、ファンクの帝王ジェイムスブラウン、を聞いたことがありません。個性的だからといえばそうなのかもしれませんが、マネしづらいんでしょうか?どなたか彼らの歌まねきいたことはありますか？
昨日の「ＹＯＵは何しに日本へ」で一瞬かかっていた曲を教えて下さい。 女性の洋楽です、多分有名な曲だと思います。バラードで力強い歌い方ですね。 ＴＶなどで何度も聞くのですがどうしても歌手・曲名わからず。。 こんな情報しかかけずすみません、よろしくお願いいたします。
お母さんが見せてくれた洋楽が気になっています。 PVは、花バージョンと、 交通事故で女の人が死んでしまうバージョンのある曲です。 かなりの人気らしいのですが、分かりません。 あ、最初はエレベーターで、頭を抱えていたかもしれません・・・。 情報少なくてすみません。　どうかお願いします。　もやもやします。
"lego"というところがありますが、あれは、「やってみて」といったぐらいの意味でしょうか？ 動詞ですよね。原形はどういう形になりますか？ 英語に訳すとしたらどうなりますか？
下のurlの曲なのですが、リスニング苦手で歌詞検索もできず困っています…
Jean Michel Jarre の「 equinoxe 」フルバージョン（パート１～８）全部入ったアルバムCD…レコードではなく…は現在購入可能ですか？
洋楽でおすすめの女性ボーカルを教えて下さい。 シルキーボイス、ウィスパーボイス系が好きです。透き通るようなクリアーな声が好きです。 以前ヘッドホン祭というイベントで、TEACというメーカーのブースで、MacBookAir→TEAC　UD-301(DAC)→ベイヤー T1(ヘッドホン）がつないであり、試聴したのですが、その時に聴いた洋楽の女性ボーカルの声がすごくきれいだったので、洋楽の女性ボーカルを聴こうと思いました。名前忘れちゃったんですが。曲はクラシックぽかったです。 多分いないと思いますが、ヘッドホン祭に行っていて試聴曲を覚えている人がいれば、それも教えて下さい。 よろしくお願いします。
キーボードがかっこいい、のりのいい曲を教えてください。 洋楽でお願いします。 また、キーボードの種類については、何でも構いませんが、バラード系ではなく、ロックやハードロック系などのアップテンポな曲でお願いします。 個人的には、こんな曲を想定しています。 The Style Council - Speak Like A Child Foreigner - Cold As Ice http://m.youtube.com/watch?v=lMqfWoFjgto&amp;itct Bruce Springsteen - Badlands http://m.youtube.com/watch?v=zSEYQ4Rpgks&amp;itct J Geils Band - Freeze Frame http://m.youtube.com/watch?v=ja2UuxRPqSQ&amp;itct Styx - Blue Collar Man (Long Nights) http://m.youtube.com/watch?v=lzk9zpnOJvM&amp;itct 勝手ながら、お一人様一回5曲まで。 複数回答ありとさせていただきます。 よろしくお願いします。
Owl City / Gold Passion Pit / Take A Walk Alex Saidac / Number Painting Nico & Vinz / Am I Wrong Porter Robinson / Sad Machine これらの曲を中心にプレイリストを作っているのですが、なかなか似たようなムードの曲が見つかりません。 憂いや懐古さがありつつもリラックスさせてくれる曲がいいんですが、、、 細かいジャンルや年代などは気にしてないです。 どなかおすすめの曲があるという方、ぜひ教えてください！！
上記に使用されているBGMをご存じの方教えて下さい。 宜しくお願い致します。
YouTubeでジェシカ＆クリスタル 誕生日サプライズという動画があるのですが、最後の方に流れている曲名を知りたいです。どうしても検索にひっとしません…。すいませんがお願い致します。 一応URL載せておきます。
クイーンのシングル曲には「RADIO GAGA」からレコード番号にQUEEN NOが付きましたが、QUEEN NO13のシングル曲がわかりません。 ご存知の方教えてください。
英語よめるひとお願いします 海外から日本で廃盤になってしまったCDの中古をネット注文しました。 状態は報告より悪かったのですが、私は手に入らないと思っていたCDが手に入って満足でした。 ですが、歌詞カードの表紙にサインらしきものが書かれているのが気になりました。 さらーっと書いてあるのでよく読めないのですがlee-B-DAyと書いてあるのは読めました Leeは相手の名前で、B-DAyは誕生日ということでしょうか ネット注文の中古品にサイン入ってることってあるんでしょうか？ また私はサインだけならラッキーと思ったかもしれませんが、知らない人のために書かれた文字があるのは少し嫌に感じましたし、サインもらいにいくほど好きだったのに中古に出しちゃうなんてどうなんだろうかと思いました。 まぁ、CDとしての役割は果たしているので、その中古品に文句を言うつもりはありませんが どう思いますか？ 質問がうまくまとまらなくてすみません
昔、聞いた歌の中で、Sunday Monday Tuesday Wednesday Thursday Friday Saturday (nightだったような)というくだりがある歌があったのですが、Sunday からSaturday まですごく早口で歌っていました。 Youtube で探したのですが、見つかりませんでした。ご存知のかた、教えていただけませんか？
中古品にサインが入っていて、その中にもしかしたら出品者の方のしたの名前が入っているかもしれません。そのサインがなんてかいてあるのか質問する際画像を載せようかと思ったのですが、出品者の方は画像を見ればすぐにそれが自分の売ったCDだとわかりますよね。 この場合CDは私のものにはなりましたが画像乗せたらまずいこととかあるのでしょうか。 心配性なので、そう言ったことに詳しい方がいらっしゃれば回答よろしくお願いします
Taylor Swift やDixie Chicksのような声色の女性ヴォーカルでよいアーティストをしっていたら教えてください。　カントリーにはこだわりません。宜しくお願いします。
最近EDMを聞き始めたのですが、他にも色々と聞きたいので、おすすめのDJや曲を教えてください。 今はZeddのSpectrumやPorter RobinsonのLanguage、Deadmau5のI Rememberなど、透明感のある（？）曲が好きですが、同じくDeadmau5のArguruやDangerの4h30、Nicky RomeroのSe7enみたいな、うねるような（？）曲も好きです。 ハテナだらけですみませんが笑、よろしくお願いします。
元ジェネシスのフィル・コリンズがドラムをやっていたLive it upという曲がWebで見当たりません。フィル・コリンズはドラムをやっていただけで彼の曲ではないのですが、どなたか元のバンドの名前をご教授ください。
洋楽のプロモーションビデオについて。 先日クラブで流れていた洋楽プロモーションビデオですが、曲名がわかりません。というか歌詞も聞き取れず、もしおわかりの方がいたら・・・。 クラブで流れていたのでダンスミュージックで、歌手の方は20歳前後くらいの若い男性（白人）でした。英語の歌です。プロモーションビデオは青っぽいバックでその男性含めて3人で踊っていて、そのうちその若い男性のみに照明があたっていて顔が見えるようになっていて、後ろの二人のダンサーの方は暗くて影のみ？という形でした。 ほんとにこれだけの情報で難しいとは存じますが、もし心当たりの方がいましたら、なんという曲か教えていただけますでしょうか・・・・。 よろしくお願いいします。
洋楽で素晴らしいバラードを聴かせてくれる女性歌手を教えてください。 メジャーな明るい感じの曲で心に響く曲を探しています。 洋楽の女性歌手であれば国籍は問いません。 テイストはこんな感じの曲が好きです。 Carrie Underwood（アメリカのカントリー歌手です）　”See　You　Again”
20年程前（1990年代）に好きだった洋楽をもう一度聴きたいのに、アーティスト名もタイトルも全く覚えてません。ネットで探しまくりましたが見つからず、あれは幻だったのかと思うくらいです。 どうかどうか、違っていてももちろん結構ですので思い当たるものがあれば教えてください！ 洋楽、当時は恐らく10代なんじゃないかと思うくらい若くてめちゃかわいい清楚な感じの女の子、グループではなく一人、金髪のストレートロング、明るめのPOP曲、サビは「チャン　チャラーラー、　　　チャン　チャラーラー」でした。 ちなみに、Paulina Rubio、Jessica Simpson、Britney Spears　ではありません。 CDのジャケットは顔がアップめに写ってたような気がします。 どうぞよろしくお願いいたします。。。m(__)m
タイトルのような曲教えて下さい。 細かい条件は以下になります。ご面倒でしょうが、お目お通し下さい。 なるべく９０年以降でお願いします。 ７０年代のサイケロックであれば、名前が知られていない＆テンポ早め でしたらＯＫです。 似たタイプの曲は一度にたくさんご紹介頂くよりも、数曲づつ様子見で 挙げて頂けると良いと思います。 除外して頂きたいのは次のような感じです。 ノリが良くあげあげ感があってもトリップ感がないもの。 （トリップ感と言っても言葉でうまく説明できないので、個人の感覚に なりますが） リズムが複雑だったり転調が激しくエキセントリックな感じ。 トリップ感があってもテンポがゆるいもの。 参考曲はこちらのような曲です。 公式Ｖがないので、お手数ですがユーチューブで検索お願いします。 ○HIDRIA SPACEFOLK-Ad Astra ○OOIOO-1000 Frogs And 3 Suns In A House ○BUTTHOLE SURFERS-Strawberry （インスト部分） ボーカルは入ってもかまいません。 海外アーティスト・メインでお願いしますが、これは行けると思われた 国内曲でインストか日本語が気にならない程度であればＯＫです。 第２候補として、テンポはそれほど速くなくても、ダレずに聴けるものもＯＫです。 ○VOICE OF THE SEVEN WOODS-The Fire In My Head 他に気づいた事などは随時補足していきます。 それでは、刺激的な曲をお待ちしておりますm( _ _ )m
初めまして。 どうしても曲名とアーティスト名が分からない80年代の洋曲がありまして、 確か、 ”Don't speak, don't talk what do you do... something special inside..." の様なサビがあったような記憶があります。 もし曲名とアーティスト名をお教えいただけましたら大変助かります。 よろしくお願いします。
少し前からカントリーミュージックの女性ボーカルを好んで聴いています。 アリソンクラウス、リーアンウーマック、ボニーレイットなどが好きです。 私がイメージしていたカントリーミュージックと大分違いました。歌が上手く癒されます。 カントリーは奥が深く、今迄聴いたことがなかった新鮮さがあります。 遅ればせながらカントリー聴き始めた初心者です。 上記3人の傾向？をもとに、オススメの 歌手がいましたら教えてください。 カントリーの見聞を広げたいと思っております。
昨日釜山旅行から帰ってきました。 地元スーパーでよくかかってた歌がとても良くて耳からはなれません(笑) 曲名を知りたいので、わかる方は教えて下さい。 何軒かで聞いたので人気なのはわかるのですが、最近の曲なのかはわかりません。 どんな曲かというと…女性ボーカルで始まり、途中で男性ラップが入ります。 メロディはクリスマスの曲『ウィンターワンダーランド』の出だしに似ています。 これだけでわかる方いますかね？(汗) よろしくお願いします(^-^)/
タイトル通りですが、 聞くと切なくなる曲を教えて下さい！ 歌詞と言うより、曲調で切ない方を… parachuteの「kiss me slowly」や「you raise me up」やTOTOの「９９」など。
洋楽がすごい好きなんですが、ドライブするときに バラードとかだと、睡魔が襲ってくるので LMFAOみたいなガチャガチャした曲を聴きたいなと思っているのですが なにかオススメの曲ないでしょうか？ 私は今学生なので古いアーティストの方はわからないので できれば古い曲とかアーティストでないのをお願いします。
書籍のレビューなら手軽に『アマゾン』とか本格的な『読書メーター』とかのサイトがあって、読んだ本の感想などを多く見ることができますが、音楽のCDについても、アマゾン以外に聴いた感想を読めるサイトはないでしょうか？特にジャンルは問いませんのでご存知ならお教え下さい。
どうしても動画で流れている歌手名が知りたいです。 アルバムな気もしますが、もしそうなら教えていただけると助かります。 ちなみに、動画投稿のご本人様もわからないみたいなので、こちらで質問させていただきました。 よろしくお願いしますm(__)m
最近ラテン系に興味を持っています。 鉄板からマニアックなものまで、あなたの好きな曲やアーティストを教えて下さい。
タランティーノ監督の、「ジャッキーブラウン」のサントラに使われている、「インサイドマイラブ」という曲がとても好きなのですが、歌っている歌手の名前を教えてください。
歌い出しはi say has your life hear its your fine hear looking to the winter みたいな感じのを3回繰り返す外国の曲です どなたかわかる方いましたらコメントよろしくお願いします。
ピンクフロイドのギターソロの、おすすめの曲を全て教えてください。
ご覧いただき、ありがとうございます。 添付の楽譜の楽曲のタイトル・歌手をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂けますか。 女性ヴォーカルで、英語詞だったと思います。 (美容院でシャンプーされている最中に店内BGMで流れていたので、ほぼ聞き取れず) 恐らく新しい曲なのでしょうが、アレンジは流行りのEDMと言うわけではなく、ちょっと古めでした。 流行りのR&BっぽいPopsの雰囲気でした。 ドラムは、Ne-YoのSo Sickと同じで、バスドラが１拍目と１と3/4拍目、スネア(クラップ)が２拍目。このリフの繰り返し。 コード進行は、Gym Class HeroesのStereo Heartsなんかと同じで、VIm→IV→I→Vの循環。 メロは楽譜の通りです。(メロだけ見ると似ているので念のため書いておくと、アナ雪のLet It GoやHilary DuffのCome Cleanではありません) これだけの情報で恐縮ですが、心当たりがありましたらお教えいただければ幸いです。 宜しくお願いします。
PAUL MAURIATの (There's A) Kind Of Hushを高音質で聴けるサイトは有りますか？ youtubeに1曲有ったのですが音割れしており... ご存知でしたらお教え下さい　m(--)m
曲のタイトルにAce、Jack、Queen、Kingのいずれかが入った洋楽を教えてください。 個人的には、こんなのが思い浮かんだのですが。 Aerosmith - Kings And Queens Motorhead - Ace Of Spades http://m.youtube.com/watch?v=1iwC2QljLn4&itct The Rolling Stones - Jumping Jack Flash http://m.youtube.com/watch?v=XCMrXC8D05Q&itct Scorpions - Backstage Queen http://m.youtube.com/watch?v=zIAQSzmZW_s&itct Deep Purple - Speed King http://m.youtube.com/watch?v=9sGy_-p_sVE&itct 勝手ながら、お一人様一回5曲まで。 複数回答ありとさせていただきます。 よろしくお願いします。
武道館公演のパンフレット（本物）は今では万単位のプレミアが付いていますが、 当時、会場ではいくらで販売されていたのでしょうか？ 調べてみたのですが分からないので、ご存知の方がいたら教えてください。
アフリカで使われるジャンベという楽器を使った音楽に関心があり、曲名が分からず困っています。綴りがわかる方教えていただきたいです。 ・マックルデンナドン ・ユスヌール ・カサ（稲刈りの歌？ ） 宜しくお願いします！
猫派ですが秋田犬に子守りされて育ったので、実は犬も好きです^^; ・・・という事で【犬がタイトルに入る曲】【歌詞に犬が出てくる曲】など【犬】に関係するおすすめの曲を教えてください(^^) ※新旧ジャンル問いませんが洋楽でお願い致します ※Vo.がある曲でお願い致します ※申し訳ありませんが、ミュージカル曲、童謡や民謡以外でお願い致します こんな感じが好みです ☆Led Zeppelin - Black Dog ☆Nazareth - Hair Of The Dog http://youtu.be/GJ66UO-iKpc ☆The Cult - Peace Dog http://youtu.be/4a6Lzhhj9hg 歌詞が”Hound dogs ”から始まる・・・ ☆The Hellacopters - Paul Stanley http://youtu.be/J4um_4sZyoY こんなのもOKです（鳴き声） ☆ Enuff Z'Nuff - These Daze http://youtu.be/mG1C5X5LqVc 回答よろしくお願い致します U。・ェ・。Uノ彡☆
BoＡファンの方にはとても失礼ですが・・・。 昔のBoAは好きなのに現在のBoAが好きになれません。 私はBoAのファンクラブに入るぐらいBoAが好きでBoA一筋だったのに、ある頃からBoAを観てもドキドキ・ワクワクしなくなりました。家族からテレビに「BoAが出てるよ」って言われても私は「あっそう」という気持ちになります。私にとってBoAは尊敬する人だったけど今は別に尊敬という気持ちもなく目標の人でもなくなりました。 昔のBoAの映像とか観ると「あーBoAだ」って楽しく観れるのに今は全然楽しく観れなくて逆に、なんだか偉そうになったと思うようになりました。 歌も、自分の事を知って分かって。これからの私とかという歌詞ばかりで、なんだか自分の事ばかりだと思いました。私はこんなに辛い過去だったのとか辛い過去だったのは知ってる、じゃぁ今はどうなの？って言いたいくらいで・・・。他の歌手は自分が経験したことを少し歌詞に載せて、ファンや歌を聴く人へ共感できるようにメッセージ的な歌詞を作って歌っているけれど、BoAは自分の事ばかりで嫌になりました。(すごい愚痴のようになってスミマセン) 最近の私は、BoAよりkaraを好きになりました。karaの歌や姿を観ると元気をもらえたり憧れの人になりました。karaを好きになったのは、どんなに辛い過去や悲しいことがあっても涙は流すけど後は笑い飛ばして元気になる所がすごいな～と惹かれました。人前で泣ける所や、仲間を大事にする所、疲れていても、いつも笑顔で、こっちまでニコニコスマイルになります。 又、BoAが好きだったのに好きじゃなくなった自分になぜ？と問いかけるんですが、なぜ？と問いかけると昔のBoAは好きだけど現在のBoAは嫌い、偉そうになったみたい、日本の音楽番組でも面倒くさそうにインタビューに答えている姿を観て嫌な感じだと思いました。BoAのことを悪く言う自分が嫌で仕方ないですが、どうしてもBoAを観ても、なんか違う、歌も聴かなくなり、好きだけど好きじゃない。「またいつか好きになる時くるよって」って自分に言い聞かせるんですが、好きになれないです。 この気持ちはなんだと思いますか？自分の中でハッキリしたいですができなくて・・・。 どうすればいいのでしょうか。
英語圏のノリのよいアップテンポの曲なのですが、曲名が分からず検索が出来ないのです。 一度聞いただけなので情報が少ないのですが、思いあたる曲がありましたら教えてくださるとありがたいです。 男性で、バンドではありません。電子音というのか、クラブでかかっていそうな曲です。 少し歌って、サビは、put your hands up的呼びかけをしたあと、決まったメロディの電子音が数回繰り返されます。そこそこ早いテンポでとてもノリがよく数十年前とかの昔の曲では無いと思います。 英語だったので歌詞がまったく聞き取れずこれしか分からないのですが、よかったらお願いします。
とっくに過ぎてしまいましたが8月8日が国際猫の日（International Cat Day）だと最近知りました^^;２月22日は日本だけなんですね。そこで【猫がタイトルに入る曲】【歌詞に猫が出てくる曲】など【猫】に関係するおすすめ曲を教えてください ※新旧ジャンルは問いませんが洋楽でお願い致します ※今回はVo.入りの曲でお願い致します ※申し訳ありませんがミュージカル曲、童謡や民謡は除外してください ※動物の猫という意味で使われていなくてもOKですｗ こんな感じをを思い浮かべます。 ☆Kassidy - Stray Cat ☆Porcupine Tree - Nine Cats http://youtu.be/wkyIw7eZQhU ☆BulletBoys - Kissin' Kitty http://youtu.be/BPAwKLDBXWQ ☆Enuff Z'Nuff - Kitty http://youtu.be/wUwOJFtU7T4 こんなのもOKです（鳴き声入り） ☆Aerosmith - Nine Lives http://youtu.be/bFhYJEOI0L4 お心当たりの曲がありましたら回答お願い致します(=MωM=)✧
今日、美容院で聞いた洋楽のタイトルをどうしても突き止めたいです！ ご協力お願いします！ でも、正直何を言ってるのか聞き取れませんでした。 サビのような所では isn't me isn't me ～ みたいなのを言っていたと思います。 リズムは ふふんふ～ふふんふ～ みたいな。 あとは everytimeとsmileも聞きました。 女性の声で、割としっとりめな曲です。 よろしくお願いしますm(_ _)m
洋楽で気になる曲があるのですが、 曲名と歌手名が分かりません。 鼻歌検索やYouTubeでも探しているのですが、なかなかヒットしなくて… 少ない情報なのですが、もしかしたらこれじゃない？って曲がありましたらぜひ教えてください(>_<) ・女性 ・高く可愛らしい声(ディズニー映画に出てきそうな声という印象) ・バラードではないけれど、アップテンポでもない曲調 ・サビでは「トゥナーイ(？)」だとか「トゥファー(？)」だとかの単語が出てきます 聞き取りがうまく出来ず凄く曖昧ですみません… このような些細な情報しかないのですが、よろしくお願いしますm(__)m
動画のBGMの曲名わからなくて困っています。 曲名、アーティスト名教えてほしいです。
  リラクゼーションでは無く、航海のイメージや、波や泡ブクブクとか。。私、毎週のように素潜りしますが、東海地方の磯でも熱帯魚フグ青ブダイ等が現れ、なつこく可愛く楽しいです。   もっと深海のイメージでも構いませんが、 陸上のビーチリゾート; イビサ島とかで流行ったチルアウト; ジャック・ジョンソンとか、典型的ハワイアンやレゲエは今回は除外します。   イメージとしてはプログレのこれしか知りません。
アヴリルのZepp福岡ライブでした。正直微妙だった。私はアヴリルがデビューした時から大ファンでした。しかし３枚目のアルバム以降、ノリ重視で丁寧な歌唱やアコギ１本の演奏も無いしまずライブが短い。客も動画撮りすぎ。どうなん? 正直、歌唱力もあまり高くないと感じた… ショック！ 愚痴ってすいません…泣 しかし、一万は高いと思いました…泣 にわかファンばかりな気もしたしすごくイメージが崩れました…(T_T)
ビートルズとローリングストーンズとボブディランがその後の音楽シーンに残した 影響はなんとなく解るのですが ザフー、クリーム、ジミヘン、レッドツェッペリン、ディープパープルなどの出現が それまでのどうだった音楽シーンをどのように変えたのか出来るだけ具体的に 教えてください 個々の詳しいバンドの説明だけでも構いません また他にも当時の音楽シーンにおいて重要なバンドがいたら教えてください 暇な時にでけっこうです
Maroon 5 - Sunday Morning、かっこいいですよね。 これに会うような歌を集めて個人的なコンピレーションアルバムを作ろうとしています。 センスがよくて、ミドルテンポで、さわやかで・・。 今、以下の楽曲を集めていますが、これと同じイメージで皆さんお勧めの楽曲を 教えて下さい。 Sunday Morning-Maroon 5 My Old School- Steely Dan Happy-Pharrell Williams Saturday in the Park- Chicago Groovin'-Young Rascals 主に車の中で聞くつもりです。 よろしくお願いします。
宇宙の神秘や銀河を思わせる様な素敵な曲を教えてください(^^) 【曲タイトル、テーマが宇宙や銀河といった感じのもの】【曲そのものが宇宙や銀河を思わせる様なもの】【ダークなSF映画を思わせる様なもの】・・・といった感じの曲がありましたら教えてください！ ※新旧ジャンルは問いませんが洋楽でお願い致します（インストOKです） ※あまりテンポの速くないもので、少し落ち着いた感じか暗めのものが理想です ※有名なSF映画のサントラ曲は今回は除外してください（映画以前に作られた曲ならOKです） ※電子音楽系もOKなのですが、あまり機械的過ぎない方が好みです^^; ※映像のイメージに曲が合っているもの何かもOKです このような感じの好みとイメージです(^^) ☆Gazpacho - Orion (Part I ,Part II） ☆Amplifier - Live Human http://youtu.be/AURNpvEhW3A ☆Triptykon - Aurorae http://youtu.be/NmyWeOvF_Sg お心当たりが有りましたら回答お願い致しますm(__)m
ランニングに合う激しい曲のお勧めはありませんか？ どこどこのツーバスにケツを蹴りあげられ、ギターのリフで心臓に電気が流れるような曲、破壊的な暗い激しい曲が好きです。 いまの所を、王道はインフレイムスやアークエネミーと言ったメロデスで、初期の頃やトランスフォーマーのNewDivideあたりのLINKINPARKにもはまりました。 ちょっと横道にそれますが、paparoachなかなか走れましたし、ちょっと邦楽に浮気してONEOKROCKなんかも好きです。 こう言う系統に合うオススメってありますでしょうか？
浦和パルコのサマンサキングスで流れていた、三拍子で女性が歌っている神秘的な雰囲気の洋楽がとても素敵で、是非手元で聞きたいと思っているのですが如何せん歌詞も曲名もわからずメロディも朧げなので見つけられずにいます…もし、そのような曲にお心あたりございましたら紹介してくださいませんでしょうか？
20年前にタバコのＣＭ（Ｌａｒk)で流れていたＤｒ.johnの曲名が解らないのですが、知っている人がいたら教えてほしいです。
EL&P　エマーソン・レイク・アンド・パーマー　を後から聴いた世代の者です。 トリロジーを一番先にきいて、次にラブビーチをきき、そのあといろいろききました。 なので、ラブビーチはいいと思っています。タルカスはすごいけど曲が長すぎて音楽番組とかプロモーションビデオに困りませんか。 たしかに年代順にきいていくと、変わりぶりは感じますが、アリスを知らない世代が堀内孝雄を演歌だと思ってるのと同じ？？？。 熱心なファンにはすみません。 さて、質問は、全然変わって、他曲のカバーといいますか、自分たちの作曲ではない作品 ・エルサレム ・ホウダウン ・カナリオ ほか ですが、これらの原曲はどこかできけますか、動画サイトとかありますか。 他曲のカバーを聴いてるとEL&Pって演奏能力といいますか、パフォーマンスというか、目立つことが上手だなあと思っています。 いちど、原曲とかふつうのバージョン聴いてみたいです。
よろしくお願いします。 昨日、ＢＳ朝日で放送された「城下町へ行こう。明治維新SP」（再放送） の中で使われていたBGMなんですが ボブ・ディランの「Like a rolling stone」を女性シンガーがカバーしたバージョンでした。 ジャズ的なアレンジというか・・落ち着いた感じで、とにかく「しっとり」とした感じが心地良すぎました。 これが流れた後に「風に吹かれて」も同じ人に思われるバージョンで流れていました。 聞いた感じだと多分、日本人ではなく英語がネイティブな国の人だと思います。 これらが仮に同じ人の演奏ならばこの人のディラン・カバーアルバムとかが出てるのかな？とか思っています。 どなたかご存知の方がいらっしゃれば、アーティスト名と収録されている作品を教えていただけないでしょうか？
下記の動画で使用されているBGMのアーティストを教えていただけますでしょうか。 動画を見ていて、BGMのほうが気になってしまいました。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm20900976
通常はバンドの中で活動している方が、ソロ名義で発表した曲で、お勧め曲がありましたら、教えてください。 洋楽でお願いします。 ソロ名義については、定義がすごく難しいので、アバウトな判断で結構です。例えば、Rod StewartやEric Claptonは、バンドでの活動歴もありますが、彼らのアルバムは、もうソロ名義の作品とはいい難くなっていると思います。 また、できる限り、ボーカル入りの曲でお願いします。 こちらを参考にしていただけたらと思います。 Cheap Trick在籍中のソロ Robin Zander - Reactionary Girl Yes在籍中のソロ Jon Anderson - Flight Of The Moorglade http://m.youtube.com/watch?v=5Qb41IXBAFs&amp;ctp Queen在籍中のソロ Freddie Mercury - There Must Be More To Life Than This http://m.youtube.com/watch?v=mgKSv0gK_NA&amp;ctp Yard Birds加入前のソロ Jimmy Page - She Just Satisfies http://m.youtube.com/watch?v=0isgc4EtQZU&amp;ctp Styx脱退後のソロ Tommy Shaw - Lonely School http://m.youtube.com/watch?v=iN65N3l3Ess&amp;ctp 勝手ながら、お一人様一回5曲まで。 複数回答ありとさせていただきます。 よろしくお願い致します。
ラテン系の曲でEnrique iglesiasのBailandoのスペイン語バージョンのイントロのギター？みたいのを織り交ぜたノリのいい曲を教えてください。 スペイン語、英語などはあまり気にしません。 一応、Danza kuduroのようなアップチューン、レゲトンなどでもラテン系のノリを感じられるものならなんでも教えてください！ よろしくお願いします。
B級という言葉に特に定義はありませんが、素敵なんだけど、ちょっと下世話な女性ポップ、またはロックを教えてください。 新旧は問いませんが、洋楽でお願いします。 また、ボーカルが女性であれば、男女混合バンドでも構いません。 お一人様一回5曲まで。複数回答ありです。 因みに、このような曲を想定しています。 Eight Wonder - When The Phone Stops Ringing Suzie Quatro - If You Can't Give Me Love http://m.youtube.com/watch?v=52rlJ7ChbSc&amp;ctp Tracy Ullman - Breakaway http://m.youtube.com/watch?guid=on&v=_BDLcutLekU Nolans - Gotta Pull Myself Together http://m.youtube.com/watch?v=XLcZ_wtzoSs&amp;ctp Yazoo - Only You http://m.youtube.com/watch?v=LIiyT67Sjbg&amp;ctp それでは、よろしくお願いします。
90年代の後半ごろに購入したアルバムでした。 発売も恐らくそのころだと思います。 黒人の女性歌手です。 アルバムジャケットは、ショートカットの女性が立って写っています。 全身ではなく、上半身か、下半身途中までだったような。 背景のブルー（水色）がさわやかな印象を与えるものでした。 イントロで始まる1曲目はピアノのイントロで始まります。 いわゆるDestiny's Childのようなヒットチャート系のシンガーではないです。 ジャケットの容貌はダイアナ・キングのようでもありましたが、音楽はもっと静かで、ソウルフルで、ダンサブルな曲は収録されていませんでした。 あまり頻繁に名前を聞くシンガーではないのですが、このアルバムがとても好きで、繰り返し聞いていた記憶があるのです。 ただ、事情があり、CDを手放してしまったので、歌手名とアルバム名が思い出せません。 どなたか心上がりがある方、教えてください。
最近ラジオで流れた気になる洋楽があるのですが、流れた日時とラジオ局が曖昧なので調べる事も出来ず、お知恵を拝借したいです。 ●ここ最近2回ラジオで聞いたので最近の曲かと思います。 ●最近のビルボード上位の曲を聞いてみましたが、ありませんでした。 ●パーソナリティが、確か20歳の女性新人アーティストとか説明していたような気がします。(これは記憶違いかもしれません) ●メロディーが繰り返しの大人しめのエレクトロで、ボーカルも繰り返しで気だるい女性ボーカルです。 ●初めて聞いた時、スーパーカーのエレクトロ曲っぽい雰囲気だなぁと思いました。電子音がピコピコ鳴りますが、踊れるくらいテンションが高い曲ではありません。 SUPERCAR - AOHARU YOUTH Supercar - Yumegiwa Last Boy http://www.youtube.com/watch?v=F8RrddJgA7g
暑い時こそ熱いものを・・・ではないですが^^; ギラギラ・ジリジリとした真夏の太陽の下で、額の汗を拭いながら聴きたいようなカラッとした暑さを感じる曲を教えてください！ ※新旧・ジャンルは問いませんが洋楽でお願い致します ※ある程度ノリが良い方が好みに合うかもしれません ※曲+映像のイメージも有りです ※もちろん暑さを感じられれば、夏の水辺のイメージも有りですｗ 若干暑苦しいのもありますが、自分ではこのような曲をイメージします(^^) ☆Cowbell - Tallulah ☆DeWolff - Don't You Go Up the Sky http://youtu.be/Gh-8lQbTUoY ☆Lynch Mob-Wicked Sensation http://youtu.be/Iuzw9erGJfQ ☆Hardcore Superstar - Above The Law http://youtu.be/oRJtSNUDL14 夏バテ真っ最中ですが、全て聴かせて頂きますので回答よろしくお願い致しますm(__)m
SEX PISTOLSのNEVER MIND BOLLOCKSを、 ある程度原曲に忠実に、そして上手に（笑） 演奏しているカバーがあれば、教えていただけないでしょうか。 若いころによく聴いたアルバムではあるのですが、 出来れば上手な演奏で聴いてみたいと思いまして。 パンク系のアーティストよりは、 ハードロック系のアーティストの方が演奏がカッチリしていて好きです。 スキッド・ロウの「さらばベルリンの陽」 メガデスの「アナーキー」 ジ・オールマイティの「ボディーズ」 あたりが気に入っています。 よろしくお願いします。
洋楽の歌詞で「マイクタイソン」、「エミネム」のワードが出てくる曲の曲名を忘れてしまいました。 ラップ調で、ちょっと暗めの感じのいい曲なんですが、知ってる方いたら曲名を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
2010年より前の曲で女性ボーカルで サビの部分が #ドファ#ソ#ラ～|#ラ#ソファ#ソファ～#|ドファ#ソ#ラ～っていう感じの曲わかりませんか？ AM放送局から多分アメリカからの音楽ラジオで何回か流れていました。 日本でもテレビで何回か聞いたことあります。 サビメロディーも載せました。↓ アーティスト名と曲名をお願いします。
ドライブしているときにノリノリな曲を 聴きたいんですが、洋楽が良いです。 ＬＭＦＡＯとか知っているんですが他に いいアーティストはいませんか？ お願いします。
古ぼけたLP盤だった事とメロディや演奏の雰囲気から、かなり"なんとなく"のイメージで「60-70年代なんじゃないかな?」と思っているのですが、とにかく、決して最近ではない黒人女性ボーカルのアルバムを探しています。歌詞は英語です。 アーティスト名はもちろん、曲名もわかりません。 ずいぶん前に一度聴いてとてつもなく感激したのですが、その「とてつもなく感激した」という事実だけが強く印象に残っているだけで、肝心な情報は全くわかりません。洋楽に疎い私に聴くチャンスがあったという事は、私が探している曲はそれなりにヒットしたのではないかと思います。 アルバムジャケットの写真だけが頼りです。 そのアルバムジャケットは、背景は白っぽく、ボーカルの黒人女性の横顔(首から上)の写真がバーンと写っています。向かって右側が顔で、向かって左側が後頭部だったように思います。彼女の骨格が故かヘアスタイルが故かその併せ技か、平均的な日本人の後頭部に比べて、かなり膨らんでいると感じました。 曲調は優しい雰囲気です。声のトーンは、たぶん高めだったように思いますが、はっきりしません。 ずっと気になっていたのですが、ネットで上手く検索する事ができず、周囲で聞いてもわかりませんでした。ある日ふと、ネットで質問してみよう、あの曲はヒットしたんじゃないかな、そうだとしたら、このジャンルに詳しい人ならわかるのではないかな、そう思って質問してみる事にしました。 よろしくお願いします。
軽快なリズムで夏向きのロックンロールを教えてください。 洋楽であれば国籍・性別は問いません。 注意：ハードなロックやヒップホップ系の投稿はご遠慮ください。 こんな感じのロックンロールを探しています。洋画視聴歴の長い上級リスナーのみなさまよろしくおねがいします。
最近、ＪＹＪのファンになり、とりあえずCDを購入してみましたところ、歌詞が日本語と英語でした。 韓国語を習い始めたので、歌詞が韓国語のCDが欲しいのですが、どれがそうなのか判りません。 教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
毎日暑いですね。聴いただけで涼しく爽快な気分にさせてくれる洋楽のおすすめの曲をおしえてください。洋楽であれば国籍は問いませんが、女性シンガーの曲をお願いします。 注意：Leigh Nash　レイ・ナッシュ（シックスペンスノンザリッチャーのボーカリスト）の曲は投稿しないようにお願いします。 こんな感じの曲が好きです。
今日のドラマ、若者たちで途中で流れていた洋楽（女性）の歌は、 誰のなんていう歌かわかりますか？ 偶然 私が、ずっと探していた歌で驚きました。 よろしくお願いします！
テレビつけたら女の子がDon’t Stop Believin’ 歌ってたんですが、ジャーニーの歌ですよね、なぜか他のユニットの歌で紹介してたんですけど、
ギターがかっこいい、インストルメンタルナンバーを教えてください。 インストなんで、邦洋は問いませんが、ロック系でお願いします。 個人的には、ここらあたりが好きです。 Gary Moore - Hurricane MSG-Into The Arena http://m.youtube.com/watch?v=efPkzMwD774&amp;ctp … Iron Maiden - Transylvania http://m.youtube.com/watch?v=GY0RZriJ3gk&amp;ctp … Riot - Narita http://m.youtube.com/watch?v=cvZ5yyLF4sk&amp;ctp … Jeff Beck-Led Boots http://m.youtube.com/watch?v=BQIdjHcS4m4&amp;ctp … 勝手ながら、お一人様一回5曲まで。 複数回答ありとさせていただきます。 よろしくお願いいたしたす。
とある施設で流れていた洋楽について１年ぐらい前に同じ質問しました。 そのときは良い回答を得られないまま諦め、１年経ち先日その施設に行ったら また流れていました。一緒にいた友人も誰の曲は知らないが良い曲だと言っており 改めて調べていますがやはり分かりません。それで今回改めて質問させていただきます。 分かるのは ・女性のボーカル ・前後の曲がアッシャーのスクリームやデビット・ゲッタのタイタニウムなど２０１１年から２０１２年のヒット曲が流れていたことからその曲も大体その年代の曲だと思われる ・聞いていて清々しい曲 ・テンポはわりと早め ・ジャンルはポップス ・声の質的にはコルビー・キャレイやサラ・バレリス系統 ・英語があまりできないのとホールっぽいところで響いて歌詞があまり聞き取れませんが、曲の１番の歌詞、２番の歌詞それぞれの中盤で 　 I　wanna show you～～みたいな歌詞を２回続けて歌うところがあります。 あとreally againという言葉も聞き取れました。 それ以外では曲のバックに結構な頻度で、電子音の「ミョーン」というシンセサイザー的な音も流れていました。 これらの情報だけではたぶん今回も難しいのかなと思っていますが 一部該当するものだけでも構いませんのでこれだと思うものがあったら回答お願いします。
曲のタイトルを教えてください。 英語だし 聞き取れてないんですが (1)ステーイ ステーイ ステーイ（？)と言う言葉から 始まったような気がします。 なんとなく 耳コピした音階は (1)のところは ラ＃ ラ ソ 次は ソソファソソソソ ソソラ＃ ~ラソソ あと途中で ラ＃ ソ ラ＃~ ソ ラ~ ソ ファ ファ フ ァソ ラ＃~ ラ＃ ラ ファ ファ 多分マニアックな曲です。当時のレンタルレコードショップで 流れていたので 有線かラジオか店長の趣味で流していたのか・・・。 １９８０年代中期から後期に 一度耳にしただけの洋楽でメタルっぽかったです。 声は少し高めで モトリークルーのよう感じです。 ずっと探しているけど 鼻歌検索のアプリでも出てこず 僅かな可能性にかけてみようと ここに質問させていただきました
最近、猛烈に若手のバンドのエネルギッシュなロックンロールが聞きたくてたまりません。しかしなかなかお気に入りのバンドを見つけられません。そこで、条件に合うもしくは、みなさんのオススメのバンドを紹介してください。 条件は、楽曲にギターソロが必ずあり、ギタリストが二人(いたら最高)2000年以降にデビューしたバンド。 好きなバンドは、AC/DC The Datsuns Guns N Roses The Rolling Stones等です。 ジャンルは、特にこだわりません。よろしくお願いします
2008年前後だとおもうのですが、曲名、アーティスト共に分からず困っています。 ベストヒットUSAで紹介されていたPVについてです！ ・洋楽女性シンガー ・髪の毛はロング ・アコースティックギターを演奏している ・明るい曲 pvはセンターで歌っている女性の所に、エキストラの人が傘などの小道具や、車のセットなどを入れ替わり立ち替わり運んで行くというもので、くるくる場面が変わっていました。 車のシーンでは隣に男性が居ました。 全体的にかわいいpvでした。 サラ・バレリスだと思い込んでいたのですが、どうも違ったようで… 洋楽女性シンガー　セットを運ぶ　などで検索してみたのですが、分からずお手上げ状態です　涙 ご存知の方宜しくお願い致します！
Flis da Scrip - Throw ya hands in the airの女性が歌ってるやつ知りませんか？ Flis da Scrip - Throw ya hands in the air (3995 Remix)って聞いたのですが、調べても出てきません。
歌詞の中に、男性の声で ”special girl,special,special”ってゆう歌詞が入ってる洋楽の曲名を教えてください。前に何処かのイベント会場で耳にしてずっと気になってます…！
スペイン語の有名な曲を教えてください
ソーダとかサイダーをイメージさせるような、清涼感あふれる曲を教えてください。 ボーカルは男女どちらでも構いません。 歌詞にソーダとか出てこなくても全然大丈夫です。あくまでメロディのイメージで。 できれば最近の曲でお願いしたいんですが、古臭さを感じなければ昔の曲でもOKです！ 素敵な曲を知っていましたら、是非おすすめをお願いします！
はじめまして。愚問ですがどうぞよろしくお願いします。 仮に・・・午後のひと時（または何かの休憩）にふっと気を抜けるメロディ・・・（家事や仕事等の合間ですっと肩の力抜ける音楽）を探しています。 主観のイメージの参考例ですが・・・ (1)Hall & Oates　One On One (2)Black - Wonderful Life https://www.youtube.com/watch?v=oTljsiwkVqA (3)CROWDED HOUSE　DON'T DREAM IT'S OVER https://www.youtube.com/watch?v=_RrcFoPmN0w (4)Yael Naim　Far Far https://www.youtube.com/watch?v=oEgbarpgIqI (5)Steve Winwood　Back In The High Life Again https://www.youtube.com/watch?v=Adw772km7PQ 実質はジャンルも何も発散？の選曲？いい加減の好みのイメージですが（大汗）、気持ち？肩の力チョット抜いてゆったり？ソフトなイメージだったりすっと流せる？イメージです。 どこか優しくホッとする・・・フィーリングの曲がございましたらどうぞご紹介いただきたくお願い申し上げます。新旧全く問いません（近年はなおさら無知なので歓迎）。但し、インストは抜きでボーカルの曲。 当方、殆ど音楽の知見がございません（恥）。選曲の際はイメージやもし歌詞のイメージ等ございましたら大略・アバウトでもご紹介頂けると幸いです。 尚、詩に拘らずメロディのフィーリングでも歓迎です（歌詞知らずして？の邪道かもしれませんが）。 ご紹介の曲は数回聴くことと、所要でお返事が遅れがちですが、どうぞご容赦・ご了承願います。 安直イメージのご質問ですが・・・ご教示・ご回答頂ければ大変うれしいです。どうぞよろしくお願い申し上げます。 m(__)m
狼の遠吠えのような声（音）が入った洋楽を探しています。 一度の「ワオーン」ではなく、サビで何度も繰り返し、最初は遠吠えぽいですがそのうち早くなり「狼の遠吠えでは有り得ないリズム」に変わる感じです。 おそらく男性ボーカルだと思います（あやふやです） 7/19日夕方頃、ミント神戸のBEAUTY & YOUTHでBGMとして流れていました。 いかにもバーゲン中に流れていそうな感じで、テンポが早く、テクノミュージック？という感じです。 説明が難しく、分かり難くて申し訳ありません。 心当たりがございましたら教えて下さい。
初めて質問します。 どうしてもこの曲の事が知りたくて どなたかご存知ではありませんか？ よろしくお願いいたします。
YouTubeで一回聞いたきりでタイトルを忘れてしまったのですが・・・ 洋楽でPVに大きな文字で歌詞が出てきてサンフランシスコやカリフォルニアなどの地名が歌詞が出てきます PVに乗ってる歌詞が上記に載せてくれているAvicii - You Make Me⇒や Syn Cole - Miami 82 (Vocal Mix) ft. Madame Buttons⇒https://www.youtube.com/watch?v=lots4lm6W7s の感じよりも単調な感じですベタっと画面に全体的に歌詞が載っているような 文字の雰囲気は若干透けてるような感じです ただ歌詞だけが乗ってるじゃなく後ろにちゃんと画があって その画はなんか淡い茶色なイメージです 実際に歌っている人は多分一人だったと思います 明るめで単調な曲でした　若干ラップ風？ 男性ボーカルです
洋楽に詳しい方教えてください！ ・男性 ・2～3年前(曖昧です)よくFMラジオで流れていた ・落ち着く感じの曲(雰囲気はstereo heartsのようなイメージ…) ・サビらしきところ→ミミドシラソミ ミーファーソソソソソ ミファソ ミファソファミ～♪ このくらいしかお伝えできる情報がありません(>_<)ずっと探しているけれど見つからなくて…わかる方いましたらお願いします！
あなたが「この洋楽アーティストにカヴァーして欲しい」と思う邦楽を教えて下さい。 故人でもかまいません。カヴァーされた邦楽は英語の歌詞になることとします。 （例） エリック・クラプトンにポルノグラフィティの「メリッサ」をカヴァーしてもらいたい。 エリック・クラプトン　■ ポルノグラフィティの「メリッサ」　■http://www.youtube.com/watch?v=WdR6tmRY-RA ↑こんな感じでお願いします。
勤務先でパートのおじいちゃんがいるのですが、レッドツェッペリンやディープパープルが好きなのです。 そのロックおじいちゃんに「昔のレコードしか聴いてないけど、最近のロックも聞きたいんだよ。なにかいいのないかい？」と聞かれました。 私は、ロックは聴かないので詳しくないのですが、お世話になっているロックおじいちゃんに、ロックMixCDを作成してプレゼントしたいのです。 そんなロックおじいちゃんにオススメできる、最近の（'90～現在？）洋楽の歌手の方を教えて下さい。よろしくお願いします。
昔のレゲエ、スカ等を聴きたいと思っています。 マスターピース・サウンド~トロージャン・ミックス http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%82%B9%E3%82 … を聴いて、どれもいい曲ではまりました。 そこでレゲエを聴いてみたいのですが、このCDに入っているアーティストのCDを探してもなかなか在庫がなかったりそもそもヒットしなかったりで、途方に暮れております。 昔のレゲエ（ルーツレゲエ？）の名盤などをググって紹介されている方のＣＤを探してみてもなかなか見つからず、さらには多くのアーティストが出てきて何から手をつけてよいのかわからず迷子になっています。 昔のレゲエを聴くにはレコードを買うしかないのでしょうか？ それか専門の通販サイトなどもあるのでしょうか？ 教えてください。 また、おすすめ、定番のアーティスト，ＭＩＸＣＤやコンピ等ありましたら、どこで買えるか等も含めて教えていただきたいと思います。 ※ ボブマーレー「レジェンド」 ジミークリフ「ハーダーゼイカム」 はとりあえずTSUTAYAにあったので聴きました。 ダンスホール等の打ち込み系は好きではありません。
ラストアクション・ヒーロー内でかかる「Hangin' Tree」という歌が好きで、着うたにしたいのですが、途中、歌詞内に銃声が聞こえます（43秒付近） バラエティである言ってはいけない言葉に似てます。 もしかして、その部分は卑猥な歌詞なのでしょうか？ それとも、全体的にブラックな歌詞なのでしょうか？ ※持っているCDが輸入品なので、日本語歌詞が書いてありません。 以前、パラサイトのOP「The Kids Aren't Alright」が好きで着うたにしていたところ、外国人の友人から、着うたにするほど陽気な曲ではないよと言われました。 後で歌詞を知ってビックリしましたし、かなり凹みましたので…。
私はリアルタイムで聴いたことがないので良くわからないのですがビートルズの魅力って何でしょうか？ ソロになってからのジョン・レノンは好きでよく聴くのですがビートルズのアルバムを聴いても正直あまり魅力を感じないのですが皆さんはどう思いますか？あくまでも個人的な意見で結構です。
バージョン違いのものが入っていますか？ 「プリーズプリーズミー」など数曲、ミックス違いやフェードインアウト違いではなく、テイク自体が違うものがオリジナルではあるようですが（ジョンの歌い間違いなど） それらは全てオリジナルのステレオバージョン、モノバージョンを踏襲（？）されて収録されているのでしょうか？ お教えいただきたくお願いします。
※新旧・ジャンルは問いません ※バンドと書きましたがソロでも構いません ※メンバー全員がドイツ人でなくても【ドイツで結成したバンド】という事であればＯＫです 好みの曲の一部です(^^) ☆Primal Fear - King for a Day ☆RPWL - Unchain The Earth http://youtu.be/bYfBncc8rdI ☆Blind Guardian - The Bard`s Song (In the Forest ) http://youtu.be/u_tORtmKIjE ちょっとしたネタ的な物でもＯＫです(^^) ☆Sportfreunde Stiller - '54, '74, '90, 2006 http://youtu.be/rj9KyVpCfYg すぐにお礼出来ないかもしれませんが、必ず全て聴かせて頂きますのでよろしくお願い致します<(_ _)>
カレンダー・ガール〈byジュリー・ロンドン〉の曲集の中に ♪７月のそりすべり　という歌があります。 ７月なのに、どうして《そりすべり》というタイトルがついているのか？ お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
落ち込んでいるときにオススメの音楽を教えてください。 洋楽がいいです。 さらに落ち込むような感じでもOKです。 厚かましくてすみませんが、1Dとかジャスティンビーバーとかは好きではないので、そういうの以外で何かあったら、教えてください。 heavy metalが好きです。でも関係なくても良いです。昔の曲でも最近のでも良いです。 色々知りたいです。
この動画の１曲目の曲名わかる方いますか？教えてください！！
少し前に似た質問をしましたが、自分の思うところと違うふうに 受け取られていたように感じましたので、改めて質問し直しました。 ↓前回の質問 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8665940.html 前回は‘ポップ’や‘キャッチー’と表現したのがよくなかった ようで、ご回答頂いた曲はどれも確かにキャッチーでしたが、 自分の求める個性や力強い生命力という点ではちょっと違いました。 もちろん、とらえ方は人それぞれだとは思うのですが... もう一度説明させて頂きますと、個性的で明るく、自由、奔放さ等を 感じつつ歌い出したくなる、踊り出したくなるような生命力や躍動感を 得られる曲を探しています。 ポイントは、生命力や湧いてくる歓びを感じられるかどうかです。 元気がある＝生命力というだけでなく、それ以上の何かを求めています。 ジャンルとしてはポップス・ロック辺りをイメージしていますが、 ‘軽さ’や‘今ふう’が先にきてしまうと、今回求める力強い生命力が 感じにくいのだと思います。 なるべく2000年以降の曲でお願いします（多少のズレはＯＫかも）。 とりあえずイメージ曲を聴いて頂くと、こちらのような感じです。 好みでない方には、生命力と言われてもピンと来ないかもしれませんが... ○JONSI-Animal Arithmetic ○OOIOO-Ah Yeah （こちらは邦楽ですが回答は洋楽でお願いします） ○MARCO BENEVENTO-Limbs Of A Pine https://www.youtube.com/watch?v=2y_7D0tlagU ○POLYPHONIC SPREE-Light & Day ‘film’‘alternate’じゃなく‘original’ のバージョンを。 表現がちょっと大げさで難しいかもしれませんが、手探りな感じで ご回答頂ければと思います。よろしくお願いします。
洋楽限定で声量があり、叫ぶ感じの？曲が知りたいです。 よろしくお願いします♪
これだけは聴いといたほうがいいというものを教えて下さい。 因みに私が好きなのはCream/Sunshine Your Of Love Yardbird/Stroll On https://www.youtube.com/watch?v=adbGT8Rg9OE Hanple Pie/I don't No doctor https://www.youtube.com/watch?v=LZMmV6xXYFw です。お勧めがあればよろしくお願いします
最近好きになった漫画家さんが洋楽を聴く方なので、 自分も洋楽に詳しくなりたいと思うようになりました。 が、いかんせん知識が無い。 図書館、レンタルビデオ屋に行っても、いっぱいあってなんだかよくわかりません。 youtubeなどでも探してみたのですが、やはりなんの指標も無く聴いたからといって詳しくはなれませんでした。 このような私にどなたかお知恵を授けてくださらないでしょうか？ 最近のものでなくとも、古すぎなければ聴いてみたいです。 youtubeで聴けるものがいいのですが、そのばかりではなく、 洋楽のお勧めを教えていただきたいです。 男性グループ、というのは、その作家さんが好きでいらしたから（MUSEというグループだったと思います）…というだけの理由ですが… どうぞ、よろしくお願いします。
HONDAのaccordのCMで好きになりました。かっこいいですよね。 ボーカル付きのジャズミュージックで彼のように歌う洋楽アーティストを知っていたら教えてください。
docomoのスマホからなんですが、 この動画の、2分25秒から流れる曲と3分36秒から流れる曲の アーティスト名と曲名を教えてください。 よろしくお願いします。
和訳を教えて下さい。 お手数ですが、良かったらお願いします！
　80～90年代のチアリーダ風の洋楽を探しています。ちょっと低めの抑揚のない歌が1小節ほどの後、○○！、△△！、◎◎！、□□！などとチアリーダ風の掛け声が2小節分ほど入ります。これが曲の冒頭ですが、知っているのはここだけです。当時はテレビや商店街などでよく耳にしたので、聞けばああこれかと言う人も多いと思います。 自分で探した結果は、 Toni BasilのMickeyではない。 MadonnaのGive Me All Your Luvin'ではない。 Avril LavigneのGirlfriendは冒頭がかなり近い感じですが違います。2002年デビューでは時期的に違う。私が求める歌は冒頭がこんなに元気全開ではありません。 　誰の何という曲か教えてください。
タイトルの通り、聴きたいです。 紹介していただけませんか？ 宜しくお願い致します。
最近なぜか、エアロスミスにはまっております。 といっても、CDは、ジャスト・プッシュ・プレイしか持っていません。 それで、エアロファンの皆様へ質問です。 これは、聴いとけ！と言うCDタイトルを教えて下さい。 １枚でも２枚でも、何枚でも構いません。 どうぞ宜しくお願い致します。
今日、友達と話す中で疑問に思ったのですが、何故ＫPOP歌手は日本でCD等を出す際、韓国語ではなく日本語や英語で歌うのでしょうか。私が聞く限り、ほとんどの歌手は日本で売り出す際は日本語で歌い、韓国語が入っていてもごくわずかです。 さらに言うと、日本語で歌った歌を「ＫPOP」と言えるのですか？韓国人が歌えばＫPOPなんですか？ 日本人やその他の国の歌手が韓国でCDを出すことがあるとしたら、韓国語で歌うのか？と考えると、そうではない気がします。 私としては、韓国語で歌った歌が売れて初めて、「ＫPOPが売れた」と言うと思うのですが、、。 この話をして以来、ＫPOPが好きな人は、何をもってＫPOPが好きなのか解らなくなりました。 回答よろしくおねがいいたします。
歌手名、曲名がわかりません。 もう止まらない～涙の復讐～44話ジュアがインチャンに別れを言う場面、瑠璃の仮面の中盤エンディングで流れていた曲です。 下記はもう止まらない～涙の復讐～44話ジュアとインチャンの場面です。 歌手名、曲名がわかりません。何か歌手名や曲名やＣＤやＯＳＴに入っていたとか動画サイトにあったとか・・・わかる方などがいらっしゃいましたらご回答ください。 歌手名や曲名だけでもいいですし、確信がなくても結構ですので知っていること何でも教えてください。 声はあの歌手に似てるとか他のドラマでも聞いたなどでも結構です。 本当に知りたいので皆さん、ご協力よろしくお願いします。 動画ですがセリフが混じっていて聞き取りにくいかもしれませんがサビの部分は、少しですが途中でセリフが入っていないところがあるので、出来れば最後まで聞いていただきたいです。 情報を集めています。よろしくお願いします。ご協力お願いします。
最近よくＴＶでも聞く ↓この曲 ご存じでしたら教えて下さい －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ それと前回投稿したこちらも困っています ↓ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8656539.html もしご存じでしたらお願いします
あなたの好きなギタリストと、その一番お気に入りのギタープレイがされている曲は何という曲ですか？ 私にも大好きなギタリスト、そのお気に入りのプレイがたくさんあります。 ギターには詳しくないので「えっこんなので気に入るの？」と思われるかも知れませんが（汗）、例えば自分が好きなのは… KISSのエース・フレーリーのDetroit Rock Cityでのギターソロ。 ジェフ・ベックの「哀しみの恋人達」 https://www.youtube.com/watch?v=gggaP8zF5DA ストレイ・キャッツ当時のブライアン・セッツァーによる「ドリンク・ザット・ボトル・ダウン」 https://www.youtube.com/watch?v=JmypzB5B3fQ ローリング・ストーン誌で「史上最も過小評価されている25人のギタリスト」にランクインしてますがリンジー・バッキンガムの"Big Love"のライヴバージョンのソロ。 https://www.youtube.com/watch?v=UwGQKuUeQC8 ガンズ＆ローゼスのスラッシュやエアロスミスのジョー・ペリー、マイ・ケミカル・ロマンスのレイのギターも大好きです。 「これは聴くべし！」というのがあったらどうぞ教えてください。
労働や貧困について唄ったロック曲でお勧めがあったら教えて頂きたく投稿しました。 海外アーティストカテゴリーにしましたが和洋問いません。 働いても働いても暮らしは楽にならない、もうこんな生活ウンザリだ…とか、いつか何とか這いずり上がってみせるぞ、みたいなメッセージの曲… 例えば邦楽ですと、 浜田省吾の「Money」 矢沢永吉の「黒く塗りつぶせ」 https://www.youtube.com/watch?v=k2LjSy7aj7Q 洋楽だと、 Simply Redの　"Money's Too Tight(To Mention)" https://www.youtube.com/watch?v=DrUB0g8Vjgg Kissの　"Dirty Livin'" https://www.youtube.com/watch?v=RbxQhjaZDBo Bon Joviの　"Livin' On A Prayer" https://www.youtube.com/watch?v=lDK9QqIzhwk などなど…。 ただ、「辛かった思い出」を唄っているのではなく現在進行形で「今辛いんだよ！」という曲でお願いします。 反社会というのともちょっと違うのでSex Pistolsは外しましたが…。 よろしくお願いします。
前半と後半が全く違う素敵な曲がありましたら教えて下さいm(__)m ※二つの曲が一つのトラックとして収録されているものが理想ですが、そんなに多くないと思うので、ど素人の私にも分かるくらい曲調が変わっているものでしたらOKです^^; ※何度か変わる・・・というよりは前後半でスパッと変わるものを探しています^^; ※他に、アルバムでは別トラックですがアウトロから次の曲のイントロにかけてつながっているようなセット扱いの曲も有りです(^^) ※新旧ジャンルは問いませんが洋楽でお願い致します ↓このような感じが理想です ☆Enuff Z'Nuff - The Way Home/Coming Home ☆Chicago - Hard To Say I'm Sorry /Get Away http://youtu.be/5x-irzvencU 一つのタイトルの曲でしたら、「いとしのレイラ」のような感じとか・・・ http://youtu.be/uSquiIVLhrQ お心当たりの曲がありましたら、回答よろしくお願い致しますm(__)m
ポップまたはキャッチーだけど軽すぎず、歌い出したくなるような 踊り出したくなるようなパワーと、新しい可能性のようなものを 感じる曲、教えて下さい。 ノリがいいから、元気があるからというだけでなく、それ以上の 軽い衝撃や刺激や個性などを求めています。 曲調としては、歌メロはキャッチーだけどバックが自由、または 過剰な感じと言ったらいいでしょうか。 でもあくまでも全体的にはハードではなく、キャッチーな明るさ がある感じです。 2000年以降の曲のほうが、今生きている感が伝わりやすいかも しれません。 自分の好みが大きく作用するので、その点はご了承下さい。 自分がイメージしてるのはこんな曲たちですが、伝わりますでしょうか？ ○JONSI-Animal Arithmetic ○JONATHAN BOULET-Ones Who Fly Twos Who Die ＰＶはありません。ライブではなく通常のアルバム版を聴いてみて下さい。 ○MARCO BENEVENTO-Limbs Of A Pine https://www.youtube.com/watch?v=2y_7D0tlagU よろしくお願いしますm( _ _ )m
最近、ニルヴァーナに似ているバンドにハマっています!! 個人的に好きなバンドや楽曲は Three Days Grace「I Hate Everything About You」 Seether 「Breakdown」 http://www.youtube.com/watch?feature=player_deta … Puddle Of Mudd「Away From Me」 http://www.youtube.com/watch?v=JYnpWEoGmE8&featu … Bush 「Swallowed」 http://www.youtube.com/watch?v=Q7RVp3DvX1o&featu … 上記の様な感じです。 「ラストデイズ」の主演も務めた マイケルピット率いるPagoda というバンドも知っていますが 余り好みでは無かったです。 宜しくお願いします☆
先日カラオケ店にいった際、フロントやトイレ等で流れていた曲がとても気に入って、家に帰って自分なりに調べたのですが詳細が掴めないままです。 Guns N Rosesの『Welcome to the Jungel』という曲のアレンジかカバーかいうところまでは何となく分かったのですが・・・しゃなななななななな♪にーっ↑　という感じです。　 ポイントとしては ・女性ボーカル（更に言うならばアニメ声？Ｎeon Jungleでは無いことは確かです） ・テンポはちょっと原曲より早め？ カラオケ店内で流れる程なので、個人が作ったＭＡＤとかではないとは思うのですが。 情報が少ないですけど、誰か曲名や歌手名を知っている方はお願いします
【その1】マフィア・ギャング・殺し屋・抗争などバイオレンスなイメージのある曲 ※ヒスパニック系っぽいイメージで少し癖のある感じ（例外もOKです） ※ちょっと面白い要素があってもOKです ※曲のイメージだけでなく映像やタイトルに曲が合っているようなものでも構いません ☆Taddy Porter- The Gun ☆Tracer - El Pistolero http://youtu.be/csr-Sp-KHYM 【その2】荒野や乾いた土地・廃れた町・孤独な男・無法者をイメージするような曲 ※孤独を思わせるけど感情は抑え気味な感じが理想です^^; ※男性Vo.でお願いします ※こちらは出来れば曲そのもののイメージでお願いします ☆Madrugada - Honey Bee http://youtu.be/JQUNTJob078 ☆Woven Hand - Sparrow Falls http://youtu.be/_vC22WAJBJw 新旧・ジャンルは問いませんが洋楽でお願い致します。 毎度面倒で分かりにくくて申しわけありません^^;お心当りの曲がありましたら回答お願い致しますm(__)m
こんにちは♪ 最近exoにはまったんですけど、exo'showtime ってシーズン2って放送されてるんですか? あとexo誰が好きですかー？ 私はルハンとセフンとレイです(笑)
思いっきりハメを外した気分にさせてくれる洋楽PVを探しています。 以下は私の好みの曲です。 Pitbull - Bon, Bon　 Pitbull - Don't Stop The Party ft. TJR　https://www.youtube.com/watch?v=i0vFid2tKbI チョイ悪オヤジが美女をはべらせて馬鹿騒ぎをしているバブリーなイメージ LMFAO - Party Rock Anthem ft. Lauren Bennett, GoonRock https://www.youtube.com/watch?v=KQ6zr6kCPj8 気のいい兄ちゃんがみんなでノリノリのダンス！ダンス！ダンス！ このように、「みんなで」わぁ～っと「ハメを外して騒いでいる」ようなイメージです。 他、「ダンス要素」、「エロティック要素」のいずれかまたはその両方が 補足キーワードになります。 このような楽曲PVをご存知でしたら、ご教示よろしくお願いします。こちらが 意図する内容と多少のズレがあってもかまいません。 PVは発表年の若いものを好みます。勝手ながら、90年代後半以前の楽曲 は除外とします。また上記のアーティストの他作品も除きます。 あしからずご了承ください。
YouTubeで「Kubb」というバンドを検索して曲を探していたら、スウェーデンの方が作成した「By the sea」というタイトルのムービーがヒットし、再生したみたらBGMで使われている曲に思わず心を揺さぶられました。 どなたかこちらの曲を作った方（バンド）の名前と曲名をご存知でしたら、教えていただけないでしょうか？ ちなみに動画のURLは以下の通りです。
１９７０年前半ごろですが、十代の頃にゴーゴーホールへ良く踊りに行っていました。 そのときに良くかかっていた曲が思い出せません。 思い出せる曲としては、「ストップザミュージック」や「ヴィーナス」、「霧の中の二人」などですが、 どうしても思い出せない曲の特徴は、 １．前奏で「かちかちかち」と時計の音のような楽器が鳴る。 ２．アップテンポのロック調の曲。 ぐらいしか思い出せません。 先の三曲と同時期に、ゴーゴーホールで良く流行っていた曲で、 上記の特徴の曲（情報が少なくてすみません）をご存じの方があれば お教え頂けますでしょうか。 よろしくお願い致します。
westlifeのtonightの 日本語和訳を誰か教えてください！ お母さんの想い出の曲なのですが 自分の英語力が足りず…(бвб;) どういう歌なのか知りたいです！
洋楽でジャンルは、ハードロックやメタル系の曲でお勧めの曲を教えてください。 特にドラムが上手いバンドでカッコいい曲を教えください。 出来ればベスト３形式で３曲まで限定して教えてください。 ちなみに私は １位：PAGAN'S MIND　「Atomic Firelight」 ２位：ANGRA　「Nothing To Say」 ３位：MOTOLEY CRUE 「Dr. Feelgood」 です。
ちなみに僕が好きなのは Stevie Wonder Michael Jackson Sting The Beatles Queen Journey Eric Clapton などのいわゆる王道を見ての通りジャンルは問わず遍く聞きます 最近の曲はあまり聞かないですが心を打たれる曲ような名曲があれば教えてください
　曲名とアーティスト名を探しています。 　You Tubeにupされている 　 　の１曲めです。 　知っている方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 　よろしくお願いいたします
例えばケルティックウーマンのような、 民族音楽や伝統音楽の要素を持ちながらも、現代風にアレンジされていて楽しく聴きやすいアーティストやアルバムを紹介していただけませんか？ 民族音楽と言っても地域は問いません。色々な地域の曲を聴いてみたいと思います。
ネットで紹介されていたロシアの面白動画です。 この動画で流れている女性ボーカルの曲が気に入ったのですが、分かる人いませんか？
to be a rock but not rollとなるべきところを to be a rock but not your ownみたいな感じで間違って記述されたものが書かれた紙が日本盤に収録されていませんでしたっけ？ カラオケの歌詞もこの間違いバージョンを採用しているものがあったような・・・
↑このCMで使われている曲はなんでしょうか？
洋楽のアーティスト名／タイトルを探しています。 少ない情報なのですが、お分かりになる方いらっしゃいましたら 教えてください！！！ ●６／２１放送のスマステーションで流れた曲 ●洋楽　男性ボーカル　バンド ●サビに何度も「music」と出てくる 宜しくお願いします！！
映画とか一度は聞いたことあるような曲です。 ジャンルは問いませんのでたくさん教えてください！
う人が気に入ってるのですが同じような傾向で女性歌手を何人か薦めていただけないでしょうか？ M.Bailey,L.Wiley等ジャズシーンで今でもよく知られてる人以外でお願いします。
男性の“ベンベンベン　べべンベ ベレベレ　ベンベンベン……”というような歌い出しの曲のタイトルを教えて下さい。抽象的な表現ですみません。おそらく洋楽です。テンポは速めの曲です。かすかな記憶としては、今から10年前くらいに放送していた民放の深夜バラエティー番組のテーマソングだと思うのですが、記憶が曖昧なのでもしかしたら違うかもしれません。
最近スッキリに出演していた海外の歌手の名前、曲名が知りたいです‼ とても若いグループでワンダイの次に売れると言われていました。 歌詞は確か「君を誘いたい」的な感じでした。 情報が少なくて申し訳ありません…
レミファミファソファソラシラシラファ（レミファ～～～ミ） 最後のカッコ内は１オクターブ上の音です。 外国語の綺麗な歌です。 キーが違うかもしれませんが、ご容赦ください。
ハーディ・ガーディは私的に好きな楽器なのですが ただ名前と音色だけしか知らず、あまり有名な曲を知りません。 そしてネットで探してもでてこないので皆様の力を借りることにしました。 ぜひ知っている曲、有名な曲などありましたら教えていただけると嬉しいです。
そろそろ洋楽に目覚めないとなあと焦る自分がいます。 ももクロばっか聴いてないでw 率直に昔のでも最近のでもいいので メッセージ性のある良い曲ありますか？ 教えてください。
19日深夜(20日)の、来週最終回のバカリズム主演の「リアル脱出ゲーム」の中で、 流れたバックミュージックについて質問です。 カヤマが出した暗号が解かれ、終盤で 「アルタマエ」で 謎男と出会い、カヤマが ストレスをぶつけるシーンで、女性ヴォーカルの洋楽の音楽が流れたのですが、 この曲の情報が知りたいです。 どなたか、お分かりの方 教えてください。 宜しくお願いします。
歌のなかで「love」と入ってる洋楽があったら教えてください お願いしますm(_ _)m
最近BB Brunesを知りハマりました。 けだるい感じがとても好きです。 他にもフランス語で歌っているロックバンドをご存知の方は教えて下さい。
最近、ザ・ベスト・オブ（2CDエディション）を聴く機会がありレディオヘッドに興味を持ちました。 その中で個人的には「ゼア・ゼア」が１番気に入りました。 なので次は6thアルバムを購入しようと考えているのですが、他に「これは持っておいた方がいいよ」というアルバム、またはオススメの曲がありましたら教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
洋楽が大好きなんですが、最近EXOを見始めて、EXOも、とても好きになりました。 彼らの努力には感動です。 ところで、EXOショータイムep６の3/3　　６分３０秒？ぐらいで流れている洋楽のBGMがどうしても 知りたのです。 陽気で明るいテンション上がる感じの曲です～。
一緒に働いている外国人社員が任期満了により来月離日します。 会社でささやかな壮行会を予定しており、皆で歌って送り出そうということになりました。 （外国人にもなじみのある）ポピュラーな英語の歌で、こうした壮行会にふさわしいものがあれば教えていただけると助かります。 しんみりとした別れの歌ではなく、今後を祝福するようなパワフルなトーンのものがいいと考えていますので、よろしくお願いします。
最近コンビニやらラジオやらでしょっちゅう流れている曲の名前が知りたいです。 しょっちゅう流す割にはミュージシャン名や曲名を全然教えてくれないので困っています。 男性Voで軽快なリズムの軽い曲です。 テレッテ～、テレレッテレレッテレレッ、テレレッテレッレッ（繰り返し） という感じです。 コード進行はデビッドボウイのリトルワンダーのサビに似た感じです。
こんにちは！ Sixpence None The Richer 「Kiss me」 のような軽やかでかわいくて （歌詞もかわいい感じ） すてきな洋楽を探しています。 回答よろしくお願いします！
?t=7m16s これはなんという歌でしょうか。あと http://youtu.be/cUhPA5qIxDQ?t=21m35sこれはなんという歌ですか。教えてください！
britain's got talentの2014年、セミファイナルでlettice rowbothamさんがヴァイオリンで弾いた曲名を知りたいのですが、分かりません。。 自分なりに調べたのですがどうやっても出てこず(?﹏⁰) アレンジされている曲のようで、前半と後半で曲が違うと思います。 前半の、あの怪しげな方の曲名が知りたいです。 後半はおそらくskrillex bangarangです。 よろしくお願いします。
はじめまして。 子供がダンスをしているのですが、次の課題曲を聞いたところ、「ワープラン」とゆうのですが、検索してもでません。 間違っているのでしょうか？ 詳しい方似たような題名の曲など教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
1:45～聞き取れるBGMです。
この曲の詳細を教えてください。
現在僕は大学一年生です。高校時代に僕は二人の女の子と付き合い、そのうちひとりは今も続いてます。 ですが、もう一人の彼女も僕が正式に付き合ってると認識できて、とても好きだった女の子でした。でも付き合っては振られ、それを二回繰り返しました。笑　今思えば性格がなかなか合わなかったのかなと思う反面、そのときは彼氏としてどう振舞えばいいかわからなく戸惑い、から回りをしていたなあと思い出します。 そんな人とも大学は別れ、僕も僕で高校からのそのもう一人の彼女と長く付き合っていています。 ですが、その付き合っていた元彼女も僕のことを少し前までは思い出していたと友達伝いに聞きました。 それを聞いてなんとも言いがたい思いにもなりました。 そして今日また友達伝いに、その元彼女が新しい大学先で彼氏を作り、その彼氏のことを聞きなんとも言いがたい気分になりました。もう一度付き合いたいとかそう言う思いじゃない気持ちです。 こういう少し胸が詰まるような気持ちを洗い流してくれ、思い出を振り返らしてくれるような洋楽はありませんか？ 難しいと思いますがお願いします
多くの洋楽の歌手に取り上げられて歌われている曲を教えてください。 男性の歌手の曲を女性歌手が歌ったり逆に女性歌手の曲を男性歌手が歌ったりするような性別に関係なく好まれて歌われている名曲を教えてください。 ※また動画のリンク貼ってもらえるとうれしいな 一例 ☆Knoｃkin' on heavens door 動画面からYOUTUBEのページに飛んでもらえばわかりますが実に多くのアーティストがこの曲を取り上げて歌っています。ちなみに日本で大人気のアブリルラビィーンさんもライブで歌っています。 注（埋め込み動画の左上曲のタイトル部分クリックでYOUTUBEに飛べます）
色々自分なりに勉強してはみたのですが・・・どのバンドが自分に合っているのかなかなか決めることができなくて困ってます。 今、というか前からきいてるのは、チルドレンオブボドム、インフレイムスあたりです＾＾； アークエネミーも途中までは聞いてみたんですけど、なんかクリーンボイスがなくて・・・・・ チルボドもクリーンボイスあんましないですけど・・・・・・ でも最近違うのも聞きたくたって来たのでアマランスや、ジ・アゴニストあたりを探検中です。 最近は女性デスＶｏで、そして、まるでメロディのシャワーを浴びてるような感じで（？）、さらに欲を言えばたまにクリーンヴォイスとデスヴォイスとのハーモニーの優越感にひたえる様なバンド探してます。 もしおススメのバンドがあったら、是非ご教授していただけませんでしょうか？ 若輩者ですが、わがまま言ってすみませんｍ（_ _）ｍ
かなり前、余裕で10年以上前になりますが、 洋楽で、ヘビメタかハードロック風の二人がギター一本の伴奏で、 スローな歌を美しいハーモニーで歌ってるのを見ました。 かなりアバウトなんですが、こんなのでわかりますか？
洋楽でイントロを３回ぐらい繰り返してから歌詞がスタートします。 全体的には、さわやかなメロディーだったと記憶していますが、イントロしか思い出せません。 テンポはアップテンポとスローテンポの間ぐらいです。 2000年前後に聞いていましたが、古い曲かもしれません。 男性グループでオアシス、U2、バックストリートボーイズなどの部類の曲だと思うのですが。 ララドラ　レラソラ（私の記憶です。だいぶ違うかもしれません） 楽器の音は丸みを帯びた音で、ポンポンポンとその楽器の音がメインで繰り返されてスタートします。 エレキギターやピアノ、笛、管楽器の音というよりは、もっと丸みを帯びた音でした。 私の中でのイメージは海とかドライブとか夏とかのイメージでした。 youtubeで色々探したのですが見つからず、とてもあいまいですが、お心当たりのある方、曲名のご紹介をお願いします。
最近洋楽にハマり 今更ながら最近になってMEJA（メイヤ）を知りました ９０年代後半の日本では結構名の知れた歌手だったらしいですね （私はその頃は６，７歳くらいだったので知りませんでした(・∀・；） 彼女の曲はどれも心地良くて大好きです 特に「Hippies In The 60's」　「All 'Bout The Money」 「Too Many Nights Late」が好き 彼女のことをもっと知りたいです 彼女の性格がわかるようなエピソードとか教えて欲しいです 私は歌い方などや歌詞から 男性がいなくても一人でやっていける信念を持った強い女性って勝手にイメージしてますｗ それと結婚はされているのでしょうか？ よろしくお願いします！
この二曲目のＢＧＭを教えてください
記憶が曖昧なのですが、たしかフィンランドのヘヴィメタルだったと思うんですが、 ○○キッチン、もしくは○○クッキンって感じの名前のバンドがありませんか？ 急に聴きたくなったのですが探し出せないでいます。 ギタリストのプレイが独特で、ベーシストがヘルメットを被っていた様な… よろしくお願いします。
おすすめの3人組女性歌手をおしえてください。洋楽であれば新旧、国籍は問いません。 ちなみにロシアのバイアグラののようなセクシー系が好きです。
先程、テレビでやっていた日テレ系の「損する人得する人」といあ番組のなかで元巨人の河野選手のエピソードがあったと思います。 そこで流れていた洋楽の曲名を知っている方見えませんか？ よく他の番組も聞くのですが、ずっと曲名が分からなくて。。。 よろしくお願いします！
郷ひろみが20年ぐらい前に歌っていた「哀愁のカサブランカ」という曲をふと思い出したのですが、この曲は実はBertieHigginsという人の「カサブランカ」のカバーだったんですね。 自分で見つけておいて驚いている次第ですが、原曲はさすがに素晴らしいと感心してしまいました。 そこで、質問です。この曲のような落ち着いたバラード系の洋楽で日本人がカバーを歌ってヒットした名曲を教えてください。原曲名とアーティスト、そしてカバーの曲名とアーティストを併記していただけると助かります。 ※原曲とカバーのYOUTUBEのリンクを貼っていただけるとうれしいな
人によって感じ方は違うかもしれませんが、自分のイメージとしては・・・ （遠い昔を思い出すようなどこか懐かしくて少し寂しいような・・・だけど、郷愁や哀愁が強過ぎるとちょっとイメージが違う感じです^^;） （都会よりは穏やかな田舎よりの風景とか周りに建物のない田舎道、古い遊園地や映画館、路地裏なんかを思い浮かべるような感じ） ※新旧ジャンル問いませんので洋楽でお願いします ※曲のイメージのみで結構です（歌詞・内容は気にしません） ※カバー曲・インストでもOKです ※テンポはあまり早くない方がイメージに合うかもしれません^^; ☆Sean Spillane - Patient Satellite グラムロック系のゆったりした曲なんかもしっくりきますが、たぶんVo.の声質や歌い方も大きいかな～なんて思います^^; ☆T. Rex - Ballrooms Of Mars http://youtu.be/mCUIuCuzdII これだと少し哀愁度が高いのですが、Vo.の声で有りの方です^^; ☆Mott The Hoople - I can feel http://youtu.be/wG-rSADn_Y4 映画「ダージリン急行」のイメージも有りですが・・・ ☆The Kinks - Strangers http://youtu.be/lshQ2LL0-3Y あと、CCRの”雨を見たかい”も海外ドラマLaw & Orderのエンドクレジット？あたりで使われていたのを聴いて有りだな～と思いました(^^) 時間のある時にじっくり聴かせて頂きたいのですぐにお礼出来ないかもしれませんが、お心当たりがありましたらよろしくお願い致しますm(__)m
梅雨の季節とあってか、 しっとりとした音楽が欲しいです。 james blake の a case of you のようなシンプルな弾き語りで ちょっと湿っぽい曲を教えてください。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 この度小生結婚式を取り計らうこととなりましてそれに伴ってBGMを選定しているところでございます。 しかし、使いたい曲があるにも関わらず曲名や歌手はおろかメロディーも思い出せない状況でございます。 そこで小生が知る限りのイメージと記憶をお伝えしたうえで該当する曲を教えていただきたいと存じます。 １．洋楽で女性が歌っている ２．教会のようなところにあっていて神秘的な感じがする。 ３．日本のメジャーな映画やドキュメント番組などの終盤で使われることがある。 ４．Say to goodbyeではない ５．定番とまではいかないかもしれないが時々テレビや街中で聞こえることがある。 ６．幼い感じの高い声で歌われている。 以上です。 これしかわかりません。何卒よろしくお願いいたします。
こちらのKeshaのtimberの次に入る曲（6.00あたりから）のメロディーが気になって仕方ないです。わかるかた、どうか回答お願いします。 https://www.youtube.com/watch?v=5V5fNKnHASk
ビートルズはジョンの作品かポールの作品かやたらと議論されるわりに、 ストーンズのほうはどっちでもいいみたいな感じになってますね なぜだと思いますか？（ほとんどキース作だと思いますが）
最近レゲエを聴き始めました。 皆さんのオススメがあれば教えてください^ - ^ 私が好きなのは TOKのfoot prints ,guardian angel jah cureのlonging for,never find、 sizzlaのbe strongです。 上記と同じような曲調なものを教えていただけるととても助かります^ - ^ 邦楽洋楽問いません^ - ^
3～4年前にテレビ朝日で日曜日の朝9：30～10：00に放送していた「冒険JAPAN! 関ジャニ∞MAP」と言う番組で、番組の途中にスポンサー紹介が入る前によく流れていた曲です。 BS JAPANで放送されていた「SuperGT+　2014SUPERGTを100倍楽しく見る方法」の今年の3月30日の最終回でも、番組の12：10～12：56のあたりのスバルBRZの紹介の時にこの曲が流れていました。 下記URLは、「冒険JAPAN! 関ジャニ∞MAP」のYou Tubeです。4：40～4：55あたりでスポンサー紹介が入ります。その時に流れています。 元々洋楽は好きで聞いておりますが、この曲名＆アーティスト名は本当に分からず、モヤモヤしております。どうかよろしくお願いします。
世界行ってみたらホントはこんなとこだったミャンマー後編2014年5月14日放送の番組で開始6分位で沈む夕日が写っているシーンで流れてた曲しりたいです。
世界行ってみたらホントはこんなとこだったミャンマー後編2014年5月14日放送の番組で開始3分くらいでオーシャンビューのプールで泳いでる時に流れてた音楽しりたいです。わかる方いたらおねがいします。
EXILEやgreen、湘南乃風など、大多数の人がこのようなアーティストが好みでしょう。でも僕はこの曲が大好きですが、この曲を知ってる方、知っていない方でもいいので、曲の感想を下さい。
5月頭にUSJに行った者です。 先日も同じ質問をしましたがちょっと思い出しました。 ハリウッドエリア辺りで流れていた曲名を知りたいです。 外国の女性の声でオゥオッオッオッオッオオオ～と歌っていました。
愛のある音楽を作り続けているアーティストを探しています。 Coldplayが大好きなのですが、彼らのように、 世界の平和を願う気持ちや、人を大事にする気持ちを 押し付けがましくもなく、伝えている、そんなアーティストを探しています。 「押し付けがましさがない」ということが大事なのかもしれません。 もちろん邦楽でもOKです。 どうか、よろしくお願いいたします。
エレクトロニカ＋シューゲイザーな曲を探しています イメージとしては この曲の2:26からのように 激しい轟音の中に美しいメロディーがある感じ M83も近いです http://www.youtube.com/watch?v=a8Iqskd_Vq8&list= … ノスタルジックで浮遊感?のあるサウンド ジャンルとしてはグローファイともいうのかな?(あまり詳しくないです) メロディーはポップすぎるくらいがいいです 1曲目は日本のバンドですが、できれば海外ミュージシャンで 難しい質問ですがお願いしますm(__)m
先日ＴＶでやっていた『櫻井有吉アブナイ夜会　坂上忍VS有吉の毒会』の 若乃花のヨメの成城がらみのエピソード時にバックで流れている曲なんですが これの原曲ってかなり古い洋楽だったと記憶してるのですが ご存じの方いますでしょうか？ (参考↓)ここの08:30 http://goo.gl/0VjSfv ↑消えていたら、ここ↓の08:30 http://goo.gl/6yCISl
　テレビ番組のBGMに使われた曲なのですが、外国の曲なのか、曲名がわかりません。 　歌詞の一部、サビと思われる部分に 　トゥーイ、トゥーイ、トゥーイ、トゥーイ、（あるいはツーイ、ツーイ、ツーイ、ツーイ） 　これが２回あります。 　手がかりで結構ですからご存じの方は教えていただけますか？
はありませんか？（なんでもいいです）
ゆったりした曲で、２つのイメージに合う曲を聴きたいと思って います。テンポは、参考曲くらいスローなものが望ましいです。 １つ目は、人生や苦しむことに疲れてしまったけれど、 その先にかすかに癒しが垣間見れるような曲。 ポイントとしては、ダルな雰囲気や疲労感がありつつも重すぎず、心休まる曲。 暗く重いのみだったり、逆に疲れた時に聴くヒーリング系の音楽というのとは ちょっと違うのでＮＧです。 好みやイメージは以下の曲です。 ○TRASH CAN SINATRAS-I Must Fly ○AUTEURS-Fear Of Flying ２つ目は、流れる雲を連想できる曲。 カラっと晴れた青空ではなく、ゆったり流れる雲を見ながら ボーッと一息つけるような感じと言いましょうか。 上の２曲はこちらでも自分にはＯＫなんですが、他には以下が 映像も手伝ってかイメージに合います。 ○FIRES WERE SHOT-Never To Return ○THE FIRM-Satisfaction Guaranteed （ユーチューブで、雲のサムネイルの動画で視聴してみて下さい） あくまでも自分のイメージに合う曲をみつけたいので、 ダメ出しもあると思いますが、決して曲自体の良し悪しや好みを 言うものではありません。 また、条件には合っていても好みにピタっと来ないと、今ひとつ イメージ出来ないという事もありますのでご理解下さい。 感想などはまず補足欄に書きます。締め切る際に改めてお礼欄にて 連絡いたします。 では、お願いしますm( _ _ )m
１９６０～７０年代のポップスには、およそ人間業（にんげんわざ）とは思えないような普遍的で完璧なものが多々あったりします。 詞・曲・唄の全てがピタリと決まり、ノリがよくて爽やかで（または深くて切ない）一度聴いたら忘れられない、そして時の流れを超えてこれからも永遠に世界中の皆から愛される素晴らしいポップスの名曲！ 例えば・・・ ・ミッシェル　ポルナレフ　「シェリーに口づけ」 ・シルヴィ　バルタン　「あなたのとりこ」 ・ビートルズ　「ＬＥＴ　ＩＴ　ＢＥ」 ・ギルバート　オサリヴァン　「アローンアゲイン」 ・ロバータ　フラック　「やさしく歌って」 等々・・・ 他にどのような曲がありますでしょうか？教えてください。。
2014年5月の頭にUSJに行ったのですがハリウッドエリア辺りで聞いた洋楽の名前と歌手が知りたいです。 女性で歌詞はうまく聞き取れませんでしたが度々oh oh oh～と言っていた気がします。 曲調は結構テンポ良いです。明るい感じでした。 テレビでも聞いた覚えがあるのですが。 わかる方お願いします。
ビーチボーイズのCDを購入しようと思っているのですがたくさんあってどれを選んでいいかよくわかりません。オススメのアルバム、曲 また有名な曲があれば何に使われたなどあれば教えて下さい
サッカーの番組で、試合ダイジェストのバックでかかってる曲はカッコイイ曲が多いですよね。 そこで、今度のワールドカップで試合ダイジェストに使ったらカッコイイと思われる曲を挙げてください。 ジャンルは問いません。 よろしくお願いします♪
タイトルとおりです。 ポールマッカートニーは天才でしょうか？
この方についての質問です 正式なアーティスト名は The Beach Girl5 そこで質問です このアーティストさんのCDがGoogle様でどれだけ検索しても出てきません ジャケット画像は出てくるし、MP3のダウンロードサイトでは出てくるのですが。。。 そこでこの方の情報(いつデビューしたかなど)を調べようとしましたが、これまた出てきません 英語読めないためアーティストで検索して出てきた外国のサイトはチェックしていません。 情報が調べられる方よろしくお願いします。
Katy Perry - Thinking Of You のような切ない曲をご存じであれば、 教えてください。
女性ボーカルでアニメ声的（またはアニソンっぽいなッて感じ）な感じの洋楽があったら教えて下さい。
1965年ころに流行ったアメリカの曲で男性デュエットの曲、日本語で訳すると「4つの風」という意味の題名のスローテンポのもの悲いし名曲でしたが、歌手名・曲名を覚えているかたはいませんか。ＣＤ出てれば欲しい。
貴方が好きなロックドラマーは誰ですか？あくまで個人の趣味ですから好みで構いません。洋楽、邦楽問いませんのでよろしくお願いします。 因みに私が好きなドラマーは洋楽ではCreamのジンジャー、ベーカー。邦楽では元ルースターズの池畑潤二です。
洋楽のオムバス？リミックスアルバムを探しています！ お店で何気に流れていた、洋楽バンドのリミックスがかっこよくてＣＤ探しています！ バンドはまあま知識があるのですが、そっちの知識は全然で・・・アレンジが凄くカッコよくて忘れられません！ 確か全曲ラップも途中ではさんでたので同じアーティストだと思います。 曲のセットリストは覚えている限り QUEEN we will rock you BLUR Song 2 Green Day - Know Your Enemy Red Hot Chili Peppers - Dani California まだ色々あったのですが、印象的なのはこのへんです。 メジャーどころばかりだったので案外有名なアーティストかも知れません。 自力で調べていたのですが、中々見つからなくて・・・・。 詳しい方どうか情報ください！どうぞよろしくお願い致します！
こんにちわ！！ Razahやjamillionのような聞きやすいバラード調のR＆Bが好きです！ 似たような曲調のアーティストはいますでしょうか？皆様のオススメを教えてください！
こちらのような曲は、どんなジャンルに 当てはまりますか？ 探してみたものの、よくわかりません。 教えて頂けないでしょうか？
こんばんは。 表題にありますように「このアルバムについて語りたい！」という１枚がありましたら お教えいただけますか？ 大好きな１枚への熱い思い、あるいは過剰評価されている１枚、 逆に不当に過小評価されているアルバム・・・などなど。 例えば自分の場合はこんな感じです。 KING CRIMSON / Red http://www.allmusic.com/album/red-mw0000650362 70's CRIMSONのオリジナル・ラスト・アルバムです。 '74年リアルタイムで聴いた時は　随分聴きやすいアルバムだなーという印象でした。 1stの宮殿と2ndのポセイドンの相似性については　曲調が似ている事もありよく指摘されますが 宮殿とレッドについてはあまり語られる事がありません。 が　アルバムの構成を見ると １曲目ハード、２曲目ソフト、３曲目重厚、４曲目インプロビゼイション、５曲目荘厳 という形でほぼ宮殿の構成を踏襲しています。 レッドのレコーディング開始前日にFrippが辞める事を決めたというエピソードから察するに 「ラストアルバム」という認識でアルバム制作を進める中、 原点回帰という考えがFrippにはあったのではないかという気がします。 ゲスト扱いとは言えIan McDonaldが参加したのも　そういう事情が関係？とも思えますが 彼の参加はレコーディング開始前に決まっていたので・・・どうかなぁ。 回答をいただくにあたり　いくつか補足を。 ・ジャンルは洋楽でお願いします。 ・１回答で１枚を原則としますが、もちろん複数回答はOKです。 ・他の回答に対する意見・反論を目的とするような回答は御遠慮ください。 ・いただいた回答に対するお礼ですが　お題の趣旨から一律で「ありがとうございました」的な 　簡単なものとさせていただくことになると思います。 　御了承いただければ幸いです。 面倒なお題で恐縮ですが、よろしくお願いいたします。
催し物の際にBGMとして流そうと思い、TV等で誰もが一度は聞いたことがあるような、知名度の高い曲を探しています。 曲の雰囲気としては、例えば Oasis - Whatever や James Blunt - You're Beautiful のような爽やかめな曲を探しています。 ご存知の方、どうか沢山教えて下さい！
your mine feat trey songzが、 全米ビルボード総合88位が最高位でした。。 こんな素晴らしいバラードが何故売れないんでしょうか？ アルバムme I am mariahが今月発売ですが売れるか心配です。 ケイティペリーのおかしなpopシングルdark horseとかがロングヒット してるのが不思議です。。
おさえておくべき洋楽ロックバンドを教えて下さい。1960~1990でお願いします
ビートルズについて、皆さんの意見を聞かせてください 私は最近ビートルズの曲を聴き始めました。まだまだあまり詳しく知りません。 昨年ポールマッカートニーのコンサートに行きました。（今年は中止になりましたが、行く予定でした。） その話を60代の方に話をしました。彼はビートルズが好きで、特にジョンレノンが好きなようです。そして、ポールのことをあまり支持してないようです。解散の時にいろいろあったみたいで、オノヨウコのことも絡んでそう思っているみたいです。彼女がアジアンだったからポールは…みたいなことも言われていました。 皆さんのご存じな事、それと皆さんのそれぞれのご意見を聴かせてください。 できれば、60代前後の方のご意見が一番聴いてみたいと思っています。 宜しくお願いします。
オルタネイトピッキング奏法を極めたと 思われる人物 また、その技量の評価を集め物議を醸された作品などをご紹介ください。
今までビジュアル系ばかり聴いてきました。Glay Lunasea Xjapan マツコ・デラックス　ケバケバ化粧したイケメン大好きです。しかし最近アメリカンポップに興味があります。例えばシンディーローパー/Time After Time が好きです。他におすすめがあれば教えて下さい。私はもう中山美穂状態です。よろしくお願いします。
民族音楽調の始まり方で、おそらく80～90年代の曲だと思います。 以外にメジャーだと思いますが、タイトルなどは失念してしまい質問いたします。 「お～やぁ～～　お～～やぁ～～ぁ～～」 みたいな歌いだしで始まる曲です。 非常に抽象的で申し訳ないです・・・ どなたかおたすけください！
こんばんは。 Boz　ScaggsのSpeak Lowが好きです。 これが好きであればこれも好きかもしれないという おすすめがありましたら教えていただけないでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
体調不良で日本公演が全部中止になっちゃったということですが、容態は大分悪いのでしょうか。 さすがにお年もお年ですので、心配です。。。
HMヘヴィメタルのオススメを教えて下さい！ dragonforce、impellitteri、HIBRIA、Nocturnal RItesあたりを勧められて聴いてみてかなり好きだったので、似たようなバンドでオススメをお願いします！ 出来れば曲名もつけてくれたら嬉しいです。
こんばんは。 Tuck and Pattiが好きです。 こういうのが好きであれば、 もしかしたらこれも好きかもしれないという おすすめを教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
ネカマでプロレス好きでレスラーのあそこばかり気になっている者ですがこんな私にお勧めの曲があれば教えて欲しいです。 ちなみに好きな曲はプロレスのブルーザー・ブロディーの入場曲です。 Led Zeppelin/移民の歌
ポールの国立での公演が中止になっちゃいましたね。。。 心配です。 私はチケットとれなかったので支障はないのですが。 ところで、再演する方向性ということですが、日程が合わずに行けない人も出てくるだろうなと。 通常、そのような場合ってどうなるのでしょうか。 払い戻しがされ、余った席分は再度チケット発売がされるのでしょうか。 そしたら行ける可能性が、、、！ どのような手順が予想されるか教えてください。
切なさ、寂しさ、といった印象を受けるピアノを使った曲を探しています ピアノ以外の楽器が入っていても勿論かまいません メロがしっかりしていて、あまり実験的ではない方がいいです Eluvium - Radio Ballet Goldmund - In A Notebook http://www.youtube.com/watch?v=EghjYfGtXTI Ólafur Arnalds - Near Light http://www.youtube.com/watch?v=0kYc55bXJFI Letters from Iwo Jima - Main Titles http://www.youtube.com/watch?v=HhKjfnaDQBQ 某フリゲのアレンジ http://www.youtube.com/watch?v=Oox3T0mP9Yk http://www.youtube.com/watch?v=f4D90YXPO9c こんな感じでお願いします
洋楽男性R&B（ブラックミュージック）歌い出しの前の伴奏が「ちゃらっちゃっちゃっちゃー ちゃ↓らっちゃっちゃっちゃー」こんなリズムのメロディーで、古くて有名な曲です。bar等夜の雰囲気に合う曲で渋くてカッコいいです。TVなんかでもよく使用されてます。今まで何度も聴いたことのある曲なんですが、どうしても曲名を知りたくなりました！ 分かる方どうぞよろしくお願いいたします！
アメリカの歌手、Pitbullはとてもかっこいい方だと思うのですが、なぜいつもサングラスをかけているのかご存知の方いらっしゃいますか？ 特に理由はないのでしょうか？
いつも、お世話になっております。 Village People 「YMCA 」 後ろでダンスを踊っている左から２番目 白いヘルメットをかぶっている人と、 「Eat It 」を歌っている、アル・ヤンコビックさんは同一人物でしょうか？ http://www.youtube.com/watch?v=ZcJjMnHoIBI 宜しくお願いいたします。
ミュージカルCATSのパリキャスト版（フランス語）のCDを探しています。どこで手に入れられるでしょうか？教えてください。
過去に同じような質問がありますが 求めているものが異なっていたため質問させていただきます。 ・ジャンル：今回はR&B、エレクトロやダンス系は不可。 　　　　　　国籍不問。サウンドとしてはアコースティック系の北欧ポップスが好みではあります。 　　　　　　（普段はクラシックもデスメタルも聴いています） ・女の子らしさを大事にしているイメージ 私の好みを載せておきます。参考までに。 FRIDA Katie goes to Tokyo https://www.youtube.com/watch?v=AuMhKg86Mto The Ghost Of A Saber Tooth Tiger https://www.youtube.com/watch?v=YuYkRydJMCI&list … The Cardigansは若干うるさすぎるかもしれません。 皆さんの知識をお貸しくださいませ。よろしくお願いします。
クラシック出身のポップス歌手を教えてください。 最近、フィリッパ・ジョルダーノにはまりました！ 妖艶で余裕のあるしっかりした声と表現力に、神秘的な世界観に感激です… 彼女のようなクラシック出身のポップス歌手で、おすすめの歌手がいれば教えてください！ 好きなクラシック歌手は、アンナ・ネトレプコ、ルネ・フレミング、ディアナ・ダムラウなど。キャスリーン・バトルのような透き通った細い声も好きです。 ポップスでは、Salyu、鬼束ちひろ、天野月子など、その曲の世界に入っていけるようなものが好きで、書上菜穂子や菅野よう子も好きです。 クラシカルで神秘的な世界だけでいえば、エヴァネッセンスやウィズィン・テンプテーションのようなゴシックロックも好きなのですが、今はもうロックではなくて静かなものを探しています。 自分で探した限りでは、ヘイリーや、グループですがアヌーナが好きでした。サラ・ブライトマンはあまり好きではありません… クロスオーバーやイージーリスニングという項目がなかったので、洋楽に多いかと思い海外アーティストにしましたが、もちろん国内アーティストでも大歓迎です。 よろしくお願いいたします！
2回目の投稿ですみません。最近の曲だと思うんですが、カリフォルニアぁーみたいな感じで、ノリノリのダンスっぽい曲で女の人が歌っている曲の曲名が知りたいです。回答よろしくお願いします！
ローリングストーンズで好き・嫌いのアルバムと曲を３つづつあげてください あと隠れた名曲もお願いします
最近聞く洋楽で分からないのがあるんです！多分、サビの部分だと思うんですが、カリフォルニぁーか、あるふぉるにぁーみたいな感じが三回ほど続く曲です。知りたいです！すみませんがご協力ください。
youtubeのThe Strypes - Printemps de Bourges, France, 2014-04-24 [Full Gig]　　58：44で、 9曲目の Angel Eyesと　10曲目 Hard To Say Noの間で歌っている曲名教えて下さい
朝7:25頃、アールシティー＆カーリーレイジェプセンのGood Timeの次に流れる曲が、 誰の何という曲かわかる方、教えていただけると嬉しいです。 最近特に気に入ってまして、ネットで調べたのですがわかりませんでした。 御手数ですがよろしくお願いします。
こんにちは。 D'Angelo / Brown Suger Earth Wind & Fire / Loves Dance Robin Thicke / Cocaine Stevie Wonder / Higher Ground Sly and The Family Stone / Family Affair などが好きなのですが これらが好きであればこれも気に入るかもしれないという お薦めを教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
ＰＣで以下の曲をダウンロードで購入出来る配信サイト先探してます。 ITunes、オリコンミュージックストアにはありませんでした。 曲名　　　　　：「涙のカノン」　フランス語？ Le Canon De Pachelbel アーテイスト： レイモン・ルフェーブルオーケストラ 宜しくお願いします。
ナーナーナナナー（ハンドクラップ） ナーナーナナナー（ハンドクラップ） （イッツ）エーバニュー、エーバニュー、 ルキーンフォルキーンフォルキーンフォルキーンフォ ・・・みたいな出だしの洋楽の曲名をエスパー回答してください。 ナの連呼で始まる曲は威勢のいいのが多いですが、これは 女性ボーカル（たぶん複数）で、優しい、ゆるい、 息が多い、パワフルじゃない声。バックは音数少ない。 「ナーナーナナナー」は２つ目の「ナー」だけが音程高い。 「ニャーニャーニャニャニャー」かも。 最近の曲か昔の曲かわかりませんが、 雰囲気としてはＴＬＣがやりそうな、ゆるいテンポ感。 洋楽だと思うのですがもしかすると香港とかかも。 どなたかよろしくお願いします。
条件から少し外れていても構いませんので「こんなのどうだろう？」と思うような曲がありましたら、教えてください(^^) ※ジャンルは大まかで結構です ※洋楽でしたら新旧は問いません ※男性ボーカルメインの曲でお願いします ※ちょっと癖のある感じが好みではあります このような感じが好みです。 ☆Ragdolls - Michelle ☆Wednesday 13 - I Walked With A Zombie http://youtu.be/80kCYcrCzs8 ☆Miles - Disco Queen http://youtu.be/yJfEN3l3a84 ☆The Stems - Can`t Forget that Girl http://youtu.be/Icnb6gfSDEE ☆Enuff Z'Nuff: - There Goes My Heart http://youtu.be/PRGnHCGbkg0 いつも面倒な質問ですみません。お礼も遅いですが必ず聴かせて頂きます。お心当たりがありましたら回答お願い致しますm(__)m
あなたが仕事から疲れて帰ってきたとします。 イヤな上司と一日中付き合って身も心もクタクタです。 一日頑張った自分を励ますため、酒を飲むことにしました。 気分を晴らすために音楽を聴きながら飲み、相乗効果を狙います。 あなたならどんな曲を聴きますか？ 洋楽、邦楽、ジャズ、クラシックなどジャンルは問いません。 できれば酒とつまみを何にするかも教えてください。(・∀・)
こんにちは。 Jimi Hendrix Free /Fire and Water Can /Ege Bamyasi Pink Floyd / Saucerful of Secrets などが好きなのですが これらが好きであればこれも気に入るかもしれないという お薦めを教えていただけないでしょうか。 もしくは、上記アーティストが好きな方、 現在気に入って聴かれている音楽を ジャンル問わず教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
この動画で使用されている曲名を知りたいのですが。 ちょうど2分20秒ころから流れる曲です。 よろしくお願い致します。
このサイトのリスト　http://www.lily.sannet.ne.jp/midorikawa/fantasy. … 以外でお勧めのファンタジー系の曲を全部教えてください。 ※ただしFFの植松伸夫やドラクエのすぎやまこういちのように メロディセンスのあるアーティスト限定でお願いします。 アルバムごとお勧めの場合は、アルバム名を教えてください。 試聴先URLは添付して頂かなくて結構ですので 出来るだけ沢山お教え頂けると幸いです。
明日ツタヤで何作か借りに行きたいのでなるべくはやめに沢山の回答お待ちしてます。 私はoasisが大好きで他にブラー、スマパン、プライマルスクリームを好んで聴いていました。 最近はtravisやcoldplayなど美メロ系にはまっています。 美メロ系でお勧めのUKバンドはありますか？ギターレスでもOKです！出来たらおすすめのアルバムも教えてくだされば幸いです。
たぶん１９７０～１９８０年代に活躍したフランス人女性歌手です。 日本でも誰もが聞いたことがある名前だと思うのですが、その歌手名は ダニエルビダル・シルビーバルタン・フランスギャル・マージョリーノエル・フランソワーズ゛アルディではありません。 歌声は女性歌手としては高くはなく、むしろ低い方だと思います。年齢は２０代後半のように思えました。 この女性歌手が歌ういろいろな曲を、ラジオなどでよく耳にしましたが私の記憶には 「アン　ドウ　トロワ」のフレーズしか残っていません。 「アン　ドウ　トロワ」の歌い方は、 「アンー　　ドウトロワ」で、「アンー」の次に１テンポ空けた後で早口で「ドウトロワ」と一気に続くような感じです。 おそらく日本人でもこの歌手の名前を聞いたら「ああ　この人か～」と分かるくらい知名度は高いはずだと思っています。 どなたか心当たりのある方がいらしゃいましたら教えていただきたく存じます。
こんにちは。今聞いてる、若しくは聞いていて「これはいい！」と個人的に思った音楽の名前を教えていただけると嬉しいです。 また、私は音楽を殆ど聞かないもので、amazarashi、平沢進、ymo、the shins、johnny cash、james taylor、the cranberriesに似たバンドをご教授願えると幸いです。
情報があまりにも少ないのでここで見つかるかどうか・・・ 私、現在48歳（1966年生まれ） 大学時代に聞いたディスコ調の曲です。 サビのところに「BLACK　KISS」というような歌詞が入っていたと思います。 女性アーティスト（個人かGrpか不明） YouTubeで「BLACK　KISS」で検索しても見つけられませんでした。 どなたか、「これでは！？」というものがあれば情報お願いします。
テレビ東京？でやっている給与明細2のエンディングの洋楽のタイトルを知りたいのですがご存知の方教えてください。大分前の曲です。
スーツのおっさんが上半身脱ぎ出し音楽に合わせノリノリで踊りだすPVです！ YouTubeで見たんですがこの曲名わかる方いますか？ サビがトゥ、トゥ、トゥ、トゥートゥトゥー、トゥ、トゥトゥーみたいな感じです笑
【架空・伝説上の生物】がタイトルか歌詞に出てくる曲を教えてください(^^) ※Devil、Demon、Satan、Angel、Godは除外してください（以前の質問と被るため^^;） ※新旧・ジャンルは問いませんが洋楽でお願いします ※造語や邦題でもOKです こんなのを思い浮かべました(^^) ☆My Chemical Romance - Vampire Money ☆Dinosaur Jr. - Gargoyle http://youtu.be/RIB-ZKknZ1Q ☆Stratovarius - Phoenix http://youtu.be/3uZLgTx_Sqk ☆Gloryhammer - The Unicorn Invasion of Dundee http://youtu.be/VlhQZFTvAn4 ☆Rhapsody Of Fire - Power of the Dragon Flame http://youtu.be/AQVEAPjKae4 お心あたりの曲がありましたら回答よろしくお願い致しますm(__)m
この90年代ランキング（TOKIO HOT 100）のリスト http://yougaku90s.is-mine.net/ranking/1990.html に記載されていない曲で、良いメロディや刺激になる曲を ご存知なだけ沢山教えてください。ジャンルは問いません。 このランキング内の曲はメロディが良くない曲も多いので。。 宜しくお願いします。
ラジオでハービーハンコックがJAZZとラップを融合させた曲を偶然聞きました。曲タイトルやアルバムタイトルを教えて下さい。一応レンタルDVDを探しましたが、それといったアルバムはなかったように思います。最近の曲でしょうか？ あとハービーの詩付きのお勧め曲があったら、教えて下さい。
最近のノリノリな洋楽教えて下さい。 洋楽でノリノリなやつ又はオススメを教えて下さい。 希望しているのはこんな感じのノリノリな歌です。 https://www.youtube.com/watch?v=bg1sT4ILG0w https://www.youtube.com/watch?v=50GQjUZ4P3M https://www.youtube.com/watch?v=E0CazRHB0so https://www.youtube.com/watch?v=W-TE_Ys4iwM https://www.youtube.com/watch?v=KlyXNRrsk4A https://www.youtube.com/watch?v=jqYxyd1iSNk こんな感じを探しています。 どうかよろしくお願いします。
洋画や洋楽が好きなのですが、近日で来日予定がある海外アーティストを教えて下さい！
お迎えなんてまだ早い!最強ご長寿グランプリ2014でジャパンポンポンというおばさんたちのチアリーダーが踊りを披露している所で流れていた曲を教えて下さい!!洋楽でした。 よろしくお願いします。
こんばんは。 coldplay「FixYou」のような 洋楽を探しています。 歌詞がじーんと くるような歌です。 年代は問いません。 詳しい方、おすすめのある方 回答おねがいします。
　CDを焼こうと思って　CDを入れても　エラーが出て焼けません。 どうすればいいか教えてください。 　パソコンの知識は　初心者レベルです。
今、スラッシュとマイルスはよく一緒にプレイしてますが、アクセルとマイルスのどちらが好きですか？ 僕は歌唱力はマイルスの方がすごいですが、エッジのきいた声が好きなのでアクセルの方が好きです。
Erin BordやKalra BonoffやLucy roseの ようなおしゃれで落ち着く アーティストがいたら教えてください お願いします!
もうすぐ母の日ですね(^^) そこで、タイトルや歌詞に【母】を意味する単語が入る素敵な曲・カッコいい曲を教えてください。 ※新旧・ジャンルは問いませんが洋楽でお願いします。 ※多少違う意味で使われていてもOKです。 ※Mother-F＊＊kerは禁止でお願いします^^; ※内容は多少ダークでも構いません。 ※カバー曲もOKです。 このような感じが好みです(^^) ☆Social Distortion - Mommy's Little Monster ☆Enuff Z'Nuff - Mother's Eyes http://youtu.be/ONUn-pavju0 ☆Slash ft. Beth Hart - Mother Maria http://youtu.be/89su4EcpB20 ☆Lynyrd Skynyrd - Simple Man http://youtu.be/sMmTkKz60W8 「Mama told me when I was young～♪」 いつもお礼が遅くて申し訳ありませんが、必ず聴かせて頂きますのでよろしくお願い致しますm(__)m
友達がBIGBANGのファンで、BIGBANGは日本でもすごい人気といいます。 確かにブームが終わった今でもK-POPファンはたくさんいると思いますが、正直いまいち信じられません。 調べてみたのですが、コンサートDVDの売り上げが２０万弱でコンサート動員数が６大ドームで７３万人とはどういうことなのでしょうか？ 同じファンが何度も行ったり、他の国から来たりするのか、もしくはセットの組み方を工夫しているのか（最大収容人数を少なくする） ちょっと気になったのでどなたか教えてください。
よくクラブで流れる洋楽なのですが 男性が歌っていて サビの部分にみんなで 「イェーイ！なんちゃらマネー」 ※イェーイなのかヘーイなのかわかりません ※なんちゃらの場所も英語です と言う曲の曲名を知りたいです。 そんなにアップテンポの曲ではありません。 どなたかわかる方いらっしゃいましたら、回答よろしくお願いします。
téir abhaile 'riúってどういう意味の曲なのでしょうか？ ケルティックウーマンさんが歌っているのをYoutubeで見て気になりました。 どうやら喧嘩しながら歌っているように感じたのですが、特にサビらしき所の部分が英語ではないようなので意味がわかりません(涙)。 どなたか和訳の歌詞(英語の部分も含めて)を教えてください。 また、どこの国の音楽なのでしょうか?？
タイトルが長い曲、または短い曲を教えてください。 ここでは、長いタイトルは7単語以上の曲とさせていただきます。 こんな感じです。 The Beatles - Everybody's Got Something To Hide Except Me And My Monkey Billy Ocean - When The Going Gets Tough, The Tough Get Going http://m.youtube.com/watch?v=Ceqvi8fnZOk The Kinks - She's Bought A Hat Like Princess Marina http://m.youtube.com/watch?v=3rOkBvmsj9A&amp;ctp … 短いタイトルは、単語の文字数が3文字以下でお願いします。できれば略語意外でお願いします。 こんな感じです。 Paul Mccartney & Wings - Jet http://m.youtube.com/watch?v=HFjTN11CnNY&amp;ctp … U2- '40' http://m.youtube.com/watch?v=vTUmY2Wkhxs&amp;ctp … お一人様、一回5曲以内でお願いします。
クリーンボイスやデスボイス、 超高音からホイッスルまでを使う曲で、 英語で歌う海外のアーティストを教えて下さい!!
　去年１１月大阪京セラドームでコンサートを見に行きましたが、７曲目マイバレンタイン９曲目ザロングワインディングロードの間の８曲目の曲「1985」がどんな曲だったか思い出せません。　　　　　　　　　「1985」の表示はあるサイトでこういう表示をしていたからです。一応ポールの全曲を調べて見ましたがそれらしき曲が出てきません。この曲が入っているCDがわかる方教えてください。
曲名・歌手を教えて下さい！ 6～9年ほど前に聞いた洋楽の曲なのですが、曲名・歌手名ともにわからず…もう一度聞きたいと思って投稿しました。 とても優しい声の男性が歌っており、曲調もかなり穏やかでした。 歌詞には(かなりうろ覚えですが)、「光」だったり「草原(大地？かな？)」といったようなワードがあったと思います。 なんとなくですが、宗教的な、(もしかしてキリスト教的な？)歌詞だったような気もします。 ただ、そういったワードは歌詞には直接は使われて無かったような気がするので、もしかしたら宗教とか関係ないのかも。。 (「神」くらいはあったかも？なかったかも？) 本当に情報が少なくうろ覚えですみません>_< これかも？などの情報ありましたら、よろしくお願いします！
ジャパンのアルバムでギターを弾いてるのは誰ですか?
感動したのですが・・・。 ご存知のかた、良かったらどなたの曲なのか教えてください。
台湾のF.I.R.飛兒樂團というアーティストの『Light up the way』という曲を聴いて感動し好きになりました。このような曲調の曲は他にありませんか？もしご存じでしたら教えて下さい
Paul McCartneyのファンなのですが、彼の写真で、ずっと探しているものがあります。 1973年ごろの日本の雑誌に載っていた写真で、母が気に入ってトレースしたものがうちに残っています。 特徴としては、 ・ウィングス時代初期らしい長髪 ・正面を向いている ・煙草を手に持っている ・笑顔でウインクしている 私自身はトレースした絵しか見ておらず、現物の写真は見たことがありません。 とてもかっこいい写真だったようなので、どうしても見つけたくて探しているのですが、検索してもなかなか見つかりません。 どなたか、心当たりのある写真を見つけられた方がおられれば、教えていただきたいです。
最近、バラードを聴くことにハマっています。 そこで、justinbieberやtaylorswift,ladygaga,selenagomazなどが好きなのでそういったアーティストの方々の良いバラードがあれば教えて下さい。 個人的にはjustinbieberのbelieveやhunterhaysのwantedなどが好きです。 よろしくお願いします。
今度、某大会に出場するのにBGMを選ばなければならず、トランス音楽が良いかと思い海外アーティストCDをアマゾンで購入しました。 著作権に関しては出場する大会の主催者側が払うことになっているのですが、CDに収録されている楽曲を編集、コピーする際には選手個人で販売元に許可をとらないといけないことになっています。 私は収録されている曲の頭からではなく、１分過ぎたところから音楽を流したいので編集しようかと考えているのですが、販売元がよくわかりません。 いろいろ調べたら レーベルはHommegaってところに。どうやらイスラエルのようです・・・ 一体どこに連絡したら良いのでしょうか？どなたか教えて下さいませ。。 ちなみにアーティストはSkaziです。
この動画（） で使われている曲の名前とアーティスト名が分かる方がいらしたら教えてください。 よろしくお願いします。
日本っぽい曲を教えてください 例えばLinkin ParkのNobody's Listeningのように和楽器を使った曲や Forest Swordsのように日本を意識したエレクトロニカサウンド http://www.youtube.com/watch?v=5SE8hH_EZbo http://www.youtube.com/watch?v=u4yhfEq3IHo Clarkの一部の曲もそれっぽいです http://www.youtube.com/watch?v=Nm_FT3MEMYY http://www.youtube.com/watch?v=yVVyjSOMiYU Ghost http://www.youtube.com/watch?v=0I0hweJ45so このように少しでも日本を感じる曲を教えてください
私の場合は…（）はイメージ ロック（New found glory、the click five、Simple plan）→ 一瞬パンク（off spring、Green day）→ 機械的な音が好きになる（Owl city、Passion pit）→ MIKAとThe Hoosiersに死ぬほどハマる→ インディーに落ち着く（Fun、Onerepublic、A monsters of men、BABEL、Fleet foxes、King charles、Death Cab For Cutie） 小学生の頃は歌詞は興味０、ノリ命で聴いてましたw 高校生でインディー系が好きな人ってあんまりいなくて（ジャスティンと１Dは人気）、 すごくいい曲ばっかりなのに、なんか悔しいです。 オススメがあったらぜひ教えて下さい…！！ 質問の方向が変わってしまいました　笑 あと、アーティスティック　モンキーズを知ってる方は何が凄いバンドなのか教えて下さい
温かく切ない気分になれるもの、歌詞に胸を貫かれるような曲を教えて下さい！ とはいっても若い青年ロックバンドの歌う失恋ソングなどはイメージ違いです　笑 イメージは下記のようなものです＾＾インディーよりがいいのかな… https://www.youtube.com/watch?v=lIY_2t0ZKPU https://www.youtube.com/watch?v=lT67liGjZhw https://www.youtube.com/watch?v=nMJUbZrNnA8 周りに洋楽好きな人がいなくて…、 この場で皆様に色々教えていただければうれしいです！
4月25日の19～19:30くらいに有線でかかっていた曲なんですが 洋楽で女性の声でサビくらいで Wow～wow～と子供たちが歌ってるのが特徴です。 曲はスローテンポでロックみたいな感じでした。 とても気になったので 分かる方教えてくださるとありがたいです！
この動画で使われている曲名とアーティスト名を教えてください！ www.youtube.com/watch?v=Cr3z-lSWcmA
アクセルローズって向こうでも変わった名前ですか？ こっちで言うキラキラネーム的な感じですか？（珍しさ的に言って）
ヘヴィメタルロックバンド、アイアンメイデンについての質問です。 １９８０年代後半はハードロック全盛期だったと記憶しております。 素晴らしいバンドが沢山いましたね。その中でもアイアンメイデンと言えば、 メタルファンなら知らない人はいないのではないでしょうか？ そして、メイデンのライブと言えば、あれです・・・。 ステージを二足歩行で走り回る巨大なモンスター？！の存在です・・・。 ファンの方なら「あ～あれね～」と、思い出すことが出来るはずです。 そこで質問です・・・。 あれはどのような構造で動いているのかということです。 気になる記事があります、二足歩行ロボットの開発で有名なホンダの記事によると、 「ホンダのロボット開発は、1986年以前より秘密裏に行われた」とあります。 そして正式に人型ロボットが開発、発表されたのが１９９６年・・・。 しかし、メイデンの１９８５年のライブでは既に高性能な二足歩行ロボットが開発、発表されていた のですかね？ ホンダが何か隠しているのか？それとも本物のモンスターなのか？ 参考動画では推定４メートルほどのモンスターが映っていますが、ライブによっては１０メートルほどのモンスターが動いている映像もあります。 参考動画　 宜しくお願いします。 https://www.youtube.com/watch?v=wBSCAqJpnDQ
洋楽で１９８０年代の曲で　 love you・・ love you・・love you・・Ｉ love you・・Yes I Do のりのりの曲（グループ）です　　わかる方いないでしょうか？ よろしくお願いします
はどちらのほうが好きですか なぜこの二つなのかは自分でも分かりません
外国人３人組を教えて下さい。 vo/key, b, drの３人グループで、スタジオ生演奏していました。 お願いします。
itunes で，皆様も音楽の電子ファイルを管理されていることと思います． そこで，しばしば見られるのが，ミクスチャーやグランジ，ガレージ，ポストロックなどとされている細かいロックの分類が，「オルタナティブ」とジャンル分けされていることです． 私にはどうしてもその判別が理解できず，「オルタナティヴ」はすべて「ロック」に書き換えています．が，最近のロックを購入，読み込むと大概，オルタナティブ． その境界線はなんなのでしょうか．例えばプログレはロックに入っている場合もあるし，パンクとロックの境界線も大変むずかしいと思います．ファンクとロックの境界も難しい． 音楽通の方からみれば，オルタナティブとロックの使い分けは，有意義なのでしょうか？ 私はリズムの取り方と，リフ，コード進行の複雑さと，バンドの構成でなんとなく違いを見分けていますが，ロックはどのように分類，体型づけられているのか，詳しいかたにご指南頂きたいと思います． お願いいたします．
また面倒な質問ですみません(>_<) 派手なスプラッター系のイメージよりもゴシックホラーとかお化け屋敷、誰もいない遊園地や暗い森や廃墟、もしくはダークファンタジーとか異世界を思わせるようなちょっと不気味さのある曲を探しています。（それ以外でも、おすすめがあれば教えてください） ※どこか不気味な感じや不安な感じ、奇妙な感じのする曲など・・・ ※そんなに暗い曲でなくてもOKです ※新旧・ジャンルは問いませんが洋楽でお願い致します ※もちろん曲+映像のイメージありでかまいません イメージ的にはこのような感じですが、これ～という曲が思いあたりません^^; ☆Diary Of Dreams - The Wedding ☆Storm Corrosion - Hag http://youtu.be/nL145L9-8fI ☆Portishead - Numb http://youtu.be/jKd30B1QE9w ☆The Birthday Massacre - Blue http://youtu.be/kp1FRKc24Zk お心当たりがありましたら回答よろしくお願い致しますm(__)m
James Clevelandのゴスペル曲、Hallelujah to the King!の楽譜を探しています。 　 他のアーチストで同曲はたくさんでてくるのですが、なかなか探せません。 どうやらＣＤも入手困難のようでして… どうかよろしくお願いします。
曲名を教えてください。
確かに以前、ビートルズ批判でレコード踏み付ける外国人が当時いて 、その映像を何かの報道で見た記憶があるのですが、ネットにはあまり 記載されていません。 確かにビートルズのレコードを踏み絵のようにしてた映像を見たのですが 、ジョンレノン暗殺などの絡みもあるのでしょうか？覚えてる方も多いはず ですが、いらっしゃいますか？
世界的に有名な洋楽の数々を知りたいのですが、どのように探せばいいのかわかりません。 個人的な評価ではなく、万人に評価されたものを知りたいので、シングルのランキングを歴代で調べ、毎年10位くらいまで聞いてみるというのが最も有効かと思いますが、これだとアルバムにしか収録されてないけど世界的に有名になった曲などが漏れてしまうことになります。 何か解決策はありますでしょうか。
ある事情で、１０枚の洋楽アルバムを残してすべてのCDを処分しなくてはいけなくなったとしたら、あなたはどんな１０枚を手もとに残しますか。是非教えてください。 ちなみにそれ以後の残りの人生はその１０枚しか音楽は聴けないものとします。
久しぶりにFrankie KnucklesのMix聴きました。 いやぁ～、さすがです。 下記アドレスのプレイリスト是非知りたいです。 一部でも構いません！ どなたかフランキー好きの方、教えてください。
ディープパープルのバーンはシャッフル曲ですか?
洋楽のアーティスト名について教えて下さい。 1990年代の後半頃に ラジオで たまたま流れていた曲で 曲名は「FREE」だったと思います。 曲調はバラードで、サビで何度か「FREE～♪」と歌っていたのですが、 それ以外の歌詞は どの単語も聞き取れず、覚えていません。 男性ボーカルでした。 聞いた当時の曲なのか、昔の曲が リクエストされていたのか 分かりませんが、 西暦2000年以前の曲だと思います。 情報が少なくて申し訳ないのですが、「これかな？」と言うのがありましたら、 ご回答の程よろしくお願い致します。
黒人２人（もしくは３人）のヒップホップのMVを探しています。 2008年から2011年の間で見たのですが、曲名が思い出せません。 MVの内容は動画一度止まって次のカットの映像がノイズの中から出てくる様なものでした。 粗 い動画を見ている感じですが、意図的に作られている作品でした。 どなたかご存知でしょうか？ Partizanのサイトで昔見ました。 所属していた（いる）ディレクターの作品だと思われます。 http://www.partizan.com/music-videos/director/ja … よろしくお願いします。
Animal CollectiveのFireworksのように 実験的でありながら美しい曲を教えてください
Dlifeのｃｍに使われている曲を教えてください。 曲は朝に放送されている、奥様は魔女・チャームド・フレンズの宣伝時に流れていて、おそらく海外の女性ボーカルで、アップテンポの曲です。 よろしくお願いします。
70ｓ後半から10年くらいのAORに興味を持っております。 代表的なものとしてBコールドウェルやBスキャッグス、Bラバウンティ、Cクロスなどを聞きました。どれもサウンドは素敵なんですが、個人的好みとしては曲調が、もうすこしブルース寄りだったり、SSWよりの感じのものがこのみです。（例えばフィル・ラモーンのプロデュースしたポール・サイモンのソロやフィービ・スノウのアルバムなどが好みなのですが） そういったアーティストやジャンルがあればどうぞ教えてください。
ラジオ等をきっかけに、80年代の曲に興味をもっています。 上手く例えられませんがシンセサイザーのキラキラと言うか、爽やかと言うか、そのような感じが好きです！ 具体的には、a-haのTake On Me Human LeagueのTogether In Electric Dreams キラキラとはちょっと離れてしまいますがELOのsecret messages 等が好きです！ 曲のボキャブラリーが少ないので伝わりにくいかもしれませんが、近い雰囲気の曲教えて欲しいです！
偶然、「almost home」と言う曲を初めて聞いた時、第一印象で凄く 好みの雰囲気の曲だと感じ、調べるとマライアキャリーだったのですが YoutubeのPVを見たら映画か何かの物語の雰囲気を感じました。 これって実際何かの作品の挿入歌で使用されたのでしょうか？ それともただ曲のPVとして作られたのでしょうか？
4月13日に放送されたスマステーションで、 「とり貫」の時に 流れていたBGMわかる方いますか？
毎回面倒な質問ですみません^^; 曲のタイトルに略語？が入る曲を教えてください。 ※USAなどの国名の略以外でお願い致します（国名以外の意味が込められているものはOKです＾＾） ※略語のみのタイトルでなくてもOKです（一部だけ略語とか・・・） ※略語の意味までは分からなくても構いません^^; ※新旧・ジャンルは問いませんが洋楽でお願い致します ↓このような感じをイメージしておりますｗ 遺伝子名？ ☆Sean Spillane - JH2 カナダ・トロント空港の空港コードらしい？ ☆Rush - YYZ http://youtu.be/LdpMpfp-J_I Great Teacher Onizuka・・・じゃなくてｗ・・・The GTO'sの事？実はよく分かりません^^; ☆Hardcore Superstar - GTO http://youtu.be/q8V_P1kQLPs 思い当たる曲がありましたら回答お願い致しますm(__)m
２０世紀後半の音楽ばかり聴いていたので、最近の音楽を知りません。 Van Halen　、Aerosmith　、Queen　、Bon Jovi　The Rolling Stones 上記のような２０世紀後半を代表するロックアーティストと肩を並べるような、すばらしい音楽を奏でるロックバンドがあれば教えてください。２１世紀のロックバンドでお願いします。
RadioheadのLet Downのような曲を作るミュージシャンを探しています あの無機質で美しい感じを表現できるミュージシャンです シガーロスも近いかもしれないです
以前友人にbeach boysのsmileを借り、i phoneに曲を入れ返しました。 空のＣＤにＰＣで曲をラッピングしたもので、ラベルなどは無く真っ白です。 先週なんですが、誤って曲をすべて消してしまいsmileも消えてしまったんです。 すごい好きなアルバムで、何度も聞いていたので早速2011年に出ていたThe SMiLE Sessionsを買ったんですが、借りたものと違い困惑しました。 僕が聞いていたsmileはもっと未完成のバージョンで、音も悪かったです。 友人は連絡を取れない状況にいて詳細を聞けず、ネットで探してもあまり情報がありません。 ブートレグもしらべましたが、曲数が足りずでした。 一応SMiLE Sessionsとの違いを書きます。 1. Our Prayer 借りたものでは、Our Prayer/Geeでした。 2. Gee　曲終わりの間が僕のバージョンはありません。すぐにHeroes And Villainsに入りました。 3. Heroes And Villains　もっと荒かったです。 4. Do You Like Worms (Roll Plymouth Rock)　2:02からの歌がありませんでした。（細かくてすいません。） 5. I’m In Great Shape　この曲は入っていませんでした。 6. Barnyard　歌はなく、コーラスだけありました。 7. My Only Sunshine 　1:05からの歌は無かったです。あとサックスが少し違う気がしました。 　(The Old Master Painter / You Are My Sunshine) 8. Cabin Essence　もう少し荒かった気がします。 9. Wonderful　大体同じです。 10. Look (Song For Children)　この曲はありませんでした。 11. Child Is Father Of The Man　最初らへんのコーラスは無かったです。 12. Surf’s Up　最初は曲なしの演奏だけで１番あり、後は同じです。後半が少し違いました。 13. I Wanna Be Around / Workshop　これはほぼ同じです。 14. Vega-Tables　途中の口笛が無かったです。 15. Holidays　後半の歌が無かったです。 16. Wind Chimes　もっと音が悪かったです。 17. The Elements: Fire (Mrs. O’Leary’s Cow)　僕のはコーラス無しでした。 18. Love To Say Dada　後半のOur Prayerは無かったです。 19. Good Vibrations　同じです。 少ない情報と読みにくさで申し訳ありません。。 曲順は同じで、借りたものは１７曲でした。（1がOur Prayer/Geeで I’m In Great Shapeが無かったためです。） 本当は完成されたSmile Sessionsの方が音質、ブライアン・ウィルソンの構成通りでいいと思うんですが、やっぱり友人に借りたバージョンが恋しくなります。 ぜひ情報をお願いします。
「喜び」や「怒り」等、人間の感情を表す言葉がタイトルや歌詞に入った曲で お好きなものがあれば教えてください。 （洋邦、新旧、ジャンル、一切問いません） 私はこれが好きです。 Oasis - Don't Look Back In Anger
NickelbackやAJMcleanのような ハスキーボイスの男性歌手を探しています。 90年代以降の洋楽歌手でお願いしますm(__)m ジャンルはガッツリロックなバンドより、 POPやR＆B、バンドではないロック音楽が良いです。 よろしくお願いします！
海外ドラマのCM音楽についての質問です。現在Super DramaTVのホームページ(http://www.superdramatv.com/line/brian/)で見る事のできる[恋するブライアン]の番宣CMのBGM音楽について教えてください。お願いします すごく気になって自分でも、歌詞を聞き取ってみたり、携帯電話のアプリなどを使って調べてみたのですが、音楽以外の音声がたくさん入ってしまっていて分かりませんでした。 曲がわかる方、歌っているアーティストがわかる方がいらっしゃったら、教えてください。お願いします。
ガスリーゴーヴァンの身長を教えてください。
イギリス人のジャズ、フュージョンギタリストを教えてください。
白人でジャズ、フュージョンのベーシストを教えてください。
閲覧ありがとうございます。 以前ふと聞いた曲が気になり質問させていただきます。 その曲のイントロがファンモンのヒーローのイントロと 似ており、歌は最初の出だし部分しか聞けなかったのですが、 一瞬ミスチルの桜井さん？かと思いました。 出だしは英語だったので、多分洋楽だと思います またその曲を聞いたのは、以前ナイトスクープで 猫の爪を切るというものがあり、 猫の爪を切る時に流れた曲です。
この映像はいつのでしょうか。９０年前後だと思うのですが覚えてる人いますか？
カーペンターズの青春の輝きという曲のイメージを教えて下さいm(_ _)m 色とかだいたいの大雑把なイメージでもいいのでよろしくお願いします！！！！
こんにちは！ 知り合いの女の子がダンスを本格的に学ぶそうで、色々情報を探しているところです。 参考になりそうなダンスDVDや、現在、ニューヨーク、ロンドンなどで流行っていて、ダンスの参考に使われる、歌手を教えて下さい。　 方向性としては（ガールズ）ヒップホップ、ジャズ、ハウス等ですが、 枠にとらわれず、考えています。　 条件としては「超クールで（女の子だけど）格好イイこと」の１つだけです。 よろしくお願い致します。
http://scontent-nrt.xx.fbcdn.net/hvideo-prn2/v/t … この動画の初めに流れてる洋楽の曲名を教えてください！お願いします！
カルロス・サンタナがイメージしたヨーロッパの風景はいったいどこの国なんでしょーねー??? オイラは勝手にイタリアのあの、鳥の糞が社会問題になってたあの場 所を想像してますが… 地名が出てきません…ｗｗｗ ♪パリの散歩道♪みたいにはっきり言ってくれりゃぁいいのに… 気になるわぁ～…
何年か前にラジオで聴いていいなと思って… そしてその曲が昨日テレビで少し使われていたのでやっぱり気になって…（ちなみに嵐にしやがれという番組の有村架純さんと嵐がデートという企画の時に使われていた曲です） しかしアーティスト名も曲名もわからず… 海外の女性アーティストさんの曲で、 イントロはピアノで少し悲しいメロディー？ サビの最後で、ちょっと溜めてから「…tonight」っていうことしかわからず… サビの後もピアノの伴奏で、 声はAvril Lavigneに似ていると思います。 けっこう若い方なのか… でもそんな最近の曲ではないと思います。 どうしてもこの曲がなんていう曲なのか知りたくて… わかる方ぜひ回答よろしくお願いします。
ポールロジャースの身長を教えてください。
最近洋楽にはまっているのですが、なにかおすすめのものがありましたら是非教えてください できたら、かっこいい系を教えていただけると嬉しいです
かれこれ３５年ほど前のことでしょうか。 マイケル・フランクスが、アルバム『スリーピン・ジプシー』（「アントニオの歌」などが流行った）などのヒットでそこそこ人気が出ていた頃、かまやつひろしさんが、マイケルに対してとてもユニークで洒落た表現をしてました。何かの音楽雑誌にそれが掲載されていたのですが、明確にどのように比喩していたか、長い年月で記憶が飛んでしまいました。 掲載されていた雑誌も何だったか覚えていません。当時は「スウィング・ジャーナル」はよく購読していましたが、彼はジャズではないので・・・・。 かまやつさんが言っていた言葉はアバウトな雰囲気しか表せませんが、以下、こんな感じに記憶しています。 「チェット・ベイカーをベースに、サンバ印のキュラソーを加えシェイクする。さらにジャズ印、ブラジル、アフリカ印のベルモットを加える。その味は実に香り高く、まろやかで、切なく甘い。」 こんな感じでしょうか。だいぶ違うと思いますが。 どなたか記憶にある方、教えてください。 何年ものあいだ、マイケル・フランクスを聴くたびに気になっていたもので。
10年或いはそれ以上前のアメリカで流行った曲で、出だしがThere is a reason..........で始まる曲名を 教えて下さい。男性ボーカル。
この動画の30秒のあたりに流れてる曲わかる方いますか？
洋楽を聴いたら英語が解るようになりますか。 英語が解りやすい歌、ありますか。
よくある質問かもしれませんが・・・曲のタイトルの中に【楽器の名前】が入るものがありましたら教えてください(^^) ※歌詞に入るものはたくさんあると思いますが、今回はタイトルのみでお願い致します^^; ※新旧・ジャンルは問いませんが洋楽でお願い致します ※インストでもOKですが大衆音楽でお願い致します ※楽器そのものの名称で無くても一部分とかでもOKです（たとえば鍵盤とか・・・） 自分ではあまり思いつきませんでした^^; ☆Volbeat - Guitar Gangsters and Cadillac Blood ☆Porcupine Tree - Mellotron Scratch/ Piano Lessons http://youtu.be/g6_H9-HU85c http://youtu.be/RExeTWW6X8A ☆Korpiklaani - Shaman Drum（太鼓の仙人） http://youtu.be/1wuCBaFIYiE ☆Barcla James Harvest - Love Is Like a Violin http://youtu.be/TpF_l4FYi7Q お心あたりがありましたら回答よろしくお願いしますm(__)m
タイトルが【〇〇の歌】という感じのおすすめ曲を教えてください(^^) ※【Love Song】のみのタイトルは今回除外させてください（のみでなければOKですｗ） ※出来ればボーカルありでお願いします^^; ※新旧・ジャンルは問いませんが洋楽でお願いします ※〇〇の（〇〇の為の）歌という感じの意味合いの曲であれば【Song for】【Song of】や邦題でもOKです こんな感じが好みです(^^) ☆Led Zeppelin - The Rain Song ☆Accolade - Gospel Song http://youtu.be/9eP19F5kEa8 ☆Electric Angels - The Drinking Song http://youtu.be/NRTqPZQpOPc まだ他の質問のお礼も済んでいませんが必ず聴かせて頂きますので、よろしくお願い致しますm(__)m
タイトルもしくは歌詞に「男」や「女」が入った曲でお好きなものがあれば教えてください。 （洋邦、ジャンル一切問いません） 私は、こんなのが好きです。 James Brown-This is a mans world. Barbra Streisand - Woman in love https://www.youtube.com/watch?v=Qhm9V7YBOQI
洋楽で思い出せない曲があるのですが、 ・男性が歌っていた ・イントロがtom boxerの[deep in love]の"hey this nothing in this world～"の部分と似てるハモリ方をする ・そんなに明るい曲調ではない ・4~6年前に聞いたことがあるので、その頃には存在していた これらに当てはまる曲、あるでしょうか…？
上司からパワハラを受けたり、 お店で態度の悪い店員に遭遇したり、 親兄弟とモメたり、 街で色々なバカを見て気が滅入ったり、 とにかく世間で生きていくというのは疲れるものです。 色々なシチュエーションで、「こんな時はこの曲聴くと救われるよ♪」って曲があれば教えて下さい。 邦楽でも洋楽でもかまいません。ジャンルも不問です。 最近疲れてるんで、マジでお願いします。
黒人女性ボーカルだと思います。 アフリカ民族音楽っぽく（呪文の様に）歌っていますが、確か80年代～90年代のいづれかでビルボードチャートにも登場したメジャーな曲です。 メロディに抑揚が無く、音階で言うとレ、レレレドドドドドドドドドド～の繰り返しです。（サビ部分） 歌詞がわからないですが、あでずっぽうに言うとサビ部分が ナンチャラカラハナムハナムハナムー ナンチャラカラコーミコーミコーミー ナンチャラカラセクシセクシセクシー ナンチャラカラパラミパラミパラミー って感じです。 これしか情報が無いのですが、わかりましたらアーティスト名と曲名を教えて下さい。よろしくお願いします。m(_ _)m
昔のロックの洋楽オムニバスCDで皆さんのオススメあったら教えてくださいm(_ _)m レンタルのオムニバスCDを見ていても、たくさんあるしジャケットも分かりにくくて探しにくいし、知らない曲だとどれが良い曲かとかも分からないのでよろしくお願いします!! ちなみに50年～90年くらいまでの洋楽ロックオムニバスで!! ブルーススプリングやREOスピードワゴン好きなので、それっぽいロック系あったら
どちらの勝ちですか？
たくさん良い曲ありますよね
何気なくメタルのブログを読んでいたら ARCH ENEMYとTHE AGONISTが 新曲をアップしましたとの事で どれどれ聴いてみるかと思ったのですが …ん？ARCH ENEMYのはずなのに THE AGONISTのアリッサ嬢に似ているぞ!! というか本人だった。 えぇ～!!と驚き調べたら移籍していました(笑) そして、THE AGONISTのボーカルはと言うと ヴィッキー嬢という同じく女性ボーカルが加入しており これまた結構クオリティ高いと言うか かなり、アリッサ嬢に似ていますね。 皆さんはどう思いますか？ 多分、普通はかなり驚くと思うのですが…。 そしてゴゾウ嬢は何処へ行ったのでしょうか？ ARCH ENEMY 「War Eternal」 THE AGONIST 「Disconnect Me」 http://www.youtube.com/watch?v=u5htNJsh1IQ&featu …
勇気を持って質問してみました・・・プログレッシヴ・ロック【系】のバンドのおすすめ曲を教えてください^^; こんな質問をしておいて非常識なのですが・・・ ※超プログレ音痴ですので失礼な感想を書くかと思いますがお許しを(>_<) ※やはり少しハードな感じか切ない感じが好みです。 ※ボーカルが少しでも入っている方が聴きやすいかな～と思います^^; ※本来ならアルバムごと聴くべきなのでしょうがぼ～っとしてしまうかもしれないので【曲】でお願い致します（1曲30分以内くらいで^^;） ※そんな文句言うなら聴くな～<(｀^´)>とは言わないでください。 【系】と書いたのは、この辺りの曖昧なジャンルのバンドならイケるのですが自分でもよく分かりません。そんな私でもこの曲なら聴けるのでは？というような曲がありましたらお願いします(^^) ☆Karnivool - Deadman ☆Porcupine Tree - Arriving Somewhere But Not Here http://youtu.be/MGUR57ROVbg 特にプログレッシャー様方・・・お手柔らかにお願い致しますm(__)m
私は渋くてカッコ良くて切ない曲が好きです。 かなり古いですがpoliceのEvery Breath You Takeのような雰囲気の曲が大好きです。 イントロは静かでサビで力強い感じが好きです。 歌い方も抑揚をかなりつけてる歌手が良いですね。 こんな僕にオススメの名曲を宜しくお願いします。
病気によりこの三連休は、ほとんどベッドの中で過ごすことになりそうです。 鬱々と過ごしているうちに、こんなお題を思い付いてしまいました。 タイトルが死に関連する素敵な曲を教えてください。 例えば、こんな感じです。 Led Zeppelin - In My Time of Dying Iron Maiden - Murders In The Rue Morgue http://m.youtube.com/watch?v=E8gsH--0RzA&amp;ctp … Bob Marley - I Shot The Sheriff http://m.youtube.com/watch?v=nrnZSLwfzVs&amp;ctp … The Jam - Funeral Pyre http://m.youtube.com/watch?v=zuxjT2-e8lg&amp;ctp … The Only Ones - Why Don't You Kill Yourself? http://m.youtube.com/watch?v=NdV7iNxx83Y&amp;ctp … いつもどおり、お一人様一回5曲まで、複数回答はありです。 病名ですか？ぎっくりです
ミュージックビデオで拡声器が使われるものを教えてください。 できれば ・握りの付いたハンドタイプメガホン（いかにも拡声器という形）。 ・拡声器を持って、女性ボーカルが歌っている。 理想的なのは 1:35～ EXILIA - Are You Breathing 序盤から出てきます。使うのは 1:41～ Otep - Confrontation http://www.youtube.com/watch?v=D79peD6i-rw 有線マイク使用でも手に拡声器を持っているのでOK。1:22～ DJ Fresh ft. Rita Ora - Hot Right Now http://www.youtube.com/watch?v=N7OPZOBJZyI 男性だけど興味深いので。0:51～ （ちょっと閲覧注意） 2 Times Terror - Ikävässä Paikassa http://www.youtube.com/watch?v=wpweFnWQSvg ジャンル、国籍は問いません。 急には出てこないかもしれないので気長にお待ちしています。 椎名林檎が使うということを知りましたので、それ以外でお願いします。
海外ドラマで「NUMBERS 天才数学者の事件ファイル」の シーズン２　第２４話　過去からのメッセージの最初に 流れている曲名をご存知の方、教えて頂けますでしょうか。
グラム・パーソンズの死因はオーバードーズとなっていますが、（他にも有名なところではジミ・ヘンドリクスやジャニス・ジョップリンやジム・モリソンetc） 70年代初期～中期のミュージシャンの 間ではDRUGは切っても切れない関係にあったんでしょうか？ 個人的にはDRUG依存ミュージシャンと言うと特に米の西海岸周辺のミュージシャンという印象があるんですが、米東部や英のミュージシャンも例外ではなかったのでしょうか？ ソングライターとしてDRUGを使用すると創造性が高まりある意味超越した表現力が出来るが、その代償として社会性に欠ける健全な魂を失って灰人になり死に至るということですか？ 現在の音楽界ではDRUGが原因で死ぬという話は聞いたことがないですが、現在のミュージシャンはやっていないということなんですか？ ゲーリームーアの死因については、決してROCK N ROLLの犠牲者ではないとされていますが真相は？…… 何故ウッドストック世代のミュージシャンはDRUGに依存しなければなかったのか時代背景等の観点も踏まえて論理的に説明出来る方の見解をお聞きしたいです。
最近英語以外の外国語で歌われた音楽を聴くことにはまっています。 みなさんが知ってる英語以外の外国語の曲で、おすすめのものがあれば教えてください。 歌詞の意味よりも、言語の響きや雰囲気を楽しみたいです。 今僕のウォークマンに入ってる曲の言語は 日本語、英語、フランス語、ドイツ語、中国語、韓国語、タイ語、アイスランド語、ロシア語 なので、できれば上記の言語以外の曲を教えてくださるとうれしいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
最近carol of the bellという曲を聴きました。 すごくいい歌でずっと聴いてます＾＾ 初めて聴いた動画では、liberaというイギリスの合唱団が歌っていたのですが、 彼らの声がドストライクすぎて他の曲も聴きあさっているのですが、 carol of the bellのように、少し悲しい曲調で、liberaが歌っている楽曲はありますか？ liberaでなくても、合唱団が歌っている悲しい曲調のものがあれば教えてください
洋楽でジャンルは問いませんが 男性がデスボイス/スクリーム 女性がクリーンボーカルを担当しているバンドを探しています!! 出来れば以下の様にがっつり男性デスボイス/スクリームが 入っているバンドが希望です。 EYES SET TO KILL「Broken Frames」 DEADLOCK 「The Brave/ Agony Applause」 http://www.youtube.com/watch?v=iqeg5T4WYkw&featu … あとは、以下の様に楽曲によっては その様な曲もあるバンドでも大丈夫です。 ANCIENT BARDS 「THROUGH MY VEINS」 http://www.youtube.com/watch?feature=player_deta … SIRENIA 「Seven Widows Weep」 http://www.youtube.com/watch?feature=player_deta … ReVamp 「Misery's No Crime」 http://www.youtube.com/watch?feature=player_deta … あと知っているバンドだと… Blacklisted Me (Lexus Amanda) A City Serene Unleash The Archers ELUVEITIE ANKOR SACRAMENTO などは、そこそこの部類かなと思います。 ちなみに下記の様に微妙な感じだったら 結構いるんですけどね… LACUNA COIL 「Trip The Darkness」 http://www.youtube.com/watch?feature=player_deta … Nightwish 「I Wish I Had An Angel」 http://www.youtube.com/watch?feature=player_deta … もし、ご存知の方がいらっしゃいましたら ご協力の程宜しくお願い致します☆
手掛かりが乏しいので、ダメもとでお尋ねします。 音階は自信ないです。 ミミラミレ レレソレド サビの部分かどうか… 上記のメロディーが繰り返し歌われていた記憶があります。 英語だと思います。 テンポは、スマップの「ライオンハート」くらいでしょうか。 ソウルバラードのような黒人シンガー（グループかも）が歌っていたような… もしも、もしも、お判りなる方がいらっしゃいましたら、URLのリンクではなく、アーティスト名と曲名を教えて頂けたら嬉しいです。 携帯からはリンク先へ行けないことが多いので、よろしくお願いします。
「さようなら」や「hello」等、挨拶の言葉がタイトルや歌詞に入った曲で お好きなものがあれば教えてください。 何語でも結構ですし、洋邦、ジャンル、一切問いません。 私はこんなのが好きです。 Hello by Lionel Richie
この動画の3曲目のアーティスト名と曲名を教えてください。お願いします。
お世話になります。 最近、とあるアニメと動画でKRAFTWERKの音楽を知り、 とりあえず１枚、手元に置いておきたくなりました。 リマスター廉価版が数種類リリースされているようですが、 BEST版的なものはないのでしょうか？ ないのであれば、この１枚は持っていた方が良いというアルバムを 教えていただきたいのです。 宜しくお願いします。
皆さんは、ソロになってからのFAB4の中で誰が一番好きですか？ また、好きな曲も書き添えていただくとうれしいです。
最近ラジオで聞いたのですが、歌詞の一部しか聞き取れませんでした a beautiful a beautiful もしくは I do it for I do it for だったと思います かなりアップテンポなポップ系の曲でした 回答よろしくおねがいします
ダンスを習いたいと思ってますが、 ダンスのジャンルというのがよくわかりません 気になってるのは gorieのmicky k-popのダンス Fred Astaire とGinger Rogersというダンサー です これらは、ジャンルとしては何になるのでしょうか 素人なのでよくわかりません おしえてください
兄弟姉妹のいるバンドのおすすめ曲を教えてください(^^) ※同バンド内に血縁関係の兄弟・姉妹・兄妹・姉弟がいる ※脱退してしまった場合は、兄弟そろっている時代の曲をお願い致します ※洋楽でしたら新旧・ジャンル問いません ※何人兄弟姉妹でもOKですが出来れば【バンド形態】でお願い致します^^; ※親子は無しで・・・^^; 有名な所で・・・アンガス兄弟 ☆AC/DC - Whole Lotta Rosie 2009 Live こちらも有名な双子で・・・ネルソン兄弟 ☆Nelson - After the Rain http://youtu.be/dFLggqjddKM マイケル（Vo)とレイ(B)のブラウン兄弟 ☆Tracer - Devil Ride http://youtu.be/paoOYyecZZc ルーサー(Vo)とコーディ(Dr)のディッキンソン兄弟 ☆North Mississippi Allstars - Boogie http://youtu.be/tCDYjAZrB9s 実は某方のオーストラリアネタから「兄弟多いな～」なんて思って質問させて頂きました^^;いつもお礼が遅くて申し訳ないですが、必ず聴かせて頂きますのでよろしくお願い致しますm(__)m
男女ボーカル問わず 正式にウィキペディアなどで ゴシックメタルとカテゴリーされている バンドを教えて下さい。 実は意外と少ないんですよね…。 ちなみに僕が知っているのは 女性ボーカルバンド After Forever EPICA Nemesea PYTHIA Evanescence We Are The Fallen LACUNA COIL Within Temptation Xandria SIRENIA LEAVES' EYES 男性ボーカルバンド Icon and The Black Roses End of You 以上です。 宜しくお願い致します!!
いつもお世話になっております。”〇〇版パーティーロック”と言ったような感じの曲がありましたら教えてください(^^) ※洋楽ロック系であれば有名無名・新旧問いません（カバーでもOKです） ※おバカな歌詞のものでも全然OKです ※軽めのノリでライブ映えするような感じ（本人達が一番楽しそうな感じ）が理想ですｗ ※LAメタル系の曲だけという事では無いので、”パーティーロック風”のご判断はお任せ致します このような感じが好きです。 ☆Warrant - Big Talk ☆Danger Danger - Get Your Shit Together http://youtu.be/ZfTvjv3zhXs ☆Enuff Z'Nuff - Kiss The Clown http://youtu.be/bo2mP2fgH-k よろしくお願い致しますm(__)m
テレビで、カナダ出身のバンド、ニッケルバックのライブのコンサートを観ていて、フッと、思いついた質問です。 ニッケルバックは、商業的には大成功したバンドらしく、アルバムの売り上げがアメリカ一、らしいですが、もうひとつ、”偉大”というには、何かがかけているような。。。 私が考えたところでは、 １）解散をしないで、最後まで一緒に演奏を続ける。。。進化し続ける。 ２）目立ちたがりのフロント・マンに、職人気質の無口なバンド・メンバー ３）CDよりも、ライブで聴くほうが、格段に良い。。。 などですが、１～３ですと、ニッケルバックは、明らかに”合格”です。でも、しつこいようですが、何かが、欠けているような。。。 ほかに、偉大なロックバンドとしての条件、なにか、思いつかれたら、お教えください。貴方のお好きな偉大なロックバンドを、例に挙げていただくのも、大歓迎です。 よろしくお願いします。
以下の条件に当てはまるような洋楽を探しています ・片思い・元カノを追いかけるが追いつかなさそうな曲・男目線・できれば歌手が男・さわやかなメロディーの後悔ソング・さわやかに思い出を振り返るような歌 これらをできる限り満たす洋楽を教えてください。いずれかに当てはまってるだけでも良いです。 　 　僕がこの春から大学生で、初めて正式に告白して付き合った元彼女とは別の大学に行きます。現在僕には付き合っている彼女がいるのですが、たまにその初めて付き合った女の子の事がちらつくんです（笑）今その子に好意をよしているのでなく、単に僕は懐かしがってしまいます（僕が恋愛に疎く彼女の気分を害させてしまい振られたので）特にどこかへ行ったという思いでもないのですが、やはり色濃く残るようです。　そういうくだらない思い出話ですがそれを踏まえて、僕にあってるような歌を探しています。 上記の上での洋楽をぜひ教えてください！
こんにちは、宜しくお願い致します。 多分　 ビョーク/Bjorkの曲で（シュガーキューブスかも？） ハウスの様な曲調で、「ユアイキャ～～エクスタシイィ～～」って曲中で連呼する曲。 （の様に聞こえた） 出来ればアルバムと曲のタイトルをお教え下さい。 多分1997年前後の曲です。 情報が少なくて申し訳御座いませんが、 何卒宜しくお願い致します。
80年代のdiscoの曲について質問です。 ポール・レキカスのBoom Boomにそっくりの曲が同じ頃にあったのですが、 誰かご存知ないでしょうか？ちなみに、No! Mr. Boom Boomではありません。 ご教授宜しくお願いします。
名盤の変わり種ジャケットを教えて下さい。 いまはCDが主流ですし、今後はiTunesなどの音楽配信などで ジャケットの重要性も減ってきて、名盤の名ジャケットを愉しむ機会が減ったので 発見したいです。 例えば ローリング・ストーンズの「スティッキー・フィンガーズ」では ジャケットはジーンズの写真ですが、LP版は本物のジッパーが取り付けられ、 それを開くとブリーフが印刷されたカードボードが出てくる。と言った楽しみがあります。 ユーミンの「ユーミン・ブランド」では 青赤のメガネが付属して立体視出来るジャケットでした。 しかし、CD化に伴いそうした付属がなくなってしまい その良さがわからなくなってしまいました。 こういった名ジャケットも他にあると思うので、 ぜひ教えて下さい。
昨日大学に落ちました。 ショックで落ち込んでいるので何か励まされる曲を教えてください。 浪人するので、「また1年頑張ろう」と前向きになれる感じの曲がいいです。 洋楽でお願いしますm(__)m
女性アーティストでサビがohohっと繰り返す曲でクラブ系のように聞こえるのですが ↓の動画の４分３０秒あたりから聞こえてくる曲なんですが誰の曲なのか分かりませんか？
洋楽の今が聴けるインターネットラジオを探しています 民法のテレビやラジオから流れてくる洋楽は、 どうも選曲にフィルターがかかっているような気がして、 もっと海外で実際に聴かれているような選曲をしてくれるラジオを探しています。 当方、洋楽にそんなに詳しくはないのですが、 興味をもったものは積極的に聴いています。 以前、SHOUTcastというアマチュア系のインターネットラジオが あったのをご存知でしょうか？ HipHopやR&Bなど選曲が偏ってはいたのですが、セールスではなく、 ビルボード上位の曲とか、本当に海外の方が聴かれている曲を 中心に流していたように感じていました。（素人の感覚でしかないのですが） 今はネットラジオがたくさんあるので、 なかなか上記のようなコンテンツに出会えないのが現状です。 漠然としていますが、洋楽の「今」が聴ける放送がありましたら URLや番組名を教えて下さい。スマホのアプリとかでも良いです。
ローリングストーンズのツアータイトルになっている、14 on fire の意味を教えてください。
外国の方から、'Japan is a very closed market for western artists in 70's' と言われてしまいました。 自分的にはそうじゃないと思っていますが、 そうじゃないことが書かれているサイトなど（出来れば外国の方が説明している） があれば教えてください。 また、当時のオリコンって信頼できる数字を出しているんでしょうか？ラジオ時代だと思っていて ＡｌｌＪａｐａｎＴｏｐ２０などの方が信用できそうな気がするのですが。
1995年生まれです。 小さい頃車の中で洋楽等をよく聞いていました。 おそらく80年代あたりの洋楽だとおもいます。 QueenやBon Joviなどきいていたのを覚えています。 don’t stop me now やlivin’ on a playerなどです。 他にも多々あります。 この2つのバンド以外にもオススメのバンド、歌あれば教えていただきたいです。 昔の映画の主題歌などもオススメあれば教えてください！
アメリカのギタリスト、アンディティモンズの身長を教えてください。
洋楽で女性が鳥の様な格好してまして、 曲の出だしがコッコって鳴くんです オレンジ色と青い衣装で足や手が伸びるんです！ タイトルにbirdが入ってたと思います お願いします
日本と欧米以外の音楽、特に異文化感あふれる音楽を多く知りたいのですが、方法が分かりません。 どうやって知識を広げればいいんでしょうか？ 海外の音楽の流行や人気がわかる本でおすすめのもの、雑誌、ホームページなどあったら教えてください。 特に日本国内のTVでほとんど流れない、触れられることが無い国の音楽の流行が知りたいです。
いわゆるプログレメタルなどと呼ばれる、変拍子バリバリのテクニカルなメタルで 同時に、キャッチーで普遍的なポップセンスも持ち合わせているバンドを探しています。 ぶっちゃけスウェーデンのSEVENTH WONDERやACTのようなバンドで もっとマニアックな知る人ぞ知るようなバンドを教えていただけると嬉しく思います。
メロディの音色は、アルトサックスみたいな感じだったと思います。何かのＢＧＭで流れていました。 メロディーに聞き覚えのある方がいらっしゃいましたら、何か手掛かりでもかまいませんので、ご教示、よろしくお願いいたします。
１日の内、何時何分、あるいは朝昼晩等時間に関連した言葉が タイトルや歌詞入った曲でお好きなものがあれば教えてください。 （洋邦、ジャンル、一切問いません） 私は、こんなのが好きです。 Led Zeppelin - Good Times Bad Times
カナダ出身の質問をしていますが、こちらもお願いします。 オーストラリア出身のバンドやミュージシャンでお勧めがあれば教えてください。 個人的には、こんなのが好きです。 Bee Gees - You Win Again Men At Work - Down Under http://m.youtube.com/watch?v=mD40Dr-gF_U&hl=ja&g … INXS - Don't Change http://m.youtube.com/watch?v=sLm3Khusq_8&client= … Midnight Oil - Beds Are Burning http://m.youtube.com/watch?v=jpkGvk1rQBI&guid=&c … AC/DC - Whole Lotta Rosie http://m.youtube.com/watch?v=Q8fZeaUHsjw&client= … そういえば、Olivia Newton-Johnもオーストラリアですね。 あまりいないかもしれませんが、一応、お一人様、一回5曲まで。複数回答ありでお願いします。
カナダ出身のバンドやミュージシャンでお勧めの曲があれば教えてください。 個人的には、こんなのが好きです。 Triumph - Hold On Frank Marino - Requiem For A Sinner http://m.youtube.com/watch?v=orepYBUcJRw&gl=JP&h … Rush - Freewill http://m.youtube.com/watch?v=nhcM_hx0zxw&guid=&c … Corey Hart - Black Cloud Rain http://m.youtube.com/watch?v=zoXam_eQ5Pk&client= … The Cars - Let's go! http://m.youtube.com/watch?v=ExYsh1W22Wo&guid=&c … そういえば、Niel Youngもカナダ出身ですね。 お一人様、一回5曲まで。複数回答ありです。 よろしくお願いします。
ジュリエットからの手紙という 映画の挿入歌についてなんですが 僕の記憶が正しければ コルビーキャレットが2曲 テイラースイフトが1曲 で、もう1曲コルビーキャレット風な 女性ボーカルのミドルテンポな楽曲が 中盤に流れていたと思うんですが クレジットを見ても ちょっと分からなくて… もし分かる方がいらっしゃいましたら 宜しくお願い致します☆
キッスのヘブンズオンファイヤーや、ウォレントのチェリーパイのような、明るいミドルテンポのLAメタルバンドを教えてください。
昔のカセットテープに、録音していた曲ですが、アーティストや曲名を知りたいです。 シンセサイザーの伴奏、風の吹くような効果音、それと歌でした。 英語の曲です。(歌詞は当時子供だったのでわからないです。) メロディーはこんな感じ。(F major　です多分…) ♭シ～ラ～ソラ～♭シ～　ラ～ソ～ファソ～ラ～　ソ～ファ～ミファ～ソ～　ファ～ミ ♭シ～ラ～ソラ～♭シ～　ラ～ソ～ファソ～ラ～　ソ～ファ～ミファ～ソ～　ミ～ レ～ファ～ソラ～　♭シ～ラ～♭シド～　レ～ド～レミ～ファ～ レ～ファ～ソラ～　♭シ～ラ～♭シド～　レ～ド～レミ～ファ～ ラ・ミ ソ～ファ ラ・ミ ソ～ファ ラ・ミ ソ～ファ ラ・ミ ソ～ファ ソ・ソ～ファ～ なにぶん、手がかりが少ないのですが、ご記憶のある方どうぞよろしくお願いします。
第六弾は何のタイトルだと思いますか？ 自分はヴィーナスアンドマースです
洋楽が好きでyoutubeで洋楽を聴いていますが、知り合いからニコニコ動画でも 洋楽の動画があると薦められ、とりあえず入会しました。 自分の周りには洋楽好きな人がいないのですが画面を横切るコメントを見ると 結構いるんだなと思いコメントに共感する部分もありました。 その一方で、空耳的なコメント、容姿や年齢を指摘するようなコメントが多数あるうえ 欧米ではヒットしてるのに、こちらではアップされていなかったり再生回数が少なかったりと やはりyoutubeの方が良いと、退会することに決めました。 それで退会前に疑問に思ったことがあるので聞いとこうと思い質問させていただきます。 いくつかのアーティストの曲の動画のコメントに それぞれ同じようなコメントが複数ありそれの内容が良く分からないのがありました。 詳しい方がいたら教えていただけないでしょうか？ ・Ellie Goulding(エリー・ゴールディング) 「えりたそ」というコメントが複数ありました。 「えり」はエリーのことでしょうが「たそ」ってなんでしょうか？ ・Usher(アッシャー) 「師匠」というコメントがたくさんありました。 なぜ師匠と呼ばれているのでしょうか？ ・Carly Rae Jepsen(カイリー・レイ・ジェプセン) 「まおみん」というこれまた意味不明なコメントが相当な数ありました。 「まおみん」って何でしょうか？ ・OASIS(オアシス) 「市場」というコメントがいっぱいされてました。 なぜ「市場」なんでしょうか？ どれかでも良いので回答お願いします。
ジャンルとしてはポップス、ポップロック オルタナ、エモ、ハードロック、メタルなど 幅広く聴いていますが… その中でも個性的なというか 下記の様なピアノ（キーボード）がフィーチャーされている ミステリアスで悲しい雰囲気のバラードを探してます。 女性ソロアーティスト Skylar Grey 「Love The Way You Lie」 Lexia 「Let Me In」 http://www.youtube.com/watch?feature=player_deta … 女性ボーカルバンド Blameshift「Wherever It Goes」 http://www.youtube.com/watch?feature=player_deta … Aloha From Hell 「Walk Away」 http://www.youtube.com/watch?feature=player_deta … Automatic Loveletter「Hush」 http://www.youtube.com/watch?v=STkzdgW7ONs&featu … Blacklisted ME「Save Me From Myself 」 http://www.youtube.com/watch?feature=player_deta … Picture Me Broken「Beautiful Disguise」 http://www.youtube.com/watch?feature=player_deta … Stars In Stereo 「The Broken」 (Acoustic) http://www.youtube.com/watch?feature=player_deta … The Dirty Youth 「This Is For You (Acoustic Live Piano Session)」 http://www.youtube.com/watch?v=js13CqpLtnI&featu … Life Down Here 「Living Life Down Here (Daddy's Song)」 http://www.youtube.com/watch?v=EqJRP_Aejmg&featu … 以上です。 余りこの様なバラードを専門的に ご存知の方は少ないと思うのですが… どうか宜しくお願い致します!!
Paul McCartneyの曲の中で1番好きなタイトルを教えて下さい。
爽快感のあるHR/HMバンド、曲を教えて下さい。 聞いたあと爽やかな気分・スッキリした気分になれるハードロック/ヘヴィメタルバンドや、曲って何が思いうかびますか？ 自分は、 ・ホワイトライオン ・クラッシュ40 ・ウィンガー ・ハードライン 何かが思い浮かびます！
この動画の10:59~流れる洋楽のタイトルを教えてください http://www.nicovideo.jp/watch/sm22977707
情報がとても少ないんですが、今日訪れた服屋でかかっていた洋楽が気になります。若い男性の曲で、古くさい感じではなく、とても優しい感じのバラードでした。サビはturn ほにゃほにゃ turn ほにゃほにゃみたいな感じだったと思います。だれかこの曲わかる方いらっしゃいませんか？
今、One Directionの Live While We're Youngを和訳してるのですが… That　music　up,the window's downのところをある和訳を見たら 音楽のボリュームを上げて窓を開けようって書いてあったのですが、 あってますか？？ なんでwindow's downが 窓を開けようになるのでしょうか？ downに開けるみたいな意味があるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
2014年2月24日放送のしゃべくり007で、イモトアヤコさんがキリンの話をしていた時に流れたBGMの曲名を教えてください。
シーズン1 第1話 の前半で使われている(主人公が居眠りしているシーン)、女性ヴォーカルの曲名とアーティスト名がわかる方がいらっしゃったら教えて下さい よろしくお願い致します m(_ _)m
この動画の1分20秒の辺りに流れてる曲分かりますか？
記憶が曖昧なのですが、洋楽で男2人、女2人の4人組のバンドで女性がボーカルをつとめていました。ボーカルの女性は水玉のシャツにジージャンを羽織っていて黒のスカートを履いていたと思います。また、森？自然をさまようMVもあったような気がします。 誰かこのバンドの名前がわかる方いらっしゃいますか。
昔、父が中国に出張に行った際お土産にくれたカセットテープで、イーアルサンスーウーリューチー、ニャアニャアニャアニャアニャアニャアニャア♪と、子供の可愛い声で歌っている曲を聴きました。久々にまた聴いてみたいと思ったのですが、タイトルが分かりません。 どなたかご存知の方、教えて頂けると幸いです。童謡みたいな感じだったと記憶していますが、もう随分前なのでうろ覚えです…。
三人組で高音の声で歌う洋楽グループの名前が出てこなくてモヤモヤしています。 特徴は、とある一人は志村けんに似てるとニコニコのコメントで書かれていましたし、あとはグループ名は〇ー〇ーズみたいなニュアンスでした。 もしわかった方がいられましたら、教えてください。
洋楽ヒップホップ、R&Bお好きな方。 よかったらストライクな楽曲を教えて下さい。 例えば。 show&ag-soul clap
「愛のコリーダ」クインシー・ジョーンズが印象的に一番近い、似た曲。 ♪ gonna～～with my love で脳裏します。 kool & the gang Ray Parker Raydio Brothers Johnson George Benson Michael Jackson では、ないと思います。 心当たりあれば、回答願います。
アメリカ南部出身（例外ありで^^;）のバンドの曲でおすすめのかっこいい曲を教えてください(^^) ※新旧ジャンルは問いません ※ちょっと男臭くて南部テイストのあるバンドの曲が理想です（あくまでも理想です^^;） ※やはりハードめか渋めの曲が好みです ※条件に合っていても一部苦手なものがあると思いますがご了承ください^^; このような感じが好みです。 ☆The Cadillac Three - I'm Southern ☆Whiskey Myers - Strange Dreams http://youtu.be/ugp9WBlblOE ☆Blackberry Smoke - One Horse Town http://youtu.be/BzoVLDdHwW4 ☆North Mississippi Allstars - Rollin 'n Tumblin http://youtu.be/P0JsmXJoNcc お心あたりがありましたら回答よろしくお願い致します(^^)
今は報道ステーションでcoldplayが使われていますが前は女性の歌手が歌っていたのですがその曲名がわかりません・・・。 上品なメロディでした。ヘイリーかな？と思ったんですがどうなのかわかりません。
5:25くらいにからの曲です。 この曲は4:48くらいからかかってるのは同じ曲なのでしょうか。 どなたかご存知のかたいらっしゃいましたら、お願いします。
「ドライブに合う曲」「泣きたい時に聞く曲」みたいな特集ありますよね。 そんな感じで、 ・朝、素敵な一日のはじまりにふさわしい曲 ・夜、深く心地よい眠りにつくための曲 ・アフタヌーンティーに合う曲 ・コーヒーに合う曲 ・アルコールに合う曲 ・お夕食に合う曲 ・お風呂で聞きたい（歌いたい）曲 を教えて下さい。 カフェとかで「安易に」使われてるボッサカバーだのクラシックやジャズ のコンピとかに入ってないものが知りたいなー、というのと、 他の人が、そういうシチュエーションにどんな曲を好んで聞くのか、 に興味があって質問しました。 全部でなくてもOKです！今回は洋楽でお願いします。
最近、ボブ・ディランに興味を持ち、CDの購入を検討中なのですが、どのセットを買うのが良いのでしょうか。アマゾンで色々調べてみたのですがよくわかりませんでした（笑）。皆さんのおすすめを教えてください。
タイトルの通り80年代、90年代の洋楽R&B Soul Black（文字数オーバーでSoulを入れられませんでした(^^；)などのオススメを教えて欲しいです！ 男性アーティスト、女性アーティスト、グループ、デュエット、なんでも構いません。 夜ドライブする時に聴くようなスローなテンポの曲と、つい踊りたくなるようなアップテンポな曲を中心にお願いします！ 当時流行った又は、よく聴いていた曲なんかも教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします！
学生の頃、キングレコード(LONDON)から再発されたストーンズのLP、廉価の1500円で発売されてました。そのシリーズの何枚かを当時購入しました。 ジャケット内に８ページほどの解説書が添付されていて、２ページ作家の文章がありました。 1、ベガーズバンケットに寄せられていた文の作者名が知りたいです。女性で、割と下品な表現もありましたが、名文？で鮮烈に記憶に残ってます。 2.これはLPのタイトルも作者も忘れてしましました。おとなしくもくもくとまじめに働く青年が、あることをきっかけに饒舌に歯止めがきかなくなり、歩道橋の上から叫ぶ--というものです。LPタイトルと作者を教えてください。 残念なことに、その後のCD化では添付されていませんでした。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 YouTubeで観られるビデオで、グループとソロ・シンガー、ソロ同士、または、ジャンルの違うシンガーが一緒に歌っている、そんなお気に入りがありましたら、ぜひ、お教えください。海外・国内を問いません。 例えば、私の好きなのは、 ”Body & Soul” Tony Bennett & Amy Winehouse "Phantom of the opera" Sarah Brightman & Antonio Banderas http://www.youtube.com/watch?v=S88rkpPu8_g 毎度、ベスト・アンサーを選ぶのが、とてもむずかしいので、今回はBAなしで締め切りを考えています。よろしくお願いします。
男性、多分ソロだと思います、年代が1970年代だと思うのですが。 歌詞が DEAM DREAM DREAM DREAM DEAM こういう風にDREAM という歌詞を5回連続で歌っています。 私の乏しい記憶で申し訳ないのですが ずっと考えて検索もしたのですがわかりません。 ご存知の方がおられましたら是非教えて下さい。
シンセサイザーのミュージシャンを教えて下さい。自分はＹＭＯやヴァンゲリスや喜多郎といった人達以外ほとんど知りません。古いミュージシャンから新しいミュージシャン、洋邦問わず知りたいです。どなたか教えて下さい。
添付動画の1曲めです。 ご存知のかたいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
以下の動画の10分43秒あたりから流れる曲のタイトルを教えてください。 http://www.dailymotion.com/video/x1c8s6k_%E3%82% … ちなみに、オンナルールというドラマです。
洋楽のかっこいい女性ロックギタリストを教えてください。 以下の動画のようなかっこいいプレーを聴かせてくれるアーティストを探しています。 洋楽であれば国籍は問いません。
歌のうまい可愛い女性チャイルドシンガーを教えてください。 洋楽であれば国籍は問いません。動画の投稿は大歓迎です。 以下は参考までにご覧ください。 アラブの超人気シンガーです。
ハウンドドッグの西山毅よりギターが上手いと思う洋楽ギタリストを教えてください。
前、美容院で聴いた曲が素敵だったので是非買いたいと思ったのですが曲名はおろか、アーティスト名もわかりません。 ボ　ー　カ　ル：男性　3人(?) ジ　ャ　ン　ル：洋楽。　少し激し目の曲。なんとなく雰囲気がAviciiに似ていた気がします いつ、どこで聞いたか ：昨年末くらいの有料放送番組のUKチャートに出ていたと思います 聞き取れた歌詞 ：なし そ　の　他： PVにはおっちゃんが3名ほど出てきてログハウスのようなところで演奏しているものです Aviciiの曲かと思いようつべで漁ってみましたが見つかりませんでした 情報が少ないですがもし心当たりありましたらよろしくお願いします
洋楽でタイトルにHelloかGoodbyeが入った曲を教えてください。 結構ありますよね。 思いついたところではこんな感じです。 Marc Almond - Say Hello, Wave Goodbye New England - Hello Hello Hello http://m.youtube.com/watch?v=qCsF2hJYl3g&client= … Alice Cooper - Hello Hooray http://m.youtube.com/watch?v=Rla3FCarWYU&client= … Elton John - Goodbye Yellow Brick Road http://m.youtube.com/watch?v=w_cmYrXH85M&hl=ja&g … Billy Joel - Say Goodbye To Hollywood http://m.youtube.com/watch?v=47PtUvHIQpk&hl=ja&g … お一人様一回5曲まで。複数回答ありです。 よろしくお願いします。
タイトル通りです。 タイトルもしくは歌詞に花の名前が入った曲で お好きなものがあれば教えてください。 （洋邦、ジャンル一切問いません） 私は「赤いバラ」が歌詞に出て来るこれです。 Little Feat - Juliette
メリー・ホプキンのヒット曲に、「Those were the days」というのがあります。 最近、テレビＣＭにも使われていて、しばしば、耳にします。 日本語では、「悲しき天使」とされています。 で、原題は、どういう意味でしょうか？ 拙い英語の知識では、「かつての日々」程度にしか訳せませんが、それでは、しっくり来ません。 もっと、適切な訳はないでしょうか？
ノルウェーの女性シンガーのTone Damliにハマっているのですが、なかなか彼女の情報が手に入りません（泣） 基本的なプロフィールなどは分かるのですが最近の情報などがあまり良くわかりません どなたかそういった情報が載っているページなどご存知ではないでしょうか？ またDamliの発音教えていただけませんか
何が好きですか？
We'll Be Makin' Outを歌っているJessica James and The OutlawsとYou Don't Own Meをを歌っているJessie James And The Outlawsについて、 １．歌手名が似ていますが関係があるのでしょうか。 ２．You Don't Own Mｅは何年の曲（レスリー・ゴーアは１９６４年）でしょうか １．２．以外でも参考になる事項があれば、それも教えてください。
私の記憶では 今から20年以上前、スティビーワンダーが歌っていて、 楽曲の最初か中間に、子どもたちの「ラ～ラララ～」のような、合唱の声があります。 優しい感じの歌でした。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 ※スティビーワンダーの作品一覧で探してみたのですが 　それらしき歌がありませんでした。 　
この曲の6:51から流れる曲のタイトルについて、知ってる方いませんか？？
この動画の音楽のタイトルはなんでしょうか？2:10秒くらいから4:16秒くらいまでのものです。よろしくお願い致します。 　
今やもう死語となりましたが、昔は通常のシングル版の他に、ダンサンブルなミックスを加えた12inchシングルがよく売られていました。 今ならExtendedバージョンとかと言うのでしょうか。 そんなバージョンで、シングルよりもかっこ良かった曲を教えてください。 個人的には、こんな感じです。 Frankie Goes To Hollywood - Two Tribes Hall & Oates - Out Of Touch http://m.youtube.com/watch?v=R7fiQU0kFHs&guid=&g … New Order - Blue Monday http://m.youtube.com/watch?v=SVkq8IEO4tc&gl=JP&h … Paul Hardcastle - 19 http://m.youtube.com/watch?v=fP8qptCHVAU&guid=&h … The Rolling Stones - Undercover Of The Night http://m.youtube.com/watch?v=2bLyrnHYbY4&gl=JP&h … 今回は邦・洋Okとしますが、邦楽で自分の好みの曲は見つからなかったので、厳しいかもしれません。 いつもどおり、お一人様一回5曲まで、複数回答はありですが、ちょっと難しい質問かもしれませんね。
夜の街を車で走るBGMに、ブラコン（ブラックコンテンポラリー）の哀愁メロで何か良い曲はないかな、と探しています。 例にあげますのは、My Funny Valentineのチャカ・カーンver.です。これはライブ版しかiTunesで購入出来ませんが、ライブ版も良かったです。 あと、手持ちのはトニ・ブラクストンやアニタ・ベイカーですのでそれ以外で…。 こんなような悲しい曲調で大人っぽいアレンジでiTunesで買えるもの…お勧めがありましたら教えてください！ よろしくお願いします。
どなたか分かる方にお願いです。 この動画の1:33くらいから 希子ちゃんがノリノリで踊ってる 曲のタイトルを教えてください！！！ よろしくお願いします！！！
ハッペルベルのカノンの洋楽の曲で女性ヴォーカリストが歌っているPV インドの建物と導師、子供、花びらを撒くアジア的PV
12/27放送のネプ＆イモトの世界番付！年末超拡大ＳＰの中で「KISS CAM」のテーマの冒頭に流れていた曲名とアティスト名を教えてください。 1回他の曲に変わりましたがまた少しだけ流れました。 キーワードとして女性で「KISS ME KISS ME・・・」と歌っていました。 どうぞよろしくお願いいたします。
ちなみに僕が知っているのは… Shannon Curfman ORIANTHI Bonnie Raitt Susan Tedeschi Ana Popovic Joanne Shaw Taylor Carolyn Wonderland 以上です。 おそらく本当はもっと沢山いるのでは？ と思いましたので ご質問させて頂きました。 よろしくお願い致します☆
有線できいたんですが、♪エブリワン セッズ アイムパラノイア…って歌詞の、曲名ご存じのかたいたら教えてください。歌手は男性でした。
昨日(２０１４年２月８日(土)深夜)の「大久保じゃナイト」で番組中ＢＧＭで使用されていた 洋楽をご存じでしたら教えていただきたいです ↓参考：ここの１５：００ほどから始まる、告白シーンに使われているおしゃれな感じの曲です http://v.youku.com/v_show/id_XNjcwNzIxMDQ0.html ↓上が見れない場合、同じく１５：００ http://www.dailymotion.com/video/x1bj9up
Whitesnakeと同じような曲調のバンドを教えてください
2003年のライブ、ジョン・メイオール＆Feat　70thバースデーコンサートで、エリッククラプトンの横で演奏していたギタリストの名前が知りたいです。 どなたかご存知ありませんか？
洋楽のCDにライナーノーツってついてますよね！ そこに和訳された歌詞が載ってますよね。 その和訳された歌詞が大好きなんです。 機械翻訳の和訳は最悪です。 そこでライナーノーツに載ってる和訳された歌詞がのってるサイトってありますかね？ あるなら教えてください。 お願いします。
キッスやエアロスミスのような、pvでセクシーな女性とイチャついてる、80年代のアメリカのロックバンドを教えてください。
最近、エリック・クラプトンの1990年10月ブエノスアイレスのコンサート映像DVDを購入したのですが、バックの構成メンバーがよくわかりません。 どなたか、ご存知の方は、教えて頂けませんか？ このDVDは、クラプトンがとても調子が良く、熱く弾きまくっています。見ごたえのあるライブと思います。 全曲に渡って24ナイツよりも熱い演奏と思います。 後半途中でメンバー紹介があるのですが、うまく聞き取れません。 ベース：ネーザン・イーストは、わかりますが、 パーカッション：良く見かける人、バック・コーラス(女性)：良く見かける人、しかし名前が？ そして他メンバーもわかりません。 特に、クラプトンの横でギターを弾いている人は誰でしょうか？　 最近は、アンディ・フェーサーロウなのですが、この人も別な感じで熱いギターを聴かせてくれます。 気になります。 そして、もうひとつ質問ですが、 クラプトンは珍しく1本のギターで最初から最後まで通して弾いていますが、これはブラッキー(ブラウニー)でしょうか？
お世話になります。次の曲のタイトル・アーティストが分かる方、教えて下さい。 1970～1980年代くらいの、海外のポップスだと思います。ここ10年くらいの間に何かのCMに使用されていたそうです。 テンポは85くらいで4拍子、外国の男性ボーカル、サビの部分のメロディが ドーシーソミーラー ララーソー ソーラー♭シラーソー だそうです…。最初のドは第三間のドで、後の音符はその下の高さ。 鼻歌で聞かされて「どうしても知りたい！」と言われていますので、色々細かい 部分がおかしいかもしれません。 こんなあやふやな情報で済みませんが、分かる方教えて下さい。
2分過ぎ辺りから、女性ヴォーカルですが、誰の何と言う曲でしょうか？
4年ほど前にベストヒットUSAという、番組で拝見したのですが とても印象的なPVで、最近ふと、そのことを思い出し気になっています。 PVで記憶に残っていることを書きます。 映像はモノクロっぽくて、ビル群の中でバンドが演奏していて 曲が進むにつれて、ビルが崩れて影みたいに黒いモヤモヤになっていく映像でした。 記憶が正しければバンドは4人組で、ボーカルはマイクのみで楽器を持っていませんでした。 それとボーカルの顔が、俳優のザッカリー・クイントに似ていた気がします。 ヒントは少ないですが、少しでも心当たりがありましたらご回答のほどよろしくお願いいたします。
漠然とした質問で申し訳ございません。 70～八〇年代の曲だと思うのですが、 洋楽で女性のバンド？の曲です。 イントロはジョニー・ビー・グッド風でギターの音はパンク風の音です。 ロックで女性が数人で歌っていて、 曲中に「オエッ」と言ったり、叫んだり、ガラスが割れる音が入っています。 こんな感じの曲ですがご存知の方いらっしゃいますか？
Cannibal CorspeのVileの日本盤初版限定特典付きの未開封を手にいれたのですが どうでしょう？ ヤフオクで原価より高くなったりしますか？
男性でも女性でも構わないのですが 男性なら男性、女性なら女性と ひとりでデスボイスを使っている バンド限定でお願いします。 本格的なデスボイスではなくても それ風なら大丈夫です。 ジャンルも特に問いません。 ちなみに僕が好きなバンドは… 男性デスボイス Capture The Crown Lullabies to Die Asking Alexandria I SEE STARS Killswitch Engage Trivium 女性デスボイス The Charm The Fury Picture Me Broken IN THIS MOMENT THE AGONIST ARCH ENEMY Otep MY RUIN All For Nothing KITTIE 以上です。 ちなみに参考までに より多くのバンドを知っておきたいので メジャーでもマイナーでも クオリティが低くてもいいので よろしくお願い致します☆
こんにちは。 洋楽で、ボーカルがThe Higherのような声のバンドがあったら紹介してください。 曲調やスタイルもThe Higherに似た感じのが良いです＾＾！
標記の録音状態のよいCD（できれば男性歌手）を教えてください。
洋楽でわからない曲があります。 歌詞もほとんどわからないで情報量がかなり少ないですがわかる方いますでしょうか？ ジャンルは男性ボー カルバンドのスピードメロディックメタル？といった感じで、キーボードが結構使われてて哀愁漂う感じのメロディラインです。 あとPVはモノクロの映像だった気がします。古い曲ではないです。恐らく10年以内の曲。 歌詞でわかるのがタイトルとサビにキャンディと入ってた気がします。
Andrea Bocelli(アンドレアボッチェリ )と Katherine Jenkins(キャサリンジェンキンス)が歌っていた”I believe(アイビリーブ)”という曲について教えてください！ どちらかと言うとクラシックっぽい曲です。 原曲の歌手や誰がカバーしているか等が知りたいです！ 何年も前から曲名がなにか気になっていましたが、今やっとmidomiで突き止めることができました！！！ それだけに、もっと情報がしりたいです！ 何せありきたりな曲名なので情報が見つかりません(;_;)
テレビ番組、CM、お店なんかで最近よく耳にする洋楽を教えてください！
1970年代後半のプログレッシブロックです。記憶が曖昧なんですが、ルネッサンスというバンドに関連していたと思われます。YouTubeで検索してもヒットする物が多すぎて見つけられませんでした。当時の事をご存じな方いらっしゃいましたらどのアーティストの曲なのか、どのアルバムに収録されていたのか教えてください。
パッツィ・クライン（Patsy Cline）のサムデイ（Someday）という曲の、 １．ヒット（発表や発売でもよい）した西暦年 ２．全米何位のヒットだったか（ビルボード等の） ３．あれば邦題を どれか１つだけでも良いので教えて下さい。
女性ボーカル限定でハードロック、クリスチャンロックでお薦めがあれば教えてください☆ ちなみに僕が好きなのは ハードロック Stars In Stereo（スターズ・イン・ステレオ） DOMENICA（ドメニカ） Halestorm （ヘイル・ストーム） CRUCIFIED BARBARA （クルーシファイッド・バーバラ） クリスチャンロック Flyleaf （フライ・リーフ） The Letter Black （レター・ブラック） Fireflight （ファイアー・フライト） 以上です。 年代は90年代後半～今現在のバンドでお願いします☆
日本では、すごく人気が出た歌手(歌)でも、何曲かCDを出すにつれあっという間に消えてしまう、という事がよくありますよね。 ブームが去るのが早いというか…。。これは日本特有の事なのでしょうか？ アメリカやヨーロッパでもこのような傾向は日本よくある事なのですか？
トムウェイツの歌で歌詞の中に大リーグの往年の名プレイヤーの名前が出てくる歌のタイトルをご存じないでしょうか。 もう何年も前にＴＶ東京（当時は東京１２チャンネル）で放送された記憶があるのですが。
この動画に流れている曲が気になるのですが、どなたかご存じないですか？ また音声等からタイトルを探せるサイトがあれば教えて下さい。 スマホではなく、PCで探せるものが良いです。 宜しくお願いします。
タイトル通りです。 お好きなＰＶを教えてください。 （洋邦、ジャンル一切問いません） 私は、マイケル・ジャクソンのこれが好きです。 Michael Jackson - Leave Me Alone
こんにちは。 メタルかじって半年ほどのにわかです。 メタルの幅が広すぎて、Youtube等でこれだという曲を見つけるのもなかなか苦労します。 そこで、好みに合ったアーティストか曲を教えてもらえたらと思って質問します。 合うと感じたジャンルは、メタルコア/デスコア/デスメタル（このジャンルしか受け付けないというわけではないです）。ブレイクダウン？ビートダウン？がきつい曲もかなり好きです。 気に入ってるアーティストとして思いついたものをリストアップします。 ・Adept ・Killswitch Engage ・Parkway Drive ・The Devil Wears Prada ・Bullet For My Valentine ・Children of Bodom ・Dying Fetus ・As I Lay Dying ・All Shall Perish ・Suicide Silence ・I Killed The Prom Queen お願いします。
この洋楽のタイトルをおしえてください！ 明日の結婚式でこの曲を使いたいのです。。
That's The Wayという曲をラジオで聴きました 最近の音質だったので、てっきり最近の曲と思っていましたが KC & The Sunshine Band - That's The Way というようなものがグーグル検索で出てきたりし 一体この曲は誰のだろうと思い、調べましたが 英語説明ばかりで結局良く分かりませんでした 年代が自分と違うので良く分かりません ただ、この曲がとっても気に入ってしまい また多くの人が演奏、録音してるようだ？ということは理解しました この曲のオリジナルは誰で、どういう意図、歴史のある曲が 御存知の方おりませんか？ 出来ればこの曲を演奏している方全て知りたいです 全てCD、レコードなりもしくはこの曲ばかり集めた音源？ でもあれば購入したいです どうぞ宜しくお願い致します
邦楽でいうと、古いですがフリッパーズギターのような曲調のものが大好きです。 フリッパーズギターのような明るく楽しい雰囲気の洋楽がありましたらアーティスト名やオススメアルバムを教えてください。 ジャンルが違うかもしれませんが、洋楽はtrainを好んで聞いてます。 いわゆるカリフォルニアサウンド？というものにも興味があります。 乱文すみません。ヨロシクお願いします。
激しくて格好いい洋楽を教えてください！！ よろしくお願いします( ﹡ˆoˆ﹡ )!!
テネシーワルツは好きな曲の一つで、時々懐かしく聞いております。 以前より、歌詞について不思議に思っていることがあります。 出だしが I was dancing で始まるものと I was waltzing で始まるものの二種類あるのです。 当初、女性歌手が dancinｇ　男性歌手が waltzing かと.思っておりましたが、最近逆も結構あることを知りました（女性が dancinｇ、男性が waltzing の傾向はある）。. 単に二種類の歌詞があるだけなのか、それとも何か意味のある違いかあるのでしょうか。 、
今、変拍子の曲を探しています。 エンヤの「Book of Days」(「Oriel Window」もそうかもしれません) のように、 何拍子かわからないのに、聴いていて違和感のない曲がとても心に響きます。 「ニュー・シネマ・パラダイス」のエンニオ・モリコーネの音楽も好きです。 音楽に詳しい方がいましたら、情報を提供して頂けると助かります。 洋楽、邦楽、クラシックでも構いません。 よろしくお願いします。
外出先で有線放送で耳にした曲が気になって なんて曲名なんだろうと、気になっています。 曲調から普段馴染みがないジャンルなのでなかなか見当がつきません。 そこで、当時の次を調べてみました。 有線放送会社、チャンネル、放送日、流れていた時の時間帯などから 問合せできる窓口とかあるのでしょうか？
最近Tiesto（ティエスト　オランダのDJ？）の曲に興味があるのですが、 acerというPCメーカのyoutubeで最初に流れている曲はリリースされているのでしょうか？ 曲名とか教えていただけますと幸いです。 http://www.acer.com/aspirep3/ja_JP/
what it is yo it's what it is smooth like baretta quicker than a jetta yout're soft like a feather you little bed witter maybe baby i heard you caught the rabies bitoin on my shit i have to say hei "B"って歌詞の曲名を教えてください。
Deep Purple 曲 Woman from Tokyo はどの日本人女性のために書いたのでしょうか? その人は実際に存在してたと聞いていますけど
日本でエモ、ポップパンク、オルタナと言えば ほとんどの方がご存知のParamoreですが 個人的にはポスト「パラモア」と呼ばれている フォロワーのバンド、もしくは エモ系、オルタナ系のバンドなどを 好んで聴いています。 僕が好きなバンドで言えば… ポップ、ロック、パンク、エモ系 Fit For Rivals Aloha From Hell Courage My Love Halocene Next Stop Atlanta Tonight Alive Automatic Loveletter The Dodoz VersaEmerge Darling Parade June Divided EVAROSE Envoi Skarlett Riot Altered Sky White Lung Reachback Follow You Home Life Down Here オルタナ、ハードロック、ゴシックメタル Blameshift The Pretty Reckless NEW YEARS DAY Picture Me Broken The Dirty Youth Icon For Hire Flyleaf The Material 基本的にはパラモアに似ていなくても ポップパンク、ポップロック オルタナティブと名のつく ジャンルに属している 女性ボーカルのバンドを 探していますので ご存知の方がいらっしゃいましたら 宜しくお願い致します。
【木漏れ日】とか【冬の陽だまり】のような感じの柔らかい光や弱～い暖かさを思い浮かべるような曲を教えてください。 ※曲だけでなく+映像のイメージでもOKです ※新旧ジャンルは問いませんが洋楽でお願い致します ※出来れば歌ありでお願い致します^^; 自分がイメージする曲はこのような感じですが、似たような曲でなくてもかまいません。清々しい感じではなく温かさの中にも寂しい感じがあるようなイメージがあります。 ☆Porcupine Tree - Lazarus ☆Jet - Look What You've Done http://youtu.be/XD1cxSE25ck ☆Ally Kerr - The Sore Feet Song http://youtu.be/v_swE5IdCBs いつもお礼が遅くてすみません^^; 必ず聴かせて頂きますので、お心当たりがありましたらお願い致します。
私は以前レジャー施設で働いており、そこでは毎日有線でカントリーソングを流してました。 その時よく流れてた、女性が歌う歌がすごく気になってます。 先日はカントリー調のステーキ屋でも有線で流れており、おそらくカントリーに分類される歌なのだろうとは思います。 たまにテレビでもBGMとして流れてることがあるのですが一向に歌手名とタイトルがわからないままです。 その歌の特徴を箇条書きにしてみます。 ・その歌は女性一人が歌っております。もちろん最後まで英語です。 ・曲調は穏やかで伴奏の音もあまり目立ってません。ボーカルの女性の声が際立ってます。 ・途中で女性のコーラスが何度か入ります。このコーラスも穏やかな感じです。 ・最後はフェードアウトするような感じで曲が終わります。 英語は全く苦手なんですが、印象に残ってるところを空耳で書いてみます。 最初は　♪フェイテック　ノウウェー　って感じで聞こえます。 サビはまずコーラスで （チェリマワ～）と入って、その後ボーカルが ♪ディシズフォレーバー　アーアー　ディオナファリーアー　アーアア　ディシズフォレーバー　オールラーー って感じで歌ってて、それをもう1度繰り返します。 最初とサビの間に2つの単語を連続で強めに歌うところがあります。 今出せる手がかりはこれだけです。 カントリーソング自体好きで、この曲も曲調からすごくいい雰囲気の曲だと思ってるだけに 早く知りたいのです。
以下の動画の、1分10秒ぐらいからサビに入る曲のタイトルを教えてください。 http://www.dailymotion.com/video/x194g31_%E3%82% … ちなみに、この番組はオンナルールという番組です。
二桁以上の数字が入った洋楽で、いいのがあれば教えてください。 例えば、こんな曲です。 Queen - '39 Boomtown Rats - Never In A Million Years http://m.youtube.com/watch?v=TezWCQerccI&guid=&c … Wilson Pickett - Land Of 1000 Dances http://m.youtube.com/watch?v=cmNjMb7Bl6Q&guid=&h … KISS - 100,000 Years http://m.youtube.com/watch?v=M_a-NYivv6o&client= … Bryan Adams - Summer Of 69 http://m.youtube.com/watch?v=9f06QZCVUHg&hl=ja&g … お一人様、一回5曲まで、複数回答ありです。 前回のお礼もまだ終わっていませんが、お付き合いいただければ幸いです。
この60:00位～流れている曲の名前を知っている方いれば教えてほしいのですが・・・ 歌詞も分らないの調べられませんでした… もしレンタルとかituneで買えれば買いたいのですが・・・ http://www.nicovideo.jp/watch/sm8082106
ちなみに僕が似ていると思うのは… アナ・ジョンソン レスリー・ロイ この２人がかなり近いと思います。 ちなみに最近スカイ・スウィートナムという アーティストを知り 他にもアヴリル・ラヴィーンの様な アーティストもいっぱいいるのでは？ と思い始めました。 ご存知の方がいらっしゃいましたら どうぞ宜しくお願い致します☆ ソロアーティストだけではなく バンドでも大丈夫です。
Automatic LoveletterのJuliet Simmsの様な個性的な女性シンガーを 教えて下さい!! 日本でもそこそこ人気のある オートマティック・ラヴレターのボーカル ジュリエット・シムズがソロ名義で 活動しているような音楽性 または、同じような雰囲気を持つ アーティストを探しています☆ 僕の思い当る所では… ブレンダ・カーン アーニー・ディフランコ マーサ・ウェンライト シンディ・ローパー コリーヌ・ベイリー・レイ ルシンダ・ウィリアムズ シェリル・クロウ パティ・スミス などが近い所だと思います。 少し外れた感じだと ジョン・オズ・ボーン、シャノンカーフマン オリアンティなども好きです。 ジャンルは特に問いませんが 僕のイメージとしては オルタナ、ロック、ハードロック カントリー、ブルース、インディフォーク などのジャンルが思い浮かぶ所ではありますが…。 あと、もしご存知の方がいらっしゃれば Automatic Loveletterに似ているバンドなども 教えて頂ければ幸いです☆
今度iPodに曲を入れるためhiphopのアルバムを 借りようと思っています。 なにかフロウやトラックのかっこいい感じの hiphopアーティストやアルバムを教えてください 出来ればシングルアルバムは避けてほしいです 洋楽でお願いします。 またオススメのTSUTAYAやゲオなど借りれる場所も教えて欲しいです よろしくお願いします
はい
ジョン・レノンの「ウォッチング・ザ・ホイールズ」についての説明文で見つけた用語です。 ‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥ ジョン曰く、5年間の空白について語ったノベライト・ソングである。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A9% … ‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥ 「ノベライト・ソング」の「--ソング」は「歌」だと思いますが、「ノベライト」はどういう意味なのでしょうか？　「novelized」のことかと推測しましたが発音がかなり違います。 また、Wikipedia の英語サイトでは、ノベライト・ソングに相当する言葉は見つけることができませんでした。
僕が好きなバンドは ポップ、パンク、エモ、オルタナ系 Fit For Rivals Aloha From Hell Courage My Love Halocene Next Stop Atlanta Tonight Alive Paramore Automatic Loveletter The Dodoz VersaEmerge Darling Parade June Divided Stars In Stereo ハードロック DOMENICA Halestorm オルタナ、ハードロック、ゴシックメタル Lesley Roy Cherri Bomb The Pretty Reckless NEW YEARS DAY Picture Me Broken The Dirty Youth Icon For Hire Flyleaf The Material We Are The Fallen LACUNA COIL The Letter Black Fireflight シンフォニック、ゴシックメタル Within Temptation Xandria SIRENIA Amberian Dawn Arven LEAVES' EYES ハードコア、メタルコア、デスボイス系 Blacklisted Me IN THIS MOMENT EYES SET TO KILL DEADLOCK Marry Me in Vegas Stitched Up Heart Casket of Cassandra A City Serene The Charm The Fury THE AGONIST ARCH ENEMY Otep Exilia MY RUIN All For Nothing 以上です。ちなみにソロアーティストでも構いません。 ただし年代は９０年代後半から 活動しているバンドでお願いします☆
one directionのstole my heartの前奏のような部分のある曲は他にもありますか？ One direction以外のアーティストでもかまいません。 ご存知の方教えてください！
洋楽で、↓にあるような曲を探しています！ ひとつでも当てはまる曲を知っていたら教えてください(*^^*) ・初恋 ・臆病、自信がない気持ち ・両想いなのに言い出せない ・一目惚れ ・話したことがない、高嶺の花 ・片想い ・青春、甘酸っぱい気持ち
女性歌手のビーチにあう曲を教えてください！ POPな曲かバラード曲を探しています できれば有名な若い歌手がいいです
7:15から始まる曲です。ごご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
　偶々休日の昼間、窓から覗く雪景色です、 温泉気分で薬入れ、入浴しながら聴いて嵌ったのが以下の曲でした。 曲自体の暖かさなのかは判りません。まあ主に長調Major調、あまり早いテンポでは無い感じ、あくまで私の好み。　夫々感覚は違うでしょう、 皆様が暖まる曲は何ですか？歌詞ではなく曲調重視でお願いします。 ☆Everyday people - Sly & the Family Stone ☆Rolling Stones‘Tatoo you’より－TopsとNo use in crying http://www.youtube.com/watch?v=WvDzoA7AaqA http://www.youtube.com/watch?v=XYMqQKuUW_0　 ☆Staple singers -God can 公民権の象徴Soulグループ http://www.youtube.com/watch?v=tLffhMLP838　父と姉妹です ☆Chicago-I've been searching so long http://www.youtube.com/watch?v=e-VnD8dM3kM　　特に後半、ｂrass入ってからの感じ、。まあ私は熱いSoulゴスペル仕立てばっかです＾＾。 威かして汗出さすホラーや、誰が聴いても冷たいのでなければ何でも結構。一応洋楽好みですが、私は温泉気分なので民謡・演歌でも良いかも、。　スライの曲は何かの童謡にも似てる気が、。 一回につき７曲以内で願います。どうぞ宜しく御披露下さい。（Soulも求む！
　1月20日発売のTHE U.S. BOXでU.S.マスターが使われている曲を全て教えてください。
ムーディなバラードを聴かせてくれる洋楽の女性歌手を教えてください。 洋楽であれば国籍は問いません。 以下の動画は参考までにご覧ください。
以下のURLのYouTube動画のBGMのタイトルとアーティストの名前を教えてください。 動画の内容ととてもマッチしていて、気に入っています。 Metzeler: The Road to Legend - a story about road racing
ポールマッカートニーの隠れた名曲を教えてください
音楽のジャンルがバラバラで申し訳ないのですが、僕が「お洒落だな」と思う曲は、、、 ・Acidman「赤橙」 ・ART-SCHOOL「スカーレット」 ・Ego-Wrappin'「色彩のブルース」 ・Seatbelts「BLUE」など。 洋楽ですがThe Policeの「見つめていたい」、Dream Theaterの「The Spirit Carries On」なんかもグッときます。 こんな私におススメの曲は無いでしょうか？ よろしくお願いします。
世界行ってみたらホントはこんなとこだったのスウェーデン編で始まって46分あたりのスモーガスボードの紹介の時に流れていた音楽分かる人いたらタイトル教えてください。
ほんとに曖昧な質問ですが、 女性のかなり高音で英語かヨーロッパの言語で歌われているような音楽です。 オペラのように高い声です。クラシックのような、オペラのような、、 またなんとなく情熱大陸やプロフェッショナルに流れてきそうな音楽です。 最初の始まり方は、水の音のようなものと、トゥンッ、トゥンットゥンッといったものが続きます。 会社説明会で会社の動画の中で流れていました。何回か聞いたこともあるので有名なのかなともおもいます。 とっても曖昧ですがわかる方お願いします！！！とってももやもやしてます…>_<…
YouTubeの動画で使用されている曲をご存じの方はお教え下さい。動画そのものやコメント欄をくまなく見ましたが分かりませんでした。宜しくお願い致します。
昔、ジャズ・ロック等好きな先輩の家で、「魔王」を元ネタにした曲を聴いたことがあります。 一番印象に残っているのが、中間部で、 『M! A! O! MAO～!!」というシャウトが入るところです。 アーティスト、曲名などご存知の方、おられますでしょうか？ また、音源等は入手可能でしょうか？
２０１４年１月１１日（土）の１８：００にＡＭラジオのＡＦＮ（８１０ｋＨｚ）で流れた曲名を知りたいのですが、探すことができませんでした。どなたか、探し方をご教授頂けませんか？（もちろん、曲名でもＯＫです（^_^)) ＃曲は、最近何度か聞いた曲で、口笛（のようなもの）が入る、少しだけアップテンポの曲でした。
タイトルに色の名前が入っている曲でお好きなものがあれば教えてください。 何色でも結構ですし、洋邦、ジャンル、一切問いません。 私は、こんなのが好きです。 Jimi Hendrix | Purple Haze Cream - White Room http://www.youtube.com/watch?v=pkae0-TgrRU Greensleeves- Africa brass- John Coltrane http://www.youtube.com/watch?v=oVoh-oMjdgQ Blue in Green by. Miles Davis http://www.youtube.com/watch?v=PoPL7BExSQU
2002年頃の5人組海外ミクスチャーバンドのバンド名と曲名を忘れてしまいました。 記憶がビデオクリップの内容しかありません。 ビデオクリップの内容は、とある一室で演奏中、しばらくすると特殊部隊のSWATがドアを爆破し、乱入します。 乱入後、その曲にあわせてSWATがブレイクダンスをします。 ボーカルは、ツインボーカルでした。 無茶な質問ですが、上記内容のバンド名をご存知でしたら教えてください。 よろしくお願い致します。
参考までに私の好きな曲をば↓ ・Paramore 「Pressure」 ・Sonata Arctica 「Paid In Full」 http://www.youtube.com/watch?v=G1zkXdqcajk ・Delain「April Rain」 http://www.youtube.com/watch?v=g-X-9UNu3Nw ・Nightwish「Bye Bye Beautiful 」 http://www.youtube.com/watch?v=hTdhXxxWREo キレのあるギター、綺麗なメロディ、スピード感のある曲が好きです！ バンドのジャンルはハードロック、メタル系が特に好みです(''*
セリーヌ・ディオン、サラ・ブライトマン、SISSEL以外で美声の女性歌手を教えてください。 洋楽の女性歌手であれば国籍は問いません。 SISSELのようなデリケートで伸びのある美声の女性歌手を探しています。
洋楽で"I'll stand by you"のような内容の歌詞の歌を教えてくだい。 そばにいるよや泣いてもいいんだよなどの歌詞が入っているのを教えてください。
会社のPRで使いたい楽曲を探しています。 　・なるべく洋楽。邦楽でも良いものがあれば可。 　・明るい曲調。HAPPYになれる曲。 　・流行り廃りのないもの。 　・幅広い年齢層に受け入れられやすいもの。 私のレパートリーが少なすぎて困っています。。（> <) 是非皆様のお力をお貸しください！
以前は80年代のポップスばかり聞いていたんですが 最近になってラジオで流れていて 気に入って聞くようになったオルタナティブ・ロックと言うんでしょうか 最近のバンド名はよくわからなくて Collective Soul、Coldplay、Travis等のメロディーが好きで 特にドラムがテクニカルな感じが好きなのですが 雰囲気が似てるおすすめバンドがあれば教えていただけますか？ よろしくお願いします。
こんばんは。 本日、偶然聞いた曲の情報を探しています。 楽器はアコースティックギターとバイオリンの音が印象的でした。 歌は男声で、二人でハモっていたと記憶しています。 歌詞の記憶が曖昧なのですが、 一部「too much they told」みたいに聞こえた気がします。 全体の印象としては落ち着いた感じでした。 情報が少なく申し訳ないのですが、心当たりがありましたら情報お願いします。
洋楽の女性歌手に限ります。声に迫力があってパワフルな女性歌手を教えてください。 洋楽であれば国籍はあえて問いませんができればアメリカ、イギリス以外の女性歌手をお願いします。最近の歌手でなくても条件があえば結構です。 ちなみに最近お気に入りで聴いている歌手はスペインのマルタ・サンチェスです。
Breton - The Commission こんな感じの曲を探しています。 癒し系といったらいいのか… 落ち着けるような曲を探しています。 この曲が好きすぎて… よろしくお願いします!
最近、インフェクテッド・マッシュルームの 「Cities of the future」の聞いたのですが 他にもオススメの曲があったら教えてください
曲のタイトルに【家】という意味をもつ言葉が入っている曲がありましたら教えてくださいm(__)m ※このような感じが好みです。 ☆Enuff Z'Nuff - Home Tonight ☆Blind Melon- Sleepyhouse http://youtu.be/OUjOwtbfpwo ☆AC/DC - House Of Jazz http://youtu.be/KIQAD-TekVo ☆Stone Sour - The House of Gold and Bones http://youtu.be/KiWbrcmBPPg ※家だけでなく「住む場所」であれば他の意味でもOKです ※新旧・ジャンルは問いませんが【洋楽】でお願い致します ※初め、家に帰りたくなるような温かい感じの曲・・・をイメージしておりましたが、それ以外にカッコいい曲・渋い曲・面白い曲などでもOKです(^^) 聴かせて頂いてからお礼をしたいので、少し遅くなってしまいますがお許しください(>_<)　よろしくお願い致します。
ふと耳にして気になっている曲があるのですが、歌詞が聞き取れませんでした。 曲調はポップで、高い声の女性がボーカルです。 バックドラムが一定で入っていて、サビはeverytime close your eyes .everytime give ??? lies のような感じでした。(リスニングには自信ありません) KTTunstallのサダンリーアイシーの何曲か後に流れていました。 同じアルバムの曲か、もしくは有線なのか分からず…気になっています。 ご存知の方いらっしゃいましたら、どうか教えて下さい。 宜しくお願い致します。
タイトル通りですが…、バンド内では表現出来ない曲をソロで発表したアルバムをお願いします！ 最初からソロのアーティストは、除外とします。＾＾； 参考までに… ◎Pete Townshend（ピート・タウンゼント）：『Empty Glass』（８０年） http://www.allmusic.com/album/empty-glass-mw0000 … ◎Rough Boys 言わずと知れた、The Whoの名物男！最近、このアルバムを聞き返して、改めて名盤だと思ってます。時代的にパンクとニューウエイヴが隆盛を極めているときに、ご機嫌なロックンロール、アルバムを発表！彼の男気を感じる１枚です！ こんな感じで、お薦めのアルバムと曲を一緒に紹介してもらえたら嬉しいです。(#^.^#) ３枚から５枚位で、複数回答は有り！年代的には６０年代後半から８０年代の洋楽でお願いします。 ※最近、フザケた回答や中傷っぽい回答などが見受けられますので、削除する場合がありますのでご了承ください！
洋楽のタイトル・アーティスト名をを教えてください。 重い感じの3拍子で女性ボーカル、サビの歌詞が「I wanna～」と言っているように聞こえます。 曲の最後は「No more,No more…」と繰り返して終わっていきます。 これだけしか分かりませんがどうぞ教えてください。 よろしくお願い致します。
貴方の心に残っている青春の思い出のアルバムを教えてください。 邦楽、洋楽問いませんので回答お願いします。 因みに私の青春はThe Clashの「白い暴動です」 あくまでも自分の好みで構わないので気にしなくてもらわなくても大丈夫です。
60's～70'sのサイケデリックな音楽（ソフトロック、サイケ・ポップ寄りのもの）に興味があります。 しかし、あまり知識もなく、詳しい人も周りにいないので コンピレーションCDをいくつか買って聴いてみようと思っています。 おすすめの物がありましたら教えて下さい。 自分の好みとしてはゴリゴリのサイケよりもソフトロックやポップス寄りのもので、 女性ボーカルのものが好きです。 よろしくお願いいたします。
仕事が辛くかなり行き詰っています。 会社の人間関係でも悩んでいてできれば辞めたいぐらいです。 音楽が好きで（特に洋楽）それで励まされてる状態です。 英語はわかりませんが和訳を見て感動することも多々有ります。 ボン・ジョヴィのSomeday I'll Be Saturday Nightや ダニエル・パウターのバッド・デイなどに最近は励まされています。 このような曲は他にあるでしょうか？ 応援歌というか同じような心境の曲などあったら紹介して欲しいです。 宜しくお願い致します。
80年代の後半、ディスコでよく流れていた曲 たぶんユーロビートで歌詞に一部「フジヤマ」と聞こえる部分があります。 思い出せなくて5年くらいモヤモヤしています。 ご存知の方、よろしくお願いします。
ミニ・リパートンのラヴィン・ユーをレオナ・ルイスという黒人女性歌手が歌ってます。男性とのデュエットがあるのですが、それを収録したＣＤが知りたいのでお願いいたします。
ＢＳ日テレの「峠 TOUGE」という番組のBGMについて、 11月10日放送のVol.70「稚払峠」の回でBGMで流れていたアーティスト名と曲名を知っている方がみえましたら教えていただけないでしょうか。 音楽検索アプリなど使いましたが、ヒットしませんでした。
サビの部分で「ヒーロー」「ヒーロー」と繰り返す女性ボーカリストの曲名・歌手名をしりたいのですが…m(__)m。年末にDVDをTSUTAYAに借に行った際も流れてましたし、新年早々にヤマダ電機でも流れてましたから古い曲では無いと思うのですが、サビが流れてから気付くので、他の情報はありません。ヒーローのローがロォーと上がります。
昨年の24時間テレビで流れていた洋楽についてです。 曲名も歌手名もわからないのでなにか知っているかたがいたらお願いいたします。 ・昨年の24時間テレビで、病気の男の子の絵がニャッキの作者伊藤さんによってCGになるという企画中に流れていた ・女の人が歌っていて、エンヤさんやケルティックウーマンさんや、サラブライトマンさんのような透き通る歌声 よろしくお願いいたします。
Linkin ParkのShadow of the day、同じくLinkinのThe Little Things Give You AwayやGreen dayのwake me up when september ends、ISSUESのThe Worst Of Them(Acoustic)、などのような雰囲気の曲でいいのはありませんか？寝るとき等に聞いても落ち着けるいい曲はありませんか？
「Infected Mushroom」というアーティストの今まで出したアルバムを教えてください！ 好きなダンスチームが使っていたので色々聴きたいと思ってます。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
96～97年頃の洋楽オムニバス（2枚組）のタイトル名がわからず困っています。 収録曲ではっきり覚えているのが、1枚目の1曲目がThe ProdigyのBreathe、 曲の順番は覚えていませんが、同じくThe ProdigyのPoisonも入っていました。 2枚目の1曲目もThe Prodigyだったと思いますが、やや自信がありません。 ジャケットは黒いバックにサーモグラフィのような人の顔が浮かんでいるような 感じだったと思います。 「plenum」というタイトルだったような気もしましたが、調べてもヒットしませんでした。 実は、そのアルバムの1枚目の4曲目に入っていた曲名・アーティスト名が知りたくて オムニバスのタイトルを調べています。タイトルが解れば曲順や参加アーティスト名も 調べられると思い、書き込ませていただきました。 ヒントが少なくて申し訳ありませんが、お分かりの方いましたら是非よろしくお願いします。
ＬＩＮＫＩＮ　ＰＡＲＫとか好きです。 電車の中で歌詞付のＵ－ＴＵＢＥを見たくて、いよいよスマホにしようかと思っていますが、疑問があります。 スマホの会社にお金ははいりますが、ＬＩＮＫＩＮ　ＰＡＲＫ本人にお金は入るのでしょうか？ 著作権者にお金が入るように、歌詞付で電車の中で聴きたいのです。
BIGBANGの座席について教えてください！ 3ゲート 1塁側下段 6通路 10列 240番台 この席は見やすいでしょうか？ トロッコやステージが移動してきたときに BIGBANGのメンバーはよく見えますか？ 正面ステージは見えますか？ たくさん質問してしまい、ごめんなさい。 回答、よろしくお願いします⭐ ※ BIGBANGや韓国についての批判はやめてください
モーリス・ホワイト ヴァーティン・ホワイト フレッド・ホワイト は兄弟ですか？ バリー・ホワイトは無関係ですか？
いつごろ登場すると思いますか？ そのコマーシャルの時に流れる曲が何か皆さんの意見が聞きたいです。 因みに私の予想ではマイケルジャクソンの「スリラー」あたりだったらうれしいのですが。
エルヴィスプレスリーの瞳の色を教えてください。 画像検索すると沢山エルヴィスの顔のアップが出てくるのですが、 画像によって、茶、青、グレーなどに見えて、 どうもハッキリしません。お願いします。
Linkin Parkは2013年にLiving ThingsのRemexアルバムRechargedを発売しました。周期的にいうと、今年あたりに新アルバムを発売する感じでしたが、Remexアルバムが発売したので、また数年後になるのでしょうか？
　アラ・マリキアン氏がリーダーを務めるスペインのクラシック・コメディグループ「PAGAGNINI（パギャグニーニ）」…最近，日本でもコンサートを始めたようでして，まだそのプロフィールとかがあまり詳しく出ていないようです。Youtubeで調べるとたとえば下記のように動画は出てきます。 http://www.youtube.com/watch?v=ISLvhLfQQwQ http://www.youtube.com/watch?v=pCfFeJvSu5E …メンバーも4人中一人は途中で変わっているような気がするのですが…アラ・マリキアン氏以外の名前，あとメンバーのプロフィールなどご存知の方いらっしゃいましたらご教示ください。 　あと，もうひとつ質問ですが…これの曲名もご存じの方いらっしゃいましたらご教示ください。⇒ http://www.youtube.com/watch?v=iR8rvZSmwYo
去年はさんざんな年でしたが今年はいい年になりそうな予感です。 皆さんの予感を感じる曲を教えてください。あるいはグループでも構いません。 洋楽、邦楽問いませんのでよろしくおねがいします。. 因みに私は裁判を考えており勝訴した場合には多額の慰謝料を取れるような予感がして楽しみです。 .
新年おめでとうございます。 新年らしいお題で、タイトルに十二支が入った洋楽を募集します。 とりあえず自分が思い浮かんだのは、こんなところです。 The Kinks - Milk Cow Blues Duran Duran - Tiger Tiger http://m.youtube.com/watch?v=zZYLmSzqKUA&guid=&h … Adam And The Ants - Dog Eat Dog http://m.youtube.com/watch?v=wtxuPqjSJDc&gl=JP&c … Pink Floyd - Sheep http://m.youtube.com/watch?v=UqlsVZ1zxMk&guid=&h … Peter Gabriel - Shock The Monkey http://m.youtube.com/watch?v=bo9riZYUpTw&gl=JP&h … いつもどおり、一人一回5曲まで。 複数回答ありです。 できるだけ、重複回答はないようにお願いします。 それでは、よろしくお願いします。
ザフーのピクチャーズオブリリーは、どのアルバムに収録されていますか?
年明けに最初に聞きたい曲を教えてもらえますか？ 私は年明けだろうとこの曲は聞きたいと思います。 Aerosmith "Love in Elevator" Sexpistls "God save Queen" Jimi Hendrix "Purple phase " です。皆さんの新年明けに聞きたい曲を教えてもらえますか？
ずいぶん前に動画サイトで見た海外バンドの名前が思い出せません 確かボーカルの方が髑髏のマスクをかぶっていて歌詞は「糞を食え」等のかなり汚い歌詞でした 動画サイトはニコニコ動画です よろしくお願いします
この曲（終わりのほうしか録音してないですが）が分かる方、 曲名を教えていただけますでしょうか。 クラブミュージックっぽい曲です。 2013年4月にスキー場で流れてて、気になったのでぎりぎりで録音してみました。 ゲストハウスの休憩コーナーで録音したので、近くに変な言葉を発する輩がいますが、 私ではありません（笑） 開始～8秒目くらいまでです。 Amna の She Bangs の後に流れていたので、その頃はリリース間もない曲かと思われます。
マイケル・ジャクソンの曲の題名が分かりません。 「ナーナナナー(ナーナナナー)」みたいなふれーずが印象的です。( )はバックコーラスです。割りと高めの声 そして速いテンポです。回答お願いします。
多分洋楽だと思うんですけど、 おおおおーおおっおおおっおーっていうのがサビに入ってる曲分かりませんか？ 凄い無理があるのは分かってるんですが… 多分日本のテレビでよく流されていたかで耳慣れしている感じでした。 分かる方お願いします；＿；
Twist ft. Chris Brown の Make A Movie という曲が大好きです。こういうラップ×ボーカルで構成された、大人っぽい曲を他にも沢山聴きたいです。 このような雰囲気の曲は何のジャンルに分類されますか？ラップがあり、ボーカルのパートが少ないのでヒップホップでしょうか？ また、他にもおすすめがあれば教えてください。(ラップ×ボーカルの曲で、Make A Movie のような感じであれば何でもいいです。Justin Timberlake は好きなのでそれ以外でお願いします) 音楽には全く詳しくありません。 どうぞよろしくお願いします。 ＊Make A Movie - Twist ft. Chris Brown
今年くらいに日本のテレビやお店でよく流れてた曲のタイトルが知りたいです... 今年日本で流れてたということは海外では昨年に流行ってた可能性もあります。 サビでit makes me... みたいに聴こえたような？ とてもノリのいい曲です。 ボーカルはリアーナのような声で、でもなんかちょっと違う気もします。 心当たりがある方、ぜひ教えてください(>_<)
マイケル・ジャクソン アル・カポネ（Michael Jackson Al Capone）の正確な歌詞について マイケルジャクソンのアル・カポネの歌詞についてお聞きしたいのですが、 今や大体youtube等で検索すれば、歌詞付きで出てきますけども、ものによって表示されている歌詞がまちまちです。 http://www.azlyrics.com/lyrics/michaeljackson/al … ↑ 例えばこの2つ、一つは動画、一つはテキスト形式ですけども、歌詞が異なっています。 正確な歌詞がわかるものはないのでしょうか？
回答お願いします Ｕ2の曲で、曲の長さが 6分台後半から7分台の曲って何が有るでしょうか？ 回答お願い致します！
zebraheadのバンド名の由来を知りたいのですが、どなたか知りませんか？
聞きたいのですが。オアシスと言うバンドをどう評価していますか？ 同じアイルランド系なのでビートルズと良く比較させるみたいですが。 皆さんの意見をおききしたいです聞きたいです。
Gabrielle Aplin の Pease Don't Say Love Me Demi Lovato の Made In U.S.A みたいな自然のなかでデートしてるミュージックビデオを教えてください！ 洋楽でお願いします！
今年のクリスマス時期にマクドナルドで流れていたBGMの曲名が知りたいです。 この曲のCDを買いたいと思っているのですが 当方音楽に詳しくなく、手がかりも曖昧です。 ・外国語（多分英語） ・儚げな女性ボーカル ・楽器はウクレレと鈴がメインのよう ◎間奏の口笛が印象的 口笛部分の音を取ってみました。 間違いがあると思うのですが、雰囲気が伝われば・・ レ＃ーレ＃ド＃　レ＃ーレ＃ド＃　レ＃ーレ＃ド＃レ＃ファ＃ よろしくお願いします。
50-70年代の間で、これがブルースというジャンルを代表する１0曲だというものを教えてください。 １０曲以内でもいいです。ひねった選曲よりもストレートなものが知りたいです。 ここでいうブルースは、ジャズ系のブルース曲ではなく、いわゆるアメリカのギター音楽のブルースです。たとえば三大キングが代表的なプレイヤーのものです。ボーカル曲、インスト、問いません。よければ選んだ理由も教えてください。お願いします。
邦楽、洋楽問いませんので好きな方で結構です。 因みに私はSteven Tylerと柴山俊之が好きです。
ついでにお気に入りの曲も一緒に教えてください。 因みに私はEric. ClaptonでSunshine of loveです。 ブルースロックをよく聴きます。
2002年発売の(古くてすいません(--;))アーロン・カーターのアルバム 「アナザー・アースクエイク」のKeep Believingの次(だったと思います)の曲目(日本盤のみのボーナス・トラック)が思い出せません(×_×;) どなたか教えて下さい！(>_<)
、「思い出のそばにはコカ・コーラと歌がある Share a Coke and a Song」というボトルにある年代の曲が当たるＣＭで使われた曲名を教えてください。外人のです。
去年だかYouTubeを 探っていたら車に男の人と ケイティペリーが乗っていて メルヘンチックな感じのPVのやつを 見たんですけど曲名がわからないので 教えてほしいです。 ネットで調べてもなかなか 出てこないのでもしかしたらケイティペリーの曲じゃないのかもしれません。
U2 で「if you believe you put man on the moon～」 と歌ってる、曲名お願いします。 ちなみに、歌詞少し間違えてるかもしれないです。 宜しくお願いします。
　ジョンのリマスターCDって2種類ありますがどちらがおすすめですか？
80年代の洋楽だと思いますが・・・ 2013/12/25夜の日テレ「所さんの笑ってコラえて」のダーツの旅で 秋田県森吉町の場面で流れたこの曲の題名 歌手名が おわかりの方がいらっしゃいましたら教えていただけますか？ お手数ですが、宜しくお願い致します。 YouTubeにアップしました。
2013年のポール・マッカートニーの来日がきっかけで、 ビートルズを聴くようになった者ですが、 【質問(1)】ビートルズが、アメリカ・世界進出に成功する上で、 マネージャーのブライアンエプスタインが、果たした役割・功績について、 詳しく教えていただけませんか？ 【質問(2)】ブライアンエプスタインの死が、 ビートルズが、解散する原因に、どの程度影響を与えたのかも、 教えていただけませんか？ お願いします。
女性デュエットです。 最近の若い感じです。 一人はギターをひきます。 洋楽を歌っています。 そのグループの曲のなかでこんな曲があります。 曲の一部分は、 ”A looking a looking a looking for my baby”という感じです。 ＰＶは、ピンクの部屋の中で二人のうち一人がギターをひいて、一人が歌っています。 盛り上がる曲で、楽しい感じの曲です。 このグループの名前と、できたら曲もわかったら教えてください。
最近CMでやっってるこのクリスマスソングは何でしょうか？ チャーラララララークリスマス～ 途中でdecemberと言ってます。 
曲名： Pueri Hebraeorum 合唱： Philharmonischer Kinderchor Dresden *ドレスデン・フィルハーモニー児童合唱団 作曲： Giovanni Palestrina https://soundcloud.com/#desire85/philharmonische … 映画『愛を読むひと』の中で流れる少年少女の合唱による聖歌？について、上記(転載)の回答をいただきましたが、この歌が収録されているCD、またはiTunesがあればぜひ知りたいのですが(´・_・`) どうぞよろしくお願いいたします‥
これから、ＣＤショップに向かいます この前、誕生日プレゼントとして、父親からはエレキギターを、母親からは、３万３千円分の音楽ギフトカードを貰いました、のんちゃんです そこでハードロックの先輩たちに質問です！ 洋楽のＨＲ／ＨＭの………モトリー・クルー………の、お薦めのアルバムを教えて下さい！ オーソドックスにベストアルバムを買おうか………隠れた名曲が収録されているアルバムを買おうか、迷っていますが………以前からモトリー・クルーは、気になるバンドではありました （汗） 先日、デフ・レパードについてご回答してくれた、ハードロックの先輩たちへ。デフ・レパードのアルバムを全部、買いました！デフ・レパードの曲を聴きながら勉強してました。デフ・レパード、最高です！ (*^_^*) モトリー・クルーにも期待しております。従姉妹から聞いた話によると、かなり良い音楽をやっていて、ライブが最高に楽しいバンドらしいですね……… ご回答をお待ちしています！宜しくお願いします！ m(_ _)m
日本人でも有名なギタリストっていますが、(世界的にという意味ではありません。） 確かに巧い、泣けるほど巧い。 でも、日本人のギタリストって、 良くも悪くも、音から「あー日本人が弾いてる」て気がしませんか？ それとも、外国人と比べて、洋風的に遜色ない日本人ギタリストっているんでしょうか？
　 　教えて下さい。 ２０１３年１１月頃？から三菱デリカのCMで流れている 外国人女性の曲は何ていう曲名ですか？ アーティスト名も宜しくお願いします。
FMのJ-Waveで1995年ころから2005年ころまでよくかかっていたテンポのよい ポップスで少し鼻にかかったような甘い声の女性のソロボーカル歌手を探しています。 雰囲気的にはアメリカ人ではないように思います。 以前、パリのタクシー運転手さんがFMではなくCDで聞いていたくらいなので ヨーロッパではメジャー歌手なのかなと思います。 どうか宜しくお願いします。
耳についている曲があり、サビの部分のハレルヤしか分からないのですが詳しい方お願いします。 声はTaylor Swiftのような感じで、ハレルヤを3回。3回目は長い息です。 バラードのような曲調でした。 ちなみにTaylor Swiftにもハレルヤが入るChangeという曲がありましたが、これではなかったです。 今のシーズンに聞いた曲なので、クリスマスソングのひとつかもしれません。 お心当たりのある方よろしくお願いいたします！
歌詞を聞き取って検索してみたのですが、なかなかうまくいきませんでしたのでこちらのほうで質問させていただきます。 この動画の一曲目の曲名をご存知の方がいらっしゃったら教えていただきたいです。 ダンスのイベント（特にDANCE@LIVE, RIZEで）でよく耳にするのですが、アーティストや曲名がわかりません。 サビの部分でおそらく"You got the bounce, the bounce, yeah, the bounce"といっていると思うのですが……検索しても引っかかりません。 ヒップホップやダンス曲に明るい方、どうかよろしくお願いします。
素朴な疑問なんですが、例えば邦楽なら、男性歌手が「わたし／あなた」女性歌手が「ぼく／きみ」で、異性側の心情を歌うことが結構あると思います。 これは洋楽だと無理なのでしょうか？ 「I」なら「わたし／ぼく」でユニセックス的だし、「I/HE/SHE」なら「I」は語り手的な視点になりますよね。 仮にもし「I/YOU」で異性の心情を歌った場合、同性愛的な解釈になってしまうのでしょうか？ なにか分かりづらい書き方ですみませんが、もし答えていただける方がいましたらお願いします。
The MovementというバンドのTell Herという曲の歌詞を教えて下さい。 歌詞検索サイトを見ても、The Movement自体ヒットせず、困っています。 どうかお助け下さい。
私の好きな曲(なるべく有名なやつ)を軽く挙げてみます。 So emotional・What a girl wants／Christina Aguirela Take a bow・You da one／Rihanna Love on top／Beyonce などなどです。ちなみに日本人だと昔の宇多田ヒカルとかがいい。 R&B寄りのポップスって感じですかね。 上に挙げた曲は好きなのですが、アーティスト自体はそうでもないんです。 一部のこういう感じの曲が好きなんですね。 理想に一番近いのはTake a bowです。 バックの音が一定のリズムを刻んでてメロディーは歌だけみたいなのが好きなんです。 手拍子だったり何ていうのかわかりませんがドゥッドゥッっていう音(笑)と歌、 この2つがメインで作られてる曲。 こういうのってジャンルはないんですかね？ R&Bなのかもしれませんが(BeyonceとかAliciaKeysは一応R&Bシンガーですよね) 彼女たちの他の曲はごちゃごちゃして苦手です。 メロディー→ポップス リズム→R&Bという感じのジャンル(はないだろうな) またはアーティストをご存知ないですか。 おすすめがあったら(曲でも)教えてほしいです。 すごくめんどくさい質問なので回答ではなく意見でもあればお願いします！
ケルティック・ウーマンのクロエ・アグニューが、今年グループを脱退しましたね。 彼女の歌声をとても気に入っています。私と歳も近く、2005年のアルバムでは、お姉さんたちに交じって可憐に歌っていて、すてきだなと感じます。いなくなってしまうのは残念です。同じように感じている方はいらっしゃいませんか？ ところでWikipediaには「（クロエは）2013年に一時的に脱退」と書いてあります。もしかしてまたケルティック・ウーマンに戻ってくる可能性もあるんでしょうか？一応オリジナルメンバーでしたよね。
「レクイエム」と聞いて思い浮かぶ曲を教えてください。 誰かの死を悼む曲であれば何でも構いません。 私は、クラプトンのこれです。 Eric Clapton - Tears In Heaven
サビが what's say, you make what's say(タッター、タタタタッタ) what's say, you make what's say(タッター、タタタタッタ) ”(what’s sayの部分は聞き間違えでthat's wayかもしれないです。）” と中性的な声(多分女性ボーカル)で歌っている曲です。曲の感じは80年代～90年代の洋楽です。 前に何度もテレビやラジオで聞いていたみたいで他の方も何度も聞いている定番の曲です。 ただ曲名も演奏しているアーテイストもわかりませんでした。 この曲のCDを購入したいため曲名を知りたいです。ネットで調べたのですがわかりませんでした。 どなたかご存知のかた教えてくれませんか？ よろしくお願いします。
7～10年近く前のものだと思います。 Back street boysか、そんな感じの5人組男性アイドルグループのとある曲のビデオのシーンを時々思い出すのですがどのグループのどの曲なのか、どれだけiTunesやYouTubeでさがしてもたどり着けません。当時割と有名だった曲のはずで、MTVでも何度も観ていたので気のせいではないと思うのですが…。 はっきり覚えているのは、そのグループのメンバーが地下室のような暗い部屋で横一列に並んで椅子に結びつけられて拘束されて、綺麗な女性にボコボコに虐待され、その女性がいない隙を狙って逃げ出したいのに上手くいかない、というシーンです。 曲は、その手のボーカルグループによくある感じの、キレイで切ない感じの曲感でした。 こんな少ないヒントから心当たりがある方、いらしたら是非教えてください。
洋楽のクリスマスヒットソングを挙げてみてください。過去のですがポールマッカートニーとかワムとかありますよね。
曲名を教えて下さい。さびが「ハートブレーク」、「ハートクライ」でした。ちょっとせつない男性ボーカルです。
90年代の洋楽でアップテンポなR&B又はソウル、ブラックなどのアーティストと曲名を教えて下さい。
以前ダーツバーで一度見た洋楽PVなんですが、曲名とアーティスト名がわかりません。 歌詞も覚えていないのですが、気になっています。 探してもなかなか見つかりません。 教えていただけたら幸いです。 手掛かりは女性ボーカルで合間に黒人RAPがはいってくること、 PVの季節は夏で、女性ボーカルの周りで女性が踊っているノリのいい曲でした。 船上かプールサイドのような記憶があります。 曲は今年か昨年あたりだと思います。 一緒に流れていたのが、Owl City & Carly Rae Jepsen のGood Timeでした。 よろしくお願いいたします。
子供向けの洋楽教えてください。 ちなみに小学4年生の息子に聴かせたいと思っております。 よろしくお願いします。^_^
イントロがなくて、いきなりボーカルから始まる素敵な曲を教えてください。 表現が難しいのですが、イントロ的な声が入るような曲(Duran DuranのThe Reflexとか)ではなく、すぐにちゃんとしたボーカルが始まるイメージです。 例えば、こんな感じです。 Starship - We Built This City Grand Funk Railroad - Bad Time http://m.youtube.com/watch?v=lsDMxWgPQcg&client= … Belinda Carlisle - Heaven Is A Place On Earth http://m.youtube.com/watch?v=OZS0bNtoizY&gl=JP&h … Genesis - Dancing With The Moonlit Knight http://m.youtube.com/watch?v=cmiOKL5pBuM&gl=JP&h … Journey - Any Way You Want It http://m.youtube.com/watch?v=BgvnZIxOX08&client= … Beatles以外(ソロは可)洋楽オンリーでお願いします。 お礼の都合上、お一人様一回5曲まで、複数回答はOKです。 それでは、よろしくお願いします。
表題のとおり、クリーデンス・クリアウオーター・リバイバル、もしくはその時代の同じようなシンガーかバンド歌だと思われますが、 どの曲かご存知の方いらっしゃいませんか？ 「なんとかかんとか　Victoria～～」とサビの部分で歌っていたとおもうのですが。
こんにちは、このメロディーが印象的なこの曲について教えてください。 特徴的なメロディーのワンフレーズをピアノで弾いたので、参考ください。 その他の参考情報としては ・オールジャンルを流すクラブでよく耳にします。 ・Jennifer LopezのOn the floor のような、ラテンのセクシーな感じのする曲調 以上、わかる方がいたら教えてください！！ お願いします♪
アルバムの一曲目か、曲の始まりが嵐（雷と雨）の音で始まる楽曲を探しています。 男性ボーカルで、洋楽です。 ジャケットは黒っぽく、暗い印象です。 ハードロックのような激しい曲調ではなかったです。 似たような質問をされている方がおられましたが、その回答の中には探している楽曲はありませんでした。（検索エンジンでの検索とYOUTUBEでの試聴をしました） 情報が少ないですが、どうかよろしくお願いします。
ご存知の方がいたら、是非教えて下さい。 12/12（木）に放送されたフジVT「アンビリバボー」の中で使用された曲の情報をお願いします。 イギリスのジェームズ・ボーエンさんと野良猫との友情をテーマにした内容ですが、 丁度番組が始まって34分ごろ、ボーエンさんが、ボブと暮らし始める事を決心するあたりから ながれ始めたバラードの様な洋楽です。どこかで聞いたことがあるのですが、曲名もアーティスト名もわからないのです。よろしくお願いします。
　鎮魂のレクイエムや、花むけ・追悼の曲、ララバイのような休息を誘う曲も歓迎です。 時節柄ですが、定番のクリスマスソングと「第九。千の風になって」は除きます。 古今東西、ジャンルは不問。　皆様のご嗜好でどうぞ。　思い付くのは、 ★Nkosi Sikelel' iAfrika 先ずは最敬意を表して Rest in Peace！　闘士：マンデーラさんに、 ★Charlie Haden & Liberation Music Orchestra - We Shall Overcome http://www.youtube.com/watch?v=7EEngheqQaI　葬送のブラスバンド？ 　Silence - Charlie Haden & Chet Baker.　ジャズTrioです http://www.youtube.com/watch?v=YWjomF1slFg ★Presence Of The Lord。 by Blind Faith 　ロックから http://www.youtube.com/watch?v=g69EWScWE0U　神様の現前？ ★Stabat Mater .- Palestrina、16Cの聖母賛美歌 http://www.youtube.com/watch?v=JD7obDKzLL8 http://www.youtube.com/watch?v=zoMs9Uyqego　Zagreb教会Live ★John Coltrane - Dear Lord .ララバイとして聞いてます^^。 http://www.youtube.com/watch?v=FpoyOwKJ1A0 　通常の癒し系よりは少し強い感じでしょうか。　でもホッとするよなHealingソングでも構いません。現代ノイズ音楽でも赤ちゃんが聞く母親の心音とかなら安心ね。　純邦楽でも結構です。 　聖夜に向けて、宜しくお願いします。
オルタナのような、若者向けではなくAORのような落ち着いた雰囲気で爽やかなロックナンバーを教えてください。 バンド、曲どちらの紹介でも構いません。 Bad HabitのWhen the sun goes downのような曲が好きです。参考までに。。。
こんにちは！ ドイツ（もしくはドイツ語圏）のロックバンドを教えてください！ だいすきなロックを通して、少しでも語学力を上げたいな…！と思っています。 普段は主にJ-ROCKを聞いているのですが、 ・ONE OK ROCK ・ASIAN KANG-FU GENERATION ・GOING UNDER GROUND などの曲調が特にすきです。 これらのバンドに似たドイツのグループを知ってましたら、ぜひ教えてください！
usenでにがれている洋楽が気になっています。洋楽で、女性です！おそらく最近の曲とおもいます！ 曲は、所々で女性がマイクのようなもので叫びます。hey...イーアーエー！！って聞こえます。 分かりにくいですが、どなたかわかりますか？
こんにちは。質問内容はタイトルの通りです。 みなさんのオススメする"マイナーコード進行のレゲエソング"を教えて下さい。ただし、洋楽に限定します。 添付した動画みたいな感じの曲が好きです。（これはキュアーの曲をレゲエチックにカバーしたものですが…） みなさんオススメの曲をたくさん教えて下さい！ よろしくお願いします。
時間がありましたらお付き合いください＾＾ 記念すべき初動画のために。 「明るい」「ヒーロー」がテーマの音楽動画を作ろうと そういった洋楽をなるべくたくさん集めています！ 一応理由としては好きなバンドThe Hoosiersの曲を多めに混ぜて隠れ布教活動のため　笑 彼らの曲のテーマがヒーローぽいものが多い気がして、…そういうわけです。 （★付きが彼らです） 　Goodbye Mr.A　★ http://youtu.be/3tiM0XV2sas Unlikely Hero　★ http://youtu.be/uGcsIdGOuZY hero いきなりヒーローを抹殺していますがそっちでも全然OKです。 http://youtu.be/aKzpvQULVHI　 Real Hero http://youtu.be/hYNznNBeDnQ Hero/Heroin 上記の曲はヒーローヒーロー言ってるので多分大丈夫だと思います。 http://youtu.be/iMVc0vG4K_k 　Family of the year http://youtu.be/wfVa_98rMbA Nickelback Hero 動画の締めはこういう感じのしみじみとした曲で終わらせるつもりです＾＾ 問題なのが下記の曲です。 「ヒーロー」って言うよりは「なんか守る！！」みたいな感じが　笑 果たして今回の動画に使うべきでしょうか？ 全然ヒーローぽくない、などご意見をお願いします。 http://youtu.be/VCOIjvWFFo8 choices　★ http://youtu.be/47dtFZ8CFo8 safe and sound capital cities http://youtu.be/0zk2PCti8-c Army of two http://youtu.be/LgsE_YpCiAg rescure なるべく動画（歌詞）を一瞬でも確かめて頂き、 私がちゃんとヒーローぽいものを集められているのか教えていただければもの凄く幸いです！
洋楽に詳しい方お願いします。。 ある曲を探してるんですが聞いたことしかなく歌手名もタイトルもわかりません。 サビの部分で女性の方が「ビロービロービロートゥザライッビロービロービロートゥザライッ」と言っていた記憶しかないんですが・・・ どちらかとゆ うとダンスミュージックだったように思います。 Will i amのscream & shoutみたいなノリです。 これは留学してたとき(今年の3月～9月)によく聞いてました。 これだけの情報しかないのですが、もしピンときた方がいらっしゃいましたら、どうか解答のほうお願いいたします。。
ワンダイレクションのカレンダーって、どこに売っていますか？1Dショップじゃないと売ってないのでしょうか？よろしくお願いします。m(_ _)m
私は最近知人の勧めで、R&Bをよく聞くようになりました。 たくさんのアーティストの方々の歌を聞くのですが、 まだまだ未熟なものでR&Bにもたくさんの種類があることを 最近になって知りました汗 すごく緩やかで夜に聴いていると思わず眠ってしまうような曲は 私は大好きみたいです！！！ みなさんのおすすめの曲があれば是非おききしたいです！！ あと、緩やかではないのですが、Marioっていますよね？ 代表曲のLet Me Love Youも好きなのですが、 Crying out for MeとKryptoniteの曲調、歌がものすごく私の中で ベストなんです！！！！ あのような曲調は何というのですか？？ またあのような曲調で他のアーティストでもいいのでおすすめの曲ってありますか？？
ドイツに住んでいる高校生です。 昨夜、ユニセフ主催の音楽会に出席しました。 それぞれのパフォーマンスに統一性はなく、ピアノやバイオリン、オペラやジャズなど様々な部類のアーティストが集まり、私は最初、普通のオペラコンサートかなと思っていたので退屈するかと覚悟していたのですが、予想外に面白く、深夜まででしたがとても楽しんで帰ることができました。 そこで、イギリスから来た一組のアカペラグループのパフォーマンスにとても感動してしまいました。 三人組でトークも上手く、何より歌声が素敵でした。 帰宅してから調べたところ有名というわけではなさそうですが、魅了されたファンからは 支持があるようで、オフィシャルサイトを見付けました。 そこで、ぜひ一言だけでもメッセージを送りたいと思ったのですが、 送ってもいいものでしょうか？ 本来は6人で活動しているようなのですが、私が見たパフォーマンスはトリオでした。 なのでその三人だけに対し書いてもいいものか、拙い英語で突然送ってもいいものか、不安です。 なるべく、早い回答をお待ちしています。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 随分昔（15年ほど前でしょうか）、車のCMでBON JOVIの「HEY GOD」が流れていたのですが、 そのCMのメーカーと車種名を教えてください。（うろ覚えではトヨタだったかと思うのですが・・・） 宜しくお願いします。
ピンク・フロイドに変拍子の曲はありますか?
If our love is tragedy, why are you my remedy? If our love's insanity, why are you my clarity? これは女心の歌ですか？ それとも他の意味がありますか？
昔 聴いたカントリー＆ウエスタンの曲名が知りたいのですが，インストメンタルで時々男性のかけ声のようなものが入ります。イメージとしては楽器で，蒸気機関車が走っているような擬音を出している感じの曲でした。ギターかバンジョーをピチカートして，遮断機の「チンチン」というような音も入っていました。ヴァイオリンが主にメロディーを奏でていたように記憶しています。ベスト盤などに入っていたので割りとポピュラーな曲なのではないかと思います。情報をご存じの方がおられましたらお知らせいただければ幸いです。
ダリル・ホール＆ジョン・オーツと言うのが良いのでしょうか ホール＆オーツと言うのが良いのでしょうか
バンドの中には、Beatlesのように、複数のメンバーがリードボーカルをとるようなバンドもありますが、基本的一人のリードボーカルがいて、たまに他のメンバーがリードボーカルをとるようなバンドも多々あると思います。 メインボーカル以外の人がリードを取っている曲にも、いい曲はたくさんあると思います。 そんな曲を教えてください。 例えば、 Aerosmith - Bright Light Fright(Vo:Joe Perry) The Clash - Train in Vain(Vo:Mick Jones) http://m.youtube.com/watch?v=C75xOB_QPBw&hl=ja&g … Cheap Trick - I know What I Want(Vo:Tom Peterson) http://m.youtube.com/watch?v=6PUwnfY4ydI&guid=&h … The Rolling Stones - Before They Make Me Run(Vo:Kieth Richards) http://m.youtube.com/watch?v=mbOUC65xWJ4&gl=JP&h … Scorpions - Hell Cat(Vo:Uli Roth) http://m.youtube.com/watch?v=wk_J95uqK24&guid=&c … メインボーカリストの判断が難しいバンドもあると思いますが、ある程度、柔軟で結構です。 いつもどおり、一回5曲まで、複数回答は構いません。 それでは、よろしくお願いします。
ダンスの発表会で聴いた洋楽なのですが、曲名等が知りたいのです＞＜ 空耳ですが、『ヤボダイナーンテードライ』という風に聞こえる歌詞から始まる曲で、『ワティテイクストゥーファーマーラー』と歌ってるように聞こえるのですが、英語が苦手で、はっきりとした歌詞はわからないのです・・・ ノリのいい曲で、女性が歌っています。 わかりずらい説明だと思いますが、 これだけの情報で、何と言う曲か等わかる方おられましたら、是非回答お願いしますm(＿ ＿)m 始まる時のリズムが『チャ・チャ・チャ チャチャチャ チャ・チャ・チャ チャチャチャ』っていう感じの リズムで始まり、女性の声は、ちょっと高い声です。 わかる方おられましたら回答お願いしますm(＿ ＿)mペコ。。
閲覧頂き、ありがとうございます！ 早速質問なのですが、最近洋楽のR&Bにハマりました！ 得に好きな曲を上げて行きますと... Deni Hines - It's Alright Regina Belle - Dream Lover Karyn White & Babyface - Love Saw It などなどです。曲調バラバラで申し訳ない...（笑） こういった感じの曲で良い曲があれば教えて下さい！ 女性ボーカルやアップテンポな物が得に好きです。 ご回答宜しくお願いします。
洋楽を探しています。 １２月２日放送のジェネレーション天国で、マンゴー世代のおもちゃ紹介の時に流れていた洋楽の名前がわかりません。（すみません、順位は忘れてしまいました。確か上位の方であった気がします。） サビは、Oh Oh Oh(Wow Wow Wowかも)や、Oh Yeah YeahYeahというフレーズでした。 女性ボーカルであったような気がします。 わかる方いたら、教えてください。お願いします。
先日出席した披露宴で流れていた曲ですが アーティストと曲名が知りたいです。 (1)女性 (2)洋楽 (3)割とPOPなのり (4)キャンドルサービスで流れてた (5)アヴリル・ラヴィーンだと思っていたけど違っていた (6)曲中、「ウィーイー（？）」と部分で出席していた若い女の子が両手を広げて盛り上がっていた これくらいしか情報がありません。 よろしくお願いいたします。
洋楽は歌詞が英語等だから、何を歌っているのか分かりにくいのに、 なぜ多くの人は洋楽を聴くのでしょうか。
こんばんは。 もうすぐクリスマスですね。気分が明るくなるような楽しいクリスマスソングがありましたら、教えてください。 ^_^
2013年11月28日放送のケンミンショーでのBGMに関する質問です。 前半の煮卵について紹介している時にかかった洋楽について、 最近よく耳にするのですが、曲名が分かりません。 どなたか知っている方、よろしくお願いいたします。 EurythmicsのThere Must Be an Angelではありません。 その前にかかった洋楽です。
教えていただきたいのですが、海外の曲で、はじめロボットの骨組」みたいのが寝ていて、液体がかかるとだんだん人間の形になっていって、口が動き出して歌いだす曲ご存知なら教えていただきたいのでが。
店舗内で流すBGMの選曲を任されました。店は保険の来店型ショップです。 条件は歌詞のないもの。明るく優しい曲。 私はKISSが好きなのでKISSのインストゥルメンタルがあればと探したのですか、Foreverとベスしか見つかりませんでした。流石にヘビメタのインストなんてないよなぁとは思うのですが、できれば見つけたいと思います。 もし、あればYouTubeて見つけたいです。 ご存知の方、URLを貼っていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。 そんなのあるはずないなどのお答え以外でお願いします。
MyQuan Jackson　の　Sinner　が欲しいのですが無いようなので、 それに似た感じの曲を聞いてみたいです。 大人の黒人男性が、裏声で歌っている曲を知っている方は教えて下さい。 黒人男性の裏声じゃなくても Sinnerに似た曲の入手法を知っている方はお願いします。
ビートルズはエルビス・プレスリーのように美男子でも肉感的でもカッコイイ振り付けもしていなさそうだったのになぜ人気者になれたのですか。
もう20年以上前、展堂入りロックの数枚組ボックスを友人に貸してもらった中に、ジェフ・ベックのインストですごく気に入ったのがありました。 邦題が「哀しき恋人たち」とかそんな感じだったかなあ…。 タイトルがうろ覚えです。 スローで静かな感じで、哀しい旋律のエレキギターのバラードという感じです。 「哀愁のヨーロッパ」なんかと同じ雰囲気で、もっと鬱な感じ。 これが、ITUNES STOREで探してもそれらしい曲が見つかりません。 ジェフ・ベックだったというのが記憶違い？ 心当たりのある方教えてください！
初めて質問させていただきます。 先日「ホームアローン4」のDVDを観たのですが、その中でツリーの飾りつけのシーンでかかっていたクリスマスソングが気になります。 女性ボーカルの少しマイナーチックな感じのジングルベルだったのですが・・・。 教えてで検索してみたのですが、ホームアローン2の中での質問はあったのですが4では見つけられませんでした。 どなたかご存知の方は教えてください。
「演奏が上手い！」………「ライヴが最高に良い！」………と評判の、デフ・レパード♪ そのデフ・レパードのライヴＤＶＤアルバム、「ビバ！ヒステリア」………を見た・聴いた方へ、質問です どうでしたか？ やはり演奏は巧みでしたか？ ＣＤショップに、一応は取り置きをお願いしていますが、何しろ割と高価な作品ですので、「買うかどうか、考え中です」………と伝えております 皆さんの感想やご意見を知りたいです 宜しくお願いします！ご回答、お待ちしています m(_ _)m
IRONMAIDENが好きなのですが、 このバンドは変拍子を使ってるいるそうです。 どの曲のどのパートが変拍子なのでしょう？ IRONMAIDENの曲なら全部知っているので、 どこらへんが、という風に教えてください。 なお、私は楽譜も読めないし、楽器も出来ません。 宜しくお願いします。
レディガガの♪Ｍｏｎｓｔｅｒのカタカナ歌詞を教えて下さい。 お願いします！
中国の音楽を聞きたくて知恵袋で質問したら大嘴巴という素晴らしい歌手に出会えました。 さっそくＤＬしようと思ったら検索でヒットしませんでした。 そこでITUNES中国版でＤＬすればいいと思ったら・・・日本のITUNESカードでは利用できないとのこと。 この他にも様々な中国の曲を聴きたいのですが初めの段階でこれではこの先他の歌手もというのは無理です。 もしかしたら他の検索方法でしたら上手くいくのでしょうか？ 検索では大嘴巴と直接打ち込みました。 何かいい方法はないでしょうか？ なんとしても中国の歌が聴きたいです。（違法は嫌ですけど） よろしくお願いします。
Hiphopアーティストのasap rockyの Fussion killaのMVの最初のほうに出てくるヘッドフォンのメーカー名や型、その他詳細を知っている方がいたら教えてください。 画像はありませんが、お願いします。
メンタルが弱いので、聴くと気持ちが高ぶるような曲を教えてください・・・宜しくお願いします。 （＾_＾）
今中国語の勉強をしています。 そこで中国の歌を聞いてみようかと考えています。 僕は日本ではＡＡＡの大ファンです。 (1)中国でもＡＡＡのような男女ダンスボーカルユニットはいないでしょうか？ (2)おそらく(1)はいないと思うので男性・女性のみのダンスボーカルユニットはいませんか？ (3)それ以外のお勧めの中国女性歌手を教えてください。 よろしくお願いします。
一昔、二昔前なら、エイベックス、ゼロ・コーポレーション、アポロン、FEMS、テイチク等など、大手（ＥＭＩやビクター）とは一味違ったレーベル活動で日本にハードロックの屋台骨を支えたレーベル数知れず。 しかし、昨今、この手のレーベルは明らかに下火で、商業誌を読まなくなったせいもありますが、余り詳しいとは言えない事象と成っています。サウンドホリックの様に頑張っていたレーベルも収束、 星の数ほどバンドを抱えるマーキーや、地道なキング、何だか怪しげな（?!）ルビコンミュージック辺りが辛うじて判る程度。 このレーベルは中々頑張っているぞ、というのをご存知の方（国内に限る）、是非お知恵拝借。
ウリ・ジョン・ロートに影響を受けた、洋楽ギタリストを教えてください。
以下のリンクに動画があります。 この動画の3:07～3:43の間の曲名は何でしょうか。よく聞くのですが、分かりません。 回答を宜しくお願いします。
車の三菱のCM(＠earthって最後に出てた)に流れてた女性外国人歌手の名前と曲名わかりますか？
爽やか系テクニカルフュージョンギタリストを教えてください。 洋楽でお願いします。
歌詞の和訳をお願い致します。 Sebastian Bach のWishinとBy your side この歌がとても好きで、この歌詞の意味を大切な知人に伝えたいのですが、いい表現が見つけられず上手く和訳が出来ません。 どなたか英語の得意な方、歌詞の和訳をお願い致します。
タイトル通りです。 ミステリアスだと思う曲を教えてください。 （洋邦、ジャンル、一切問いません） 私はこれです。 Bob Marley - Natural Mystic
失恋の歌『フォーレン・エンバーズ』（落ちてきた残り火）にはどのような意味があると思いますか？ 希望の星は落ちてしまったけど、恋愛感情は未だに燃え尽きていないということでしょうか？
　邦楽のは一杯出てますが、洋楽→洋楽はあまり出てきません。 ■思い付くのは私はHotel California：’76年 □JETHRO TULL - We Used To Know ：69年 　イーグルスはタルの前座してたそうです。　3拍子と4拍子の違いありますが、コードとGソロの雰囲気、短調音階の第５音から始まるメロデー、。 http://www.eonet.ne.jp/~nonpis/justice/omake3.htm　このかたがChord分析してます。ちなみにストーンズのAngieは’73年、これよりは違いますね。 動画アップ者の説明では比較で貼ったイーグルスは削除されたそうで、やはり問題らしい。 作者のイアンAndersonは訊かれて‘Hotel・・も名曲だな、と太っ腹でした^^。 ■エレキMiles Davis-Gondwana part 1 アガルタより。73年？ http://www.youtube.com/watch?v=M_awFqXASgo　in大阪：伝説の 名演なんですけど、冒頭からのギター等のリフテーマ；♪レ・ファ・ミー □Raga - Jhinjhoti ( By Pt Shiv Kumar Sharma )ラーガなので百年以上は前!? http://www.youtube.com/watch?v=htmEGHQ_98k　4分半頃から、 Santoor & Fluteのテーマリフレイン、5分過ぎからはインTimeで。 リズムも同じやわ、アカンやろ？マイルス！、と言いたいですが、Ragaは誰のものでも無いのでした。アガルタAlbumが手元に無いので引用の記載が有ったかは分りません悪しからず。 　これら似てても別段、断罪するつもりは無いですから。 只、新しい方・売れた方ばかりが持て囃されるのは我慢ならねえ＠＠と、一矢報いたいです＾＾。 　既に裁判沙汰で決着付いた（Gハリソンが有名）のは除外しましょう。　又、明らかにそれと判る短い引用（同じフレーズ）やサンプリングも除きたいと思います。 ご参考までに、こんなサイトが有りました。中にはコジツケ？みたいのも有るのかな ｛　パクリ元ネタリンク集　｝あるいは次の洋楽編 http://music.geocities.jp/gimi10jp/pakuri.html　歌詞だけというのも。 とても全てチェックできないので、此処に出てるのでも構いません。 ジャンル問わず、クラシックスでもいいです。 　できましたら、何処が似てるか、どっちが先か御指摘下さると助かります。 主観で、何となくで結構ですので、宜しくお願いします。
Bruno Mars さんのI'm yours のようなハワイアン？的なリズムの曲を探しているのですが、他のアーティストさんが歌っているものでも良いので教えていただけますか？
先日、ポールマッカートニーのライブに行ってきました。 オープニング直前のBGMがあまりにカッコいいなぁ～と思い、色々と探っていますが、アーティストが誰なのか未だ分かりません。 どなたか教えていただけますでしょうか？ 声を聴いた限りでは、David Bowieだと思いますが。 どうぞ、宜しくお願いします。
クリスマス限定じゃなく、冬を通して以下のようなイメージの曲を探してます。 外は雪だけど玄関には明かり、家の中は暖炉であったか、聖夜の平和、 クリスマス・イブのイルミネーションのようでドリーミー、または夢心地。 若者たちのにぎやかなクリスマス・パーティーというよりは、 夜のホームパーティーか冬の平和な夜のイメージを求めています。 オルタナはだいたいの目安です。 ジャンルがちょっと曖昧なものも、紹介曲と雰囲気が遠くなければＯＫです。 （イメージに合わない場合は、そのつど補足しますので）。 タイトルや歌詞に「クリスマス」や「冬」が付かなくても構いません。 あくまでも、メロ等から連想できるイメージ重視です。 定番クリスマス・ソングや有名アーティストは除外して下さい。 新旧は問いません。 以下が自分のイメージ曲の一部です。 ○GERLING-Windmills And Birdbaths イルミネーションの明かりや夢心地なイメージ。 ○THE MUSIC TAPES-For The Planet Pluto ツリーの飾りやプレゼントのおもちゃのイメージ。 ○FLAMING LIPS-They Punktured My Yolk 平和なイヴのイメージ。 イメージや好みに合う曲を探すのが主旨ですので、そのためダメ出しを するかもしれませんが、決して曲自体の良し悪を言っているわけでは ありませんので、ご理解ください。 曲の感想などはとりあえず補足欄に書きます。 質問を締め切る際は改めてお礼文にて通知いたします。 では、お願いします。
2013年11月20日放送の「おじゃマップ」で　４軒目に紹介された「ラーメン大」のとき流れていた曲の名前知っている方いませんでしょうか。 曲調ははやく歌詞でわかるのは「ウォーオーオーオー」　って感じでしたw（おそらく洋楽？） よろしくお願いしますm(_ _)m　　
30年ぐらい前のイギリスのバンドの曲で、多分「ハッピーバースデイ」という曲名だったと記憶しているのですが、 3人組（多分）、ボーカルは女の子でブロンドのショートカット（多分）、舌足らずな感じで、 ハッピーバースデイなのに、「ハッピバッデイ、ハッピバッデイ♪」って聴こえてました。 顔もとっても可愛いかった印象が…。 なぜか最近突然思い出して、「ハッピバッデイ、ハッピバッデイ♪」って頭の中でずーっと歌ってしまってます。 「イギリスノバンド 80年代 舌足らず女の子ボーカル」等で検索してもわかりません。 どなたかわかる方がいらっしゃいましたら、バンド名を教えていただけないでしょうか？
サラ・マクラクランさんの「Wintersong」という曲を歌いたいと思うのですが、歌詞が上手く和訳できなくて詰まってしまいました。 英語が得意な方に教えていただけないかなと思って質問させていただきました。 分からないところはこの２つです。 (1)And this is how I see you In the snow on Christmas morning Love and happiness surround you As you throw your arms up to the sky 「雪のクリスマスの朝、私にはあなたがこんな風に見えるの あなたが空に手を差しのべたとき　愛と幸せがあなたを包むのが」 という風に、後ろの２行が前に掛かる形で、Asを「～するとき」と訳してみたんですけど、これで大丈夫でしょうか？ (2)I keep this moment by and by ここが特によく分からないところなのですが、「by and by」は「やがて」とか「まもなく」という意味なので、「わたしはやがてこの瞬間を、keep=自分のものにする？保つ？」 となって、上手く意味が通らない気がするのです。 ちなみに(2)は(1)の直後に来る歌詞です。 どなたか、英語に強い方に御意見いただけると助かります。 よろしくお願いします。
ビートルズファンならピートベストをご存知と思いますが、ポールがピートのことをコメントしている動画を見つけましたが、英語力がないもので。どなたか聴きとって訳してもらえませんか。
ビートルズで、一番好きな曲を一曲に絞るとしたら、何が一番好きですか？
http://www.een.be/programmas/ook-getest-op-mense … このページに貼られている動画の00:21あたりから流れているBGMの曲名を教えて下さい。
おすすめのプログレッシブロックを教えてください。 昔、ハードロック、ヘビーメタルに凝っていましたがプログレッシブロックはほとんど聴いたことがありません。初心でも聴きやすい曲をお願いします。
久しぶりにギター曲が聴きたくなりました。ジャンルはジャズでもロックでもブルースでも結構です。 ３曲～１０曲程度教えてください。ただし、歌が入っていないインストールメンタルに限ります。 古い曲でもかまいませんができれば軽快なリズムの曲を希望します。 ちなみにこんな曲が好きです。
ロシアのＣＤで欲しいのがあるのですが、オンラインで買えるショップを知りませんか？ アーティスト：　Братья Грим アルバム：　Крылья Титана 日本語で買えれば最高ですが、英語のサイトでも結構です。 詳しい方よろしくお願いします。
ＴＯＵ　ＴＵＢＥにあるこの動画のＢＧＭの曲名を教えてください。 または、歌い出しかサビの部分など、聞き取れる方教えてください。 ヒヤリングだめだめなんです((+_+))
BRUCE SPRINGSTEENのHUMAN TOUCHの歌詞を教えて下さい
私は、ガンズアンドローゼズ、ボンジョビ、モトリークルー、デフレパード、ホワイトスネイク、ミスタービッグなどのジャンルがハードロックにあたるバンドが大好きなのですが、最近では、ＪＥＴやヴルヴェットリボルバーやSlash's Snakepitなどのちょっと雰囲気が現代に寄ったバンドの曲をよく好んで聴いています。 そこで質問なのですが、現代っぽい曲調でノリのいいオススメなハードロックのバンドを邦楽、洋楽問わないので教えていただけないでしょうか。 イメージではＪＥＴのようなノリのいいバンド他にないかなという気持ちで探しています。 よろしくお願い致します。
clap your hands say yeahというバンドの1stアルバムのジャケットの絵を描かれている画家(アーティスト、イラストレーター)の名前を教えてください。 うにゃうにゃした人物が増殖してる黄色の絵です。 よろしくお願いします。
セルフカバーと言うのでしょうか？他のアーティストに提供した曲を自分たちもリリースしてると言うような曲があったら教えてくださいm(__)m ※ボーカルが違う人物でお願いします（同Vo.の別バンド等ではないもので） ※歌詞などは変わっていてもOKです ※提供した曲以外に、共作してそれぞれリリースしたものでもOKです ※新旧・ジャンルは問いません ※邦楽にはたくさんありますが、今回は洋楽でお願いします ※提供した方・された方両方のアーティスト名を教えて頂けると助かります 例：提供された方が後のリリースなのは、92年制作のアルバム自体が一旦お蔵入りしたため^^; 提供された方 ☆Nelson - We're All Alright　1996年 提供した方 ☆Enuff Z'Nuff - We're All AlRight　1994年 http://youtu.be/UJ_ELIwGojA ※洋楽アーティストが邦楽アーティストに提供したものでもOKです↓ ☆Bon Jovi - Next 100 Years http://youtu.be/tjPn2UCHxq4 J-FRIENDSに提供、後に自分たちでもカバー 自分では全く思いつきません^^; お心当たりがありましたら回答お願い致します。
海外ドラマ　『ミディアム　霊能者アリソン・デュボア』のシーズン７　エピソード１に使われている、挿入歌のタイトルおよびアーティストをご存じのかた、教えてください。 ドラマ中、はじめは14:30前後に使われています。 その他、至る所にイントロが度々流れ、終話間際に再度流れます。 英語の歌詞を聴き取る能力がなくて、歌詞から検索もできず・・・ どなたか、ご存じの方、おしえてください。
洋楽の和訳サイトはご存じじゃないでしょうか？ 最近洋楽を聞くようになったのですが、聞き取れないので歌詞を見ながら聞きたいです。 英語が苦手なので和訳もついているとうれしいです。
Paul McCartneyの来日記念ということで、Paulという名前の人が歌ったり、演奏している名曲を教えていただきたいと思います。 Paulが楽器隊の場合は、そのパートが目立つ曲をお願いします。 例えば、こんな感じです。 Paul McCartney & Wings - Getting Closer Kiss(Vo:Paul Stanley) - Love Gun http://m.youtube.com/watch?v=TWkLOrfDAo4&client= … Paul Davis-I Go Crazy http://m.youtube.com/watch?v=_L886mjb0O8&hl=ja&g … Iron Maiden(Vo:Paul Di'Anno) - Remember Tomorrow The Clash(Vo&B:PaulSimonon) - Guns Of Brixton http://m.youtube.com/watch?v=hiQoq-wqZxg&client= … たくさんありそうなので、例によって一人一回5曲まで、複数回答ありでお願いします。
オススメのクリスマスソングを教えて下さい。洋楽でお願いします。
中村耕一さんのオフィシャルサイトをみたり、 検索をしたりと、調べてはみたのですが、 芸能人の方にお手紙を出すのが初めてなので どんなところに載っているものなのか、 よくわかりません。 どなたかご存知でしたら、 宛先を教えてください。 よろしくお願いします。
このような感じが希望ですｗ ※有名無名・新旧・ジャンルは問いませんが洋楽中心でお願い致します ※世間的に評価が高いとかは関係なく、回答者様自身が秀逸だと思っているもの ※元歌のメロディに割と忠実だけど自分たちの色も出ているものが理想です ※元歌が分からないくらい変わっているものは無しでお願いします^^; ※ネット上で試聴可能ならデモやアウトテイク、ライブなどでもOKです ※元歌のアーティスト名も表記して頂けると助かります 以前、ジャンルを超えたカバー曲を紹介して頂きましたが、その時々で聴きたい曲が変化するので多少かぶっても結構ですし、近いジャンルでも全く違うジャンルでも結構です(^^) 自分の好きなものがすでに元歌壊しているかもしれませんが、秀逸だと思い込んでいます^^; ☆Red Hot Chili Peppers - Higher Ground (Stevie Wonder Cover) ☆Vains of Jenna - Fuck You (Cee Lo Green Cover) http://youtu.be/CHO1RhFOdbY ☆Enuff Z'Nuff - Dear Prudence (The Beatles Cover) http://youtu.be/PMbXaXs591A ☆Blind Guardian - Mr Sandman (The Chordettes Cover) http://youtu.be/f87dOwgUt4Y 回答よろしくお願い致します(^^)
曲名を教えて下さい。 ・イージーリスニング的な感でリズム感よく、明るい。 ・バイオリン　ピアノ　ベース　ドラムで構成 バイオリンがリードしていく流れです。 ・テレビ番組、CMなどの挿入曲でよく使われています。
　お願いします。 　1980年台、イギリスに中性的なルックスが魅力のスターがふたり並び立ちました。 　ジョージ・アラン・オダウドことボーイ・ジョージ（Culture Clubのボーカル）と、ピーター・ジョゼッピ・バーンズことピート・バーンズ（Dead or Aliveのボーカル）です。 　いろんな情報を総合する限り、お互いに意識はあったようです。ピート・バーンズのほうがちょっと遅れて登場し、先にスターになっていたボーイ・ジョージがDead or Aliveをバカにすれば、ピート・バーンズはボーイ・ジョージをけなすという具合です。 　しかし冷静に考えてみれば、「中性的な魅力がある」という以外は案外共通点の少ないふたりです。Culture Clubはポップスバンド、軽い音楽に合わせて、ボーイ・ジョージは「もしかして自分にも歌えるんでは？」と思えるほど力の入ってない、親しみやすいボーカルを聴かせました。一方のDead or Aliveはデビュー当時はゴシック・ロックバンド、その後Hi-NRGバンドとしてパワフルな音楽に合わせて、ピート・バーンズはルックスからは想像できない野太いボーカルで世界の若者を熱狂させました。 　日本ではCulture Clubのほうが人気があったかもしれません。"Karma Chameleon"、"Miss Me Blind"などが日本でCMソングに起用されました。ボーイ・ジョージ自身もCMに登場していますし、今も"Karma Chameleon"はCMソングに使われています。 　Dead or Aliveはテレビメディアではあまり使われませんでした。その個性的過ぎる音楽・ボーカルがテレビを遠ざけたかなとも思えますが、1980年代のディスコブームではなくてはならぬ存在であり、その楽曲は多くの若者に親しまれました。 　Culture Clubの"Karma Karma Karma Karma Karma Chameleon♪"、Dead or Aliveの"You Spin Me Right Round Baby Right Round Like a Record Baby Right Round Round Round♪"というフレーズはともに、両バンドを知らない人に聞かせても「ああ、この曲」というケースは多いと思います。 　音楽ファン、特にイギリス音楽ファンにお尋ねします。 　ズバリ、このふたりならどっち派ですか？
レビューをみると、評価が真っ二つのようです。 両極端なのですが、その原因はどこにあるのでしょうか…？
駐車場なんです。どれくらい混むものなのか、、。１１月２３日午後です。 一時間前に着くとして、アリーナの駐車場に停められますか？　無理なら半径５００メートルくらいで、ＭＡＸ１５００円くらいで利用できる駐車場ありますでしょうか？　　東方新規ファン（妻と娘が大ファンのため私までファンクラブに入る羽目に、、、、）です。　　　よろしくお願いします。
アメリカの歌手 ブルーノマーズのthe lazy songが好きで この曲調に似た曲を集めたいです。 詳しい方は歌手名、曲名を是非いっぱい教えてください。 よろしくお願いします。
この動画で使われている曲の名前、アーティスト名が分かる方いらっしゃったら、 教えてください。 よろしくお願いします。
この動画で流れてるBGM、誰の何という曲か知ってる方いらっしゃいませんか？
昨日（11月10日）朝9時からのNHK日曜美術館（本阿弥光悦についての放送）で、オープニングとエンディングで使用された曲（同じ曲です）の演奏者と曲名を教えてください。英語の歌詞で発音が本物でしたので外国のロックグループと思います。 とても格好良かったのでもう一度聞きたいのです。よろしくお願いいたします。
1994年の夏ごろにJWAVE等でよく流れていたのですが、元ジャーニーのスティーヴペリー のソロのシングルの曲名が思い出せません。サビのメロディーはよく覚えているのですが・・・ もう一度フルで聴きたいのですが、曲名がわかる方、教えてください。 よろしくお願いします。
バイオリンパートがあるお勧めのバンドを教えてください。 バイオリニストがメンバーにいる、もしくはバイオリンが入っている曲があるでもOKです。 オールジャンルで聞きたいですが、出来ればボーカル、ギター、ベース、ドラムといった基本構成のあるバンドが良いです。
日本の音楽はJASRACに管理されていますが、アメリカの音楽はどうなのでしょうか。 ロシア等は著作権が緩いと聞いたことがあるのですが、なぜなのでしょうか。 アメリカは日本と同じように著作権には厳しいのでしょうか。 日本と海外の音楽業界の違いについての論文を書いているのでお助け願いたいです。 他にもこんなこと書いたら面白いんじゃないかというものがあったらついででいいので良かったら教えて下さい。
１：２０あたりからかかる曲と３：００からかかる曲が誰のなんて曲か 教えてください。 全部で３曲かかりますが、２曲目と３曲目になります。 よろしくお願い致します。
YouTubeなどでレイニーの動画を見ることが多いのですが ↓この動画に使われている曲名をご存知ないでしょうか。 ご存知の方、ぜひ教えて下さい。 よろしくお願い致します！！
この曲教えてください！ 1980年代、たぶん1983～1988年くらいの間だったと思います。 洋楽、たぶんアメリカ。女性ヴォーカリストです。 曲名に「pray」が入っていてMTVでは祈りながら歌うシーンがありました。 宜しくお願いします。
boysが今までにカバーした曲を教えてください！
ギターソロが超派手でカッコよい曲を教えてください。
ジョニーキャッシュでおすすめの曲を教えてください
リトルリチャードが心臓発作を起こしたという記事を見ました。彼の言葉の中に息子とありますが、息子がいるということは妻もいるんですよね？彼ゲイなのに妻いるんですか？どなたか知っている方お願いします。
この曲知ってる方いらっしゃいませんか＞＜？ 誰だかわからなくて…教えてください。 よろしくお願い致します。
p!nkのフィンガーズのようなすごくファンキー、ダークかつノリの良い曲を探してます。たくさん知りたいのですが、オススメを教えていただけませんか？ よろしくお願い致します。
久保田利伸が影響を受けた洋楽のミュージシャンを教えてください。
テレビ埼玉の情報番組『ごごたま』に『ごごたまキッチン』というコーナーがあります。 そのコーナーで、料理が完成したときに流れる歌をとても気に入りました。 インターネットで歌詞検索を試みたところ、歌詞を聞き取れていなかったのか、見つからず。 また、ごごたまキッチンの問い合わせメールにメールを送っても返信はありませんでした。残念。 その曲名を教えていただけませんか。 youtubeに『ごごたまキッチン』の動画があったので、添付しておきました。 よろしくお願いします。
ヘビメタとプログレはどっちが凄いですか？
ジャンルは分からないのですが「バラードロック」とでもいえばよいのでしょうか？メロディーや歌詞が、叙情性や哀愁漂う曲を探しています。 具体的な好みとしては、Bad Habit、Fair Warning、Firehouse、Harmonyなどです。メロディーはソフトロックか、限りなくバラードに近いバンドを探しています。 またこのジャンルのバンドについて、良い探し方があれば教えてください。（ヘビーメタルのバーン誌みたいな）
最近、トヨタのアルファードのCMで Jamie CullumのSave your soulという曲を聞いて、 一目（耳？）惚れしました。 部屋で大音量でながすと、 大人な雰囲気のジャズバーで 恍惚と生演奏に聴き入っている気分になれて最高です。 Save your soulの入っているアルバム「Momentum」を何曲か試聴しましたが、 「これいい！」と思えるものがなかなか見つからなかったので、 こちらでおススメを教えていただきたいと思いました。 レビューを見ると、Momentumに収録されている曲は、 本来のJamie Cullumの路線とは異なるようで、 ファンの評価は分かれているみたいですね。 Save your soulも、これまでの曲とはタイプが違うのでしょうか。
黒鉄のタルカスほか、ネットでタルカスで検索するといろいろでてきます。の語源はＥＬ＆Ｐの「Tarkus」ですか。ＥＬ＆Ｐの「Tarkus」は４０年以上前の作品なので知っている人は５０代以上の世代になります。それより若い世代でも「Tarkus」は流布しているのでしょうか。
ポールマッカートニー大阪公演(11/12)チケットを下記のサイトから購入したのですが、２週間前に送付される予定のチケットが届きません。こえは詐欺に合ったのでしょうか？ www.crowdsurge.com/paulmccartney ポールマッカートニーの公式ｆａｃｅｂｏｏｋからのリンクだったので信用したのですが？ 発送が遅れているだけなら良いのですが
ポップでキャッチーな80年代のアメリカンハードロックのバンドを教えてください。
春畑道哉のような、歌メロをそのままギターで演奏するギタリストを教えてください。 出来ればジャズ、フュージョン系でお願いします。
クラスで流行ってて皆これで踊って笑い転げてます　笑＾＾ 似たようにキチガイじみた…面白さのある、 曲orPV他にありますか！？ それが中々無いからこんなに有名になったのかな
航空会社のCMで使われた曲を探して います。 ・洋楽です。 ・かなり古い曲です。 ・男性の歌声です。 ・ジェットストリームで流れてたよう な気がします。(ミスターロンリーでは 、ありません。) YoutubeのURLを貼 ってもらうと助か ります。 ちゃんちゃらららんらん ちゃっちゃらららんらー ちゃちゃららちゃちゃらららー おうおうおうおー
タイトル通りです。 お好きなダンス・パフォーマンスを教えてください。 （洋邦問いません） 私は、ダンス風パフォーマンスですが エビケンのこれが好きです。
ベストヒットＵＳＡという番組（小林克也）で、紹介されたヒット曲を探しています。 数十年来、もやもやが続いています（笑） 記憶があやふやで、おまけに大ヒットという曲でもないので、探しきれません。　思い当たる曲、探し方のヒントでもいいので、教えてください。 以下、拙い記憶の中から、ヒントを絞り出しました。　よろしくお願いします。 ベストヒットＵＳＡという番組で、最高位　全米７位～１０位の間　　それもトップ１０に入ったのは、１，２週だったと思います。 ７８年から８４年（この年代に入っているはず）　　 男性ボーカル サビの部分の歌詞に、　Dreamer という単語がよく出てきた。　タイトルにも入っていたような・・・ この曲を歌ったグループは、同年代のヒット曲は、この曲だけだった。　 プロモーションビデオが、ビーチでのバレーだった。　 季節は、６月から９月までの間（夏の時期）　　
ある海外ミュージシャンのPVのイメージは覚えているんですが 歌手や曲名が浮かんできません。 気になって夜もねむれません(涙) 僕が覚えているイメージですが、このPVってあれでは？ という方がいたら教えてくださm(_　_)m 歌手　　　 ：海外アーティスト ジャンル　：POP(だったと思う) PVの内容：メインの出演は小学生くらいの子供だったと思いますが 　　　　　　　女友達の家に遊びに行ったら、その子の母親がものすごくセクシーで 　　　　　　　きになってずっと見ているうちに、その母親のあんなことやこんなことを妄想しはじめて 　　　　　　　最後にはトイレで○○をしているところを女友達に見つかってしまう所でPVが終了するというものです。 くだらない質問でスミマセン・・・・ よろしくお願いします
アーティスト名、ならびに正式な曲名を知りたいのでヨロシクお願いします。 1980年代始めに日本のラジオ放送でも何度かかかっていた曲です。 歌っているのは男性です。 ノリノリの洋楽ナンバーです。 当時のかすかな記憶によると、「○○ビーチのセカンドシングル、エンジェル」とDJがアナウンスしていたような…。 ググっても出てこなくて…。
5年以上前にスペースシャワーTVの中でCMのような形で流れていた曲です。 •多分洋楽ロック系 •男性ボーカル •PVが印象的で、デフォルメされたクマの絵がたくさん出てくる •疾走感のある曲だった 短い時間しか流れず、アーティスト名も曲名も表示されなかったような記憶があります。 ずっと探しているのですが、なかなか見つかりません。 お心当たりのある方はお教え下されば幸いです。 よろしくお願い致します。
リトルリチャードは引退しましたか？
(1)セリフ入りの洋楽 ※SE的なものではなくて、歌う本人かメンバーの語りが入っている。 ※歌メインで曲中か前後にセリフが入っている感じ。 ※新旧・ジャンルは問いませんがミュージカル物以外でお願いします。 こんな感じをイメージしております。 ☆Enuff Z'Nuff - Finger on the Trigger　2:55~ ☆Hanoi Rocks - Don't You Ever Leave Me　1:00~ http://youtu.be/rqthrnE0DOQ ☆Edguy - Catch of the Century　3:16~ http://youtu.be/2RF6f6sws2g (2)話し声や笑い声、咳払いなどが入っている洋楽 ※公式に音源が収録されていればライブやデモもOKです。 ※アコースティックな物か、力の抜けた感じが理想です。 ※こちらもSEではなくて本人・メンバーのものでお願いします。 もっとあった気がするのですが、思い出せなくて^^; ☆Vains of Jenna - Josephine http://youtu.be/HegGLd1Qpws ☆Donnie vie ft. Marq Torien(Bulletboys) - 87 Days http://youtu.be/PzNURgRNrPs お心当たりがありましたらお願いしますm(__)m
alexandra stanや 若かりし頃のBritney Spears が好きなのですが 皆さんの知っている美人な海外アーティストを教えてください！ また、おすすめの曲なども教えて頂ければ嬉しいです。
ジャズ、フュージョンをバックボーンに持つロックギタリストを教えてください。
いま、全力で下記のイメージの歌手を探してます！ ちょっと語らせてください　笑 ようやく最近、私の好みがちょっと統一されてきているのに気づきました。 嬉しいです；； 昔は若い人達の王道ロックバンド（1D,simple plan,New found glory,All time lowみたいな感じです）ばかり聞いていたのですが、 …声の見分けがつかない……私の耳に問題ありかもしれません　笑 だからこそか 声質が独特、裏声、高めの男性歌手に惹かれる傾向が…！ 上から好きな順で並べます The Hoosiers 　[超高い、独特] MIKA http://www.youtube.com/watch?v=EaEPCsQ4608 [超高い、独特] Adam lambert http://youtu.be/M4HDSR6MyX8　[超高い、超歌上手い] Fun. http://youtu.be/qQkBeOisNM0　 [高い、独特] Naughty boys http://youtu.be/3O1_3zBUKM8 [高い、この曲以外は普通] Bruno mars http://youtu.be/kINAKLhTDOY　[高い、歌超上手い] Train http://youtu.be/kVpv8-5XWOI　 [高い、この曲以外は普通] Olly murs http://youtu.be/0zk2PCti8-c [高い、他の曲は好きじゃない] 上位３人は、珍しく初めてちらっと聴いた時からハマった貴重な歌手です！ 後から調べてるうちに分かったのですが、３人とも共通点がもう一つw The hoosiers、ゲイから大人気という宣伝（ドラムはほんもの） MIKA、根強いオカマ疑惑 Adam lanbert、ゲイ ……何でだろう！？笑 マイケルジャクソンとフレディマーキュリーはいいです（アルバム購入済み） 聴く曲のジャンルはインディーロックが多いです！ ネットで色々探しているのですが、私と同じ傾向の方から危機のが一番だろうなと思って質問させていただきました＾＾ たくさんのオススメ、お待ちしてます！私のIpodを潤してください　笑
OWL CITY、クリスブラウンなど、高音がきれいな歌手が好きなのですがおすすめの人がいたら教えてください。 あと、リラックスするときに聞きたくなる曲も教えてください。 僕はリラックスするとき、テイラースウィフトが聞きたくなります。 邦楽洋楽、男女、問いません。
この少ない情報から、 誰の何という曲かわかったら教えてください。 聴いたのは約12年前です。 その当時新しい曲だったか古い曲だったかは不明です。 たぶん洋楽のはず。 ジャンルが何になるか、メジャーなのかどうかもわかりません。 女性グループというか女性が歌ってる記憶。(男女混合グループかも) 歌詞に"cry"が割と何回か入ってた気がする。 明るくノリノリな曲ではないけれど、バラードでもない。 すべてがあいまいな記憶でこれ以上思い出せませんが、 奇跡的に何か思いつきましたら教えてください！！！
run of the millのようにジョージハリスンの隠れた名曲を教えてください
低音が控えめで落ちついた雰囲気の曲を歌うアーティストでおすすめの人がいたら教えてください。 owl city、Taylor Swift、Backstreet Boys、宇多田ヒカル、MISIAなどが好きです。 邦楽洋楽問いません。
洋楽で、女性ボーカルです。 頻繁に耳にする曲なので、おそらく相当有名だと思うのですが、残念ながら曲名が解りません。 少なくともここ数年の曲ではないと思います。もっと前の曲です。 声が低くて、女性ボーカルで、騒がしいところで聞いたので良く覚えていないのですが サラヴォーンみたいな声質？ 元気の出る感じの曲です。乗りがいいです。 やたら「ハレルーヤ！」と歌詞中で叫んでます。 ３日ぐらい前にお店で聞いたのですが、すごく気になります。 ご存知の方いらっしゃいましたら「たぶんコレ？」って感じでかまわないのでお教えください。
ビートルズの伝記で、信頼性のあるものをいくつかあげてみてください。 ちなみにアランクレイソンが書いた本はどう思いますか。
「Kraanium」というバンドの「The Art Of Female Sodomy」というアルバムを探しています。 必死に探してみたのですが見つからなかったので質問させていただきました。 オンライン販売か都内で販売している所があれば教えてください。
Slippin' And Slidin' はバディホリーとリトルリチャードオリジナルはどちらですか？ また、Hound Dogのオリジナルは誰ですか？
カバーした曲が原曲を上回っていると思う曲を教えてください。
いい曲を教えてください。
タイトル通りです。 弾きっぷり、もしくは歌いっぷりがお好きなミュージシャンを教えてください。 （洋邦、ジャンル、一切問いません） 私は、超ベタですが ミック・ジャガーとキース・リチャーズが好きです。
ビートルズの作曲はポール何割、ジョンレノン何割ですか？
タイトルが疑問文の曲で素敵なのを教えてください。 例えば、こんな感じです。 Kiss - Do You Love Me Huey Lewis & The News - Do You Believe in Love http://m.youtube.com/watch?v=ML5Sp57nR68&client= … John Lennon - How Do You Sleep? http://m.youtube.com/watch?v=LNjTPZW7GCU&client= … George Harrison - What Is Life http://m.youtube.com/watch?v=3XFfUt7HQWM&hl=ja&g … Peter,Paul & Mary - Where Have All The Flowers Gone? http://m.youtube.com/watch?v=7btcIj3p4-I&guid=&h … CCR - Have You Ever Seen The Rain http://m.youtube.com/watch?v=J5_Y22aDaY0&gl=JP&h … 洋楽オンリーでお願いします。 ものすごくたくさんあるんで、いつもどおり一回5曲まで、複数回答ありです。 よろしくお願いします。
はじめまして！ 今まで全く洋楽を聞かなかったのですが、たまたまAvenged Sevenfoldの曲を聞いたところ、彼らに惚れてしまいました。 そこから洋楽もいいなと思うようになったので、よろしければオススメのアーティストを教えていただけないでしょうか。 ちなみにJ-POPならB'zが大好きですが、基本的には流行りのから昔(昭和歌謡曲)のまで幅広く好きです。 最近、聞いた洋楽で気に入った曲です。 Avenged Sevenfold "A Little Piece of Heaven" "Nightmare" "Crittical Acclaim" "Lost" "Shepered of Fire" "Carry On" "Strength Of The World" Simple Plan "Your Love is A Lie" 4LYN "Nostalgia" Lostprophets "We Bring an Arsenal" "Where We Belong" "Rooftops" "Town Called Hypocrisy" INNA "More Than Friend" Train "50ways to Say Goodbye" The Cardigans "Carnival" Kansas "Carry On My Way Wayword Son" サビがきちんと盛り上がる(サビだなーってわかる)曲が基本的には好きです。今サビだったの？みたいなのはあまり好みじゃありませんでした……。 長くなってしまいましたが、どうぞよろしくお願いします。
イングランド出身のジャズ系セッションギタリストを教えてください。 クリススペディング以外でお願いします。
AORとジャズ、フュージョンのプレイヤーではどっちが演奏技術がありますか？
オルタナティブ・ロックのバンドでロックンロールなバンドを教えてください。
もうすぐハロウィンですね。 特に外出する予定もないのですが、 洋楽ロック大好きな旦那をKISSのジーンシモンズのメイクをして 帰宅時に驚かそうと思っています。 メイク用品は楽天で注文中です。衣装は革ジャンがあるのでなんとかします。 私もロックは好きですが、世代も違いあまりKISSに詳しくないのです。 先日来日時にちょうど主人が興奮してTVを見てたので思いつきました。 何か、ジーンシモンズの決めポーズがあればそれをしますので KISS　FANの方教えてください。 （別にジーンシモンズじゃなくてもいいのですが…インパクトがあるので） とりあえず。 舌をだしておけばいいでしょうか？ 血のりは用意していません。 ギターはありませんが、Wiiのギターコントローラーならあります。 歯で引いたのはKISSの方じゃなかったですっけ？？ かける曲とこういうポーズや動きやポーズをすればウケルよ！ というのをお願いします。
おすすめの洋楽を教えて下さい。 普段は洋楽は全く聞かず、柴咲コウやaikoばかりを聞いているのですが、 英語の勉強を始めようと思い立ち、耳を英語に慣らすために洋楽を聞こうと思っています。 海外アーティストには詳しくないので...曲の雰囲気が柴咲コウやaikoに似てるアーティストさんをご存じの方、教えて頂けませんか？ よろしくお願いします。
どこかで聞いたようなタイトル(某方の質問をちょっとパクリました^^;）ですが、ちょっと長めだけど、長さを感じないような名曲・かっこいい曲を教えてくださいm(__)m ※【6分30秒以上15分以内】でお願い致します(これ以上長いと寝そうなので^^;） ※多少誤差があってもかまいません(15分以上でもこれは絶対オススメ！絶対途中で飽きない・・・という曲があれば教えてください） ※3割以上(出来れば5割以上^^;）ボーカルが入るものでお願い致します。 ※新旧・ジャンルは問いません。 こんな感じが好みです。 ☆Jethro Tull - Aqualung(6:35) ☆Enuff Z'Nuff - In The Groove(6:49) http://youtu.be/Q5gwCqi20gM ☆Rush - Headlong Flight(7:20) http://youtu.be/ZcFGrWjOX0E ☆Lynyrd Skynyrd - Free Bird(9:09） http://youtu.be/np0solnL1XY ☆Led Zeppelin - In My Time of Dying(11:06) http://youtu.be/yZgblTKscX0 ()内は自分の持っている音源の時間なので違いがあったらすみません(>_<) ※自分が聴いている曲には3～5分が圧倒的に多いので6分30秒以上くらいが長めかな～という感覚ですが、感覚がずれていましたらご勘弁を！制限ありで申し訳ないですが、回答よろしくお願い致しますm(__)m
ビートルズ、初心者におすすめのアルバムは何でしょうか？？ 以前、英語の先生がビートルズの話をしていて興味を持ち、レンタルで「ザ・ビートルズ１」を借りました（ネットで調べてみると、入門するのにオススメと書かれてあったので）。 CMなどで耳にする曲も多く、ふと口ずさんでしまうようなメロディーが好きになりました。 このアルバムに入っている曲以外にも色々聴いてみたいのですが、おすすめはどのアルバムでしょうか？ ビートルズ聴くならこの曲は絶対に外せない！というような曲も教えてください。
動画の二分半からのアコギの曲がわかりません。 どなたか知っている方、教えてください。
この歌手でハッときた方は回答ぜひお願いします。 女性デュオで、一人がギターを弾いています。年齢は大体二人とも20代くらいです。英語で歌っています。
どこか懐かしい感じがする曲教えてください。 懐かしの曲ではなく、懐かしい感覚になる曲です。 歌詞はあまり問いません。メロディー最重視です。 自分でWebの中を探してみたのですが、懐かしい、という感覚がちょっとズレているみたいで、リクエストにマッチした曲は見つかりませんでした。 暗いような、でも前向きな意志も感じるような、 誰もいないような、誰かがいるような…みたいな笑 今まで聞いた中ではAvril lavigneの新曲Let me goと、Tommy heavenly 6がこの感覚になりました。 国内・海外、年代、ボーカル、インストゥルメンタルは問いません。ジャンルも何でもいいです。 みなさまどうかよろしくお願いします
アメリカの歌手のマドンナの過去のを全部ひっくるめて代表的な曲を取り上げてみてください。
なかなか説明を聞いても分からないと思うのですがもしよかったら教えてください。 以前よく聞いていた曲があるのですが、最近ふと思い出して調べようにも名前も曲名もはっきり覚えていないんです。 はっきりしていることは、男性二人組みのユニットで曲のジャンルはダブステップです。 https://vimeo.com/68317895 この動画の35秒からのダブステップのＢＧＭが非常に近いです。 おそらく、曲名かユニット名に　ジーザス　と入っていたような来もします。 もし何か分かるかたがいましたら教えて下さい。 ちなみに洋楽です。
デッド・オア・アライブのピート・バーンズ、凄く歌が上手いと思うんですが、ネットで調べるとそんなに評価が高くないように思います。 個人的にフレディ・マーキュリーと同じぐらいの歌唱力だと思うのですが、過大評価でしょうか?
タイトル通りです。 お好きなベーシストを教えてください。 洋邦、ジャンル一切問いません。 出来れば、フィーチャーされた曲も添えて頂けると有難いです。 私は、レッチリのフリーが好きです。
旅サラダの中のイタリアの特集の時に流れていた曲が良かったのですが名前がわからなくて困っています。 どなたかわかるかた教えてください！ お願いします。
演奏が上手いパンクロックバンドを教えてください。
Dark Black というアルバムに入っていると思ったのですが、なぜか収録されていません。 収録されているアルバムをご存じですか？
youtubeの投稿動画で、 タイトル　「ウルトラマンファミリーフィギア勢ぞろい」で使用されていた 曲を探しています。（現在、動画は削除されています） さんまさん司会の「恋のからさわぎ」OP曲を歌っていた人と同じような 声の女性ボーカルです。また、途中で低音男性がバトンタッチして 歌っているノリノリな曲です。 曲の出だしですが、　ウィアーなんとかと始まっていたような 途中のサビかなにかで、ウワッチドゥウワッチドゥ　と歌い低音男性に 切り替わったような。 わたしも、ローラー作戦で曲を聴きまくって探していますが見つかりません よろしくお願いします。 また、ウルトラマンファミリーフィギア勢ぞろい製作者様 この投稿が不適切であれば、すぐに削除いたします。
1990年代中～後半だと思うのですが。 ＰＶで、３人の人形が西部劇風の格好で歌って踊っていました。 腹話術的な人形だったと思います。 当時夜中に放送していたＢｉｌｌ　Ｂｏａｒｄで見ました。 ジャンルはソウル？ラップ？ポップス？カントリー？ あたりでしょうか。はっきりはわかりません。 知っている方、教えてください。
この曲教えてください！ 1980年代、たぶん1983～1988年くらいの間だったと思います。 洋楽、たぶんアメリカ。女性ヴォーカリストです。 マドンナ、シーラE、サマンサフォックス等ではありません。 【曲のさび】 http://epiano.jp/detail.php?rid=001&mid=fkJQw8fK … 下手ですがピアノソフトでさびの部分ひいてみました。 原曲はもっと早い、アップテンポでした。 原曲はビアノではありません。あくまでメロディーを確認してもらうためのものです。
トラックに『あの頃感』があって、女性ボーカルのドラマチックでエモーショナルに歌い上げる感じのディスコ歌謡やボーカルハウスはありませんでしょうか？ こんな曲があったのか！みたいな新鮮さが欲しいので、どこかで聴いたことのある定番の名曲というよりも、下記のように隠れたキラートラック的な曲があればよろしくお願いします。 洋邦新旧問いません。 SEXY-SYNTHESIZER Feat.Chihiro - SUPERSTAR http://sexy-synthesizer.bandcamp.com/track/super … Fantastic Explosion - Chocolate 海女ゾネス http://www.youtube.com/watch?v=Zu9_H4grpdY daniel wang http://www.youtube.com/watch?v=TlWFLDnVggQ
【英国限定】でカッコいい曲を教えてくださいm(__)m ※70年代～2000年代までのUK産の洋楽でお願い致します。 ※新旧問いませんがロック系（メタル系パンク系OK）でお願い致します。 ※最近のバンドだと、Classic Rockを思わせるようなのものがより好みです(^^) この様な感じが好みです。 ☆The Cult - Sweet Soul Sister ☆Thunder - Moth To The Flame http://youtu.be/jTpYrj9m2Lo ☆Cage The Gods - Sacrifice http://youtu.be/tAJiGxdJWms ☆The Burning Crows - Slow Up, Get Down http://youtu.be/VwpntqS0se4 ☆Heaven's Basement - Jump Back (Acoustic) http://youtu.be/N39NNDwSiW4 ※音源をネット上で聴くことが可能なら、スタジオ音源でなくてもかまいません(ライブver.、アコースティックver.などで少々音が悪くても大丈夫です) ※条件に合っていても爽やかな感じ、オシャレな感じの曲がちょっと苦手です^^; 面倒な条件で申し訳ありませんが、オススメ曲お願い致します(^^)
昔の洋楽でサビの部分が タタッタタ say love you タタッタタ say love you～ といった曲の曲名が分からないのですが、どなたかご存知ないでしょうか？ 検索したところ、STEVIE WONDERの I JUST CALLED TO SAY I LOVE YOUばかりヒットして希望の曲名が見つかりませんでした。 よろしくお願いします。
昔、YouTubeで見た洋楽PVの曲名が思い出せません。 以前コンビニで偶然流れているのを聴いた事がある、日本でもヒットした有名な曲です。 以下、覚えている断片的なPVの内容です。 ・男性三人組、アフロがいたかも？いなかったかも？ ・夜の野外か黒バックのスタジオ撮影 ・三人が真っ直ぐかトライアングルの形に立ち、踊ったりはせずただただ歌う ・赤や青の光がぼんやりと周りを照らす。もしかしたら走行する車のライトのように動いていたかもしれない ・80年代リリースだったと思う… 本当に断片的な記憶しか無いのですが、以上の条件に当てはまるPVについてご存知の方、情報をお寄せ下さい。
しっとりとした、雨の日に部屋にこもって聴きたくなるような洋楽を探しています！ もしなにかおすすめの曲があれば教えてください(#^.^#) ちなみに私は下記の曲が雨の日に聴きたくなります(^^) 全て女性ボーカルですが、男性でももちろん構いません！！ Natalie- Goin crazy Paramore- When it rains http://youtu.be/OsGuZ1Nvveo Damone- Leave me alone http://www.amazon.com/From-The-Attic-Damone/dp/B … (Youtubeになかったのですが、こちらから視聴できます。１１曲目です！）
私はよくノラ・ジョーンズやエイミー・ワインハウス、FrouFrouなどを聴くのですが、 こんな私にオススメの女性アーティストを教えて頂けますでしょうか？
YouTube等で音楽を検索していると、自分の中では、もう解散したんではないかと思っていたバンドの新曲を耳にし、驚くことが度々あります。 そこで、現在も活動している息の長いバンドの新しめの曲で、お勧めを教えていただきたいと思います。 息の長いバンドとは、ここでは以下のとおりとさせていただきます。 1 3人以上のバンド 2 デビューは1983年以前 3 2008年以降に、新譜をリリース 4 再結成等は問わないが、現在も活動中 4番の条件は、分かりづらい場合もありますので、それほど意識していただかなくても構いません。 このようなバンドが2008年以降に発表したお勧めの曲を教えてください。 現在、どんなルックスになっているかも知りたいので、ライブ映像、もしくはPVを貼っていただけると幸いです。 最近の音楽事情には疎いのですが、こんな感じをイメージしています。 Cheap Trick - When The Lights Are Out Uriah Heep - Into The Wild http://m.youtube.com/watch?v=dYU4_yeeSmU&guid=&g … The Stranglers - Giants http://m.youtube.com/watch?v=Yia4x1kwr0Q&hl=ja&g … 大御所では、 Aerosmith - What Could Have Been Love http://m.youtube.com/watch?v=WkV6223sp-0&client= … U2 - No Line On The Horizon http://m.youtube.com/watch?v=_oKwnkYFsiE&gl=JP&h … そんなに、たくさんないかもしれませんが、お礼を書く際の都合により、これまでどおり、一回5曲まで、複数回答ありでお願いします。
フラガールのＲＡＩＮＢＯＷという曲はｊＡＫＥシマブクロさんが作詞作曲になっています。フラガールでは日本語訳詞をうたっていますが、JAKEさんが歌う英語の歌詞をしりたいのです。どなたか知っている方はいらっしゃいませんか?
矢沢永吉のビールのＣＭでかかってる、「ヘイジューン」の歌のタイトルと歌手名を教えてください。
聞こえづらいですが、リンク動画の1分40秒～2分50秒にかかっているBGMの曲名、アーティストどーしても気になるのでわかるかた教えてください！　恐らくどこか海外の曲だと思うのですが… http://video.fc2.com/content/壇蜜%26大久保のだんくぼ%20男より%20マンション探すわよSP/20131006h71721Uv/&tk=TVRBME9UazVPRGM9
Wolfmotherに収録されているLOVE TRAINは、オーストラリア盤に収録されているでしょうか？
以前にこの質問コーナーの回答でどなたかが投稿されていた洋楽Duet 「Michael Bolton & Eva Cassidy - Fields Of Gold - Lyrics_HQ」 がとても気に入ったものです。 どなたかこのような優しい感じで声もいい洋楽Duetがありましたら教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
洋楽でスタジオミュージシャンあがりのギタリストを教えてください。
本日10月9日はJohn Lennonの誕生日です。 これにちなんで、ということもないのですが、Johnという名前の人が歌ったり、演奏している名曲を教えていただきたいと思います。 Johnが楽器隊の場合は、そのパートが目立つ曲をお願いします。 例えば、こんな感じです。 John Lennon - Gimme Some Truth Elton John - Don't Let The Sun Go Down On Me http://m.youtube.com/watch?v=FI5xme5k5AQ&guid=&h … Olivia Newton-John Have You Never Been Mellow http://m.youtube.com/watch?v=4IFQZyxxyyM&gl=JP&h … John Mellencamp - Hurts So Good http://m.youtube.com/watch?v=4dOsbsuhYGQ&gl=JP&g … John Paul Jones在籍(Bass&key) Led Zeppelin - No Quarter http://m.youtube.com/watch?v=RKOngTfTMs0&hl=ja&g … 洋楽のみで、例によって、一回5曲まで。 複数回答ありです。 よろしくお願いします。
昔（数十年前から）聞くたびに「良い曲だな～！」と思っていたのですが、曲名も歌手名も覚えておらず、数年前に朝のＦＭでユーミンが好きな洋楽として久しぶりに耳にしました！ちょっと変わったメロディーと曲調なのですが・・・誰か、教えてくださいっ！
歌いたいのですが、歌詞が一部しか聞き取れません。 海外のサイトで歌詞を検索できるところは何箇所か訪ねたのですが、 ヒットしませんでした。 どなたか、歌詞を教えてください。 タイトル：if アーティスト：J.D.Cash 次で聞くことができます。
1986年頃の洋楽の題名を探しています。 ユーチューブの1980年代をかなり聞いてみたのですが、ありません。 削除されているものもあり、載せられない曲なのかなと思いました、ヒット曲でユーチューブから消される曲があれば　教えて下さい。 *1986年頃　ビーナスやトップガンが流行った頃の洋楽、白人男性のバンド *マイケルジャクソン、スティビーワンダーなど　超有名アーティストの曲ではありません。 *アメリカかヨーロッパの映画かドラマのサビで使った曲のように記憶しています。 *最近もたまにゆうせんで流れています（ゆうせんなので題名がわかりません） こんなあいまいな事なので自分で探しています。
できれば洋楽で、サビが盛り上がるものがいいです。 よろしくおねがいします！
Fun.やMIKA,The Hoosiers,Owl city,Adam lambert,Of monsters and menみたいに聴いたら「コレは絶対にこの歌手だ！！」ってわかるような独特な声の人達を教えてください！！ エネルギッシュなロックバンドも好きなんですけど（Simple plan,All time low,New found glory,hoy chelle raeとか ） なんかソックリな声質の人が多い気がして（笑）耳が変ですよねw 結局、ちょっと変わった感じのバンドにハマるんです。。 でも中々いません。 The Hoosiers,MIKA,Adamみたいに男なのに高い裏声とかも大好きです！ 個人的にはFun.のボーカルの人とかはもう天性だと思います よろしくお願いします！！！ 男性ボーカルでお願いします。
曲のジャンルなどにも詳しくないので、どういうジャンルかわからないのですが・・ 恐らく洋楽だと思われます。歌というよりは曲に近いかと。 以下の動画 1:20～ 0:30～ http://www.youtube.com/watch?v=0RDxIvG5_cw 辺りから始まる曲のタイトルがもし、わかるという方がいらっしゃいましたら、教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
フォーカスのヤン・アッカーマンのようにジャズ、フュージョン畑で、プログレのバンドに在籍していたギタリストを教えてください。
１・２年前にみた洋画のPVで、もう一回見たいのですがグループや曲名を覚えていません。 知ってるかた教えてください。 特徴 ・最初に黒板がうつってる画面があり、そこにはR-18の要素が入っている。 ・なんか飲み物のCMみたいなのをしてる ・水着？の女性＆男性が出てきて、数人は男に囲まれて嫌そうな感じ ・レディーガガのPVや他のPVをパクッテるところがある。 特徴としてはこのくらいしか覚えてません お願いします
どこかで聞いたことがあるけれどタイトルがわからず、そのメロディーが頭の中でぐるぐると流れ続け困っています。 ラ（低）ードーレーミーレドレードラ（低）ラ（低）ーミーソーラーソラーシーソラー みたいなメロディーです。よくバラエティー番組の挿入曲にもなっていると思います。 どなたか音楽に詳しい方がいらっしゃいましたら、お力を貸して頂けないでしょうか？よろしくお願いします。
3ピースバンド(パワー・トリオ）、または大人数(6人以上)のバンドのカッコいい曲を教えてください(^^) ※新旧・ジャンルは問いませんが洋楽でお願いします。 ※3ピースでなくても3人編成ならOKです。 ※出来ればボーカルがいるバンドでお願いします^^; ※↓自分の好みの感じですが、同じような曲調でなくても全然かまいません・・・面白いのや変わったもの、渋いのも好きです(^^) 3ピースバンド ☆Tracer - Too Much 元は5人組ですが現在は7人編成 ☆Crippled Black Phoenix - Laying Traps http://youtu.be/-hww41CRS0E 回答よろしくお願い致しますm(__)m
僕は、AC/DCが大好きで音楽は、AC/DCばかり聞いています。しかしさすがにマンネリ化してきたので他のバンドも聞こうと思うのですがそのバンドの名盤と言われる一枚でお腹いっぱいになりあまり音楽の幅が広がりません。そこで皆さんのオススメのバンドの名盤、名曲を教えてください。僕は、AC/DCのように金切り声を上げてツインギターでリフが主役でゴリゴリしたサウンドが好きです。逆にメロディアスなサウンドやキーボードが全面に出てくるバンドは苦手です。ちなみに今まで聞いてハマったバンドは、 THE DATSUNS GUNS N ROSES VAN HALEN MOTORHEAD BUCKCHERRYなどです。よろしくお願いします。
ももいろクローバーZ 春の一大事 2013 西武ドーム大会 ～星を継ぐもも vol.1 のエンディングVTRのBGMとして使われていた曲なんですが ご存知であれば教えていただけますでしょうか？ 男性ボーカルで、英語で歌っていると思います half holy prays nobody cares ...　というような歌詞が聞こえたような気がします… アップロード先： http://www.youtube.com/watch?v=vQpM_0KwpOQ&featu …
elvis costelloの「she」や Alicia Keysの「Some People Want It All」 のような雰囲気の良い落ち着く曲を探しています。 邦楽、洋楽問わず、皆さんのオススメの曲をぜひ教えて下さいm(_ _)m
お願いします<(_ _)>
こんにちは、 以前YOUTUBEで拝見してどうしてももう一度見たいと思っているＰＶがあります。 海外のグループで、全員が上半身裸（一部吊ズボンの男性もいたと思います。） 色黒で、筋肉質な男性たちが、なまめかしく踊りながら、 どうみても、ゲイっぽい感じなのですが、声がとてもきれいでいい曲だったと思います。 アメリカ？っぽい感じというよりも、小麦色？の肌で ラテン？っぽい感じだったと思います。　もしご存知の方がいらっしゃいましたら 教えて下さい。 よろしくお願いいたします。 ※当方は、ゲイでもバイでもありません。
進撃の巨人の挿入歌のThe Reluctant heroesの歌詞を教えてください！
下記の条件に合うような、歌は上手くないけどグッとくる曲/カッコいい曲を教えて下さい(^^) ※声や音程が微妙に安定していなくて、ちょっとヨレっとした感じが好きです。 ※たまに音外しててもOKですが、不快ではない程度で^^; ※下手さ加減はおまかせします。 ※新旧・ジャンルは問いませんが、洋楽でお願いします。 大好きな曲です(^^) ☆Weezer - Say It Ain't So ☆Soul Asylum - Runaway Train http://youtu.be/NRtvqT_wMeY 注(1)The Shaggs以外でお願い致しますm(__)m 注(2)自分の歌唱力が酷いせいか、少々下手でも上手く聴こえてしまうため・・・皆様との感覚の違いはご了承ください^^;
タイトル通りです！ 好きな洋楽アーティスト教えてください！ POP？ 軽い爽やかな感じの曲があれば☆
Ｌａｓ Ｋｅｔｃｈｕｐ （ラスケチャップ） が歌う、「アセレヘ・・」というのがありますよね。 「アセレヘ　ハ　デ　ヘ　デ　・・・」 以下・・ブディディピ　と聞こえるのですが、 カタカナで表現したらどのようになるのでしょうか。 よろしくお願いします。
ダンスナンバーを探してます！！ アップテンポで 皆がノリノリなれるような洋楽がいいです！ よろしくお願いします！！
のオススメをお教えくださいませm(__)m 言葉のチョイス・言い回しなどがユニークだったり、 教訓やメッセージ性が強いと嬉しいです★
クラシックをロックにしたのはELPが有名ですが、確か80年代にクラシックを学んだ方が集まって プログレッシブなロックを演奏していたグループがあったと思うのですが、情報があれば教えて下さい。
寿司のかぶりものしてたコントの時にかかってた曲名は何ですか？
いつも大変お世話になっております* 毎回ベストなご回答を頂戴できて助かりまくりです^^ さてこの度はタイトルにも書かせて頂いた通り、 イタリア・フィンランドのグループについて伺いたく存じます♪ 最近になってふと分かったのですが、 The Rasmus・Nightwish・Sonata Arctica・HIM等、 フィンランドのバンドばかりであることに気付きました(笑) 次いでLacuna Coil・Vision Divine・RHAPSODY等、 イタリアのロックもよく聴くという事実を自覚しました=3 なので今回はイタリア及びフィンランドのアーティスト、 延いてはスカンジナビア諸国の方の洋楽もお勧め下さいませっ ただ最近はデスやコアでは疲れる歳になったので(苦笑)、 同じメタルでもポップスみたいなテイストで、 美メロとかのクサい感じがする歌モノっぽい曲を希望します★ どうぞ宜しくお願いいたしますm(__)m
３rdアルバムの「Midnight Memories」の収録曲の詳細を御存知の方いらっしゃいますか？
ジョーパスのソロギターで【星に願いを】が入ってるアルバムってないですか？ よろしくお願いします。
ジェイクシマブクロのフラガールのアコースティックバージョンやケアリーレイシェルのka nohona kiri kaiなどが好きです。そのような感じの曲を探しています！ ぜひオススメを教えて下さい！
http://openers.jp/car/car_news/news_numero_9_en_ … この、バックグラウンドに流れている音楽は、誰のどの様な曲なのでしょうか？
その曲は、1980年代にはＣＭに使われたのを聴いたことが有り すでに存在していた思います 結構耳にしたことがあるので、有名な曲かと思います 手がかりの曲の特徴は 割とシンプルなテクノ／エレクトロ系の演奏に コーラスが 『パッ パッ パ トゥビ パッ パッ パ トゥビ』と歌うところです 以上なのですが 回答よろしくお願いいたします
ちょっとドスの効いたボーカルが聴ける曲を教えてくださいm(__)m 【ドスの効いた声】自分でも上手く説明出来ないので調べましたら「低く迫力のある声」ってありました。 ※安岡力也さんとか竹内力さんとか・・・あそこまでドスが効いてなくていいです^^; ※歌声なので、そんなに低くなくてかまいません。 ※歌の一部だけ、又は普段は違うけどこの曲を歌う時は・・・という感じでもＯＫです。 ※自分では、ちょっと低めで唸るような感じの歌い方が近いイメージです^^; ※新旧ジャンルは問いませんが、洋楽でお願致します。 ☆The Burning Crows - All The Way ☆En Vogue - Free Your Mind http://youtu.be/i7iQbBbMAFE これはドスっていうのか分からないのですが・・・ ☆Impellitteri - Stand In Line http://youtu.be/FVAAeot6TD4 ※ドスの効き具合は皆様の判断にお任せしますので、回答よろしくお願い致しますm(__)m
めちゃイケSP歌舞伎の最後に流れていた曲が分かりません。 至急お願いします。 最後エンディングで４９分～流れています。
本当に、暇な時で良いのですが……… デフ・レパードの曲で好きな曲を教えて下さると助かるのですが……… アルバム「ヒステリア」は、物凄く売れたらしいですね 意外な曲、意外なアルバム………などなど、本当にお暇な時で良いですので、教えて下さい 宜しくお願いします m(_ _)m
洋楽で多分90年代中頃のヒット曲だと思います。 ちょっとレトロっぽいインストゥルメントのダンスミュージックで、今でもバラエティやスポーツ番組等でたまに耳にすることがあります。 当時流行っていた「DOOP」の曲だとずっと思っていたのですが、アルバムを聴いても収録いませんでした。 曲調としてはDOOPっぽい感じのホーンが効いた曲で、サビは「デーデッデデー　デーデッデデー　デーデッデデー　デデデッ」というのがずっとループしています。 どなたか分かる方いらしたら教えて下さい。
冒頭～6秒の間（ランキングが始まる前）に流れる曲の名前とアーティスト名が知りたいです。 分かる方よろしくお願いします。
ape_wise様・TempltonPeck様・star-dog様・eos-1様 前回は稚拙な文章で書かれた質問にも関わらず、 ご回答を沢山お寄せ頂きまして誠にありがとうございました。 先程の投稿は少しごちゃごちゃしてしまったので、 改めてスレッドを立ててお訊きしたいと思います↓ 海外アーティストによる邦楽カバーについてなのですが、 英語の観点から見るとどうなのかという点は理解できました。 (因みにお話したカバーアルバムはと言いますと、 L'Arc～en～Ciel TributeとMR.ROCK VOCALISTの2枚です) 上記の2枚は日本の商業的歌謡ロックをカバーした物ですが、 私が漁った海外の売れ線バンド・そしてポップスのCDの内、 カバーされたバンドの様なメロディラインは見当たりませんでした。 しかし英語カバーが強引に英詞を付けて歌った訳じゃない、 つまり邦楽のメロディラインに自然と当て嵌められるというのなら、 洋楽にだってJ-POP・J-ROCK的な曲が有るのではと考えました。 従ってそういう曲のバンドが知りたくてお訊きした次第なのです。 なので度々お手数お掛けしてしまい恐縮なのですが、 もしご存知でしたらお聴かせ願えませんでしょうか?? 差し支えなければご回答のほどお頼み申し上げますm(__)m
Red Hot Chili Peppers のThis is the placeの和訳がわからなくて、自分でしてみたのですが、 (どこのサイトにもこの曲の和訳が見当たらなかったので…) 一から全部の和訳だと大変だと思うので「ここが違う」とかいう指摘だけでもしていただけたら助かります。よろしくお願いします。 This is the place where all The junkies go Where time gets fast But everything gets slow ここがすべての場所だ ジャンキーは行く 時間は早く過ぎていくのに 身に入るものはスローペースで Can I get some Vaseline? Step into a modern scene Take a chance on that which seems to be The making of a dream ワセリンを貰ってもいいか? モダンなシーンに入るところで やってやるんだ 夢を作ってるんだ I don't wanna do it Like my daddy did I don't wanna give it To my baby's kid 父がしたようなそんなことはしたくない 子供たちにそんなことを与えたくない This is my calling I said my darling Shocking, appalling All I can do to you これは僕の声 最愛の人に言ったこと ショックで、恐ろしくて 俺のできることはすべておまえにしてやれる Hammers are falling I said my darling Shocking, appalling All I can do to you ハンマーが落ちてくる 最愛の人に言ったこと ショックなこと、恐ろしいこと できることはすべてしてやれる This is the place where all The devils plead Their case to take from you What they need ここがすべての場所 悪魔の懇願 それらの原因は君から作られた それらに必要なこと Can I isolate your gene? Can I kiss your dopamine? In a way I wonder If she's living in a magazine 君の遺伝子と縁を切っていいか? 君のドーパミンにキスをしていいか? 俺の望んだやり方だ 君が雑誌の中で生きているんだとしても I don't wanna say it If it isn't so I don't wanna weigh it But I've got to know そんなことは言いたくない もし違うんだとしても 重くなりたくない だけど知ることができた This is my calling I said my darling Shocking, appalling All I can do to you これは僕の声 最愛の人に言ったこと ショックで、恐ろしくて 俺のできることはすべておまえにしてやれる Hammers are falling I said my darling Shocking, appalling All I can do to you ハンマーが落ちてくる 最愛の人に言ったこと ショックなこと、恐ろしいこと できることはすべてしてやれる I saw you out there yesterday What did you wanna say? A perfect piece of DNA Caught in a flashing ray 昨日あそこでキミと会った キミは何が言いたかったんだろう? 完全なるDNAの断片で まぶしい光線の中で捕まえた I caught you out there in the fray What did you wanna say? A master piece of DNA Caught in a flashing ray 喧嘩の向こうでキミを捕まえた キミは何が言いたかったんだろう? 支配されたDNAの断片で まぶしい光線の中で捕まえた Can I smell your gasoline? Can I pet your wolverine? On the day my best friend died I could not get my copper clean キミのガソリンをかいでもいいか? キミのクズリを飼ってもいいか? 最愛の友人が死んだ日々の上で 俺にはキレイなカッパーは手に入れることができない ■wolverine　…　クズリ 《北米・ユーラシアの周極地方にすむイタチ科の動物》 　　　　　　　　　　　もしくはその毛皮 I don't wanna take it up With little Joe I don't wanna fake it But I've gotta know リトル・ジョーと一緒に、そんなものを手に取りたくない 騙したりはしたくない だけど知ることができた This is my calling I said my darling Shocking, appalling All I can do to you これは僕の声 最愛の人に言ったこと ショックで、恐ろしくて 俺のできることはすべておまえにしてやれる Hammers are falling I said my darling Shocking, appalling All I can do to you ハンマーが落ちてくる 最愛の人に言ったこと ショックなこと、恐ろしいこと できることはすべてしてやれる I am a misfit I'm born with all of it The fucking ultimate Of love inside the atom split 俺は世の中には順応できない 俺のすべてはそこから生まれたんだ 愛の終局は粉々に割れた I'm in a flash ray A mash of DNA Another popping Jay Who thinks he's got something to say 眩しい光線の中にいる DNAをすりつぶす 他のしゃれた男がいて 彼は何かを言いたくなったらしい
あれはこと英語の観点から見ると一体どうなのでしょうか?? 日本語の曲に英詞を嵌められるなんて凄いなと思ったのですが、 ペラペラ喋れる方がすれば問題点が多いのかな～とも感じました。 仮に何一つおかしな部分が存在しないという場合、 あの様なメロディの曲が見受けられてもいい気がするのですが、 洋楽好きな兄の超大量のCDの中には1枚も見当たりませんでした。 (かなりのポップスや商業的/売れ線と言われるバンドにもです) もしも無理矢理に歌詞を乗っけたという訳じゃなくて、 普通にJ-POP・J-ROCKみたいな音楽が実在する様でしたら、 折り入ってお教えいだたければとても嬉しいです☆ それではご回答の程どうぞ宜しくお願いいたします。
重ねて質問失礼します。 20年程前に流行った黒人ラッパーを教えてください。 あの頃はいっぱい良い曲があったと思うのですが、 記憶が定かではありません。。。 けっこうヘビーなラップでお勧めアーティスト・曲が あれば、教えてください！ たくさんの方のお勧めを知りたいので、いっぱい レスいただけたら嬉しいです＾＾ ちなみに国内ではsoul'd out、RYUZOが好きです。 よろしくお願いします＾＾
下記の曲の様に、同じ単語を2つ以上くり返しているタイトルの曲がありましたら教えてくださいm(__)m ☆Blind Guardian- Mirror Mirror ☆Bullet For My Valentine - Temper Temper http://youtu.be/kuF4YSPxL-E ☆Heaven's Basement - Fire, Fire http://youtu.be/zgz_vmwEp_0 ☆Anberlin - Dance, Dance, Christa Päffgen http://youtu.be/DX-DylzNvi0 ※新旧・ジャンルは問いませんが、洋楽でお願い致します。 ※ Green,Green(カバー曲含め^^;）以外でお願い致します。 　　http://youtu.be/DlaQ21sth-E ※もちろん3連でも4連でもかまいません。 面倒な質問で申し訳ありませんが、回答よろしくお願い致します(^^)
ローリング・ストーンズの曲の、「サティスファクション」をダウンロードしようかどうか、迷っていますが、「サティスファクション」は良い曲ですか！？
タイトルに【神】が入る皆様のおすすめの曲を教えてくださいm(__)m ※神を意味するものであれば【God】【Jesus】以外でもOKです！ ※聖歌、讃美歌的な曲以外でお願い致します。 ※新旧・ジャンルは問いませんが、洋楽中心でお願い致します。 ※死神【Death】もOKですが、【死神】という意味で使われているものでお願い致します。 ↓好みの一部です。あまり思いつきませんでした^^; ☆The Hellacopters - By The Grace Of God ☆Apocalyptica ft.Corey Taylor - I'm Not Jesus http://youtu.be/PMLsF8ajI6U ☆Enuff Z'Nuff - Has Jesus Closed His Eyes http://youtu.be/Bf33F35nPUY ※【神】・・・実は考えていませんでしたが、身内からアイディアが出ましたので質問させて頂きました^^;回答よろしくお願いします(^^)
友近のパフォーマンス、バックの流れている曲、 誰の何という曲でしょうか？ 音声、悪くて申し訳ありません。 何卒お願いします。
10/19 KISS LIVE 幕張メッセ が 17:00開演 でチケットを買って手元にあります。 海外アーティストのライブなんて、20年も前に、サンタナ＆高中を横浜スタジアムで観て以来で さっぱり感覚がわかりません。 海外アーティストの場合、公演時間って、だいたいどのくらいを予想すれば良いですか？ 2時間 くらいでしょうか？（17:00～19:00-19:30くらいで終演） 翌日運良く？、舞台が当選してしまいまして、池袋まで 10/19中に戻りたいです。早めに撤収し て翌日に備えたい、というのもあります。 田舎から行きますので、幕張まで半日がかりで移動になるので、時間はある程度余裕をもって おきたいです。 ご助言頂ければありがたいです。
曲の内容を文章で表現して、ここで質問する人がすごいなぁといつも思っています。 それに的確に回答する人も。 https://itunes.apple.com/jp/app/shazam/id2849934 … こういう音楽を調べられるアプリとかあるのご存知ないのでしょうか？ うまくすれば口で歌ったものも拾ってくれるし、他にいくらでも調べる 方法はあるとおもうのですが…
東京都大田区のマクドナルドの店内で、最近 毎日流れている曲が好きになりました。 曲名は Harvest Moon だと思います。 元は Neil Young の曲のようですが、マクドナルドで流れている曲は、他のアーティストが歌っています。 YouTubeで調べましたが、わかりませんでした。（Cassandra Wilsonがこの曲をカバーしていますが、マクドナルドで聞く声とは違います） マクドナルドに勤務している方、またはその他の方でも結構ですので、アーティスト名を教えていただけましたら幸いです。
PVの内容しか覚えていないのですが、曲名とアーティスト名を知りたいです！ 内容はとても汚い部屋に一人の女性がいて、部屋を綺麗にすることで失恋 から立ち直っていくようなストーリーです。 くたくたの洋服を着て裸足でぺたぺたと部屋を歩き回ったり腐ったピザを食べたり… とにかく強烈なPVでした。 たぶん、女性アーティストだったと思います。ソロです。 どうしても曲名アーティスト名が知りたいです。 大変難しい質問ではあると思いますが、よろしくお願いします…！
CM「HONDA アコード ハイブリッド」の曲 「Feeling Good ／ Michael Buble（マイケル・ ブーブレ）」のような感じのおしゃれな洋楽を教えて下さい！お願いします！ミックスしたいです。そして夜のドライブに使いたいです。 よろしくお願いします！
ビートルズの「ツイスト＆シャウト」で質問なのですが、 コーラスで 「♪アー、アー、アー、アー」って違う音階の声を順番に出して揃えていく歌唱法を音楽用語では 何というのですか？ 教えてください。お願いします。 っていうか、ビートルズ以外にもけっこう使われているんですが・・・（汗）
テレビ番組やCMなどでよく流れている馴染みの曲ですが、 タイトルとアーティストがわかりません。 洋楽（英語）で女性が歌っていて明るいメロディです。 7、80年代のヒットソングだと思います。 はっきり聴いたことがないので空耳のあやふやな歌詞ですが、サビの部分は 「ユー セルシギ ノウゼイワー」 と聞こえます。 一回タイトルを見たことがあるのですが、最後が"world"だったので サビの『ワー』の部分はワールドかもしれません。 乏しい情報ですが宜しくお願いします。
Daum（http://www.daum.net/）の中に色んなアーティストのサイト(ペンカフェ)があるのですが、 会員になっているのですがログインしたままサイトごと翻訳してくれる翻訳サイトはありませんか？ ログインしないと読めないページがあるので困っています。 又、Macを使用、ブラウザはFirefox、Safari、GoogleCrome等です。 Go Koreaのサイト翻訳(http://www.gokorea.jp/)が良いと言うのを聞いた事がありますが Macの為かブラウザの為か上手く作動しませんでした。 良いサイト、良い方法を知っている方いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
以前、雑貨屋のCDコーナーで聴いたアーティスト、CDの名前が思い出せません。 そのアーティストはオーケストラ？、ハリウッド映画の音楽を多く作曲していて、重みのある壮大な音楽でした。 手がかりが少ないのですが、何か思い当たるアーティストはいませんでしょうか？
最近ジャズに興味を持ち始めCDを借りようと思いTSUTAYAに行ったのですが、何を選べばいいのかさっぱりだったしみんな海外のCDで（恥ずかしい話ですが）なんの楽器を使ってるのかもわかりませんでした。 そこでジャズに詳しい方にお聞きしたいのですが、ジャズでこれだけは絶対聞いとけ！っていうおすすめのCDがありましたら是非とも教えていただきたいです！ 特に聞いてみたいのはギターとサックスです！
ビートルズの魅力を理解するにはどうすればいいですか？ 曲をいくつか聴いてみているのですが、そんなにメチャクチャ良く感じません。 私はテクノというかテクノポップな感じの曲が好きなので・・・。 何か、感動エピソードのような、歴史的なことを勉強した方がいいでしょうか？ ご意見お待ちしております。
こんにちは。 http://momoiropink777.blog97.fc2.com/blog-entry- … このブログに添付されている 「モヤモヤさまぁ～ず2」の 動画の７:00～流れる曲わかる方 いらっしゃいますか? 回答おねがいします。
http://kie.nu/1kQW 海外のクラブで録音したものです。 この曲の名前を教えてください 1:18辺りがさびです。
松雪康子が出てるマルイのパンプスのCM曲を教えてください。 動画は以下です。
You Tubeに投稿された動画の曲のタイトルが知りたいです。
こちらの動画で使用されている、アーティスト名と、曲名わかる方いますか？？ ぜひ教えてください！
下記URLの動画のダンス（大阪☆おとめちっくがーるずさん） で使われている曲を教えていただきたいです。 1曲でも構わないので どうぞよろしくお願いします！ http://www.youtube.com/watch?v=LhS9DRe-xOU
ジェフ・ベックが大好きです。 ですが作曲能力がほとんど無いとかいう記事をみたことがあります。 ジェフ・ベックは自分で作曲していないのでしょうか。 ジェフ・ベックの作品の中では、ゼア・アンド・バックが好きです。 （一般的に、他の作品より評価が低いアルバムですよね・・。） 例えば、ゼア・アンド・バックの中の8曲の中で 自分で作った曲は何曲あるのでしょうか。 事実は公表されていなくても実際には 全て他の人から提供された曲なのでしょうか。 作曲していなくてもジェフ・ベックは偉大であり、 これからも大好きなアーティストであり続けることは間違いないんですが ちょっと気になったのでお尋ねしてみました。 回答どうぞ宜しくお願い致します。
タイトルに【悪魔】が入る皆様のおすすめの曲を教えてくださいm(__)m ※悪魔という意味で取れるなら【Devil】【Demon】【Satan】以外でもOKです。 ※邦題に悪魔が入るものでもかまいません。 ※新旧・ジャンルは問いませんが、洋楽中心でお願い致します。 ↓好みの曲の一部です(^^) ☆The Cult - Lil Devil ☆Wednesday 13 - Thank you Satan http://youtu.be/LjAMGnyyaHE ☆Demon - Night Of The Demon http://youtu.be/vY57GGvON50 回答よろしくお願い致します。
洋楽を音源として、英語でlyrics動画を作りyoutubeにupしたいのですが・・・ これは違法になるのでしょうか？ ちなみに広告収入はＯＦＦにしています。
マイク・スターンのおすすめアルバムを教えてください。
海外の方が配信中にBGMで流していたのですが 英語は殆ど聞き取れないため歌詞の中で「one two one two one two」と繰り返す事と ヒップホップというかラップ？のような歌詞の部分があり ボーカルが男性だろう、という事ぐらいしか分からず上手く調べられませんでした もしこれでピンと来た方が居たら是非教えてください
こんにちは。 ヒップホップに詳しい方に質問致します。 私は今までヒップホップは90年代までのものと、日本のヒップホップ（こちらは全年代）しか聴いたことがないのですが、00年以降の海外のヒップ・ホップでお勧めのもの、またはとりあえず定番所と言われているようなものがありましたら教えてください。 アンダーグラウンドなものに現状は興味を持っていますが、どメジャーなものでも構いません。 当方、ヒップ・ホップ内のシーン、ジャンルや用語などはほぼ全くの無知です。 ご回答の参考になるとよいのですが、以下に私が好きなグループなどを挙げておきます。 A Tribe Called Quest、Beastie Boys、Cypress Hill、De La Soul、Gang Starr、Jurassic 5、Lifers Group、Pete Rock &C.L.Smooth、MSC、ブッダブランド/NIPPS、S.L.A.C.K.関連、降神、キミドリ、鎮座DOPENESS 00年代以降で聴いたものも全部挙げておきます。Common / Be、Dalek、Eminem、Jay Dee、Madlib、Pase Rock。この中ではCommon以外は好きです。 宜しく御願い致します。
四分休 シ(四分) レ(四分) シ(四分) ラ(四分) シ(八分) ラ(四分) ソ(八分) レ(四分) 四分休 シ(四分) レ(四分) シ(四分) ラ(四分) シ(八分) ラ(四分) ソ(八分) レ(四分) 四分休 シ(四分) レ(四分) シ(四分) ラ(四分) シ(八分) ラ(四分) ソ(八分) ソ(四分) レ(四分) シ(八分) ラ(八分) ソ(八分) 四分休・・・・・みたいな曲の曲名が思い出せません。 ご存知の方いらっしゃいましたら是非教えてください。
70年代プログレのマイナーなバンドを教えてください。
古い洋楽で、1番から順に歌い手が変わっていく曲を探しています。 バンド形式のグループだったと記憶していますが、違うかもです。 サビ終わり？ではメンバーが順にハモっていく（音楽の授業の発声練習的な）箇所があるミドルテンポの曲だった気がします。 発表年や国籍等の詳細が一切わからず、ヒントがあまりにも少ないのですが 「もしかしてコレでは？」というものがあればお教えください。 よろしくお願い致します。
以下の動画で流れている曲名が思い出せません。 カバーで歌っているようですが。。。 もしお分かりになられる方教えてください。 youtubeへのリンクです。
Nena - Let Me Be Your Pirate ネーナ 海賊にさせて のような雰囲気(特にAメロ)を持つ曲を紹介して下さい http://www.youtube.com/watch?v= STm-TSPEiJA&feature=youtube_gdata_player それではよろしくお願いいたします。
この曲を教えてください。
最近の曲だと思うのですが、男女２人が掛け合いながら歌っている洋楽です。 とっても乗りのいいテンポながら、せつな～いメロディでもあります。 多分、別れることになった２人のストリーだろうと思います。 終盤で、♪チェ・チェ・チェリオー♪や♪no no no away from you♪と女性が歌っています。 とても良い曲で気になっているのですが、どこで探しても見つかりませんでした。 9月1日〔日）放送の「行列の出来る法律相談所」の番組内で、イケメンえび漁師を紹介していた時にもBGMで流れていました。 テレビ局にも問い合わせてみたのですが、BGMは資料がないらしく駄目でした・・・ ご存知の方、どうかお教えください。 どうぞよろしくお願いします。
私は最近JohnMayerを聞いていて 他にも洋楽を聴きたいな、と思っています^^ そこで質問なのですが、 洋楽を聴いている方は 誰の曲を聴いていますか^^? ご回答よろしくお願いします！
ビートルズのリンゴスターがスタジオを飛び出してレコーディングに参加しなかったらしいですね。 ホワイトアルバムの当たりだそうですが、それはジョンとポールの対立が原因なのでしょうか？ むしろリンゴよりもジョージのほうがそういうのは繊細なイメージがあるのですが…。 教えて下さい。お願いいたします。
洋楽初心者ですが、よろしくお願いします。 私は仕事柄、車で移動する事が多いのですが その際ノリの良い曲を聴くのが好きです＾＾ 聴いてると、ついアクセルを踏み込んでしまう・・・ そんな疾走感がある曲がありましたら、是非教えてください。 ＊ご紹介いただいた曲を聴いて走っても、 ちゃんと法定速度は遵守します＾＾
Iced Earthのアルバムでこれが代表作、または聴いといたほうがいいよ、というアルバムを教えてください。 メロディ、フック、パンチ、疾走感重視です、アルバム全体でなくともキラーチューンだけでもかまいませんので皆さんのお薦め待ってます。
この動画のBGMの曲名を教えてください
変拍子を多用する70年代のハードロックバンドを教えてください。
タイトルにAngelが入るおすすめの曲を教えてくださいm(__)m ※新旧・ジャンルは問いません。 ※邦題に天使やエンジェルが入る曲でもOKです。 ※洋楽中心でお願い致します。 好みはこのような感じです。 ☆Social Distortion - When The Angels Sing ☆Jackson Browne - Too Many Angels http://youtu.be/m-zdSdfwZZA ☆Primal Fear - Angel In Black http://youtu.be/pal-SpjlJCI ☆Millenium - Angelfire http://youtu.be/VBRVx_hCZ-8 ジャンルは関係ないのですが、少々苦手な曲調があるのはご了承くださいm(__)m 回答よろしくお願い致します。
往年のハードロック………代表格は、ガンズ・アンド・ローゼズやボン・ジョヴィかもしれませんが……… ガンズ・アンド・ローゼズ ボン・ジョヴィ エアロスミス ポイズン キッス モトリー・クルー デフ・レパード レッド・ツェッペリン ヴァン・ヘイレン ローリング・ストーンズ メタリカ ……の中で、１番、好きなバンドを教えて下さい。好きな理由なども添えて下さると嬉しいです。 ちなみに、私は、デフ・レパードとローリング・ストーンズとキッスとモトリー・クルーは、聴いた事が無いです。
最近悩み事が多く精神的に疲れています。 そんな時に「I Believe I Can Fly」という曲を聴きとても心が落ち着きました。 上記の曲のように心が落ち着き癒されるようなおすすめの曲はありますでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
プログレでロックンロールな曲が多い70年代のバンドを教えてください。 ちなみにラッシュ、カンサスが好きです。
阿信さんのツイッターは、 漢字・カタカナ・ひらがなが 正しく使われた日本語で更新されていますが あれは本人がツイートしているのでしょうか？ あんまり日本語を話しているところをみたことがない ので、なんで日本語で書けるんだろう？と思いまして。 最近ファンになったので、色々詳しいことがわかりません。 台湾人なのでしょうか？ でも中国語を話していますけど・・？ 日本でお仕事をされて大丈夫なのでしょうか？ いまいろいろと暗いニュースがありますけど。。 （もしかしてそういうのとは関係がないのでしょうか） 色々なぞに思っていますが、 かっこいいのに普通っぽいところが好きです。 知っている方、教えてください。
ホストファミリーがよく歌っていた歌の曲名が知りたいのですが、 歌っているのを聞いたことしかないので、ヒントは少ないですが わかる方がいたら、教えてください。 サビの部分に　let me ～～　beautiful があります。 ～～の部分は、あまり聞き取れませんでした。 でも、　your beautiful か　you're beautiful　と 歌っていた気もします。 ゆっくりした曲です。 多分そんなに昔の曲ではなく最近の曲だと思うんですが 分かる方いたら、どうか助けてください。
↑この動画の試合後に観客が「～♪～ヒート！～♪～ヒート！・・・」とコールしている 後ろで流れているBGMのタイトルが知りたいのですが教えて頂けないでしょうか？
　いやぁ、何とも漠然とした質問で本当に恐縮なんですが、わたしが20代の時ですなっ、横浜に米兵が多く集うディスコが在って、そこでよく流れていた黒人男性ヴォーカルの楽曲が有ったんですわぁ・・・・ 　ビルボードTOP100なんかでも上位ではなく下位の方で長く止まっていた曲だったように記憶するんですが、ディスコ向きの曲ではあった訳で、すけこましの節ってな感じには聴こえなかったんですが、ちょうどカメオのワード・アップなんかが方々のディスコ(今は死語のようで恐縮)で受けていた頃の曲で、ワード・アップににてアフロな感じで、しかもよりアグレッシブな感じの曲だったんですわぁ・・・・ 　カメオのヒット曲はその題名を知ることができたんですが、その懐かしいもう一方の黒人ヴォーカル＆アグレッシブ・ビートの曲だけはとうとう演奏者や題名すら知ることなく今日に至ったことは痛恨の極みで、どなたかそれっぽい曲としてご指摘戴けるような処をご教示戴けないかと思っているんですけど、該当するような曲名か演奏者の候補として思い該る処をお教え戴けないでしょうか。
「♪Me Wise Magic」という曲の楽譜（コード譜）を探しています。 有料でもかまいません。 どなたかご存じないでしょうか？
東京で美容室をオープンすることになりました。 空間デザインや接客など、いろいろこだわりをもって取り組んでおります。 しかし、店内放送というか、ＢＧＭ、ミュージックというのでしょうか、 それだけが難航しております。 もともと、音楽にも強いわけではなく、なんか、かっこよい、 しかも、お店として心地の良い空間が作れるようなＢＧＭないかな・・と思っております。 ＵＳＥＮはどこでも同じものが流れているような気がして、ちょっとわたしのお店には 合わないかな・・と思っております。 どなたか、お勧めの曲や、サロンオーナーさんとかどうしているのか教えてください。 著作権とかも気になります・・
http://fast-uploader.com/file/6933871337038/ 上記URLの曲の曲名・アーティスト名を教えて下さい。 1999～2000年頃の録音のデータである、ということ以外何も情報はありません。 よろしくお願いいたします。
こんばんは。 http://elegant-avenue.tumblr.com/ こちらのサイトで流れる（PCのみ。スマートフォンでは流れません）『starships』という曲のアーティストが分かる方いますか？ iTunesなどで調べてみましたがなかなかこの声が出てきません！ この声がとても良いんです！アーティストが分かる方、宜しくお願い致します！！
3年位前に『CRADLE OF FIRTH』に関するサイトを探していた時に偶然見つけたのですが、 バンド名を忘れてしまいました。 背中に大きな羽根のはえた女性（天使か妖精？）が座っている(片膝立ちのような姿？)のＣＤジャケットで 女性のバックは黒だったと思います。 ＣＤに関するレビューには ブラックメタルによくある、シンセのキラキラ音がある演奏との記載がありました。 覚えているのはこの程度ですが、よろしくお願い致します。
この動画の後ろで流れている音楽の歌手、曲名が知りたいです！ 洋楽でしょうか、どなたかよろしくお願いしますm(_ _)m http://www.nicovideo.jp/watch/sm7948492
下記のアーティストと曲名を知りたいです。 10年以上、前の曲です。 どなたか知っている方、お願いします。m(_ _)m http://www1.axfc.net/uploader/so/3017386.mp3 キーワード:555
タイトルに『ＨＥＬＬ』が入る、皆様のおすすめ曲を教えてくださいm(__)m ※【Heaven Or Hell】のように天国と地獄両方入ってもＯＫです！ ※新旧・ジャンルは問いませんが、洋楽中心でお願いします。 ※邦題に地獄が入る曲でもかまいません。 ベタなのも有りますが↓自分の好みはこんな感じです。 ☆AC/DC - Highway To Hell ☆Edguy - Sacred Hell http://youtu.be/7BX6ocJPyuQ ☆Lynyrd Skynyrd - Hell or Heaven http://youtu.be/c2aLIpiQT-E Hellという時点でジャンルが偏りそうな気もしますが^^;どんなジャンルでも結構ですので、回答よろしくお願い致します。
DATSUNSと言うバンドのCDについて質問があります。DATSUNSのCDが欲しくてAmazonを始め、色々な通販サイトを探したのですが、どこも品切れまたは、廃盤になっており仕方なくAmazonのマーケットプレイスで新品未開封の輸入盤CDを購入したのですが、本当に正規品か不安です。自宅に届いたところ確かに未開封でキレイなんですが、diskの表？に黒色のdiskなんですが、少し色ムラがあり、CDのジャケットのカタログナンバーは、UKでdiskには、Made in ECと書いてありました。ジャケットを開いて見ると、歌詞などはなくメンバーの写真だけでした。このCDは、正規品なのでしょうか？後ビートルズやツェッペリンのような名の知れたバンドではないバンドでも偽物は出回っているものなのでしょうか？ 読みづらくてすいません。 回答よろしくお願いします。
　ずばり“唄って気持ち良い楽曲”が知りたいです!! 　言い方はちょっと悪いかも知れないのですが, 商業的でサビに掛けて盛り上がる邦楽みたいな流れで, カラオケに向く様な構成の洋楽バンドをご教示願います. 　希望は日本で言う所のV系やJ-ROCKに表せられる音楽性で, ガテラル・グロウル・スクリーチとかを使わないグループです. 　それ以外の細かい部分は不問ですので, ご存知の方はどしどしお教えいただれば幸いです^^
記憶が曖昧で上手く書けないのですが・・ アヴリルのPVをなぞったショートフィルムのような動画を、 you tubeでまた見たいと思い探しているのですが見つかりません。 ホームレスの若い夫婦で、女は援助交際で稼いで、二人とも薬物中毒で、 最後は女性が子どもを産むシーンで終わる感じの内容です。 ご存知の方いましたらご回答よろしくお願いいたします。
部活のダンスで先輩が踊っていた曲がわかりません。 ・海外のアーティストです。 ・女性です。 ・アップテンポですが、カッコいい感じの曲です ・一人で歌っているかも、２、３人で歌っているかもわかりませんが、 でもそんなに大人数で歌っている感じではありません。 ・途中の歌詞にBabyかMaybe（すみません、どちらかわかりません）が×６繰り返されます。 ・私が聞き取った音だと、 ソ#（Ba、May）シ♭(by、be) の音でした。 説明がたりなくてすみません。それっぽい曲があったら教えてください！
何年か前に流れたニュースのテーマソング(エジプトでいいんでしょうか？？)が思い出せないんですが・・・・誰か知ってる方・・・・居たら教えてください！＆Nhk-Fmの毎週木曜辺りで深夜のBlack & Soulで流れた曲名とかアーティスト名もわかりませぬ・・・・；； どこかで「レッツメイクラブラブユーグレイダー」って感じの曲何ですが・・・・これも分かる方が居ましたら教えてください！；；w　宜しくお願いしますm(_ _)mm(_ _)m
ペルーの歌 ペルーの人がやってきます、最近のペルーの若者がどんな歌を用意してあげると喜ぶのか… 日本だと嵐、EXILE、AKB48などなど、ペルーの流行はどんな感じなのでしょうか、アーティスト名とか、歌の名前とか、ペルーの街中で流れてるような曲、若者が聴くような音楽、教えてください。
Jeremy Bieberの身長を教えてください。
実は、のんちゃん、ギターの音色にこだわる癖があります♪ （苦笑） エレキギターの音が、思いっ切り、ひずんでないと、聴く気がしなくなっちゃいました (゜Д゜) 所謂エレキギターの音の、ひずみ……… についての質問なのですが、ニルヴァーナはツインギターですか！？それとギター音は、ひずんでいますか！？ 以前、質問した事も有りましたが………まぁ、カート・コバーンが自殺して、ニルヴァーナというバンド自体が無くなり………という経過に付いては知っておりますが、何しろ………「聴いた事が無い音楽」なので……… 明日か明後日、ニルヴァーナのベストアルバムを買おうと想ってはいるんですが……… う～ん……… (￣◇￣;)
8月21日に放送された中でお寿司の場面があってその時に流れていた曲名と歌っている人を教えて下さい。
おバカに聞こえる曲 たまに おバカな曲が 頭ん中で ぐるぐる回る時があります 最近だと フランツ・フェルディナンド の「ライト　アクション」 が おバカで 能天気に 聞こえます そういう曲 ありますか？
シャッフル曲多めのロックバンドを教えてください。
１）90年代にCMで流れていた2人のトランペッターが演奏する曲です。1人はご年配で、もう一人は若手の演奏者でした。2人ともアフリカ系の方だったような気がします。 ２）同じく90年代の曲で、歌詞の冒頭に”It's gonna be alright ～you're by my side～”というような歌詞が含まれるダンスミュージックです。 お知りの方がいらっしゃれば、教えてください。
お世話になります。 今後、ロシア語を独学で勉強したいと思っています。 まずは文法から入ろうとしているのですが、 それだけではやや味気ないので、 ロシアのポップスも取り入れたいと思っています。 何かおススメのロシアの音楽があれば、ご紹介いただけましたら幸いです。 ちなみにですが、 日本のアーティストでは「スピッツ」などが好きなので、 似たようなテイストの音楽があればこの上なしです。 どうぞよろしくお願いいたします。
曲のタイトルに『HEAVEN』が入る曲で皆様のオススメを教えてくださいm(__)m ※新旧・ジャンルは問いません！ ※タイトルに天国・地獄両方入るもの以外でお願いします（Heaven & Hellなど・・・歌詞には入ってもOKです） ※洋楽中心でお願い致します。 少し悲しいけど、安らかなイメージの好きな曲。 ☆Bryan Adams - Heaven ☆Warrant - Heaven http://youtu.be/rrSdXtFJG20 もちろんヘヴィな感じの曲もOKです！ ☆Tesla - Heaven's Trail (No Way Out) http://youtu.be/4994186umUU たくさんの回答をお待ちしておりますm(__)m
例えば、Youtubeのこれ↓ 曲名の後にM/Vってあります。 この曲以外にもこのグループのものには幾つもこういったものがついています。 これは何の略でしょうか?
トランペットを２０年ほど嗜んでおります 今まで　吹奏楽団やオーケストラに所属してました 先日　ひょんな事から　ブルースバンドに 混ぜて頂き　即興で演奏させて頂いたのですが クラッシック的演奏が身についてしまっているのか 自分は中々楽しかったのですが　バンドリーダーから 是非バンドに入ってほしい　 でも堅苦しい　クラッシック吹きを　柔らかく とお願いされたのですが　参考までに教えて下さい ブルースのコードは頭では　なんとなくわかっているのですが まだまだ勉強不足だと思います　参考にすると良い　 ブルースの曲など　教えて頂けないでしょうか
文化祭のファッションショーで使うBGMを探しています！ ドレスはロングで色はレインボーなので、盛り上がって、可愛い感じだけど子供っぽくはない曲がありましたら教えてください！できれば洋楽がいいです！ 注文が多くてすみません(>_<)1番は盛り上がることを優先しています！お願いします！
The Pretty Recklessのボーカル、Taylor Momsenの 愛用しているギターの種類は何ですか？ ブランドの名前、商品名、できる限り事細かに知りたいです。 どなたかご存知の方、ご回答よろしくお願いします。
ヘンゼル役 ：ジェレミー・レナー、 グレーテル役：ジェマ・アータートンの洋画・ヘンゼル＆グレーテルのエンドロールの時流れる、メタルの曲は、何と言うグループの何と言う曲か、御存知の方おられませんか？ボーカルは男性と女性のように聞こえますが。
今度開催されるバックストリートボーイズのコンサートへ娘と行こうか迷っています。 私自身、コンサートへ行くのは初めてです。娘は小学1年生のため、もちろん初めてです。 そこで行かれたことのある方へ質問なのですが、小学1年生が行っても大丈夫でしょうか？（雰囲気や内容など）一応未就学児不可とのことで、1年生は可能ではあるのですが・・・。 娘はI　want　it　that　way　が大好きです。と言うか、この曲が聴きたくて行きたいと言っています。 コンサートメニューにあるかどうかも分からないのですが・・・・。 行くとしたら勿論アルバムを繰り返し聴かせて行こうと思っています。 そこでもう1つ質問なのですが、その場合お勧め（コンサートメニューに入って来そうな）のアルバムは何でしょうか？ 以上2点、他にも注意点等ありましたら教えてください。 どうぞ宜しくお願いします。 （チケットがなくなると困るため、すぐに回答をお願いしております。申し訳ありません）
英米の文化に詳しい方、教えてください。 Olly Murs ft.Flo Ridaのtrouble maker。とても好きな曲でＰＶもよく見るのですが、 ＰＶを見ていて素朴な疑問が・・ PVに出てくる女性をolly murs は愛おしそうにしょうがないなぁ～と見守っていますが、 私にはどうもあの女性はそういったタイプには見えないのです。 ただの育ちの悪い常識知らずな人。という感じがします。 映画のブリジットジョーンズを見ていても、ブリジットはどうしても愛しいトラブルメーカーには見えません。 ずうずうしい下品な人という感じがしてしまいます。でも、実際ブリジットは愛されていますよね。 アメリカ映画で考えてみたら、今思いついたのがshe's all that のレイチェルリークック。 可愛くて愛おしくて男側の守ってあげたくなる気持ちもわかるのですが・・ ちなみにtrouble makerのＰＶを日本で作ったら、絶対このＰＶに出てくるような女性のように綺麗、色気、エキゾチックな雰囲気のする女性ではなく、かわいらしくて純粋な雰囲気の女優さんが使われると思いました。また、ふるまいも悪態つくのでなく、ペコペコ謝っているような態度で演出されるんだろうなと思いました。 イギリスでは、このＰＶの女性やブリジットみたいなトラブルメーカーは日本でいうほっとけない女の子みたいな立ち位置なのでしょうか。 くだらない質問ですみません＾＾でもどうしても気になるので、教えてください！
お世話になります ボンジョビの　昔日本でヒットした曲ですが　　たぶん　リブオンプライヤー　　だと思うのですが 当時　　カセットテープの　　ＣＭ曲と思います 最近　　ネットで　その演奏を見ると　　　眼鏡のおじさんが　　マイクの先に　何かをつけ ＷＯＷＯＷ　言っているのですが　あれは　なんでしょうか？ ○　音を出す　　機械としては　なんというものですか？ ○　普通の　ボンジョビの　コンサートに　ＷＯＷＯＷ　言う人が出ていない事を考えると（勘違い？） 　　　あの人は　誰なのでしょうか？ 以上　お教えください
ノリがよく気分が高揚する洋楽を教えてください！！ 参考として・・・ high school never endsとかlet's grooveなどが好きです！
「ローリングストーンの選ぶ歴史上最も偉大な１００人のシンガー」でアレサ・フランクリンが1位にランクインしていますが、この歌手を全く知らない私としては、なぜ彼女が1位なのか分かりません。 2位～10位までは大物ばかりで、ランクインするのも理解できるのですが……。 アレサ・フランクリンという人はプレスリーやジェームズ・ブラウンを凌ぐほど影響力のあった歌手なのでしょうか？
質問です！ 洋楽の女性の曲で、4人程の女性が腰を降ったり四つん這いになったりしてるpvで、サビでBanbanban(?)のような歌詞があったと思うんですが、思い当たる曲知りませんか？
クラブミュージックで曲名がわからないのがあります。 oh oh oh oh oh oh oh というのが特徴で、 PVには男性が4～5人（？）でロボットダンスを「oh」に合わせて 踊っています。。。 よろしくお願いします！
たぶん35年から40年くらい前の曲（洋楽） 結構有名な外人プロレスラーのテーマソング？かなにかだと思うんです。 　（一緒に買ったレコードがスカイハイっていう曲でした。まさかそのＢ面？） Yes you are (Power!) Yes you are (Fighter!) Yes you are (???!) ちゃっちゃっちゃっちゃっ　Chanmpion！！ アップテンポな男声の曲です。 どなたがご存じないですか？ 洋楽検索サイトなどで探してもでてこなくて。。。
動画でプリテンダーズのドントゲットミーアロングを聞いたんだけど 見た人の感想のトップに「this song's old but "don't get me wrong ", I like it﻿」と書いてあります。 なんて書いてあるのか邦訳をお願いします PVがとても面白いです
このフォントを探していますが、なかなか見つかりません。 ダイナソーJrというアメリカのバンドが使っているフォントです。 なんとかフリーのフォントがあればと思うのですが、ダウンロードできるところをご存知の方がありましたらお願いします。 正式なフォントの名前が分かるだけでも助かります。
格闘技動画をみていましたら、いい音楽が流れていましたので誰か この曲知っていましたら教えてください。 アーティスト名、曲名なんでも結構です。
このＣＤが欲しくて購入したいのですが、歌っている歌手等、すべて判りませんので 購入出来ません。 どなたかご存知の方、教えて下さい。
普段洋楽を聴かないので、聴きたいなと思うのですが何を聴いたらいいのか分かりません。 ちなみに邦楽で好きなアーティストは[ONE OK ROCK][MAN WITH A MISSION]などをよく聴きます。 回答よろしくお願いします。
ダンサーとロックミュージシャンどっちがカッコいいと思いますか?
先日中高校生,大学生バンドが集まって開催していた小さなライブに行った時 あるバンドがレッチリの曲を三曲演奏してくれました。 その内３曲目の曲が とても気に入ったのですが曲名が分からず質問させていただくことにしました。 特徴は ・サビっぽいところでボーカル(地声で)とギターかベースの人(甲高い声で)が 　同時に歌っていた事。 ・ボーカルが「実際のライブを再現する」と言って 　はじめは奥の部屋で待機し,曲が始まってしばらくすると 　踊りながら出てきて歌い始めた事。 音楽は全くと言っていいほど詳しくないので情報もほんの少ししかなく 申し訳ありません。 全て聞かせていただきますので 思い当たるものがあればできるだけ教えていただけると幸いです。
こんにちは。 Yael Naim「New Soul」 Feist「1234」 Sheena Easton「９to５」 などのような明るい感じで聴いたら元気になる洋楽をさがしています。(朝聴いたら元気が出るような...) これいいよ！などありましたら回答していただけるとうれしいです。 よろしくおねがいします。
Of Monsters and MenのLittle Talksのような、ノリがよくてかっこいい曲・バンドをさがしています。 洋楽についてはほとんど初心者なので、超有名どころからマイナー目のバンドまで幅広く募集中です。 よろしくお願いいたします！ 様々な曲がほしいので、あえて好きな曲は上の一曲だけ紹介することにします。Hey！
ヤードバーズ時代のジミー・ペイジは上手いですか?
トランスポーター ザ・シリーズ(TVドラマ) http://www.kadokawa-d.jp/lineup/transporteur/ この角川サイトにて広告動画で使用されている 洋楽名、女性歌手名わかる方いらっしゃいませんか？ 調べてみたのですが分からなかったので 知ってる方いらっしゃいましたら教えて下さい。
後期にレコーディングバンド化してからならまだ解るんですが、初期の頃はノリノリのライブバンドだったじゃないですか？！ 同じ曲でもレコーディングはフェードアウトにして、ライブで演奏するときはわざわざ別の処理をするなら、最初から録音もフェードアウトしなければ良かったのに…って思ってしまいます。 なぜなんでしょうか？
「ビートルス」というグループはイギリスの「嵐」と思えばいいのでしょうか。
シェリル・クロウと言う人を最近知りました。 （まだそんなに好きとも好みでないとも思っていません） まだ何も知りませんが、どんな曲がヒットして、国内外でどんな人気の程度か教えてください。 ざっくりで結構ですので、よろしくお願いします。
カナダのロックバンド、ラッシュの歌詞が見れるサイトを教えてください。
　この度は非常にお世話になります. 数多い質問の中からお選び下さって光栄です* 　最近洋楽(厳密に言うと英語の歌)にハマり出したのですが, 今まで邦楽ばかりだったのでオススメをお教え頂きたいです. 　因みにこれまで聴いて来た中で好きなアーティストが ○blankey jet city/JUDE/Sherbets/浅井健一 ●T.M.Revolution ○GLAY ●L'Arc～en～Ciel/hyde ○BOOWY/氷室京介/布袋寅泰 ●LUNA SEA/河村隆一/J ○黒夢/SADS/清春 ●UVERworld ○スピッツ ●ｈｉｄｅ ○Janne Da Arc/Acid Black Cherry ●東京事変/椎名林檎 という上記に挙げた様な内容でしゅので, これらに音楽性が似たバンドを知りたいと思います!! 　大変お手数をお掛けして恐縮なのですが, ご回答のほど何卒よろしくお願い致しますm(__)m
今朝（8/13)に「ＺＩＰ！」で紹介されていた海外アーティストの名前をどうしても知りたいです。 バンドで、確か伝統的な音楽を取り入れたなんとかとか・・・。 バンジョーやチェロ？のような楽器を弾いていました。 名前が「　　　　　＆　　　　　　」というもので、、 空白の部分が思い出せません、知っている方お願いします、教えてほしいです。
来月の11日にあるSW広島のチケットが2枚重複して当選したので1枚 同行者という形でペンの方に分配することにしていました。 ですがその同行するはずだったかたが急に行けなくなってしまったようでキャンセルされてしまい、さらに私も急用で行けなくなってしまって…… 私自身の分と同行していただくはずだった方のチケットを2枚 ペンの方に譲ろうと考えているのですがチケボでの譲渡経験が一度もないためわからないことがあります>< 今までのシャイニの公演は"おサイフケータイwebプラグイン"をスマホ端末にDLして おサイフケータイで入場していました。この場合の譲渡方法はQRコードで譲渡する場合と違った方法で譲渡するのですか？ 同行するはずだった方の分と私自身の分の譲渡方法を詳しく教えてくださると嬉しいです><
めちゃイケで使用された音楽（洋楽）について知りたいのですが、 番組内でテーマを紹介しているときにバックで流れている音楽で ドゥビ・ドゥビ/ミー・アンド・マイに似た洋楽なんですが、 歌手名と曲名をわかる方はおりませんでしょうか？ 確かUKで90年代に1位になったコトがあったような. . . 既出質問でありましたら申し訳御座いません。
zebrahead(サマソニ参加回数最多の洋楽グループ)のアルバム「MFZB」は 「Motherfucking zebrahead bitch」の略だと、アルバム解説に書いてありました。(アイス・Tが言ったことをもじったんですね。) これの訳と言いますか、ニュアンスがわかりません。 「motherfucking」は彼らの曲でもよく出てくるとおり、無理に日本語にするなら「クソみたいな」ですね。まあfuckingは俗語として多様性ある言葉ですが… 「bitch」はビッチですね。 それはとりあえずわかるのですが、このMFZBという言葉、Twitterのファンもzebraheadもよく使うのですが、どのような言葉なのか、どんな意味なのかよくわからないのです。(愛着こめて"よう、zebraheadの野郎共！"って感じ？)あと何故自虐(とは違う？)的に自分のことを言うのか。 わからないだらけで申し訳ないのですが、ご意見下さい。
爽やかだけど、どこか切なくなるような 洋楽を探しています。 イメージとしては Lady Antebellum 「Need You Now」 Katy Perry 「Teenage Dream」 こんな感じです。 よろしくお願いします。
夏休みの宿題の定番といえば昆虫採集ですが、その音楽版です。 虫の名前が入った曲を教えてください。 洋楽でと思ったのですが、あまりに少なそうなので、邦洋問わずにします。 とりあえず、洋楽で思い出したのは Paul McCartney - Little lamb dragonfly SMiLE.dk- Butterfly http://m.youtube.com/watch?v=B_qwUS8Uqjg&gl=JP&g … Adam & The Ants - Ant Music http://m.youtube.com/watch?v=h-EaWRqikAg&hl=ja&g … ぐらいしか思いつきませんでした。 邦楽だと、蜂のムサシとか色々とありそうですね。 例によって、一人一回5曲まで。 複数回答ありです。 よろしく、お願いします。
こんにちは。 ビートルズの「リーブ・マイ・キッチン・アローン」は私にとってビートルズ・ベスト５に入ります。 これぞビートルズという感じです。 Ｒ＆Ｂ調で実にいい曲です。 私は１９６０年代から４０年以上もビートルズを聞いていますが、「リーブ・マイ・キッチン・アローン」 を初めて聞いたのは、今から１０数年前です。 ＣＤレンタルでたまたま「アンソロジー」？だったと思いますが、借りたアルバムの中にこの曲があり 何故こんないい曲を今まで知らなかったのか不思議でした。（解散後に録音はあり得ないし） それもそのはず、この曲が世に出たのは１９９５年とのこと。 元々は他の人がヒットさせた曲をカバーしたものらしいですが、曲を聴くかぎりビートルズ全盛期の 雰囲気を持っています。 何故、恐らく１９６０年代のどこかで録音された曲が１９９５年になって世に出てきたのか不思議で なりませんでした。 何かいわくがあったのか、その辺の事情に詳しい方、私の不思議をスッキリさせてくれませんか。
友人にＤＪ KAORIのParty Mixを借りてから、クラブミュージックにハマりました。 もっともっと知りたいと思っています！！ そこで、 (1)ＤＪ KAORIのParty Mixのような、色々なアーティストが入った、他のＤＪがやっているアルバムを (2)皆さんのお勧めを 教えてください！ よろしくお願いします！！
子供のころに聞いたSunahama?砂浜?という曲をまた聴きたいと思っています。 聞いたのは１９６７年～７０年の間ころだったと思います。 ビーチボーイズの曲だと分かったのですぐ判明するかと思いましたが、ｙｏｕｔｕｂｅなどで、『Ｓｕｎａｈａｍａ』あるいは『砂浜』で検索しても該当するものがでてきません。 美しい曲で、日本語で歌っている部分もありました。 題名が違うのでしょうか、現在オリジナルを聴くことができるでしょうか。
質問です ジミ・ヘンドリックスかバンド・オブ・ジプシーズの曲なのは判っているんですが曲目がわかりません。テレビでちょこっと流れてタイトルも出ていたんですが思い出せません。 不気味な曲調で言葉で説明するのは非常に難しいんですが ベースがオクターブ上に行ったり下に行ったり ボーカルはブツブツ言ってるだけ 何の音かわかりませんが金属音がキィーンキィーンって入っていたような タイトルは単語１つだったと思います あまりに曖昧なんですがコレかな？と思われる曲がありましたら教えてください よろしくお願いします！
女性の名前がタイトルの曲で クラプトンの「Layla」等は有名ですが 他にお好きな曲があれば教えてください。 （洋邦、ジャンル、一切問いません） 私は下記です。 Randy Crawford-Almaz europe - Carrie http://www.youtube.com/watch?v=aUMv66C3oZo Little Feat - Juliette http://www.youtube.com/watch?v=7XkjlpVp_LU
6～70年代のおすすめのガレージロックバンドを教えてください。 できればアメリカでお願いします。
Bruce Hornsby - The Way It Is （ブルースアンドホーンズビー　ザウェイイットイズ）　　のような名曲を教えてください。メロディが綺麗な定番有名曲といったところでしょうか。
ハードロックの名手、Van HalenとボーカルのDaveが主人公、もしくは作中で何かの形で出てくるフィクションをご存じないでしょうか。 登場人物が聞いていたとかファンだとか、どんなのでもいいです。 コミック、小説、映画、ゲームなんでもいいです。 由貴香織里の短編で主人公が聞いていたシーンは把握済みです。
こんばんは。 アルバート　ハモンドの落葉のコンチェルトが収録されているアルバムを探しています。 WEBで探しても収録曲が書いてなく困ってます。 ご存じの方、教えて下さい。 宜しくお願いします。
よくある質問かもしれませんが、お盆も近いし^^;　日本を思わせるような、演歌・歌謡曲っぽい洋楽を教えて頂けたら嬉しいです。 ※新旧・ジャンルは問いません。 ※こぶしが回ってる、ギターソロが演歌っぽい、メロディーが歌謡曲など部分部分でもＯＫです。 ※演歌のカバーは無しでお願いします^^; 自分のイメージはこんな感じです(^^) ある方にピアノの後が”みちのくひとり旅”っぽい（イントロのギター？）と言われました。そう言われると・・・確かに^^; ☆Steelheart - She's Gone 邦題といいイントロといい歌詞といい演歌だと思います^^;フルートが尺八に聴こえなくもないしｗ三味線が入ったらいい感じ・・・(笑) ☆Jethro Tull - Locomotive Breath http://youtu.be/_KR2H16Mr5g ラテン歌謡曲というか・・・何と言うか^^;日本語の歌詞がぴったりハマりそうな気がｗ ☆Fastball - The Way http://youtu.be/b0wfu3tOrtQ 盆前のお忙しい時期に申し訳ありませんが・・・^^; 沢山の回答をお待ちしております！
ジョンレノンがザ・フォアモストに提供した『I'm　In　Love』のギターコードを知ってる方がいらっしゃったら教えていただけないでしょうか(^O^)/
ビートルズの I want to hold your hand という曲で、メインボーカルの人ともう一人歌っているときがあると思うのですが、どこかでメインボーカルの人が"You'll let me hold your hand"と歌ってるところで、(間違えて?)サブボーカルの人が"I want to hold your hand"の"I"まで歌いかけているのですが、これはミスですか？それとも何か意味があるのでしょうか？
70年代のロックバンドでオリジナルのスローブルースがあるロックバンドを教えてください。 カクタスやレッドツェッペリンのようなバンドでお願いします。
くるりの岸田繁さんのwikiに「アンアーバーの曲を聴かされ」とあるのですが、アンアーバーと検索しても都市しか出てきません。アンアーバーとはバンドの名前でしょうか？ 詳しい方がいれば御教授お願いします。
　この度はどうもお世話になります。 沢山の質問の中からご覧頂きありがとうございます^^ 　今回折り入って伺いたいことは “スティールハートの1stアルバムはどれを買えばいいか” という疑問についてでございます。 　と申しますのも発売日が ○2010年05月26日 ○2007年07月04日 ○2013年05月22日 とどう見ても同じCDなのに色々存在するからなのです(^^; なのでどこがどう違ってどこが一緒なのかお教え願います。 　お手数ですがどうぞ宜しくお頼み致します。
ノリノリラテン系ポップ（スペイン語系）を探しています。 たとえば、 GOL（Cali & El Dandee） ＺＵＭＢＡ（este habana）http://www.youtube.com/watch?v=PISxTknq5uE その他Don Omarのような曲が聞きたいと思っています。 ただRicky MartinやＰitbullやShakiraといったアメリカの英語によるラテン系ポップではなくて、スペイン語系の曲を探しています（スぺイン・中米・南米を問いません）。 また、テンポが遅い曲やしんみりするような曲ではなく、キャッチーでテンションが上がって思わず踊りたくなるような曲を探しています。 好みは男性アーティストですが女性アーティストでも歓迎です。 以上の条件にあてはまるアーティストや曲をご存知の方がいましたら、是非教えてください！
Dioxydeのgeistという曲が大好きです 。他にこのようなダークエレクトロの 曲探してます。教えて頂けませんか。
映画ネイビーシールズのエンディング曲、キース・アーバンが歌っている『for you』が収録されたアルバムを教えて下さい。 おそらくget closeじゃないかと思うんですが、あってますか？
昔、ラジオから流れる曲のことを 「３分間のマジック」と呼んだ人がいました。 皆さんが「マジック」を感じる曲を教えてください。 （洋邦問いません） 私はこれです。 Louis Armstrong「 What A Wonderful World」 Buena Vista Social Club「Chan Chan」 http://www.youtube.com/watch?v=tnFfKbxIHD0
洋楽でアーティスト名、曲名を知りたい歌があります。 この動画の10:46くらいから流れている曲です。 この曲をご存知の方がいましたら情報をください。
私は元HELLLOWEENウリ・カッシュ と、元STRATOVARIUSのヨルグ・マイケル、 コージー・パウエルなどです。 LED ZEPPLINのジョン・ボーナムとか 元ＤＲＥＡＭ　ＴＨＥＡＴＥＲのマイク・ポートノイ、 ＲＵＳＨのニール・パートは上手いんだろうけど その良さが分かりませんでした。 他に聞いていて心地良いドラマー、いませんか？
こんにちは。９０年代後半のレゲエでニンジャマンやバウンティーキラが人気の同時期に タワーレコードさんなどのレゲエのコーナーなどで出ていた二人組のレゲエのグループの名前と曲を知りたいのですが、、はじめはとっても明るい歌いだし でレゲエという感じではなく高いきれいなこえでうたい途中から低いほうのひとが歌いだしヨウッヨウッと いうかけごえも入ってます。 知ってる人がいたらおしえてくださいよろしくおねがいします。
何を今更ですが、名曲の歌詞について。 サビの"Welcome to the Hotel California"の、Theが ザ ではなく、 ジ と発音されている点（≒聞こえる点）。 "So I called up the Captain" 何故、" So I called The Captain Up"ではないのか？ 歌詞なので、音符に乗せ難いとか、響きが悪いからと言ったバンド側事情もあるのかもしれませんが、単純に日本で英語教育を受けた者としての素朴な疑問です。 お知恵拝借。
こんにちは。 以前、日本のブルースバンドで「ゴールデンカップス」というバンドがいて、結構好きで聞いて いました。 このバンドのアルバムの１枚に「ルシール」という曲があります。 恐らくカバー曲だと思うのですが、この曲の原曲または最初のグループを知りたいのですが。 多分アメリカのブルースバンドとは思うのですが。 よろしくお願いします。
ガンズ・アンド・ローゼズの記事が載っている雑誌のバックナンバーなどを買うと、アクセル・ローズとスラッシュの確執について、いろいろ書いてありますが……… アクセルは、いったい何でスラッシュを嫌ってるのでしょうか！？ スラッシュに黒色人種の血が通ってるから………という、人種差別説 スラッシュが、なかなかドラッグをやめなかったから説 大して巧いギタリストでもないクセに、偉そうにするな説 ガンズの成功はアクセルの格好良さが無かったら有り得なかった………と自分で思っている説 アクセル・ローズが記者のインタビューに応えないので、真相は謎ですが……… 何らかの理由が有る筈ですよね………
ラッシュ以外で70年代から活動してるプログレメタルバンドを教えてください。
以下の動画で見られるヴァン・ヘイレンのメンバーは誰でしょうか？ 時期によってメンバーが違うので。。。 http://youtube-repeat.com/watch?v=wlq0lYB3iSM
国民的アーティストであるヴァン・ヘイレンがUSAフォーアフリカのWe are the worldのメンバーに入っていないのはなぜでしょうか？　 マイケル・ジャクソンやボブ・ディランやレイ・チャールズ、シンディ・ローパーなどジャンル問わずいろんな人を読んだのだから、ヴァン・ヘイレンに声がかからなかったのは非常に不思議な気がするのですが。
Najabes　の「Aruarian Dance」に女性ボーカルが入っているものがあります。 キムヒョンジュンの動画で流れていました。 誰のアルバムなのか教えてください。
ジャズは変拍子の宝庫というのを目にしたのですが、フュージョンの曲には変拍子が当たり前のように使われているのでしょうか?
最近の曲だったと思います。 I don't wanna・・・・ てれれれ　れれれ　れれれ　リルビー みたいな感じの男性が歌ってる曲が思い出せません。。。
音楽に詳しい方、下記の動画のトラック１～７の曲名とアーティスト名を、分かるものだけでも良いので教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
ファッションショーで流すＢＧＭを探しています。 高校の文化祭でファッションショーをします。 そこでモデルが歩く時にＢＧＭを流すのですが、イメージに合った曲が見つかりません。。 知っていましたら教えて下さい！！ ジャンルのイメージは 童話 なのでかわいらしい明るい感じがいいです。 ショーでは5人のモデルが歩きます。 曲の条件としては ・日本語の曲ではない ・ある程度テンポがあって歩きやすい ・曲の長さが３分以上 ・女性の歌 ・英語の歌詞のもの であるといいです。。 今候補にあるものが、 Q;indiviのHymne a I'mour なのですが曲の速さが遅くて使えそうにないです泣 洋楽をあまり知らないので回答していただけるととてもありがたいです。 よろしくおねがいします(´・ω・`)
「ＢＵＲＲＮ！」………以外の、ハードロック・ヘヴィーメタルの専門誌がありましたら、教えて下さい！
Amazonで入手出来る、ドイツのガールポップスを教えてください。
洋楽のハードロック・ヘヴィーメタルの中で、１番巧いと思うギタリスト、あるいは、１番大好きなギタリストを教えて下さると助かります。 いろんな意見、意外なギタリスト等々、教えて下さい。お待ちしております。
最近、CMのバックで流れている、ユアマイサンシャインの曲を耳にします。ねばっこい歌い方で気に入っています（女性）。歌手はだれでしょうか？ （なんのＣＭかすみません、覚えていません）
マドンナより前に世界的に有名になった女性歌手はいたのでしょうか。
コージー・パウエルの「テーマ・ワン（コズミック・ハイウェイ）」が聴きたくて、アルバム「オーヴァー・ザ・トップ」を購入したのですが、以前聴いたことがあるものと少し違っていました。 私が「コージー・パウエルのテーマ・ワン」だと思っていたものは、良く似ていますが主旋律にエレキギターが入り、もう少し派手な感じでした。 これは別バージョンとして後に出たものなのでしょうか。もしくは他の誰かが再カバーしたものなのでしょうか。 ジョージ・マーティンのオリジナルはもちろん、VDGGやビッグエルフの「テーマ・ワン」とも違います。 ドラムから始まるアレンジも一緒ですので、コージー・パウエルのものだとは思うのですが… 詳しい方、ご教授願います。
お世話になります。２０年くらいまえに流行ったポップスで、女性が歌っていたと思うのですが、歌詞の終わりで「sunday, monday,tuesday,wednesday,thursday,friday, saturday night」　と曜日の名前を一通り言います。最後はnight　ではないかもしれません。この部分のメロディは「ドシドシドシドシドシドシドシラソー」でリズムは「♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪タンタン」です。明るい曲調でサッカーチームのチアリーダーが踊りに使っていました。この曲の題名がわかるかたは教えてください。もとは英語の歌だと思うのですが、日本語の歌詞がつけられていました。「取り返せ優勝トロフィー、あんたのものじゃなーい」とか歌っていました。でも、その歌詞は、そのチアリーダーの踊り用に作られたもので、広く知られたものではないかもしれません。
メタルの「ブレット・フォー・マイ・ヴァレンタイン」を聴いていたら、もっと激しい音楽が聴きたく成りました。 友人には、「それだったら、デスメタルの、アーチ・エネミーとか、チルドレン・オブ・ボドムとかが、お薦めよ」と教えてもらったのですが……… 多少、お金に余裕がありますので、購入したいと想いますが……… デスメタル、取り分け「チルドレン・オブ・ボドム」は、どんな音楽をやっているのでしょうか？
プログレで短めの曲(3分ぐらい)のグループを教えてください。
だいぶ前の曲だったと思うのですが 女性で爽やかな声、 サビ前に『ha～a～aa～ 』みたいなのがあって サビでの英語が『りるりるら～♪ りるりるり～♪』みたいな感じの曲… どなたか分かりませんでしょうか(;´д｀) リルのところがlittleだと思って色々検索はしてみたのですが、なかなかhitする歌詞がなく…(泣) これかなと思うものでもいいので 情報、お願いします！！！
セリーヌ・ディオンの『My Heart Will Go On』という歌は、 セリーヌ・ディオンが白人だからよく売れたのでしょうか。 もし、黒人歌手がこの曲を歌ったら、ヒットすることは無かったでしょうか。
歌詞の内容がアメリカ賛歌のような曲を教えてください。 例えばハルクホーガンの入場曲のReal American、ジェームスブラウンのLiving In Americaみたいな曲です。 強さこそが正義のマッチョイズム溢れる歌、豊かなアメリカを誇示するような歌など単純な曲を聞きたいです。
最近スペイン語を勉強してて、その一貫としてスペイン語のCDを出してる歌手を探してます。 ウェブラジオ等でスペイン語の曲は聞いてるんですが、いつも繰り返し聞ける環境を作りたいです。 Ricky Martin、Thalia、Shakira、Ximena Sarinana、サルサのコンピレーション等は借りてます。 レンタルが出てるほどのメジャー歌手ならありがたいですが、勉強に役立ちそうな楽曲なら購入します。 よろしくお願い致します。
フジテレビ番組「ポンキッキ」にて使われていた曲です YOUTUBEなどで検索しても「泳げタイヤキ君」や「一本でもニンジン」のような曲以外は一切見つかりませんでした 質問曲は２つになります ・トランプに手と足が生えている４人？４枚？が手拍子で踊っている中に１人？１枚？だけ仲間はずれのカードがいてジャンプして着地すると転んでしまいます　 この時流れていた曲です　サミングだと「ヘッ　ヘッ　オンエーエー」を何度も繰り返します　おそらくは男性４人の当時流行していたソプラノ・アルト・テナー・バスの４人黒人男性ボーカル集団かと思います ・もう１つは同じ質問をされている方が何人か見つかりましたがご回答頂けていなかったので分からなかった曲です　こちらはどのような映像で使われていたか覚えていませんがサミングで伝わるような気も致します　「ヤンヤンヤンヤン　ヤーン　ヤン　（この後にポンポロポロポロととても軽い楽器音が入ります）」　この「ヤンヤンヤンヤン　ヤーン　ヤン」で検索すると同じ質問をされている人が数名すぐに見つかります　 どちらの曲も１９５０年代が濃厚かと思われます　ご存知の方は現在６０歳以上と考えられるのですが私は３０代です・・・
ピンク・フロイドのシド・バレットはグルーピーとヤリまくってましたか?
先日中華料理店で聴いた、サビの部分で sorry sorry～と歌っている曲が知りたいのですがご存知の方いらっしゃいますか？女性がひとりで歌っていてかなりユルい雰囲気でした。
http://www.nicofinder.net/watch/sm8701358 結構有名な曲だと思うのですが、名前がわかりません… ギターの曲で、歌詞は聞き取れるところだけ聞き取ってみたら take your life just good times it's all light ぐらいしかわかりません。 間違っていたらすみません汗 上のURLの曲です。 どなかたかよろしくお願い致します。
この動画で選手たちが踊っている曲を わかるものだけでよいので教えてください！ 洋楽の特定の仕方がわからないもので… お願いします！
以前持っていたのですが、行方不明になってしまったので探しています。 ザ・ベンチャーズのベスト盤ＣＤなんですが、１０番街の殺人にキーボードが入ってる物です。（ウォーク・ドント・ランにも入っていたと思います。） どなたかご存じありませんか？
友人が曲を探しているというのですが、仲間内で探しても一向に見つかりません。 というのも情報がとても少ないからです。歌詞も正しく分かりません。 サビの辺りで「オーオーオーオバネバギブアップ」と言ってる、という事だけが分かっています。 最低でも4年程前の曲です。近年(と言っていいものか)の曲ではないようです。 洋楽との事でした。
Led ZeppelinのYou Shook Meのようなブルース曲、アーティストを教えてください。
「イエスタデイ（Yesterday）」という曲は、フランク・シナトラ、トム・ジョーンズ、エルビス・プレスリー、レイ・チャールズ等、数多くの歌手が歌っているのに、 なぜポール・マッカートニーが歌っているものがポピュラーなのでしょうか。
雑貨屋さんで流れていた、おそらくカバーアルバムについて教えてください １：すべて同じ女性ボーカルで、「Loving You」など聞き覚えのある名曲がたくさん（すいません、タイトルが分かりません） ２：とってもかわいらしい歌い方。カラオケで流行のこぶし、ビブラートなど感じませんでした 声はこんなイメージですが、歌、曲とももっとサラッとしていました Leona Lewis - Loving You youtubeや、アマゾン、CDショップ、過去ログなど探しましたがどれもなにか違和感を感じます どうかよろしくお願いいたします
ビートルズについて詳しくなろうとしたら、CDを聴く以外に何をすれば良いと思いますか？ 効率よく勉強する方法があれば教えて下さい！ よろしくお願いします
先日居酒屋でかかっていた曲なのですが、オルゴールちっくな音で始まる暗めの曲です。 女性が歌っていて、洋楽っぽいんですが、、、 everyなんとか～everyなんとか～ってサビです。 少ない情報なのですが、なにかピンときましたら、ご回答頂けると嬉しいです…>_<…よろしくお願いします。
最近corneliusやTOWA TEIにはまっています。 こういうジャンルで、おすすめのアーティストがあったら教えてください。
http://www.nicovideo.jp/watch/sm21086232 この動画の２：３０からの曲はなんていうのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
わたしは death stars marilyn manson motionless in white などのバンドが好きです。普段はゴシックメタル、デスコア、ロックなどを聴きます。 他にもこのようなバンドがあれば聴いてみたいです！どなたかオススメのバンドを教えてください。
洋楽のタイトルが分からず困っております。 当方聞き取り能力が低く、なかなかお伝えするのが難しいのですが 下記のリンク先の動画で使われているものです。 ご存じの方いらっしゃいましたら、ご教授頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
もうすぐ海の日ですね。というわけで、発想が非常に貧困ではありますが、海にちなんだお勧めの洋楽をご紹介ください。 タイトルにseaやoceanを含んだもの、歌詞の内容が海にちなんだもの、なんでも構いません。 例えば Queen：Seven Seas of Rhye Styx：Come Sail Away http://www.youtube.com/watch?v=e5MAg_yWsq8 Rod Stewart：Sailing http://www.youtube.com/watch?v=9Ooq7WPqd5s あまり好きではないのですが、絶対に誰かが入れるので The Beach Boys：Surfin' U.S.A. http://www.youtube.com/watch?v=2fGaBv8pAMA これは極論すると、洋上で女性を口説く歌ですね。 Procol Harum：A Whiter Shade Of Pale http://www.youtube.com/watch?v=Mb3iPP-tHdA 個人的にもまだまだ、思い出す曲はたくさんありますが、こんなところにしておきます。 例によって、一人一回5曲まで、複数回答ありです。 よろしくお願いします。
Depeche ModeのPVについて教えて下さい 初めまして。 Depeche Modeの曲「blasphemous rumours」のPV（Liveバージョンではなく公式です。You Tubeでは見れるのですが） が収録されているDVD（ブート以外で）は、現在販売されていないのでしょうか？ ご存知の方、教えて下さい。 宜しくお願いします。
下のMIXで知りたい曲が多すぎるので、知っている方がいれば教えてください！ 知りたい曲 2分50秒～の曲 6分15秒～の曲 22分2秒～の曲 28分55秒～の曲 30分30秒～の曲 37分20秒～の曲
DEEP PURPLE（ディープ・パープル）の曲 “Smoke on the Water” のリフはなぜ有名なのでしょうか。
90年代に活躍した洋楽バンドを知りたいです。 オアシス、ホワイトストライプス、ニルヴァーナ等以外に お勧めのバンドをご存知でしたら是非教えてください。
以下はユアフリーのトランスバージョン メロディの参考です。 このリミックスの原曲を教えてください。 たしかすごく静な感じでした。
「おはよう朝日です」のペットと星占いのコーナーの時に 流れているBGMの曲名と歌手名を教えてください！ 過去のものではなく、現在(２０１３年７月現在）流れている曲(洋楽） について教えてください。
苦手な英語力で頑張って聞き取って調べようとしたのですがなかなか見つかりません。 どなたかご存知ないでしょうか。 この曲がどうしても欲しいのです。 ↓ http://www.metacafe.com/watch/254672/helicopter_ …
ブレット・フォー・マイ・ヴァレンタインの曲で、一番好きな曲を教えて下さい！ あと、出来れば、ブレット・フォー・マイ・ヴァレンタインについて、いろいろ知りたいですっ！ 遂に、メタルというジャンルに手を出しそうな、のんです♪ (笑)
前にネットで見た古い洋楽PVのタイトルが思い出せません。断片的に覚えているPVの内容です。 ・歌っているのは男女混同の10人くらいいるグループ ・画面がドラマ24のように複数にパーツ分けされている ・白い背景で、普段着のような服を着たグループメンバー達が歌う ・繰り返されるサビの歌詞に「money」が入った気がする ・90年代～00年代初頭の曲だと思う ・もしかしたらこのPVか曲が後に別のアーティストにパクられたかも？
面倒な質問で大変恐縮なのですが・・・ 「曲のタイトルに曜日が入るもの」で一週間を表して頂けないでしょうか？ ※新旧・ジャンルは問いません。（カバー曲やインストでもＯＫです） ※曜日によっては曲が少ないものもあると思いますので、他の回答者さまとダブってもＯＫです。 ※思い当たるものが無い場合は、その曜日は抜かして頂いてもかまいませんし、1曲からでもかまいません。 ※洋楽で無ければ邦楽、またはバンド名などで置き換えてもＯＫです！ ※一つのタイトルに複数の曜日が入る場合は、ジョーカー的な役割で入れて頂いてもＯＫです。 私も考えてみたのですが・・・ 【月】Marvelous 3 - Every Monday 【火】Stonecake - Tuesday Afternoon http://youtu.be/JJNQgJmYgy4 【水】Crash Kings - It's only Wednesday http://youtu.be/DnbaxY5u384 【木】Plug In Stereo - Thursday http://youtu.be/6fAJoVU9M5o 【金】The Last Royals - Friday Night http://youtu.be/y6Dm6DUoB6A 【土】Enuff Z'Nuff - Saturday http://youtu.be/BbM1IKssvUE 【日】Hardcore Superstar - We Don't Celebrate Sundays http://youtu.be/H8Cuqo45r-M 水曜と木曜が1曲しか思いつかなかったのと、割と平和な感じでまとまってしまいました^^; ※月曜始まりでも日曜始まりでもお好きな方で^^;・・・お暇な時で結構ですので、こんな曜日の曲あるよ～というものが有りましたら、回答お願い致します。
洋楽で探しています。 前の携帯で聴いていたのですが、題名も歌っている人もわかりません。 たしか男女で歌っていて、途中で男性が早口で歌います。 そのような曲を知っていたら、何曲か教えてください。 ロックではありませんでした。 皆さんよろしくお願いします。
既に解散してしまったイギリスの女性バンドのボンドの曲でvictoryというのがあります。PANASONICのCMなどでも採用されたと思いますが、元曲はあるんでしょうか？教えて下さい。よろしくお願いします
03:25から初まる曲名をわかる方はいらっしゃいますでしょうか？ イタリア語か何かに聞こえるのですが。。。
洋画のエンディングで流れてたのを覚えてます、 ずっと思い出せず寝れません、、！！ 音痴ですが再現してみました、　http://kie.nu/174r よろしくお願いします。
ハードロックについてお尋ねします。 ハードな中に悲しさが漂うような曲を探しています。 詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 ちなみに下記のような曲が好みです。 よろしくお願いします。 Chad Kreger「HERO」 Blurry 「Puddle of Mudd」 Hurt 「Caught in the Rain」 Revis 「Caught in the Rain」
たぶん最近の曲だと思うんですが… 外国の男性の曲で、普通の低い声で歌ってるところと、途中からハスキーな部分があります。 baby…っていう歌詞と、ハスキーな声でア～ア～と歌ってるところがあります。 美容院とかで流れてそうな心地いいテンポの歌です。 他の歌詞が聞き取れなくて、これぐらいしか情報が無いのですが、もしわかる方、教えてください。 　
最近有線で流れてて、気に入った曲があるんですが、サビの部分の歌詞がすごく特徴的で面白いなと思ったんですが、騒がしいところで聞いていた為、歌詞の詳しい部分も聞き取れず、誰のなんていう曲が知りたいのですが、下に書くヒントだけで、どなたか、「この曲じゃないかな？」っていうのが、あったら教えて下さい！ ●サビの部分は「I like the boy like a girl who wants to be like girl~~~(適当)」こんな感じで、一瞬フェミニンな男の子について歌ってるのかな?と思いました。 ●メロディーもちょっとセクシーな感じで一回聞いたら忘れない中毒性のあるメロディー ●雰囲気はRod StewartのDa Ya Think I'm Sexyにどことなく似てます。（あくまでも雰囲気です。） ●とりあえ歌詞は同じような事をしりとりのように延々と歌ってる感じです。 ●そんなに古くないと思います。 以上、非常に推測しにくい内容ですが、心当たりがある方、どなたか教えて下さい！
最近よく聞く洋楽で曲名が分からない曲があります！！ 教えてください！ ・歌手→割と高めの女性 ・雰囲気→明るくテンションの上がる曲 ・サビは「チャララ～fly～away～・・・」と続きます サビのメロディーは、avril lavigneのanything but ordinaryという曲に少し似てます！！ この曲がかなり明るくなった曲です。 教えてください（＾ｖ＾）
確かヴァンヘイレンの曲だとおもうのですが、ボンボジーラボンボジーラと繰り返す曲名を教えてください。よろしくお願いします。
スティーヴィー・レイ・ヴォーンの身長は何cmですか?
Fairwarning,Zeno,Firehouse,Gotthard,Harem Scarem,LADのような、哀愁感の漂うメロディアスハードロックでお気に入りのバンドを教えてください。海外のアーティストを想定していますが、日本人アーティスト（邦楽）でもOKです。 特にバラードがグッと来るバンドだととても嬉しいです。
日本での洋楽アルバム歴代売上ランキングを 教えてください。
ドナサマー の hot stuffのような曲を探しています。 クラブで使われてそうだったり 女性でも男性でも声が低くてかっこいい洋楽だったり ゴスペルのような歌い方の洋楽を知りたいです。 教えてください。
真夏に聴いても暑苦しくない程度にメロディアスで、適度にハードな曲を教えて下さいm(__)m ↓メロディアスでハード（メロハーに限らず）、さらに爽快さもあると有り難いです^^; ☆Fair Warning - Angels of Heaven ☆Millenium - Heaven sent http://youtu.be/OlBvwzQaXcY ↓別パターンは、メロディアスでちょっとポップな感じが欲しいです(^^)・・・因みに、メロディアスなロックで挙げられることの多いNickelback やDaughtry が何故か合いません^^; ☆Marvelous 3 - Indie Queen http://youtu.be/BXDhDVb-xHU ※ＰＶがダサイとかメロディがクサいとか、ご本人達が暑苦しいとかは気にしませんので^^; ※例に挙げたジャンルは偏っていますが【新旧・ジャンルは問いません】のでよろしくお願いします！
Robert PlantとBrian Setzerが競演した事があると聞きました。その様子が見れる動画はありますか？
i Padで海外ラジオを聴いています。 その中で流れてきた曲ですが、アルバムが見つかりません。 急いでガラケーで曲名とアーティストを検索した結果 アーティスト名：move it 曲名：i save the day でした。 今更そのラジオアプリでアルバム検索できることを知ったのですが、曲はとっくにおわってます。 この曲が収録されているアルバムを教えてください。 ＣＤを触ることは年に数回、ダウンロードは一切しません。 音楽についてはラジオを聴く程度なので専門知識は一切ありません。
哀愁ある泣けそうな曲を教えてください
最近携帯ショップ等でかかっているのを聞くのですが、曲名が分からず困っています。最近の洋楽チャート上位には無いようです。 ○ジャンル的には、アップテンポなPOPＳで男性ボーカルが爽やかです。かなりノリは良く。Icona PopのI Love Itに近い感じですが、この曲の方が爽やかです。 ○サビは、男性ボーカルの澄んだ高音で、 「ユージャーニー（ターニン？）～！アガットジャーニー（シャイニー？）ウィズユ～！」（繰り返し）風に聞こえます。 情報少なくすみません。是非教えていただけると幸いです。
リンゴ・スターとは、高木ブーのような人だったのでしょうか。
安室奈美恵が歌っていた「SOMETHING 'BOUT THE KISS」のような雰囲気で、 男女問わず、歌の上手い下手も問いません。 安室奈美恵の歌が好きなのではなく、彼女が歌っていた 「SOMETHING 'BOUT THE KISS」のような曲調の歌を探しています。 難しいでしょうか…（笑）
エアロスミスの曲の中で、一番好きな曲を教えて下さると助かるのですが…… 今、ＣＤショップに居ます ノリのいい曲、ミディアム・テンポだけど好きな曲、バラード、ライヴで大抵アンコールで演奏する曲………などなどの、好きな曲を教えて下さい
あるきっかけがあり最近Ke$haの曲を聴くようになりました。 Ke$haの曲は私の好みにあっていて大好きです!! そこで気になったのですが… Ke$haの母国での人気(知名度)、海外での人気(知名度)を教えてください。 あと、よかったらアメリカなどで人気なアーティストを教えてください(*^^*)
この動画 の３分３９秒から４分２１秒まで使われている曲がなんなのか知りたいです。 有線で流れていますので有名な曲だとは思います。 よろしくお願いします。
どなたか、和訳してくださいませんか。 世界観を知りたいのです。 Emi Meyerさんの「Galaxy's Skirt」 動画 <http://emimeyer.jp/indexTop.php> 歌詞 <http://petitlyrics.com/kashi/937099/>
映画「ウッド・ストック」でジミヘンが演奏した「The Star Spangled Banner」を聴いた瞬間から 私がロック・ミュージックを熱心に聴く時代が終わり、ジャズに関心が向かいました。 皆様にとって、あるジャンルを代表する究極のパフォーマンスを教えてください。 （洋の東西及びジャンルは問いません）
以前スマステーションでかかっていた曲が分かりません。 ナレーターの方の声で被ってしまいshazamも使えないです。 なんという曲でしょうか？どうかお願いします。
デヴィッド・シルヴィアン率いるJAPANのギターは誰ですか? サポートミュージシャンでしょうか?
ものすごい適当ですが、ユー　キャチャーンス　その後にウ～ウウとかフゥフフみたいな感じで・・・ 古めの曲だと思います。 埼玉テレビの女又力くんという番組のオープニングかエッチなコーナーの始まりに使われていました。 もしかしたら番組名は間違ってるかもしれません。 女又力くんのテーマ曲ではありませんでした。 こんな情報だけで申し訳無いのですが、よろしくお願いします。
Otis Redding の 『 Open The Door 』 という曲の歌詞の意味を教えていただけないでしょうか。 凄く好きな曲なのですが、英語が全くできないため歌詞が解かりません。 すこしずつ単語の意味を調べていって自分で訳してみようとしたのですが、 どうしてもわけがわからないんです（T_T） 他力本願で申し訳ないのですが、英語の得意な方いましたらどうぞ宜しくお願い致します。 Otis Redding 『 Open The Door 』 I've been so wrong, so many times. Now you know what I'm talkin' about. We've all been wrong a time in our life. And we all make mistakes sometimes of leaving what's good for us. I made that mistake, now I'm tryin' to get back to my baby. This runnin' round, sure 'nough, is killin' me Let me, let me in Let me in, let me in Let me in, let me in Let me in, let me in, let me in, let me in, let me ease on in Look into my eyes Can't you see I got to come on in I ain't lyin', and I ain't smilin' 'bout it, baby Open the door or I'm bustin' in Because this runnin' around Sure 'nough, sure 'nough, is killin' me Let me in, it's killin' me, baby I got ta come on in Let me in, baby, please let me in I got ta come on in, honey Open the door Open the door Let me in, let me in, let me in, let me ease on in Mama, mama, got to come in Open the door I can't stand this cold Let me in this house I'm tired of this runnin' around Tired of being, tired of being all alone Standing out here and walkin' with, walkin' with
「ＡＣ／ＤＣ」…というバンドは、どんな音楽をやっているのですか！？
海外アーティストの曲で曲名がわからないものがあるので 教えていただきたいと思っています。 以下、現在わかっている情報です。（少なくてすみません） ・女性ボーカル ・R&B　ミディアムテンポ　メロウな感じで、サビが力強い歌い方です。 ・おそらく黒人か、黒人英語っぽい歌い方の人が歌っている（歌詞が聞きとりにくかったため） ・ジョナサンなどすかいらーく系の深夜の有線放送で半年前くらいよくかかっていた。 有線の情報も調べたのですが、すかいらーく系独自のチャンネルなのか、よくわかりませんでした。 ・おそらく2000年～2005年くらいの曲だと思う（その有線放送の他の曲がだいたいその辺の時代の曲だった） ・サビの部分の歌詞が、「ah～ whatcha gonna do○○～　」 ・2番の出だしが「no way no way no way～　no way○○～」(nowhereかも知れません) もう一回聴きたいんですが、手がかりなくて困ってます！ わかる方いましたら教えてください！ お願いします！
イントロで泣きのギターから始まる曲、その傾向が強いギタリストを教えてください。
何から好きになってどのような音楽の影響を受けて現在に至りますか？ 私は大まかに書くとJ-POP→ゲーム音楽→クラシック→邦ロック→（ここから洋楽）オペラ→ハードロック→ポストロック・エレクトロニカ→ガレージロック→ドラムンベース みたいな流れです。でも最終的にはやっぱりUKのダンスの要素の入ったロックが一番好きでそこに落ち着きました。 みなさんどんな感じですか？さらっと書いていただいても詳しく書いていただいても結構です。周りに洋楽好きさんがいないので暇なときにでも答えてくださる方がいたら嬉しいです！
MIKAのライブでlollipopの前に流れているクラシックの曲名と、ぬいぐるみの影絵で使われている曲名を教えてください。 こちらで確認していただけます。（youtube）
最近FarmersMarketというバンドを知りましてとてもファンになりました。 ああいった、民族音楽（なのかな？）で、疾走感のある曲やバンドをご存知でしたら オススメを教えていただきたいです。 アップテンポで異国情緒のある賑やかな曲が特に好きです。 また、どういう所で探せばああいった海外の面白いバンドやその曲をチェックできるかも 教えていただけると嬉しいです。
みなさんのおすすめの洋楽を教えてください
４分くらいからの、きめの多いベースがいかした曲です。
確か90年代によく流れていた曲を探しています。 ラブソングみたいなのですが、知っていたら教えて下さい。 「トゥルトゥー トゥ トゥ トゥ トゥ…」 こんな感じで始まります。 よろしくお願いします。
　ジャンルは問いません、それ程有名でなくともコンプリート盤が出るような ミュージシャン・歌手の、未発表曲でも既出曲の別テイクでも構いませんので、あまり知られてない、お薦めの曲・演奏ご座いませんでしょうか？ コンプリ高くてあまり手が出ません。　私はこちら、生前に何かの規格盤でも出てたらしいですが、判りませんでしたので、 ★Konda - Miles Davis。‘コンプリートJACK　JOHNSONセッション’より。 　キース・ジャレットとのDuo、天才二人のメロディストが美しく楽器で歌ってます。 ✿INDIA～John Coltrane‘From the Original Master Tapes ’アブドラのウードドローンが入ってる完全版はこれだけでコルトレーン、ドルフィー、サイキックにブッとんでます。 http://www.allmusic.com/album/from-the-original- … ☆ボブ・マーリー‘Songs Of Freedom’ (4 CD)　特にAcoustic Medley http://www.reggaerecord.com/jp/catalog/descripti …　曲番30からの、視聴は30秒 　ギター一本で却ってメロデーの良さ分かりました。　あと他にはチャーリーパットンだけガットしました。　もし広く知らせたい曲ご座いましたら、御願いします。　
一般的には売れてなくても、ミュージシャンには尊敬されているミュージシャンがいるものです。 昔のロックで言えば、アル・クーパーであるとか 日本なら、最近でこそ売れて来たようですが 斉藤和義なんかがそうではないかと思います。 他に、お好きなミュージシャンがいれば教えてください。
http://www.ncsoft.jp/aion/community/movieBoard/v … 前半の曲と後半の曲は同じアーティストのような感じがするのですが・・・
例えば パトカーのサイレンから始まる The Clash:White Riot ガラスが割れる音から始まる Billy Joel:You may be right http://m.youtube.com/watch?hl=ja&gl=JP&client=mv … 雷と雨の音から始まる The Cascades:Rhythm Of the Rain http://m.youtube.com/watch?hl=ja&client=mv-googl … のような効果音が印象的な曲をお願いします。 雨とかはかなりありそうですね。 例によって、一人一回5曲まで。 複数回答はOKです。洋楽でお願いします。
洋楽でLast　Christmasのような昔好きだった女の人や、昔の彼女を懐かしむような洋楽を探しています。 できればテンポの良い曲がいいのですがなかなか見つかりません。 良かったら教えてください！ 　高３男子。 ※今付き合ってる彼女がいるけれど、昔の彼女、昔好きだった女の子を懐かしんでるような曲も欲しいです！
※洋楽アーティストの名言、または迷言で皆様のお好きなものを教えてくださいm(__)m 考えさせられたもの、思わずつっこみたくなったもの、ロックでかっこいいものなど何でも結構です。私は、どちらかと言うと”迷言”派です(^_^.) 例えば・・・ 【その(1)】 ある時、ふとメロディーが頭に浮かんだんだ。 「これはレッドツェッペリンよりもいいぞ！」 そして戻っていざ曲にしようとすると気が付いたんだ。 「くそ、あれはレッドツェッペリンの曲だった・・・ 　　　　　　　　　byアクセル・ローズ ・・・ヾ(^o^;オイオイ 【その(2)】 読者からの質問なんですが、人を殺したことはありますか？ 「プライベートな事は聞くな！」 　　　　　　　　　byキース・リチャーズ・・・(｀・д´・；)ゴクリ 【その(3)】 「俺は本当の神を恨んだことはない。俺が恨んでいるのは人々が信じる神だ」 　　　　　　　　　byマリリン・マンソン・・・元ジャーナリストだけあって、上手いですね。これは名言。 【番外編】アクセル・ローズのカート・コバーンの死についてのコメント 「アメリカやイギリスやヨーロッパ以外の非英語圏の人間だってNIRVANAの音楽を聴いて言葉もわからないのに感動して、 心を震わせた奴だっているんだ。」 ～中略～ 「売れたくなかったなんて甘ったれたこと言ってんじゃねーよ。」 ～続く～ ※長文なので一部だけですが・・・意外とまともなコメントで初めて感心^^; 回答お待ちしております(^^)
「花のサンフランシスコ」「カリフォルニアの青い空」のような感じの歌を探しています。 明るくて古きよきアメリカを歌っているような歌です。 よろしくお願いします。
ジョン・ガリアーノの2011/12秋冬メンズコレクションで使用された曲を教えてください！ 一曲目の男達が盛大に歌っている様な曲がとても気になり 探してみたのですがなかなか見つからず気になって気になって夜も寝られません。 後、ピアノのパートも綺麗でお気に入りなのですが、コレもわかりません・・・ よろしくおねがいします。
ユーチューブにあるこのダンスの動画なんですが 曲名が分からなくて困ってます http://www.youtube.com/watch?v=MhFuvJqNf2s この二つなんですが 分かる方いましたら是非教えてもらいたいです！ 音質悪くてすみません 皆様の回答お待ちしております…!
ブラックサバスのCDを買おうと思ってるんですが、好きな曲がはいっているCDが分からないので教えて欲しいです。 聴きたい曲は N.I.B、イントゥーザボイド、ロードオブディスワールド、ダイヤング、です。 この曲をオリジナルメンバー(オジー、トニー、ビル、ギーザー) でやっているアルバムを教えてください。よろしくお願いします。
ご存知の方いらっしゃいましたら、この動画で流れている曲の曲名、アーティスト名を教えてください。 ジャンル的にはジャズ？かと思います。 よろしくお願いします。
30代から50代くらいまでの方に質問です。 stingの曲で好きな曲はどれですか？ いくつか教えてください。また、あなたの年齢(年代)も教えてください。
９０年代に流行った「グランジ」というジャンルの音楽についての質問です いったい、どんな音楽なのでしょうか？ 「ニルヴァーナ」というバンドが有った事だけしか、私は知りません
記録的なまでに世界中でヒットしてますよね。 江南スタイルはコミックソングですが、スキヤキソングのように、様々なアーティストからリスペクトされカバーされているのでしょうか？ 海外事情詳しくないので教えて下さい。
ジメジメする梅雨の時期が大嫌いです^^; なので、タイトルに”雨”はつくけれど、梅雨の不快感を吹き飛ばすような曲調が明るめのオススメの曲を教えてください！ 条件があります(^^) ※ロック系中心で（パワーポップ・ハードポップでもＯＫです）お願いします。 ※歌詞は暗くても良いので、しっとり系・癒し系ではなく、曲調が明るめか少々ポップな感じ。 ※ある程度ノリが良ければハードな感じもＯＫです。 ※条件に当てはまっていてもちょっと苦手な場合もありますが、お許しくださいm(__)m 好みはこのような感じです↓ ☆Blind Melon - No Rain ☆Led Zeppelin - Fool In The Rain http://youtu.be/EuFGWZcjXmY あとちょっとハードめですが↓も好きです ☆The Cult - Rain http://youtu.be/g3DgAJwVeVU まだほとんど雨が降っていませんが(笑) オススメがありましたら、よろしくお願い致します。
Taio cruzとか Chris brown あたりだった気がするんですけど 口笛がはいってる曲知りませんか？ よろしくお願いします Floridaのwhistleではないです
ドライブのときに、聴きたい洋楽曲を教えてください。 お答えいただく際に、あなたの性別とお年(世代でも構いません)を教えてください。
洋楽ロックに詳しい方がいらっしゃったら教えていただきたく質問しました。 近所の古着屋で曲の最後の方をちょっとだけ聴いただけなので、情報が拙く、インターネット検索でこの曲を自力で見つけることができませんでした＞＜。 恐らくUSENで流れてた曲なので年代などは不明ですが、多少古い曲なのかもしれません。少し歪んだエレキギターが主体になっている曲調で、ゆったりとしたテンポの曲です。サビの部分はエレキギターの単音ソロから短い歌詞（聴き取れてません）があり、サビの最後はWoo！Yeah！（ウー！イェーイ！）、また同じ単音ソロから同じ短い歌詞が入りサビの最後はWoo！（ウー！）で終わります。それで曲の最後はギターカッティングでジャーーージャッジャッ　ジャーーージャッジャッとフェードアウトしながら曲は終わります。 今まで一度は聴いた事がある曲だと思うんですが、誰の曲なのかさっぱり思い出せません。ボーカルの声がレニークラビッツっぽいのですが、ちょっと違う感じです。ギターソロなどがカッコよく、どうしても気になります。どなたか思い当たる方がいらっしゃれば宜しくお願いします。
タイトル通りです。 曲は良いのにジャケットがイマイチだったアルバムを教えてください。 （ジャンルは問いません） 私はボブ・マーリーの「アップライジング」のジャケットに萎えます。
この曲教えてください！ 1980年代、たぶん1983～1988年くらいの間だったと思います。 洋楽、たぶんアメリカ。女性ヴォーカリストです。 マドンナ、シーラE、サマンサフォックス等ではありません。 【曲のさび】 http://epiano.jp/detail.php?rid=001&mid=fkJQw8fK … 下手ですがピアノソフトでさびの部分ひいてみました。 原曲はもっと早い、アップテンポでした。 原曲はビアノではありません。あくまでメロディーを確認してもらうためのものです。
　1961年の曲でBobby Rydell（ボビー・ライデル）が歌った、The Door To Paradise(星空の花売り娘）の原曲が何だったか思い出せません。是非、曲名と作曲者名を教えてください。お願いします。
スティングの曲で自分のなくなった子供のへささげる曲があると聞きました。 その曲名を教えてください。 亡くなった親友が好きだったそうでお通夜にながしたいと思います。
映画DREAM　GIRLSのような世界観の曲にはまってます。 ジャンルとしては、ディスコっぽいかんじ。 シェリル・リン「Got　be real」 ビヨンセ「Love on top」 ジェニファー・ハドソン「All　dressed in love」 のようにソウルフル、ノリノリ、キラキラ（笑）テンションあがる！ という曲を教えてくださいませ(*^_^*)
すいません。条件が多いです^^; ※有名アーティストでもOKです。 ※↑ただし・・・全米10位以内とか、このバンドと言ったらこのラブソングでしょう！・・・的な曲以外でお願いします（隠れてなくても構いません。判断はお任せします^^;） ※ベストアルバムには”たぶん”入らないだろうぁ～という感じ。 ※バラードでなくてもOKですが、ゆっくりめのテンポがいいです。 ※別れの曲でもラブソングと言えるものならOKです！ ※歌詞にはこだわりませんが、男性Vo.中心でお願いします。 ※新旧・ジャンル問いません。 メジャーかも知れませんが、こんな感じが好みです^^; ☆Aerosmith - Home Tonight ☆Bon Jovi - Hearts Breaking Even http://www.youtube.com/watch?v=oaY0Wdb6Ads ☆Enuff Z'Nuff - I've Fallen In Love Again http://www.youtube.com/watch?v=dwK6n_hPwec お心あたりの曲がありましたら、回答よろしくお願い致しますm(__)m
上記、サッカーの画像なのですが、 かかっているBGM（洋楽）のタイトル、アーティストを ご存知の方がいらっしゃいましたら、 教えて頂きたいです。 他、上記の情報の調べ方でも、かまいません。 よろしくお願い致します。
女性がサビで高音でエオ、イェイ、イェーイって唄っている曲知りませんか？ 聞いてると感動するというか病む感じになります。凄いわかりにくくてごめんなさい。 わたしがこの曲を聞いたのは横浜ベイサイドというクラブにこの間初めていったときです。だいたい朝方ぐらいに流れました。
都会の夜のドライブに合う「コンピレーションCD」を探しています。ナットキングコールのアンフォゲッタブルって曲ありますよね、あんなツヤツヤのイメージでしょうか。使用はもちろんデート。洋楽でお願いします。
教えてください！ 数年前に車のCM（軽やポップな売り出し方の車種ではなく渋い感じ）に 使われていたと思います。　　　たぶん・・・ 雰囲気は　stand by me / ben e king や　Little Green Bag / George Baker なような感じで、最初の低いベース音が特徴的だったと思います。 歌いだしは　さにでー（sunny day）？　または　さだんりー（suddnly）？ みたいな感じでした。うろ覚えなので違うかもしれませんが・・・ ※前奏（ズンッ　チャチャッ　ズンッ　チャチャッ）　さにでー♪　テッテテテー　テッテー♪ と歌いだしが入る感じです。 男性の歌声だったのですが、低すぎず、高すぎずな声でした。 難しいかもしれませんが、むずむずしています。 よろしくお願いします＞＜！！
前から好きで今も気に入ってる曲はこれです。 　ライノセラス https://www.youtube.com/watch?v=5roz5-wdjBg ホワイトストライプス https://www.youtube.com/watch?v=x_PrT25o8Vs ブラックキーズ https://www.youtube.com/watch?v=F4eccPBFEjE ダフトパンク https://www.youtube.com/watch?v=NNH6PX-2euM　ゲイリークラークジュニア こういうのが好きなんですが、お勧めあったら教えて下さい。
洋楽でサビの部分で男性と女性がハモって「Could I...何とか Forever」または「Cry...何とかForever」って歌ってる曲で明るい曲調ではありませんでした。最近ロスのスーパーで流れてました。頑張って聞き取れたのがこれだけで、これもあってるのか自信ないです。前にも耳にしたことあるので最近か、ここ数年の曲じゃないかなぁと思ってます。情報が少なくて申し訳ないのですが、もし誰かわかる方いましたら、よろしくお願いします。
ビートルズとかマイケルジャクソンとか、最近ではレディガガやOneDirection、ジャスティンビーバーなど、世界中誰もが知ってるような外国人アーティスト(特にイギリスやアメリカ人)がたくさんいますよね。日本人アーティストがそこまで有名になることってないと思うんです。世界で高い人気を誇る歌手に共通点はあるのでしょうか？ 洋楽と邦楽のレベルの差…についてはいろいろ言われていますが、そこはさて置き、外国人アーティストが世界中で売れている理由は何だと思いますか？世界中で人気がある歌手には特別な何かがあると思うのですが… もちろん英語だからということもあると思いますが、それだけでなくなにかヒットの理由はあるんでしょうか？
名前教えて！ お願いします
洋楽のビデオクリップで、 ・女の人が鏡に向かってメイクするシーン(ex.Ace of BaseのAll that she wants、Britney SpearsのCircus、(You drive me)crazyなど) ・女の人が歌ってる口のアップ。リップは赤くて歯がちゃんと見えてるやつ希望(ex.KeshaのDie young、EurhythemicsのSweet Dreamsなど) …があるやつを教えてください。 どちらか一方だけでも大丈夫です。
Round1のCMで流れている曲の曲名とアーティスト名を教えてください。 よろしくお願いします。
女性ボーカルで、サビの歌詞が”ハイテンション”という曲のタイトル分かりませんか？
メロディーだけ頭の中にあって曲名がわかりません 車のCMとか激しいウインタースポーツなんかのCMで使われてたような気がします 有名な激しい曲で、英語で？外国人の男が歌っています。 「ボボボボ　ボボシーボボシー」　　みたいにはじまって 「チキラッターン。ボ・ボ・ボ　チキラッターン」 「ボ・ボ・ボ　チキラッターン。」 「ボ・ボ・ボ　チキラッターン。」　と「ボ・ボ・ボ　チキラッターン。」をしばらく永遠繰り返すんですけど 「ボ・ボ・ボ　チキラッターン。」の部分を聞くだけであの曲！と出てくるほどの曲です 全然ボと言ってないんですが英語なので何と言ってるのかわからないので 雰囲気的な感じでボと書きました これだけで当てれた方は凄いです 何という曲名でしょうか(?□?)フルで聞いてみたいので回答お願いします
EMIミュージックジャパンから発売されている「ベストジャズ100ピアノスタンダーズ」のＤＩＳＣ3に収録されている、ペトルチアーニ演奏の「ラウンドミッドナイト」について、 元のアルバムをご存知の方がいらしたら教えて下さい。
女性だと、Laura Pausiniさんとかが好きです。 歌が上手くて、 メロディが綺麗なポップスを歌っていると嬉しいです。 できるだけたくさんの回答を御待ちしています。
このアルバムの曲のように、少しS女でエロい雰囲気の曲を探しています。 歌詞は別にS女でなくても、邦楽でもかまいません。 ムチと罰~ドSソング・コンピレーション~ http://www.amazon.co.jp/dp/B001TNUSJA ハードやダーク過ぎるのは不要です。 もしあまり見つからなければこんな感じでもかまいません。 Paula Abdul - Cold Hearted
最近 ユーロビートにはまってます。 コンピアルバムをいくつか借りてみたのですが、どれもテンポが速めで困ってます。 デッドオアアライブが好きなので、普通もしくは少し遅めのコンビアルバムを教えてください。 また、デッドオアアライブの曲の主なテンポ数も教えてください。
日本では小野リサが好きです。 ゆったりして、聴いていて眠りにつけるるような曲を探しています。 洋楽の女性歌手でお勧めを教えてください。 また　お勧めのCDアルバム名も教えてください。
ドライボーンズなどの黒人霊歌を六人でうたう黒人アーティストのグループ名が知りたいです！ 知っている人は「粋」って呼ばれるらしいです…知っている方教えてください。
リッチー・コッツェンの新しいバンド、「ワイナリー・ドッグス」を聴いてみた人へ。ご感想をお聞かせ下さい。
洋楽の輸入盤と日本盤って 日本盤はボーナストラックとか歌詞の和訳とかがついていると聞いたんですが、Amazonとかの曲目見ると曲名が全部カタカナでかいてあるんですが、ということは実際のCDのケースとかにも日本語でかいてあるんですか？ あと、輸入盤はこうだから日本盤のほうがいいとか その逆とかありましたら教えてください。
洋楽の曲の題名、歌手がわからないので教えてほしいのです。 全体的にスローな曲で、 途中盛り上がり部分で繰り返し 「night, aｌｌ night, aｌｌ night」と 歌っています。もしかしたら 「 right all right, all right」かもわかりません。 女性のボーカルにも聞こえますが、男性かもわかりません。 どなたか教えてください。
数ヶ月前、Mcflyを知り好きになったものです。 Mcflyの曲を網羅したいのですが、アルバムが全部で8つほどでていますよね？ その確認をしたいのですが詳しいかた教えてください。 特別盤や英国限定盤とかあってよくわからないのでそこらへんもお願いします。
　１９８６年ごろだと思うのですが・・・ 　当時、ＦＭラジオの「洋楽ベストテン」みたいな番組を聞いていて 　かかっていた曲なんですが、歌手・曲名とも判りません。 　サビのところで「アイムカメラ～」と歌っていました。（英語聞き取り間違えているかもしれません） 　少し哀愁をおびた、ＰＯＰな感じの曲です。 　 　よろしくお願いいたします。
5/27の深夜2時位に寝付けずに聞いていたラジオ（81.3MHz）で流れていた洋楽の曲が凄い好きなリズムで朝から探しているんですが、中々に見当たりません。覚えているのは以下です。 1.洋楽である 2.男性が歌っていた（カバーの可能性有り） 3.声に軽みがある（熱唱系では無い）。曲調はポップかヒュージョン系（？） 4.記憶にあるフレーズ「everything（エブリシング） / flight（フライト） / summer（サマー）」 5.リズム/テンポが良い。 6.聞いたのは5月27日深夜2時前後一時間の範囲、ラジオの周波数は81.3MHz 7.サビのリズムは「タッタッタラ・タッ・タッタッタ」。ここのワードが「everything　everything」に聞こえました。 一応、フレーズの記憶にある歌詞を検索してもマッチする曲は出ませんでした。なので、似ているか違うかまだ発売前の楽曲だったか…といくつかの考察は出来ます。てっきりラジオなので、曲が終わればラジオパーソナリティが曲紹介を入れると思っていたんですが、洋楽を連続で流す番組だったので曲名/アーティスト名を絞る事は出来ませんでした。 以上の事で何か分かりますでしょうか？　ご存知の方はご回答をお願いします。
BLUEのPVで流れる海外着信音を教えて下さい 下記URLのミュージックビデオの頭に流れる電話の着信をダウンロードできるところをご存知の方ご教示願います（下記URLご参照） BLUE 「Curtain Falls 」 ビデオ開始１０秒以内に流れている着信音になります。 できれば、この音をiPhoneに設定できればベストなのですが iPhone用になかったとしても、 「音源さえあれば、もう十分」というくらい、この着信音を数年越しで探し求めています。 以外と海外着信音のサイトやアプリに、この音はなくて。 でもポピュラーそうなので、探し方が悪いだけなのではと諦めがつきません。 何卒お力をお貸しください。
ただいま放送中のすぽると！で野球のニュースが流れている時のBGMが気になったのでわかる人教えてください。 メタル系の音楽でCOB(Children Of Bodom)のような感じのギター。 ヴォーカルはなしでした。
少しファンキーな感じで、ハードな感じの曲がありましたら教えてください(^^) ※先日、別の質問でExtremeの Get The Funk Outをご紹介頂きましたので、それ以外でお願い致いしたいのですが、Get The Funk Outのような感じは好みです(^^) ※ファンクメタル系のみを教えて欲しいという事ではないので、新旧ジャンルは問いません。 ※ちょこっとファンキーくらいでもOKです！ ※例に挙げたような感じが好みです(^^) ☆Electric Boys - Psychedelic Eyes ☆Stevie Salas Colorcode - Start Again http://www.youtube.com/watch?v=Qhbqs7UJLJ4 お心当たりの曲がありましたら、回答よろしくお願い致しますm(__)m
この曲の曲名を教えてください。 ※開くと音が鳴ります http://epiano.jp/detail.php?rid=006&mid=fvfN3XeQ … 女性Vocalの洋楽です。 弾いたのはサビの部分です。 サビの出だしの歌詞はI don't ？(自信なし) よろしくお願いします。
マイケル・ジャクソンのBeat Itのように、 Aメロからノリとメロディが良くて、突っ張ってる感じでクールな曲教えてください。
最近、友達にレッチリのアルバムを借りて凄く良いなと思いました。 Blood Sugar Sex Magik Californication Mother's Milk Frealy Sryley などが気に入りました レッチリ以外で似たようなバンドがいたら聞きたいので教えて下さい。
タイトル通りです。 お好きな３拍子系の曲を教えてください。 ４分の３でも８分の６でも何でも結構です。 （洋邦問いません） 私は 「Al Kooper & Mike Bloomfield - Albert's Shuffle」や 「John Coltrane - Greensleeves」なんかが好きです。 http://www.youtube.com/watch?v=SdbKRBhlgnM
昨日のニュースステーションの天気予報で流れたＢＧＭを教えてください。
ユーチューブの動画で歌手名を教えて下さい 下記ＵＲＬのSomos El Mundo Por Haiti . 1:49に出てくる女性の名前を 教えて下さい。
長いこと洋楽を聴いてきましたが、ロックに飽きました。その飽き方たるや凄まじいもので、出だしの数秒でロックだと分かると吐き気がするほどです。 というのは、まあさすがに冗談ですが、ともかくロックは飽きたので、ロック以外で良い楽曲があれば教えてください。ただし、どういうわけか今の僕は黒人音楽に一切興味が無いようです。かつては割りと聴いてはいたのですが、最近はどうも聴く気になれません（差別ではないです。そういう時期なのでしょう）。 というわけで、「黒人音楽以外」「ロック以外」で何か素晴らしいアーティストなどを知っていましたら教えてください。 「黒人音楽」というのは黒人コミュニティから自然発生したジャンル（ヒップホップ、ファンク、ソウル、ジャズ等）のことなので、それらのジャンル以外でしたら、黒人アーティストの作品であってもＯＫです。 リスニング系の電子音楽が結構好きなので、そちらの方面の良作も期待しています。よろしくお願いします。
タイトルのような曲を聴きたいのですが、似た感じで２つのイメージがあります。 まず共通する条件を挙げます。 男声Voメインで、２人以上（同じVoを重ねてるのも可）で唄われている。 ミドル～スローテンポで若者っぽいロック。 コーラスグループぽいポップソングはＮＧです。 ここからタイプを分けての条件です。 まず、タイプＡ。 酔った若者たちがゆるく合唱してるような感じ。 シャウトとまで行かなくても、ちょっと叫んでるようなノリ。 参考曲です↓ ○ZORCH 最後のほうの歌部分です。 ○GROUPLOVE-Tongue Tied http://www.youtube.com/watch?v=1x1wjGKHjBI 次にタイプＢ。 平和っぽい日常が伝わってくるような合唱ロック。 ロックと言っても、ポップな感じでしょうか。 参考曲です↓ ○SIN FANG-Young Boys http://www.youtube.com/watch?v=vaMTYssJnqU ○CAMPODONICO-Complicated http://www.youtube.com/watch?v=vFlIVcWcofU 条件には合っていても好みが左右しますので、その点はご理解ください。 あと、イメージに合う曲を探しているのでダメ出しなども してしまうかもしれませんが、ご了承ください。 感想等は補足にて書きます。 質問を締め切る際には改めてお礼文でお知らせします。 ではお願いします。
洋楽についてはまったくわからないんですが聞いてみたくなりました 出来ればポップな感じでテンション上がるような、、 知っていれば教えてください！ よろしくお願いします
８０年代に人気がピーク時だった、ガンズ・アンド・ローゼズとポイズンは、なぜ喧嘩していたんですか？
洋楽で、概ね2分20秒以下の演奏時間だけど、素敵な曲をお願いします。 多少の誤差は構いませんが、Beatles以外にしてください。 例によって一人一回5曲まで、複数回答ありでお願いします。 例としては、こんなところです。 Rockpile:Now And Always The Jam:Art School http://m.youtube.com/watch?client=mv-google&gl=J … The Clash: London's Burning http://m.youtube.com/watch?gl=JP&hl=ja&client=mv … ログインが不安定になったため、IDを変更しましたが、よろしくお願いします。
70～80年代のアメリカSF映画のようなワクワクする曲を探しています。 あの時代の曲は全然詳しくないのでご存知なだけ教えてください。 邦楽でも結構です。
以下のリンク先の２枚について、 ロバート・マイルズ | 形式: CD 「 Organik 」 ですが、どちらも、「[Import] 」と記載があり、違いが分かりません。 中古で買おうと思っていますが、価格差が、250円くらいありますが、 違いが分かりません。 レーベルが違うようですが?? 　他に何か違いありますか? 内容は同じなのでしょうか。 どちらかが、歌詞カードが無いとか??} http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00005K218/re … http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00005ICL6/re … アマゾンに両方出品している、店に問い合わせましたが、 「アマゾンの商品ページで、ご自分でお調べ下さい」と言われました、、。 自分で分からないので、問い合わせたのですが、、。 宜しくお願いします。
「GOOD　DAY」→チョウンナル 「YOU　&　I」→ノランナ 「Every　End　of　the　Day」は韓国語で何て言うんですか？
http://gavie.net/play/movie.php?t=38569 この動画の曲名とグループ名分かる方おしえてください・よろしくお願いします
洋楽に詳しい会員さん教えてください。 Eagles - Desperado Eric Clapton - Tears In Heaven こんな比較的静かな曲で、なんかいいなあって曲。 そんな曲ありませんでしょうか ?
この動画で選手が入場するときに流れているBGM（動画の00:10～00:58ごろ）の曲名を教えてください。
タイトル通りです。 「ハモリ」がお好きな曲を教えてください。 （洋邦問いません） 私は両方共、ハモリはベビーフェイスですが フィル・コリンズの「True Colors」 クラプトンの「Change The World」です。 http://www.youtube.com/watch?v=x11NA63gLDM
この動画で選手が入場するときに流れているBGM（動画の00:09～00:48ごろ）の曲名を教えてください。
この前アップルストアで聴いた曲の曲名が出てきません。 たしかipodのcmでかかってた曲だと思います。 男性のボーカル 途中にラップパートがある（ラップパートのほうが聞き覚えがある、声質的に黒人のような） ラップの歌詞にはhahahaみたいな笑い声のような歌詞がある 断片的な情報しかありませんが、分かる方どうか教えてください。
90年代はいわゆるBRIT POPにどっぷり浸かっていました。 Blur、Suede、Stone Roses、Dogdy、Gene、Mansun、 Kula Shakerなどとてもツボでした。 (OASISはハマりすぎるのはわかるので 敢えて聞いていません) 時は過ぎ、当時のバンドはことごとく解散(そして復活も！)してしまいましたが 2013年現在でお勧めのUK ROCKはどんなものがありますか？
この曲わかりますでしょうか？洋楽ですよろしくお願いします。 男性でサビの分は　ミーレード　ソミー　ミーミーミレレードレー　(下の)ソラシ(戻る)ドレー ミーレード　ソミー　ミーミーミレレードレー　(下の)ソラシ(戻る)ドレー(下の)シソ(戻る)ドー(下の)ソミファーミファーミファーソミーレドー あとこちらは洋楽　女性で 最初の部分が　シシシラソファ♯ミー　ソソファ♯ーレドー　ミミレーミレー(下の)シー です。 ひとつでもわかればよろしくお願いいたします
ダイアナ・ロス＆シュープリームスのアルバムで、 タイトルが「THE Super Best OF Diana ROSS&THE Supremes」 のを探しているのですが、アートワークがわからず困っております。 そのアルバムは 18曲中の12曲目が「You Can't Hurry Love」です。 よろしくお願いします。
こんにちは。 Fall Out Boyの「7minutes in heaven」と「XO」という曲のタイトルにはどういう意味があるのでしょうか？ 私は英語が出来ないのでよく分からないのですが、とりあえず検索にかけてみたら7minutes in heaven storiesという言葉やyou tubeで7minutes in heavenという番組(？)みたいなのがあるのを見つけました。 何か関係があるのでしょうか。 ちなみにXOの方は全く見当がつきません。
こんにちは。 今回は洋楽のタイトル、歌手名を教えてください。 You Tubeに投稿されているjustonecaptainさんのPERSON Of INTEREST のS2トレーラーに使われている曲名と歌手の名前を知りたいのです。 とても気に入ったものの情報にタイトル明記されていないのでわからないのです。 どなたかご存知のかた、よろしくお願いします！
この動画の曲(１分２０秒くらいまでの曲です)のタイトルを教えて頂きたいのですが・・・。 ご存知の方どうぞよろしくお願いします。 　
年代は問わず、ヒップホップやR＆B、レゲエ系の音楽で 聞いたことあるねっていうメジャーなものや そっちの音楽ちょっとかじってる人間なら誰でも知ってる名盤というものよりは 知る人ぞ知る一枚、コアなファンが推す一枚など 「これ聞いてたら・・・！」ってやつを教えていただけませんでしょうか？ 近々、友人が誕生日なのでプレゼントしたいと思ってます(^_^)
【フラッシーなギターがカッコいいノリノリの曲を教えてください】 ”フラッシーなギター”も”ノリノリ”も、すでに死語？のような気もするのですが^^;”ライブ映えするようなノリのいい曲”を教えてください！ ※楽器音痴なので、ギターに限らずフラッシーなベース（あるのかな？）でも、フラッシーなドラムでも何でもかまいません^^; ※あまり硬派ではない方が今の気分には合います^^; ※↓こんな感じが好みではありますが^^;・・・新旧・ジャンルは問いません！ ☆Burning Rain - My Lust Your Fate ☆Ratt - Body Talk http://www.youtube.com/watch?v=bnq1mJ0J074 ☆Enuff Z'Nuff - Social Disease http://www.youtube.com/watch?v=T33NB_QQEyw よろしくお願い致しますm(__)m
洋楽ド初心者です。 洋楽といえば、We are the world と、セリーヌ・ディオンさんの My heart will go on くらいしかまともに聞いたことがないのですが、壮大な感じと歌詞の思いの強さ、そしてどちらも優しくてちょっと切ない感じのするメロディーがとても良いと思います。 その２曲のような感じの曲を探しています。 シンガーは男女どちらでもかまいません。人数も何人でも。洋楽と書きましたが、言語も何でも大丈夫です。 テンポは歌詞が聞き取れるくらいの早すぎないものが良いです。 よろしくお願いします。
曲名がわからなくてもやもやしてます！ 覚えているのは少しで「yeah~ yeah yeah~ yeah yeah!　??????!! ????~!! yeah~ yeah yeah~ yeah yeah!」 洋楽で盛り上がる感じの曲です singerは多分男性じゃなかと、、、 誰かわかる方お願いします！！
太った黒人の歌手です
タイトル通りです。 あなたのロック部門別ベスト・ミュージシャンを教えてください。 洋楽でお願い致します。 複数でも結構ですし、部門を適当に作って頂いても結構です。 私のは ○　ヴォーカル　　ロバート・プラント、ミック・ジャガー、ジム・モリソン 　　　 ○　ギター　　ジミヘン ○　ベース　　Michael "Flea" Balzary ○　ドラム　　ボンゾ ○　キーボード　　アル・クーパー ○　作曲　　　　　　ボブ・ディラン ○　作詞　　　　　　ボブ・ディラン ○　アレンジ　　　ドナルド・フェイゲン　等です。　　
なんて曲ですか？？
詳しくしっているかたいますか
この曲は誰の曲ですか？ ご存知の方いらっしゃいましたら是非教えてください！ ずっと調べてるのですが分かりません。 お願い致します。
アバウトな質問ですみません。 ハッピーでさわやかで明るい感じの洋楽を探してます。 ピアノ、クラシックギター、とか使ってる曲が好みです。 Corrinne Mayのlittle superheroが好きです！ 似てるものも探してます。 よろしくお願いします。
J-POPを外国人がカヴァーしているアルバムを探しています。 一時期流行っていたのですが、ネットやタワレコで探しても気に入ったのが見つからなかったので・・ それと・・・007のテーマなどの映画音楽や有名音楽をボサノヴァ風 にカヴァーしている曲も探しています。 かなりあいまいなのですが、大阪にオープンしたGRAND　FRONTのZARA　HOMEで流れていた 曲みたいなのがいいです。 このどちらかを知っている人、情報をお願いします。
　すごく好きな曲がありました。約３０年くらい前なんですが・・・ 　当時、エアチェック（この言葉まだ使うのでしょうか？）していまして 　　（ベストヒットＵＳＡみたいな番組が毎週土曜日　ＦＭ愛知14：00ごろ） 　そこで聴いた曲です。 　うろ覚えなんですが、 　　歌手（グループ）　マインマイン 　　曲名　キャンディライト　（歌の始まりは、ア　リトルガール～） 　ものすごく、いい加減な記憶ですが、思い当たる歌があれば、 　教えてください。（上記で検索しても、ヒットしないので、すごい勘違いを 　している可能性大です） 　ちなみに、たった今入会して、質問させていただきました。 　よろしくお願いいたします。　　　　　　　　　　　　　　　　 　
K-POPグループのU-KISSから派生したu-BEATというグループの新曲「優しくしてあげればよかった」というCDなんですが、発売されたCDにはPVが付いてないみたいですが、PVが付いているものは発売されないんでしょうか？ ご存知の方教えて下さい。
唐突ですが 「Debbie Gibson」の「Ms. Vocalist」のように 邦楽を英語でカバーしているアルバムで何かオススメはありませんか？ よろしくお願いします。
Guns N' Roses（ガンズ・アンド・ローゼズ）というロックバンドの N' の用法がよくわかりません。 and を表していると思うのですが and → N' とする用法はアメリカでは一般的なのでしょうか。
海外のスリーピースガールズバンドなんですが名前を忘れてしまいました。 ラモーンズ風の音楽で、黒髪のボーカル、ポッチャリなベース、金髪のドラムのスリーピースガールズバンドですが、わかる方いますか？
お世話になります 私の職場はIT系です 職場はいつも無音なのですが 仕事中にみんなの気持ちがアガるような音楽を買ってきてくれと社長に頼まれました そこで気持ちが高ぶると言えばブラジル！ 南国の気持ちアゲアゲのCDのおすすめを教えて下さい 気持ちアゲアゲであればブラジルでなくても大丈夫です ・パーティーチューンでピーヒャラドンドン、うるさすぎるのはダメです。 ・職場ですのでムーディーなのもダメです、どちらかというと炎天下のビーチで流れていそうなものが理想です。
洋楽で女の人が歌ってる曲で、サビでチューチューダーンダーンって局のタイトル知りたいです。 よろしくお願いします。
曲名や歌詞の中に、洋楽アーティストの名前が入っている曲を教えてくださいm(__)m ※バンド名、またはフルネームでなくてもOKです^^ ※そんなに有名な方でなくてもかまいません（バンド名や説明を入れて頂ければ助かります） ※新旧・ジャンル問いません^^ 思いつくのは↓このような感じです^^; ☆Lynyrd Skynyrd - Sweet Home Alabama 歌詞の中にニール・ヤング 「Well, I hope ”Neil Young ”will remember」 ☆Paul Gilbert - Girls Who Can Read Your Mind http://www.youtube.com/watch?v=JVEFj7GEN0I 歌詞の中にドニー・ヴィー(Enuff Z'Nuff) 「Out with ”Donnie Vie ”～」 ↓歌詞にもタイトルにも使われてる・・・ ☆SR-71 - Axl Rose（アクセル・ローズ） http://www.youtube.com/watch?v=F8YIJ47KglU ☆Cake- Frank Sinatra（フランク・シナトラ） http://www.youtube.com/watch?v=NSypnaxAlP4 回答よろしくお願い致しますm(__)m
iTune　storeのwebのチュートリアル画面で流れている外国人女性シンガーの曲の曲名と 女性シンガーの名前を知っている人・・教えてください。 黒髪に赤いリップの女性のアルバムの曲です。
本日2013年5月6日の007の番組でクリームシチューの有田と堀北真希が会話している時流れていた洋楽の曲名を教えて下さい。お願いします。
たぶん７０年代にヒットした曲だと思うのですが、サビの部分が「デュロンロンロンロ　デュロンローン」という歌です。 ピンクレディーがカバーして日本語で歌っているのを聴いたことがあります。 とても乗りの良い、聴いていると明るい気分になれる歌です。 どなたかこの歌の曲名をご存じでしたら教えてください。 お願いします。
私は、昨日ポップパンクバンドにシンセＤＪとして加入したのですが 私は、ポップパンクを聞いたことがないので勉強したいと思ってます。 私自身が捜して、見つけたのがこの３つのバンドです。 Ａll Ｔime Ｌow　 　Time Bomb Boys Like Girls Love Drunk http://www.youtube.com/watch?v=o0c-kC8xZ-I Fast Sugar Bats Underscore it http://www.youtube.com/watch?v=ITcnkqWteoU 上の二つみたいなバンドもいいですが一番下のシンセが居るエレクトロポップパンクバンドを紹介して頂きたいです そしてついでにの普通のポップパンクバンドや上手くクラブ系のダブステップなどが混ざってるバンドなども教えてもらえたら嬉しいです
東方神起 メナードＣＭ曲に使われた、 back to tomorrow とゆう曲が収録されている ＣＤはありますでしょうか？ ありましたらタイトルなど教えてください。
ある曲を探しています。情報としては以下のものが精一杯なのですが、どなたかご存知ないでしょうか。 ・女性ボーカル ・いかにも洋楽っぽい歌い方 ・恐らく英語の歌詞に混じって「おそれるーことはなーい」「なんにもー まけないー」という日本語が混ざっていた ・三月いっぱいDAISOの店内で流れていた ・同時期同放送内で、多分クリス・ハートがカバーしたと思われる木山裕策の「Home」が流れていた。 ・googleで覚えている歌詞で検索すると、前田愛の「keep on」がヒットするが、全く違う 以上です。 よろしくお願いします。
タイトル通りです。 あなたの現在の「ヘビー・ローテーション」を教えてください。 （洋邦問いません） 私のは古い曲ですが レッチリの「Dani California」を昼寝の時に、とりあえずシャッフルの頭に掛けます。
桂銀淑のヒット曲「未来女」の原曲は、GROUPE NACASHという人たち（？）の作詞作曲なんだとか。国籍や音楽ジャンルなど、この人たちについて知っている方、教えてください。
アーティスト、曲名が知りたいです。 ご存知の方、よろしくお願い致します！
こんばんは。さきほどまで映画「Eastern Promises」 監督D・クローネンバーグを見てました。レンタルDVDで。 それで、劇中曲として使われていた古いロシア(ソ連時代？)の曲が 頭にこびりついていて離れません。。 具体的に言うと の曲です。 主人公のヴィゴ・モーテンセンが、マフィアの大幹部の人達から 入団する為の面接試験のような形で、パンツ一丁で身の上話をさせられる シーンでした。 私の受けた印象ですと、このような曲はとても切なくて、悲しい感じがします。 (もちろん、人によってその印象は違うんでしょうけれど) この曲のような、なんだか切なくなるような ちょっぴりセンチメンタルになるような ロシアの音楽を教えてもらえたらと思います。 新旧は問いませんので、よろしくお願いします！
海外のメタルで、涙腺を刺激する哀メロ・美メロの曲を教えてください。 広い意味でのバラードが好きですが、例外もＯＫです。 ヴォーカル曲でもインストゥルメンタルでも構いません。 とくに暗さと重さを兼ね備えた北欧のバンドに魅かれます。 参考に、これまでに出会った曲を挙げてみます。 Apocalyptica　「Farewell」　「The Shadow Of Venus」　「Not Strong Enough」 Sonata Arctica　「Replica」「Destruction the Past」 Stratovarius　「Coming Home」 Sentenced　「Cross My Heart and Hope to Die」 In Flames　「Come Clarity」 James LaBrie　「Euphoric」
ジャンルは問いませんが、洋楽でお願いましす。 21st Century Schizoid Man や Smoke On The Water、Satisfaction、Laylaに匹敵するようなかっこいいイントロの曲を教えてください。 たくさんありそうなので、例によって一人一回5曲まで、複数回答ありで、お願いします。 なお、現在、原因不明な現象により、ログインが不安定になっています。 お礼が遅れるかもしれませんが、ご容赦ください。
ここの動画の後半部分(２曲目)に流れている曲のタイトルは分かりますか。 アーティストがカニエウェストと書いているのでアーティストは分かるのですが、曲名が分かりません。 回答よろしくお願いします。
最近、ベイシティローラーズの「I Was Only Dreaming」という曲を聴き、 とても気に入りました。 ところが、この曲についての情報があまりなく、 どのアルバムに入っているのか、 シングルカットされたのかさえわかりません。 何かご存知の方がいらっしゃいましたら、 どんなことでも結構なので教えてください。 よろしくお願いします。
女性が歌っており、ラウンジ？Ｒ＆Ｂみたい？イメージはSadeのようなゆるい感じで、 色々な人がカバーしています。 さびはハミング？で ラ　ラ　ラーラーララー　ラ　ラ　ラーララララー の繰り返しです。 曲の歌いだしが　just a ～　とはじまっていた気がします。 結構有名な曲だと思うのですが。 どうぞよろしくお願いいたします。
韓国のアイドルグループが歌っている動画なんですが。。 上記の動画で流れている原曲の歌手と曲名どなたかわかる方いたら教えてください。 特に、最後に流れている曲名がわかる方いたら是非＞＜
初めまして この動画の 32:35～ から後ろで流れている曲名、またはアーティストを教えてください。 ttp://jp.channel.pandora.tv/channel/video.ptv?ch_userid=gogoucc&prgid=48011157 宜しくお願い致します。
坂口憲二さんが出演されている「アジア万感」という番組のサーフドキュメンタリーの回の中で、 ニアス・ソラケビーチに向かう車がレンガ色様の鉄橋を渡るときに始まる曲のタイトルを どなたかご存知の方、お教えください。 よろしくお願いします。
楽器のコンガが使われているポップス曲を教えてください。 洋楽、邦楽、問いません。
ニ度質問したのですが、まだわからないので再度質問させていただきます。 有線を聞いていて気になっていたのですが、 香取慎吾、山下智久のユニットが歌う「MONSTERS」という歌がありますが、 その歌とよく似た歌が時々流れることがあります。 曲が本当によく「MONSTERS」と似ていて、 それを聞いていると、 「MONSTERS～♪」　「MONSTERS～♪」 と口ずさんでしまいたくなるのですが・・・。 仕事中に他の人に聞いてみたところ、 「歌っているのは日本人じゃなくて、K-POPっぽいよね」 という話になりました。 確かに歌っている歌詞がなんて言っているのか全然わかりませんし・・・。 でも他の人たちも、誰が歌っているのかはわからないといいました。 K-POPアーティストか誰かが歌っているのでしょうか？ 歌の歌詞とかほんの一部でも書けるといいのですが・・・ 唯一聞き取れた歌詞？は、 「スリー、ツー、ワン、Go！」 だけです・・・。 でも、この歌詞が含まれた歌なんてたくさんあるでしょうし・・・。 全然参考にならなくて、申し訳ありません。 １人だけ「東方神起の、Catch meでは？」と回答をつけてくれた方がいましたが、 歌を聴いてみたところ、残念ながら違いました。 もし、誰が歌っているのか。なんとなく心当たりがある方いましたら 回答していただけると助かります。 よろしくお願いします。
60年代～70年代前半くらいの音楽でソフロとサイケの中間のような曲教えてください。 下記に貼ってるリンクのような曲が好みです。 ボーカルが女性だとなお良いです。 よろしくお願いいたします。 https://www.youtube.com/watch?v=okjWOq9ALCU
友達に勧められてLenkaのThe Showを聞いたのですが、すごくいい曲で洋楽にハマってしまいました！みなさんのオススメの洋楽を教えて下さい！可愛らしい曲がいいです。Lenkaみたいな感じの。回答よろしくお願いしますm(_ _)m
ここ数年で好きな洋楽曲を、教えていただけますか?
旅チャンネル（たぶん「HAWAII LANI 最愛のハワイ」という番組）でBGMに流れていた曲を探しています。バックにスライドギター（？）が入った、ゆったりとした曲です。 歌詞の一部は、以下のように聞こえました。 she knows, she knows, she knows she wants to look inside herself to the meaning of life beyond itself she knows, she knows, she knows この曲名と歌手を教えて下さい。
A Typesのディスク2のTRUSTKILLレーベルサンプラーの収録曲分かる方いますか？
海外で人気の洋楽のバンドを教えてくれませんか？ ちなみに、Trainだけなら知ってます。
洋楽で、分からない曲があります。女性の白人のシンガーです。PVは、桟橋みたいなところを歩きながら歌ってました。2008年とか2009年くらいだったと思います！！よろしくお願いします！！
タイトル通りです。 シンコペとテンションが効いていてトリッキーあるいはアクロバティックな曲で お好きなものがあれば教えてください。（洋邦問いません） 私はあまり知りませんが マイルスの「You're Under Arrest」なんかが好きです。
自分はあまり洋楽は知らないのですが Martin Solveig 「Hello」 と言う洋楽に惚れました！ PVも良いし、リズムも良いです！ この曲のようになんか透き通っていて でも、乗れる洋楽を教えて下さい！ お願いします！
結構古いんですが、スタイルカウンシルの曲「Blue Cafe」「The paris match」のような雰囲気のアルバムはありますか？しっとりしていて都会的でオシャレな感じです。アーティスト名・アルバム教えて下さい。年代は問いません。詳しい方いますか？洋楽で探しています。
添付についてる　Viva la Vida　のようにあまりごちゃごちゃしないような曲かつ、バックのドラム？ のようなテンポが心地よい曲はありますか？　
ツイン〇〇のいるバンドのカッコいい曲を教えてください(^^) 新旧・ジャンルは問いません！ 自分の好きな曲だと・・・こんな感じです。 ☆ツインリード Tesla - Edison's Medicine ☆ツインベース Ned's Atomic Dustbin - Kill Your Television http://www.youtube.com/watch?v=yan77UKYcg4 ☆ツインドラム Wolf & Cub - Seeds of doubt http://www.youtube.com/watch?v=5ER9tYEhDTw ちょっとだけ条件をお願いしたいのですが・・・ ※ツインボーカルもＯＫ（男女、男男、女女） ※出来ればバンド形態中心でお願い致します。例外もＯＫです。 ※リードギター＆サイドギター（リズムギター）のツインギターは、余りにも多すぎるので除外させてください。リード一人にサイド2人とかはＯＫです(^^) ※ツイン以上でもＯＫです（トリプルとか） 因みに・・・楽器はど素人なので、難しい用語はわかりません^^; 条件が多くて申し訳ありませんが、回答よろしくお願い致しますm(__)m
大変申し訳ないのですが ８０年代の洋楽で 鼻歌というかなんかそんな風に聞こえる歌なのですが 文字で書いても分からないとは思いますが 万が一わかる方いらっしゃたらと思い投稿しました ワッハハでワッハハ　グリグリグリグリワッハハ キャンキャングリグリ　ワッハハでウーワウーワ　クイクイクイ って聞こえたんです。自分が小学校中学校くらいの時に 聞いたような気がします 洋楽のディスコミュージックみたいな曲調でした 曲名と歌手名教えてください 訳わかんないですよね・・・
特徴 ・緑の髪や青の髪のメンバーたち ・ウェーブの口避けメイク ・白塗りメイク ・ヘヴィメタル系 ・なんか気持ち悪い うろ覚えなので間違っているかも 回答お願いします。
この曲の「曲名＆歌手名」をどうか教えてください。 1989年ごろFMで聴いた曲です。 確かアンドレ・ギャニオンの特集でかかっていたと思いますが、 アンドレ・ギャニオンの作品ではないようです。 （わかりませんが・・・） 歌詞も何語かわかりません。 録音状態が悪くて、甚だ申し訳ございませんが、 どなたかわかる方、お教えください。 25年来の悩みです。 よろしくお願いします。
とあるヘヴィメタルバンドを探しています。 特徴は派手なメイク(緑の口避けメイクだったような・・・) 髪色が青の人や緑のひとが・・・ みていて気持ち悪くなる感じのメイク 口避けメイクは波打つような感じ ウウェーブになってた 怖いもの見たさでもう一度みたいですw お願いします。
洋楽で、爽やかなサウンドのポップロック、ポップパンク、パワーポップ系の曲を教えてください！！ ちなみに僕は、 Matt Willis - Crash が大好きです！！
1978年頃にFM東京で放送された、「片岡義男の気まぐれ飛行船」と言う番組で放送された英語の歌を探しています。　 番組野中で、カントリー女性歌手特集をやっていて、カセットテープに録音していたのですが、失くしてしまいました。 その番組をもう一度聴きたいと思うのですが、誰か録音していた方はいらっしゃいますか。（いないですよね！！） でも、その中で特に印象に残っている曲があります。いつも口ずさんでいたのですが、歌詞の中に" tonight","Jackson","page"が含まれています。(今思い出せるのはこの3words だけです (T-T) ) 1970年代のカントリー女性歌手の曲だと思います。 誰かわかる方いらっしゃいましたら、是非教えてください！！！
歌詞 'lovin' you…'と 'Shalalalala, shalalalala,…' から導き出される曲名をお教えください。
最近サルサにハマっています。しかし初心者のため、サルサの名曲やスターについて知識が乏しいので、教えてください。 僕が好きなのは、７０年代のファニア・オールスターズなどの典型的なサルサです。スローなものもたまにはいいですが、基本的にはノリノリで踊りまくれる強烈なグルーヴが好きです。 ●できれば沢山教えてください ●Ｙｏｕｔｕｂｅの動画があれば、アドレスを貼ってください ●アーティストや曲に関する情報は、あってもなくてもいいです ●他ジャンルとのクロスオーバー的な曲の場合は、そのことを明記してください よろしくお願いします。
この音楽のタイトルを教えて頂けないでしょうか？
洋楽の個人的な名盤ベスト・ランキングを教えてください。評価基準は個人的なものでいいです。ジャンルはなんでもいいです。ただし大衆音楽（クラシック以外）でお願いします。 ●大衆音楽（クラシック以外） ●洋楽 ●ランキング形式 ●最低でも１０作以上 ●名盤ランキング（アルバムごと） 以上の条件でご回答お願いします。また、各アルバムの感想なども書いてください。長文歓迎です。
エアサプライの曲名が知りたい！ お世話になります エアサプライの題名が知りたい曲があります。YouTubeで探してみたものの なかなかみつけることができません。 その曲はヒットした曲に混じってベストアルバムかなにかに入ってると思われます。エアサプライでヒットした曲はたいていわかるのですが、私も最近初めて聴いた曲です。ヒットした時代の曲だと思います。 イメージ的には10CCのアイムノットインラブに似ている 途中で一瞬山下達郎さんが唄っているように聴こえる箇所がある 静かな曲調です こんなに少ないヒントでわかる方がいらっしゃいましたら、どうか教えてくださいませ。よろしくお願いします m(__)m
パワーポップでお好きな曲やお勧めの曲がありましたらお願いします。 特定が難しいジャンルですので、パワーポップっぽいもの程度で構いません。 洋楽限定でお願いします。 自分の好みは、こんな曲です。 The Tourists:I Only Want To Be With You Bad Finger:No Matter What http://m.youtube.com/watch?client=mv-google&hl=j … Cheap Trick:If You Want My Love http://m.youtube.com/watch?gl=JP&hl=ja&client=mv … たくさんありそうなので、いつもどおりお一人様一回5曲まで。複数回答ありでお願いします。
アメリカのバンド：ダイナソーJr.の「Farm」というCDのジャケットで使用されているイラストの作者を知りたいのですが、どなたかご存じないでしょうか。 おそらくフロントマンのJマスシスのソロアルバム「Several Shades of Why」も同じ作者のイラストだと思うのですが、不思議な絵柄でとても気に入ってます。 画集などがあれば見てみたいと思っています。 Farmのジャケット http://en.wikipedia.org/wiki/File:DinosaurJrFarm … Several Shades of Whyのジャケット http://en.wikipedia.org/wiki/File:Severalshadeso …
結婚式で使う曲を考えているのですが、リベラの曲や歌詞の内容に詳しい方にお伺いさせてください。 チャペルでの人前式に使う曲を探しています。 双方の希望に折り合いをつけてこのような形になったので、 人前式でも場所と雰囲気は教会式のようにできればなと思っています。 そこで、色々調べてリベラが素敵だなと思っているのですが、 歌詞に宗教色が強いものは避けたいと考えています。 （外国語がネイティブな列席者もいらっしゃるのでその点も考慮して…） 今のところ候補は生命の奇跡とＧ線上のアリアです。 もともと聖歌を歌うグループなので難しいかもしれませんが、 他にもお勧めな曲があれば教えて下さい。 上記の内容に沿えばリベラ以外でも結構です。 自力で調べていたのですが時間に限界が迫ってきたので力を貸してください。 よろしくお願い致します。
「moment」というテーマに沿った曲を探しています。 ・英語か韓国語の音楽 ・momentという単語が入っていなくても、テーマに沿っていればOK ・高校の学祭で使用 一曲からでも良いので、多くの意見よろしくお願いします！
最近なかなかグッとくる曲やアーティストに出会えなくて ドライブや作業時に気分が乗らなくて困っています（；o；） Within Temptation "What Have You Done" "Our Solemn Hour" "The Swan Song" "A Dangerous Mind" Muse "Time Is Running Out" "Sing For Absolution" "Hysteria" "Stockholm Syndrome" Daughtr "It's Not Over" Faun "2 Falken" Ace Young "Addicted" "The Letter" t.A.T.u. "All the Things She Said" Breaking Benjamin "The Diary Of Jane" "Topless" Paramore "Decode" 以上のような曲が好きです。 Within TemptationとMuseは曲の歌詞や雰囲気も歌声も特に大好きなアーティストで、 DaughtrとAce Youngの歌声がとても好みです。 どう説明していいのか分からないんですが、全体的に暗かったり切なかったり狂った様なラヴソングで、シンフォニックメタルやダークなロック曲が好きみたいです。 わがままですが何か良いオススメの曲やアーティストがあれば是非教えて頂きたいです。 よろしくお願いします＞＜
http://jp.lyricbus.com/uta/kashi/everything-must …
　ロック、ジャズ、ソウル。ジャンルやクワイアーの規模は問いません、思いつくのは、。 ☆Stephen StillsーChurch　1分過ぎからです 　 ☆Neil young - The Old Laughing Lady .３分過ぎから。 　http://www.youtube.com/watch?v=H1f2v5Iwuvk　関連で邦楽ですが、 ☆ガロ　人は生まれて 　http://www.youtube.com/watch?v=9IP4KYjICDw あとは、ローリングストーンズ　You Can't Always Get What You Want とか、。 　こんな所です、ビートルズやS&G等にも御座いましたか？ Mighty Clouds of Joyのようなゴスペルグループとのコラボでも構いません。 Bob　Marly& I threeは全部聞いていて、ゴスペルかは不明ですが同様の小編成でもOKです。 　☆ Jah Live　http://www.youtube.com/watch?v=suFx6fNd9cg どうぞ宜しく願います。
洋楽にあまり詳しくはないんですが、ちょっと昔だとオフスプリングみたいな感じの曲が好きなんですが、最近のアーティストでこんな系統でお勧めありませんか？？他に好きなのはリンキンパーク、ゼブラヘッドなどノリがいい曲です。 女性アーティストでもいいです。 できれば2000年代後半以降の曲がいいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
あなたがこれが一番好きだ、という２曲。 あなたがこれは知ってて当たり前だろ、というメジャーだと思っている２曲。 合計４曲を教えてください。ミュージカルの曲でも大歓迎です。 曲名に追加でアーティスト名もあると嬉しいです。 ちなみに私は、 「Firework」 Katy Perry 「Marry you」Bruno Mars　が好きです。 「Don't Stop Believin'」 Journey 「Bohemian Rhapsody」Queen　とか有名ですよね。
ジャズといえば大人のジャズとか、大人の音楽のイメージが強いですが マイルスもコルトレーンもみんな若者だったはずです。 青少年のジャズってあるんでしょうか？ あったら教えてください。 あとジャズ＝大人とか、ジャズは子供にはわからない、とか何故そういわれるのでしょうか？ 私の場合だとそんなに詳しくはないのですが、20歳そこそこでキースジャレットの「生と死の幻想」に魅了されました。 20歳そこそこの時はまだまだ子供だったです、私の場合。。。
avril lavigneやmaroon5などが好きです。 こんな感じの、おすすめアーティスト(洋楽)さんを教えてください(ハード) 女性、男性アーティストどちらも募集中です(*^^*)♪w
カバー曲かと思って聴いてみたら、全く違う曲だった！そんな経験があると思います。 そこで、同名異曲のお薦めを教えてください！＾＾ 参考までに… ◎Halestorm（ヘイルストーム）：「Love Bites」 　デフ・レパードのカバーかな～と思って聴いてみたら違う曲でした。因みにガガのカバーはしていますね…。＾＾； ◎Avril Lavigne（アヴリル・ラヴィーン）：「Wish You Were Here」 　彼女がフロイドの曲をやるわけないと思いつつ…、聴いてみたら、やっぱり違う曲でした。＾＾； http://www.youtube.com/watch?v=VT1-sitWRtY ジャンルや新旧は、特に問いませんが…、洋楽でお願いします。＾O＾V
ある南米サーカスの公演での曲です。この動画の、１分３０秒頃～４分００秒頃までの曲です。 よろしくお願いします。
英語が聴き取れなくいので音のみですがこれで曲わかる方お願いします。 海外の女性ボーカルの曲です。 最近の曲です。ここ数年の日本のCMに使われていると思います。 サビが ah----（長い）　gonna そどどさーーん　gonna そどどさーーん （音で言うと、あーーーー　ごなそどどさーーん、ごなそどどさーーん） gonna tell me want to give a　なかーん （音で言うと、ごなてるみ　おーん　とぅー　ぎば　なかーんという感じ） ほんと自分で書いてて恥ずかしいんですが（汗）、わかった方よろしくお願いします。
確か数年前に車のCMに使われていた曲だと思います。 車種は覚えていません。 海外の男性グループの懐メロで有名な曲だと思います。 ため息のような出だしが特徴です。 英語の歌詞は全く覚えていませんが、前になにかで和訳を見たことがあって、 それには、君のパパがなんとか・・・というような歌詞だったと思います。 分かる方がいましたら、よろしくお願いします。
タイトル通りです。 「シャウト」がカッコイイ曲を教えてください。 （洋邦問いません） 私が好きなのはこれです。 Janis Joplin - Pearl Otis Redding - I've Been Loving You Too Long http://www.youtube.com/watch?v=BS2wE8rvB5E Joe Cocker - With A Little Help From My Friends http://www.youtube.com/watch?v=3xJWxPE8G2c
彼の作品でお奨めの曲・アルバム（ベスト版）教えてください。
ストーンズの最も優れた楽曲と、その内容について意見を聞かせて ありきたりじゃ、つまんない
20数年前、DISCO MUSICが好きな友人からもらったカセットテープ。 そこに入っている楽曲の曲名とアーティストを探しています。 年代的には80’sになります。 曲の特徴は以下の通りです。 ◎男性ボーカル ◎出だしがシンセボイス風で「ビョ、ビョ、ビョ」と始まる。 ◎その後、すぐにボーカルが「（多分）ＨＱ、ＨＱ、ＨＱ、ＨＱ…ビーデオ（もしくはレーディオ）」と歌い始める。 ◎サビは「Ahービーデオ（もしくはレーディオ）、ＯｈＯｈ」で始まる。 ◎途中“目覚まし時計か電話のベルの音”“女性の叫び声（？）”など騒がしい雰囲気。 ◎ラストは「ビーデオ（もくはレーディオ）！」で終わる。 ユーチューブで80's Disco Mix等をいろいろチェックしましたが、未だ分からずじまいです。 当時は気にしませんでしたが、多分、ダビングのダビングのため、ヒスノイズなどが酷く、ＣＤや配信があれば手に入れたいと思っています。 また、音源が現在無くてもユーチューブなどで楽しめると嬉しいです。 よろしくお願いします。
この動画の8：49～頃で、BGMで使われている曲名（出来ればアーティスト名も）を教えて下さい！ 60～70年代のアーティストだと思うのですが… http://v.youku.com/v_show/id_XNTI0MjM5Mjc2.html よろしくお願いいたします。
70年台80年代のソウルをコレクションしようと思っています。 ですが私はアースやビージーズくらいしか知りません。 名盤を出来る限り沢山教えてくれる方募集しています。
最近ラジオで『GREEN DAY』の『ストレイ・ハート』という曲を聴いたのですが、とっても好みで気に入りました♪ そこで、GREEN DAYの曲で、ストレイ・ハートと似た雰囲気(曲調が明るく、弾むようなテンポの)の曲でオススメがありましたら、ぜひ教えて下さい！ 宜しくお願いします。
洋楽ROCKについて。 昔までROCK系のジャンルを聴いていましたが、最近聴いてなくてまた聴くようになったので・・・ YELLOWCARDのOnly Oneみたいな曲を探しています。 よろおしくお願いします。
エディット・ピアフのオフィシャルサイトを見たくて、 Wikipedia のエディット・ピアフの記事を見てみると、 "Edith Piaf.com", a non official tribute site というのが、ありました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%87% … そして、以下のが、そのサイトです。 http://www.edithpiaf.com/index.php ところで、"a non official tribute site" とは、「非公式サイト」という意味だと 思うのですが、「公式サイト」と、どう違うのですか？ 教えてください。
Ana Popovicが歌っている、曲のタイトル”FOOL PROOF"の意味を教えてください
オールディーズを中心に、次のことを 知りたいと思っています。適当なサイトがあれば教えてください。 1）曲名からヒットした年（または発売年） 　曲名は邦題でも検索できればうれしいです。 2）アーティスト名から主なヒット曲名 　ウィキペディアで知ることが出来る場合もありますが、出来ないケースも少なくありません。 ビルボードのトップ１０曲は次のサイトを利用させてもらっていて非常に満足しています。 http://www.goodyoldies.com/top10.htm しかし、有名なアーティストでもそれ以外の曲の情報を知ることができません。 また、「教えて！goo」で類似も質問があり大喜びで検索しましたが、、回答に掲載されていたURLが既に利用出来なくなっていたりていて解決できないでいます。 よろしくお願い致します。
黒人の歌手で有名な人はいるのでしょうか
洋楽でしたら、新旧・ジャンル・ルックスなどは問いません^^; 男くさい曲でも、見た目でも、バンドでも、PVの内容でもOKです。 自分の好きな男くさい感じの曲です↓ ☆Joe Cocker - Unchain My Heart ☆Social Distortion - Machine Gun Blues http://www.youtube.com/watch?v=otZ1SfwbE64 ☆Dezperadoz - Yippie Ya Yeah! (More Than One Good Reason) http://www.youtube.com/watch?v=nfxJfNqsvhk 回答よろしくお願い致しますm(__)m
安室奈美恵 feat.ai&土屋アンナさんの「wonder woman」という曲があるのですが、 海外の男性アーティストが英語でこれをカバー（？）したような曲をyoutubeで聴きました。 でも、先ほど探してみたら、見つかりませんでした。 英語版のほうは男性視点の歌詞になっていて、「wonder woman」の部分が「super hero」になっています。 この男性アーティストをご存じないですか？
韓国女性歌手グループ ティアラの新曲バリスタのダンスがセクシーすぎて　韓国の恥さらしと 韓国で非難されているそうですが、私がPVを見た限りではどこがセクシーすぎるのかわかりませんでした。 AKBのPVのTバック下着姿のほうが衝撃だったような…。 みなさんは、どう思いましたか？
　お世話になります。 イーグルスのホテルカリフォルニアのライヴ映像を買いたいのですが よくＮＨＫの洋楽Ｈit's等に出てくる映像なのですが Youtube などで『イーグルス　76年』で検索すると 近いモノは出てくるのですがちょっと見妙に違うんです。 私が求めているものは ・70年代（だと思う）のホテルカリフォルニアのライヴ映像 　（できればブルーレイ） ・上記Youtubeの映像に非常に近いが 　ダブルネックのギターリストが『白Ｘ黒（濃紺）』のチェックのシャツを着ている ・ダブルネックのギターリストに寄り添う細身の金髪のギターリストは 　『青いスウェット』と『赤いバンダナ』が特徴的 ・終盤、この二人が絡み合うシーンが最高に盛り上がる 　特徴は大体こんな感じです。 恐らく有名な映像（演奏）だと思います。 この際、買ってしまいたいので アマゾン等のリンクを張って頂ければ解りやすく幸いです。 よろしく御願いします。 追伸：二人のギターリストの名前も教えて頂ければ幸いです。 　　
4月3日のおじゃマップの最後のほうに 流れてた曲名を知りたいです！ わかる人いますか？
洋楽のタイトル、歌手が分かりません 34～37年前 男性（グループ） マドンナ、マドンナ、マドンナ～♪ か、マドナ、マドナ、マドナ～♪という歌です。 知っていましたら教えてください。 よｒｐしくお願いいたします
このPVで流れている曲のタイトルを教えてください。 よろしくお願いします。
今まで「どブルース」と言えば ロバート・ジョンソン、Ｂ・Ｂ・キング、バディ・ガイぐらいしか聴いたことがありません。 お好きな曲があれば教えてください。 ひょっとすると、Ｂ・Ｂ・キングとバディ・ガイは「どブルース」ではないかもしれませんが Ｒ＆Ｂ以前のブルースなら何でも結構です。 （洋邦問いません）
toto（アーティスト）のXX (1977-1997)と言うアルバムの読み方がわかりません。 教えてください
ガレージロック（パンク）系のおすすめ曲を教えてくださいm(__)m 自分の好みはこんな感じです↓ ☆The Nomads - don't pull my strings ☆The Nomads - Can't Keep My Mind Off You http://www.youtube.com/watch?v=VuJWQZLyJ_M ☆The Hellacopters - Hopeless Case Of A Kid In Denial http://www.youtube.com/watch?v=hEUTJ5GwCaE ↓The Robotsというバンドのカバーですがオリジナルより人気があるようです^^; ☆The Hellacopters - In The Sign of Octopus http://www.youtube.com/watch?v=sNLFUQC3LvU ※ガレージ・ロック（パンク）バンドでなくても、ガレージっぽい感じの曲か近い感じでしたら新旧・ジャンルは問いませんのでよろしくお願い致します。
昔、深夜放送でよく聞いた曲ですが、タイトルと演奏家をご存じの方いませんか。
90年代前半に「Choo Choo TRAIN」などで人気を博したZOOの楽曲のような パラダイスな雰囲気の曲をたくさん教えてください。
本日、横浜市内の某スターバックスで流れていたBGMが気になっています。 4/4 7：30から8：30頃に流れていて洋楽で『you&I～♪』という歌詞がサビに流れているのが印象的です。 ジャックジョンソンなどのサーフミュージックっぽい感じがしました。 お店には電話で聞いてみたのですが、わかりませんでした。 わかる方がいれば教えてください！
どなたかこの曲名を教えてください。
http://www.nicovideo.jp/watch/sm15103002 こちらの動画の最初の曲です。 洋楽か韓国の歌かもわかりませんがお願いします。
永遠のビートルマニアの方々にお聞きします。 もしも、1980年のJOHNのあの悲劇がなく、BEATLESの再結成が一夜限りのコンサートとして、実現したとして、それはいつ頃、どこで行われ、曲目はどんなものだと思いますか？
ファンキーと言うより、ドファンクです、昔好きだったバンドでコンファンクシャンだけは覚えてるんですが、なに分ディスコだったので、他で好きだったバンドの名前が思い出せません、詳しい方、宜しくお願いします
NHK　4/2　夜の番組、「明日はどっちだ」で崖っぷちボクサーの話の最後の方に流れていた外国の歌が気になっています。どなたか曲名をご存じですか？
90年代後半の洋楽の曲で女性ボーカル、ジャンルはロックだと思います。 サビの音階は　ファミドー　ドッドードラドドラレ 　　　　　　　　　 ファミドー　ドッドードラドドレラ といった感じです。 「ラ」は「ド」よりも低いほうの音で、ドッドードラ以降は記憶が曖昧なので、正確ではないかもしれません。 情報が少ないですが、分かる方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
１９９５年前後くらいにグラミー賞ノミネート曲だけど たぶん受賞しなかったものだと思うんだけど （受賞されたのはwikiがあって確認したけどそれらしいのがなかったから） 白人の男性でその頃たぶん５０歳くらいの年齢で有名なソロミュージシャンで 曲調は南の島風なカンジでした、 鼻歌で検索するサイトでもその曲だけは何故か見つからないので お分かりのかたよろしくお願いします。 「イン　ザ　ミーリロブナーアーアーイ　ワッツオックニマッシー」みたいなカンジの歌詞でした。。 ニュアンスだけ参考にしてください＾＾；； ちなみにたぶんですが砂浜で歌っていた映像がグラミー賞では出た気がします・・＞＜
を教えて頂けませんか？ この間タワレコでも流れていたので、最近の曲だと思うのですが
以前持っていたCDで、もう一度聞きたくなったものがあったのですが、 タイトルやアーティスト名などを忘れてしまいました。 ほんとうにあいまいな手がかりしかないのですが、判るかたが居たら教えてください。 ・アンビエント系のインストで、アーティストはbroken social sceneとかflying saucer attackのような名前だったような気がします（いま挙げたどちらのアーティストも、検索してみたのですが違うようでした） ・CDのジャケットは、青か紫と緑のようなグラデーションでした。 ・一曲目は遠雷のような嵐のような音から始まっていきました。静かに音が入っていってファーンとメロディが三つ鳴った（音程は低→やや高→低）のを覚えています。それを繰り返すような感じ。インストです。曲と曲の間がなめらかに繋がっていて、うとうとしてしまうような印象でした。 ・アルバムには五曲前後が入っていたと思います。 ・おそらく比較的新しい(00年以降)アーティストだと思います。 これくらいの情報しかありませんが、お心当りのある方はご回答いただければと思います。 宜しくお願いします。
よく映像流れてるので結構有名だと思います。 狭いDJブースの中でライオン？ぽい仮面を被った上半身裸の男が ピカピカ光る個室の中でノリノリで踊りまくってるＰＶです マスクは顔面が白っぽくて、髪は赤茶っぽい感じ 出演者は彼一人 ジャンルは疎いのでよくわからないです、 ジャングルだかエレクトロだかテクノだか… あれは誰なんでしょ？なんて曲なんでしょう？
Björkの楽曲のPVであったと思いますが、男女のセックスシーンを模したものが存在したと記憶しています。 白い場面にぬるぬるとしたものが動くというPVでしたが、あれはセックスの挿入の部分を真似して作られたもので、ぬるぬるとした動きは、ピストン運動の動きを模したものと聞いています。 楽曲の名前は忘れてしまいましたが、誰かご存じないでしょうか。
ツェッペリンの「Whole Lotta Love」やディープ・パープルの「Smoke on the Water」 スティーヴィー・ワンダーの「Higher Ground」等はリフがカッコイイ曲の鉄板かと思いますが 他にお好きな曲を教えてください。（洋邦問いません）
洋楽の輸入盤のCDには歌詞がついてないことが殆どですよね。 あれは、アメリカで売られているCDにも歌詞はついていないのでしょうか。 外国人は歌詞が気にならないのでしょうか。 曲によっては歌詞が聞き取りによって数パターン生じているものもありますが、正しい歌詞を知りたくならないのでしょうか。 日本人が日本人歌手の日本語の歌詞を聞きとるのでも、聞き間違いはありますし… 日本のCDに歌詞なしということはありえませんよね。
皆さんの知恵をおかしください！韓国のラヴソングが聴きたいです。でもちょっと切ない感じがいいのですが、分かりやすいように、例を挙げさせてもらいます。왁스 - 떨어진다 눈물이 とか김연우 - 사랑한다는 흔한 말とかですが、大体好み分かっていただけたでしょうか？ 説明下手ですみません、宜しくお願いします！最近のでもちょっと古いのでも構いません！
?t=8m29s この8分29秒辺りからはじまる曲について 誰のなんというタイトルの曲か分かる方いましたら教えてください。 よろしくお願いします。
僕はＳＦっぽい雰囲気を持った音楽が好きです。オススメのミュージシャンやアルバム、曲などがありましたら是非教えてください。 メジャーなアーティストは大体網羅しているので、ややマイナー気味のアーティストでお願いします。洋楽カテゴリの質問ですので、基本的には洋楽でお願いしますが、本格的にＳＦっぽいなら、邦楽でもＯＫです。 ちなみに僕がＳＦっぽくて好きなアーティストは平沢進（Ｐ－ＭＯＤＥＬ）です。 よろしくお願いします。
今のように簡単に試聴出来ない時代・・・ジャケ買いして大失敗(T_T)なんてこともありましたが・・・ 思わずジャケ買いしたくなるようなカッコイイor素敵なＣＤ/レコードのアルバムを教えてください。また、「名盤なんだけどなぁ・・・ジャケがダサいんだよなぁ^^;」と思っているアルバムジャケットがあったら教えてください。 ※旧・ジャンルは問いません。 ※回答は一度に3枚～5枚くらいまででお願い致します。 ※ネット上で画像が確認できる作品でお願い致します。 私は、↓あたりが好きです。 ☆Bad Religion『Recipe for Hate 』 http://www.allmusic.com/album/recipe-for-hate-mw … ☆David Bowie『ジギー・スターダスト』 http://www.allmusic.com/album/the-rise-and-fall- … 自分には名盤ですがダサいと思うものは↓ ☆Enuff Z'nuff『Strength』 http://www.allmusic.com/album/strength-mw0000267 … ※Van Halenの5150をパクって・・・いえパロっているものと思われます^^;
僕は Jack Johnson - Upside Down がとても好きなんですが、こういう感じの洋楽で良い曲を教えてください！
新旧・ジャンルは問いませんが、出来ればロック調のもの、もしくは暗めで切ない感じのものを探しています。 今回はクラシック系やジャズ以外でお願いしたいのですが、他のジャンルの曲にジャズバイオリニストがコラボ・・・などは大歓迎です。 好みは↓のような感じです。 ちょっと激しい感じ ★The Used - The Bird And The Worm ★Muse - Supremacy http://www.youtube.com/watch?v=avM_UsVo0IA 暗い・切ない系でジャズバイオリニストが参加 ★Enuff Z'Nuff - Strength http://www.youtube.com/watch?v=lttCa_k_AkM ※ストリングス主体のバンドや、メンバーに入っているなどもＯＫです！ でも↓こんな感じの方が好きです^^; ★Apocalyptica ft. Corey Taylor - I'm Not Jesus http://www.youtube.com/watch?v=PMLsF8ajI6U 注文が多くて申し訳ありませんが、お心当たりのある方は回答よろしくお願い致しますm(__)m
こんばんは。 ジャズとヒップホップが共存しているアーティストをご存知な方いらっしゃいませんか。 どんな事でも構いませんので、コメントをお待ちしています。 宜しくお願い致します。 具体的にどんな音を求めているのかといいますと、 ・楽器の音が好きです。ギター、ピアノ、ベース、シンバル、ドラム、トランペットなどジャズで聴くことができる楽器です。楽器の音が聴けるジャンルを探しています。 ・ヒップホップのリズムが好きです。低音も好きです。ヒップホップ調のリズムの音を聴きたいです。 ・アーティストは海外のアーティストが好みです。 NasやNicolay、commonなど古めのヒップホップを聞いていますが、楽器の音があればなーと思ったりします。 ジャズはマイルズ、ビルエバンズなど聴いたりします。何でも聴きます。 どんな事でも構いませんので、コメントしてもらえると嬉しいです。 宜しくお願いします。
アコギがかっこいいナンバーを教えてください。 できるだけ、ロックまたはポップが希望です。 フォークまで入れると際限なくなりそうなので、避けていただきたいのですが、ジャンルの区別がつかない場合は、入れていただいてもかまいません。 例によって、一回5曲まで、複数回答ありでお願いします。 因みに、こんな楽曲が好みです。 Green Day:Good Riddance David Bowie:The Man Who Sold The World http://m.youtube.com/watch?hl=ja&gl=JP&client=mv … George Harrison:My Sweet Lord http://m.youtube.com/watch?gl=JP&hl=ja&client=mv … The Jam:That's Entertainment http://m.youtube.com/watch?client=mv-google&hl=j … Aztec Camera:Walk Out To Winter http://m.youtube.com/watch?client=mv-google&gl=J …
洋楽は聴くのですが、父がもっていたCDしか聴いたことなくて 全体的に雰囲気が一昔前のものが多いです。もちろんその楽曲はその楽曲で好きです。 最近、美容院とか雑貨屋とかしゃれたところで流れているような、オシャレな感じな曲が聴きたいなと思うようになりました。 例えがわかりにくくて申し訳ない、なんというか、きゃぴきゃぴしてる感じの……んん恥かしいｗ 高校生ですが新曲情報とか流行りとかに疎いもので もしよければ皆さんが聴いているアーティストさん・洋楽を教えてください！ 数はどのぐらいでも構いません！多いと嬉しいです！！
私はビートルズを知りません。 今ヘルプと言う曲を聴いてみたのですが よくすごさがわかりませんでした！ すごい大人気だった理由を教えてもらえたら嬉しいです！
初めて質問させていただきます。最近お金に余裕が出来た事もあり、AC/DCの輸入盤アルバムを全てAmazonで購入したのですが、いざ商品が届いてみるとジャケットに EPICと表記されている物とCOLUMBIAと表記されている物が半々くらいありジャケットには、EPICと表記されているのにディスクにはCOLUMBIA(EPICの表記はなし)だったり逆のパターンもありました。あと商品番号？ジャケットにはEK○○と書いてあるのにディスクには数字だけだったり逆のパターンがありました。 僕は、気にしすぎな性格なのでCDを並べて見てると、EPICとCOLUMBIA表記の物が混ざって並んでいるのを見たらなんか変な感じがして落ち着かないので、全てEPIC表記の物に統一するためにもう一度CDを買い直そうかとも思います。これは、気にしすぎでしょうか？やり過ぎでしょうか？皆様はこういう事は気になさいますか？ 長文で読みにくい文章で本当に申し訳ありません。どうか回答をお願いします。
来週サークルの新歓でダンスパーティをするのですが、私がDJなので良曲を集めて盛り上げたいです。 最近ふと聞いてみたミックスの中にとても良い曲があったのですが．．いかんせん名前がリストにないので分からない（涙 添付動画53:52~56:56の曲です！教えて下さい！なんでもしますから！
前回の質問が分かりづらく、また欠けていた記述が多かったため、皆様の回答を間違った形で評価してしまいました。大変申し訳なく思っています。今回はしっかりとポイントを絞った質問をしたいと思いますので、よろしくお願いいたします。 僕はいつも洋楽を楽しんで聞いています。凄いと思う個性的なアーティストを教えてください！ 僕が好きなアーティストは、YMO（細野晴臣）、クラフトワーク、ボブ・マーリー＆ザ・ウェイラーズ、U2、９０年代以降の平沢進（P-MODEL）、マヌエル・ゴッチング（アシュラ・テンペル）、モノレイク（ロバート・ヘンケ）、ピーター・ゲイブリエル、そして正統派ヘヴィメタル全般、（狭義の）エレクトロニカ全般です。 ただし、ハードロック／ヘヴィメタルは特殊なジャンルとして他と分けて聞いているので、今回はナシにしてください（既に別の質問を立てていますので）。 僕はともかく「個性的」なアーティストが好きです。他の人と違う音、違う感動をどうやって作り出すか、考え抜き、ひとつの形に到達した偉大なアーティストをもっと知りたいです！ 印象論ではありますが、ただ実験的であるだけで音楽的な整合性がなく、音楽としての快感のない音楽は苦手です。それなりに抽象的でもいいですが、聞いていて気持ちいい音楽、最初の驚きだけで終わらない（出オチではない）音楽を探しています。 この質問では、以下の要素を最も重要視しています。 ●マイナーであること（影響力の強いロック・レジェンド、商業的に成功を収めた、あるいは単に知名度の高いアーティストは不可。） ●大衆音楽の範囲であること（クラシック不可） ●ヘヴィメタル不可（最も好きな特殊ジャンルですので、別の質問を立てています） ●前回の質問でご回答いただいたアーティスト不可（紹介いただいたものは全て試聴しました） ●できれば、アーティスト名と、曲名という形式でお願いします。 ●数はいくつでもＯＫです。 ●アイドル、J-POP、K-POP、歌謡曲、演歌は基本的に不可。 ●年代、国、言語に制限はありません。（個性的であれば邦楽も可） ●上記の「好きなアーティスト」に挙げられているものは不可（全て持っています） ●質問の答え以外の回答は結構です。 ●（狭義の）モダンジャズ不可（後で別の質問を立てる予定です。ジャンル分けが曖昧なものはＯＫです） ●評価基準は個性と整合性です。 ●この質問の最大の目的は、新しい音楽との感動の出会いです。 ●上に挙げた全ての要素の評価基準は、僕の独断と偏見です（質問の性格上、ご容赦ください！） いろいろ注文をつけるようで恐縮ですが、我こそは音楽オタク！という方がおりましたら、是非ご回答お願いいたします。
聴くと暗くなってしまうような曲を探しています。 ジャンルはなんでも構いません。 聴いていると暗くなる曲の例 ・Linkin Park - Numb ・Evanescence - My Immortal ※切ない曲でもいいです。 外国人アーティストのみでお願いします。 歌詞だけが暗いだけでも良いです。 お願いします!
カッコいい曲を探しています。 ※ロック系やノリノリになるような曲など 例は※良く聴くアーティスト ・Linkin Park ・Avenged Sevenfold ・Sum41 ・Styles of Beyond などです。 アーティストは外国人なら誰でもいいです。 日本はあまり好きではないです…。 カッコいい曲があれば教えてください!
ものすごくピンポイントで、手がかりが少なくて申し訳ないのですが、万が一わかる方がいたら教えて下さい！ 先ほど『お試しかっ！』の帰れま10の途中、タカアンドトシのタカのダイエット企画のコーナー中に時々流れていた洋楽の曲名が知りたいのですが、洋楽には疎く全く自分では検討がつきません。 手がかりになりそうなのは… ・今日の『お試しかっ！』の帰れま10の途中の、タカアンドトシのタカのダイエット企画のコーナー中に時々流れていた ・男性のボーカル ・テンポはかなり急ぎ目の早めの曲で、流れていたサビの部分は『I WANT TO FORGET～…』と言う風に聴こえた(間違ってる可能性もあり) ・少し前に同じ曲をラジオで聴いた記憶があるので、おそらく割と最近の曲 …こんな感じです。宜しくお願いします！
最近、Taylor SwiftのYOU BELONG WITH MEとWe are never ever getting togetherとLove storyが好きになりました(*^^*) もっとTaylor Swiftの歌が知りたいです！ みなさんのおすすめはなにか教えてください！ できれば、その歌の歌詞内容を簡単に説明を添えていただけるとうれしいです(^-^)
僕はエレクトロニカのオタクなのですが、同じようなエレクトロニカのマニアの方に質問です。あなたにとって、エレクトロニカの名曲ベスト１０はなんですか？是非是非教えてください。 エレクトロの曲はナシでお願いします。まったく違うジャンルです。 是非よろしくお願いします。
僕はいろんな音楽が好きですが、中でもヘヴィメタルを聞くのが一番好きです。中でも正統派が大好きでかなり集めました。そこで、メタラーの方に質問なんですが、正統派メタルのマイナーだけど死ぬほどかっこいいバンドやアルバムを教えてください。 僕が好きな正統派メタルは Judas Priest、Dio、Accept、Running Wild、Hibria、Obsession、Grim Reaper、Riot、Astral Doors などです。 逆に Iron Maiden、Manowarなどは苦手です。 僕はアメリカ的なグルーヴや乾いた音作りは嫌いです。欧州的な陰りのあるメロディを、美しいツインリードやヒロイズム溢れるメロディでキメてくれるバンドが好きです。 有名どころは大体聞きつくしたので、マイナーだけどかっこいいバンドを教えてください。ＮＷＯＢＨＭなどのマニアの方がいらっしゃいましたら、是非参加してください。それ以外の正統派マニアの方ももちろん、よろしくお願いします。 また、正統派メタルに関する質問ですので、それ以外のジャンルは無しでお願いします。シンフォニックすぎるメロスピや、明白なスラッシュ、デス、メロデス、メタルコア、モダンヘヴィネス、ハードロック、ＬＡメタルなども同様です。ただし、曖昧で分類が難しい辺りの作品はＯＫです。 僕の感覚ですが、世間でパワーメタルと呼ばれているバンドも、正統派に含んでいいと思います。ですので、例外的にパワーメタルもＯＫにします（曖昧な辺りのバンドもだいたいＯＫで）。 かなり限定的な質問になってしまいますが、マニアの方がいらっしゃいましたら、是非お気に入りの作品と、熱い思いを聞かせてください。気に入ったら僕も買って方々で宣伝します。 質問の答え以外の回答は結構です。 よろしくお願いします。
いつも洋楽を楽しんで聞いています。クラシック以外の音楽オタクの方に質問です。凄いと思う個性的なアーティストを教えてください！ 僕が好きなアーティストは、YMO（細野晴臣）、クラフトワーク、ボブ・マーリー＆ザ・ウェイラーズ、U2、９０年代以降の平沢進（P-MODEL）、マヌエル・ゴッチング（アシュラ・テンペル）、モノレイク（ロバート・ヘンケ）、ピーター・ゲイブリエル、そして正統派ヘヴィメタル全般、エレクトロニカ全般です。 ただし、ヘヴィメタルは特殊なジャンルとして他と分けて聞いているので、今回はナシにしてください（後で別の質問を立てたいと思います）。 僕はともかく「個性的」なアーティストが好きです。他の人と違う音、違う感動をどうやって作り出すか、考え抜き、ひとつの形に到達した偉大なアーティストをもっと知りたいです！ ただし、ただ実験的であるだけで、音楽的な整合性がまったくなく、音楽としての快感のない音楽は苦手です。それなりに抽象的でもいいですが、聞いていて気持ちいい音楽、最初の驚きだけで終わらない（出オチではない）音楽を探しています。 いろいろ注文をつけるようで恐縮ですが、我こそは音楽オタク！という方がおりましたら、是非ご回答お願いいたします。 なお、昨今のオリコンで上位に上るようなアイドルやJ-POP、K-POPには一切興味がございませんので、除外してください。 個性的で整合性のある作品であれば、日本の音楽でもOKです。 ぜひよろしくお願いします。また、質問に対する答え以外の回答はお控えください。
ボンジョビの「夜明けのランナウェイ」や、 ボニー・タイラーの「Holding Out for a Hero」のような なつかしの大映ドラマの主題歌で使われそうな（実際これらは日本語カバーで使われました） ドラマチックで情熱的なロックの素敵な曲をもっと知りたいです。 これらのアーティスト以外（Holding～の作曲者ジム・スタインマン関連も含む）で おすすめな、熱くてクッサ～いロックを教えていただけると嬉しいです！ 私自身洋楽はヘビーメタルをかなり聴いているのですが、スラッシュメタル、パワーメタルの ような激しいものが多く、普遍的なヘビーメタル、ハードロックはどちらかというと 疎いので、そちら方面でのフォローもあると嬉しいです。 どんなことでも良いので書き込んでいただけると幸いです。
最近よくお店などで耳にする、 洋楽のタイトルがわかりません。 女性と男性が歌う曲で、 サビは男性が『オーリオーリオリオー』と歌っているように聞き取れます。 全て英語の歌詞なので、 洋楽だと思います。 テクノっぽい感じでもある気がします。 ヒントが少ないですが、 ご存知の方いらっしゃったら ぜひ教えていただきたいです。
　昔レコードやMIX-CDをよく買っていたのですが、最近はめっきり買うこともなくなってしまい、今どんな曲がいい曲なのかまったくわかりません。DMRでよく買っていたのですがもうやめてしまったし、ターンテーブルやレコードも売ってしまって聴く曲が無くなってしまいました。唯一残ったMIX-CDを聴いているのですが、ちょっと飽きてきたので、お勧めのMIX-CDやお勧めの曲を教えてください。また、ネット上で試聴ができて販売している店を教えてください。何しろ田舎で通販で買うしかないので。。。 ちなみに好きなDJは『DJ-HIROKI』、『DJ-MK$』、『jahi』、『DJ-REY-MO』、『DJ-CAMERO』、『DJ-SHUJI』等です。レゲエも好きなのでお勧めありましたらお願いします。
リンク先の動画の2：40辺りから流れている曲はなんですか？ 教えてください。
海外の芸能人のコンサート、イベントに対する要望はどこに出したらいいのでしょうか？ 先日行ったコンサートで 昨年人気でチケットがとれないファンがたくさんいたため ファンからの要望で 今回のコンサートが実現したと言っていました 私も日頃から 人気に相当しない小さな会場でのイベント、コンサートなどでチケットがとれない事に対して不満を抱いていてもっと大きな会場でやってほしいという要望をだしたいと思っていました 主催者はその都度ちがうでしょうし かといって 海外の芸能人では事務所や本人に伝えるのは困難です。 （住所もわからないしその国の言葉を書く事ができません） 日本でどこかの芸能事務所やレコード会社を拠点にしていればよいのですが 日本でどこかに所属していない、FCがない芸能人の場合伝える場がどこなかがわかりません。 コンサートやイベントに行けた場合はアンケートなど書ける場合もありますが チケットがとれず行けなかった人たちは いったいどこに要望をだしたのでしょうか。 FCがあれば要望がだせるしチケットもとりやすくなるので FC設立の要望もだしたいと思っています。 イベント、コンサートの場合は行けなくても開催前なら 主催者に電話して伝えてほしいと言ったら伝えてもらえるんでしょうか。 イベント、コンサートに対する要望と FC設立の要望をどこにだすのが 応えてもらえるかどうかは別として 確実に伝える事ができますか？ 例えば所属事務所の住所がわかりその国の言葉を書けたとして手紙を書いてもファンレターはまず読まれる言葉ないとおもうので 確実に伝わる方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
バカリズムの新番組の中でかかった １７：４５に鳴る番組ＢＧＭの曲のタイトルを知っている方おられましたら 教えてもらえませんでしょうか？ ＷＡＲＡＵＮＯ(ワラウーノ)というコーナーの説明のバックＢＧＭにかかっている アンビエントなテクノリミックスみたいな曲のやつです 一応リンクはっておきます この動画の１７：４５～です http://video.fc2.com/content/20130323zpmQcUcU
Teacher's Petという歌が以前、流行っていましたが、久しぶりに聞いて、その歌詞を知りたいと思ったのですが、検索した範囲では日本語しか見当たりませんでした。 どなたか英語版、原曲詩をご存知の方があれば教えていただけませんか？
http://www.nicovideo.jp/watch/sm18452006 この動画に使われている3曲の 曲名を教えてください！ 素敵な曲でCDを購入したいのですが、 曲名がわからず困っています！ よろしくお願いします！
BestCoastのOurDealのPVで手と壁に書かれてある文字の日本語訳を教えてください。
キャンディやチョコレートなど、お菓子系の言葉が歌詞に入ったポップな洋楽を探しています 私のわかる範囲だと Chordettes-lollipop MIKA-lollipop Christina Aguilera-candy man New edition-Candy Girl katy perry - california gurls The Archies-Sugar Sugar などです 最近の曲でも昔の曲でもいいので覚えのある方はよろしくお願いします！
非常に断片の情報しかないのですがお願いします。 この間のTBSのWBC中継のあと放送されていた「this is WBC」で流れていた曲で最後に「I am see」みたいな歌詞が流れていました。 これしか情報がないので分かる人はいないと思いますがもしもいたら教えてください。
ある曲のMVを探しているのですが、中々見つかりません。 歌詞の意味は私があなたを思っているとき、あなたは私を思い出しますか。というような意味だったと思います。 MVの内容は、昔から男性と遊ぶのを抑制していた女性（おばさん）が休日に男性と遊び、楽しさを覚えるというもので、しかし現実に戻ると仕事を押し付けられ（毎日デスクに山のような書類を女性に置かれる）とうとうストレスが爆発し、会社で暴れて、また男遊びをしようと車に乗り込む前にトラックに轢かれて終わるラストでした。 ご存知の方いれば教えてください。
以下の動画の１曲目の曲名、収録CDなど知っている方いませんか？
誰か教えてください！Gustavo Dal FarraってバルセロナにいるベーシストのCDが欲しいのですが、全然見つかりませんorz Minimalistaってタイトルなんですがどうやったら手に入るでしょうか？？どなたか知っている方がいればご教授願います！
素敵なピアノのフレーズが入った曲を教えてください。 例により、一回5曲まで、複数回答ありでお願いします。 自分の場合は、ベタなところになりますが Eric Carmen:All By Myself Elton John:Your Song http://m.youtube.com/watch?hl=ja&gl=JP&client=mv … Billy Joel:Honesty http://m.youtube.com/watch?hl=ja&gl=JP&client=mv … Queen:Bohemian Rhapsody http://m.youtube.com/watch?hl=ja&client=mv-googl … あたりがお気に入りです。
Hardwell ft. Mitch Crown - Call Me A Spaceman ジャンルはハウスとかエレクトロとかになるのでしょうか。 クラブ系の曲で、pitbullとかそういう有名どころも聞くのですが、この曲のような電子音とドンドンという低音のある曲を探しています。 あまり詳しくないのですが、調べたところダブステップ（ブロステップ）というのが好きそうな気がします。 ただ、これ系の曲は曲のみの場合が多く、この曲のように歌が入っているものが探しきれないので質問させて頂きました。 曲名、アーティスト名、できるだけたくさん教えていただけると嬉しいです。
去年の9月ごろくるりの岸田さんがTwitterでいいって言ってたバンドの名前が思い出せずもんもんとしてます！ 海外のバンドで、olicoとかunicoとかalicoとかそんな感じだったような… 曲の雰囲気はわりとおとなしい感じでした。youtubeで数本MVも上がっていました。 調べるにもヒントが少なくて困ってます！ だれか詳しい方おしえてください(*_*)
ラ、ラ、ラニー って感じのフレーズがあります そのフレーズのあとスクラッチがあります たぶん2012.2011年くらいのクラブ系ミュージックです 男の人です ヒントすくなくて申し訳ないです
ヴァネッサカールトンのPVをYOUTUBEで観ていたのですが、 とあるPVで気になり疑問があるんです。 ちなみに『White Houses』というタイトルだそうです。 このアドレスの動画の内容なのですが↓ まず一つ目に、この踊っているダンスのようなものは何の踊りなんでしょうか？ 壁にバレエのイラストが貼ってあるのでバレエのダンスでしょうか？ 動きや動作が美しいのでこんな踊りがあるのなら踊ってみたいなと思いました。 そして二つ目です。 PVを何回も見ていると、柱の部分に人がいる事に気づきました。 うつっている時といない時があるのも不思議なのですが、 これはなんの人なのでしょうか？ 歌詞の和訳をみたりもしたのですが、 その歌詞の意味に関係するような気もするのでその演出なのでしょうか？ でも、映っていない時もあるので映っているのが撮影ミスなのかと思ったり。 どなたかわかる方がいましたらお願いします。
こちらのCMで使われている曲はオリジナルのようですが、 この曲調にそっくりで、歌声もそっくりの曲が、 よくドラマの切ないシーンで使われているのですが、 どなたか近い歌声の歌手名などがわかれば、 教えてください!! ちなみに「笑える恋はしたくない」というドラマで使われてました。 洋楽だと思います。
情報が少なく恐縮ですが、この曲のタイトルを教えてください。 ・海外女性アーティスト ・よく、テレビで、女性の活躍している映像のバックに流されることが多い。 （最近では、サンジャポでアラビューについて放送していたときに流れてました） ・La-lalalala La-lalalala La-lalalala she～ のような歌詞？に聞こえました。 どなたかこの曲のタイトルを教えてください。
HIP-HOPに詳しい方いらしたらお答えください。以前手放してしまったレコードの中に気に入っている曲があって、確か『 SK - ブラックシングル　』　みたいな感じの曲名だったような・・・　ネットで検索しても出てこないので、あまり売れてない曲なのか？自分はすごく好きだったのですが。。この曲をダウンロードや視聴できるサイトを教えてください。
これの曲名が知りたいです 教えてください！！
吉田類酒場放浪紀 2012年2月"京成 中山 ひょうたん" の放送で初めに流れていた洋楽で女性ボーカルの曲名とアーティスト名を教えて下さい。よろしくお願いします。
最近、よくテレビで目にする、ソフトバンクのCMでかかっているFunという方の 「We Are Young」という曲が、すごくよい曲だなあっと思うのですが、有名なアーティストなんでしょうか？ 洋楽が詳しくないので、教えて頂けると嬉しいです。 また他に、このバンドの曲で、おすすめの曲があったら教えてください！
http://jp.autoblog.com/2013/02/20/drifting-on-a- … この動画のBGMが気に入ったのですが、アーティストが誰なのかさえ分からず調べる手掛かりがありません。 ご存知の方がいらっしゃれば曲名を教えて頂けないでしょうか、よろしくお願いします。
お初に質問させて頂きます。 都内の大学生です。 この度大学の新入生に向けて、私の所属するサークル紹介PVを作ることになりました。 そこで、PVのBGMを現在探しているのですが、どなたか良い曲をご存知の方がいるかも知れないと思い質問しました。 いま候補として上がっているのが、 JetのAre You Ganna be my girl () Bowling for SoupのHigh School Never Ends (http://www.youtube.com/watch?v=X_QTUWHN6mE) です。 以上の曲のように、テンションの上がる曲、盛り上がる曲がありましたら紹介して下さい。 洋楽邦楽問いません。 よろしくおねがいします。
昔、父が持っていたカセットテープに入っていた音楽なのですが、ラジオの音源を録音したものらしく、そのため曲のタイトルはおろかアーティスト名さえ何も分からないのです。 子どものころから聞いていてとてもお気に入りの曲なので、自分で歌詞を聞き取り、検索もしてみましたが、どうしても答えに辿りつけず、心の中でずっとモヤモヤしておりました。 もう自分の力では解決出来そうになく、ぜひ皆さんのお力をお借りしてどうにかタイトルとアーティスト名が知りたくて質問させていただきました。 ちなみに知りたい曲は３曲あるのですが、一つの質問に音声ファイルの添付は１つということなので、３つに分けて質問させていただきます。 最後の３曲目です。どうかよろしくお願いします！
昔、父が持っていたカセットテープに入っていた音楽なのですが、ラジオの音源を録音したものらしく、そのため曲のタイトルはおろかアーティスト名さえ何も分からないのです。 子どものころから聞いていてとてもお気に入りの曲なので、自分で歌詞を聞き取り、検索もしてみましたが、どうしても答えに辿りつけず、心の中でずっとモヤモヤしておりました。 もう自分の力では解決出来そうになく、ぜひ皆さんのお力をお借りしてどうにかタイトルとアーティスト名が知りたくて質問させていただきました。 ちなみに知りたい曲は３曲あるのですが、一つの質問に音声ファイルの添付は１つということなので、３つに分けて質問させていただきます。 これは２曲目です。どうかよろしくお願いします！
昔、父が持っていたカセットテープに入っていた音楽なのですが、ラジオの音源を録音したものらしく、そのため曲のタイトルはおろかアーティスト名さえ何も分からないのです。 子どものころから聞いていてとてもお気に入りの曲なので、自分で歌詞を聞き取り、検索もしてみましたが、どうしても答えに辿りつけず、心の中でずっとモヤモヤしておりました。 もう自分の力では解決出来そうになく、ぜひ皆さんのお力をお借りしてどうにかタイトルとアーティスト名が知りたくて質問させていただきました。 ちなみに知りたい曲は３曲あるのですが、一つの質問に音声ファイルの添付は１つということなので、３つに分けて質問させていただきます。 まずは１曲目です。どうかよろしくお願いします！
こんばんは。 私はおそらく一般的に言えば音楽好きな方だと思います。 ただここ最近は日本のバンドばっかり聞いていまして海外のバンドは 昔から好きなバンド以外はチェックしなくなってました。 ここ最近人気のあるFUN.のWe are Youngを聞いて洋楽も良いな～と思いました。 もしFUN.好きな方で他にお勧めのバンドなどが居たら教えていただけないでしょうか？ ちなみにこの頃聞いていたバンドは日本だとToeというバンド 海外だとKeaneです。 基本的に音楽が好きなので進めてもらった物は聞いてみます！ どうぞよろしくお願いいたします！
オリビア・ニュートンジョンとは何で知られている歌手
Taylor swiftの「I knew you were trouble」のPVで、 テイラーが言っている冒頭のセリフ（ナレーション？）を教えてください。 和訳ということではなく、英語のままでお願いします。
古い白黒映画の時代に流れていそうな、洋楽で女性歌手、ムーディーというか哀愁ただようというか、どこか懐かしいゆったりとした曲を教えてください。 大阪後楽園ホテルのCM（）を見てもっとこういう音楽を聴きたいと思いました。 ジャズなのか日本で言うムード歌謡というものなのか、どういうジャンルなのかも分からないのですが・・・。 よろしくお願いします。
私は洋楽のことはまったくわかりません。 ですが・・・ 子供の頃からプロレスが大好きで、入場テーマで使用されてる洋楽だったら わかります。 Survivor - Eye Of The Tiger Black Sabbath - Iron Man . http://www.youtube.com/watch?v=9QQ0hH4MYsk Guns N' Roses - Welcome To The Jungle http://www.youtube.com/watch?v=g_enNmzWn6Y どの曲もカッコイイですね。 洋楽の中にはもっともっとカッコイイ曲があるんでしょうね。 「この曲を入場テーマにしたら、気持ちが高ぶるぜ！」 みたいな、そんな曲がありましたら、是非教えてください。
かなり古い曲なんですが、 グロリアエステファンの"Conga"という曲なんですが、これのスペイン語ヴァージョンがあると聞いたのですが入手方法がわかるかた教えてください。 以前Ama zonで商品説明にスペイン語だ、て書いてあるのを見て買ったのですが英語ヴァージョンでした。
