中3です。私は、今の学力では少しきびしい偏差値の高い学校へ行こうかなと最近になって思っています。ですが、私はいままでまともな勉強、テスト対策などをしてこなかったので、勉強のしかたがわかりません。勉強とは何をすればいいのでしょうか。なにをすれば効率よく学力があがるでしょうか。勉強に終わりがないということはわかっているのですが何をしていいかわからないので元も子もありません。 私に勉強法を教えてください。 ちなみに今の私の順位は少しずつ下がってきて70位ほどです。目指している高校に行くためには50位はないといけません。中1のときはあがっていってて最高30位ほどまでいったのですが...中にあるからはクラスも悪く授業を受けにくかったです。ひどいときは授業がなくなりました。 とりあえず、いい勉強法を知っている方がいらっしゃいましたら、教えてください。
どこのサイトをみても教師がクズとか学費の無駄とか外国語科はDQNが多いとか… 来てほしくないんですかね？ただでさえ学費高いっていうのに評価悪かったら行かせてもらえなくなりそうです。 関東国際高校の在校生でも卒業生でも誰でもいいので、実際はどんな学校なのか教えてください！ 例えばこんないじめがありましたよーとか○○科は問題が多いとか 勿論良い所も教えてくださいm(_ _)m でも出来れば外国語科の状況が知りたいです
受験生です。自学ノートのやり方がわからなくて、点数が上がらないため困っています。正しいやり方を教えてください。
今年大阪の公立高校の倍率を教えて下さい！
今、私は高校に合格するのか 心配でしょうがないです… 頭も悪いし内申このままいけば90くらいです 倍率にもよると思いますが生駒高校に 行けるんでしょうか
中3です。 進研ゼミの模試を受けたんですが、偏差値が43でした。でも全国模試では偏差値が57だったんです。 あまりにも差が開いてるので驚きました。 どちらを信じればいいのでしょうか？
高校受験で公立の受験をしようとして、落ちてしまった場合 第二希望が、私立の時もう一度受験って出来るんですか？【同じ時期に】 まだ、中1ですが考えたほうがいいと思いますのでお願いします。 後、私立というのは、誰でも入れるのでしょうか。友達に聞いたところ [私立は、お金はかかるけど誰でも入れるよ？お兄ちゃんがそうだったから。] と言われました。 この2つについて回答お願いします。
兄に私の進路についていつも否定されます。 私は農業高校に行きたいのですが、兄は、 高校は普通科で偏差値の高いところに行けとか、 せっかく頭がいいのにもったい無いとか、 偏差値の低いところの人達は向上心が無いとか言われます。 私は高校は行きたいところに行ければいいと思いますし、偏差値が低くても高くても関係無いと思います。小学校のころから調理や農業系の高校に行きたいと思っていたので、自分のやりたい事を否定されているようでとても嫌です。頭がいいとか言われても私にはとてもありがた迷惑です。 私の兄だって偏差値の低いところに行っていたのにどうしてそんな自分の事を棚に上げた事をいえるんでしょうか。 なんて言ったら止めてくれるんでしょうか？ 教えてください。
結構前の話なんですが成績で1を取ってしまいました。英語と数学です。あとは全部3なんですけどものすごく心配です。これまで1を取ったことはなく、1年2年3年の123学期共に全部2か3でした。私が行きたい高校は偏差値40くらいのところで、公立です。 難しいですか？診断は76てんでした。すごく反省していて夏休みバリバリ勉強しています。頑張ればいけますか？2学期には頑張って2か3をとろうかおおもいます。
進路についてです。 私は小学校の高学年から今まで不登校で現在中学三年です。 進路をどうするか という話になり 少し前までは高校に行くため勉強をしていました。 ですが私は高校に行きたい！とは思えなくて 勉強も学校に少しずつ行って違う先生に教わるなどさせてもらっていたのですが… 何馬鹿な事考えてるんだ？と思われると思いますが 私は進学より就職を選びたいです。 自分で勉強するのも好きです 高認をとるのは簡単ではないし中卒で就職はとても厳しく世間の目も厳しい。 無理 と言われても仕方が無いと思いますが 進学より就職という考えがとても強いです。 通信、不登校の子達が通っている高校 などありますが、通信についてあまり詳しくなく… 不登校の子達が通っている高校はお金の問題で。 高校に行った方がいい！変わるよ！といろんな方に言われるのですが 勉強が追いついていないということもあり とても悩んでいます。 高校に行ってもずっと行ける自信は全くありません。 高校行かずに夢はあるの？と言われても 私にはまだなにも夢はありません。 だとしたら高校に嫌でも行って…って必ず言 われます。 何かあるとしたら、不登校の人達の為に何が出来ることがあれば… このような投稿をするのも3回目くらいです 不登校だった方や中卒の方、 いろんな意見をお聞かせください。 文章がゴチャゴチャになってしまいすみません。
質問をする場所である事は分かっていますが、どうしても勉強する気がながくもたないので、一言メッセージをください。 どんなメッセージでも良いです。お願いします。 受験生です。 漫画やテレビなどの遊ぶような物は無い部屋で勉強しています。けれど、3時間ぐらいしか気力が持ちません。 もし良ければ、勉強の気力が長く続く方法や、いい暗記法があれば教えてください。 お願いします。
推薦入試を受けたいのですが、帰宅部です。推薦してもらえるか心配です。 推薦の要件 ・礼儀が正しい ・自他の価値を認め、互いに協力しあう ・スポーツや芸術、文化、生徒会等で活躍し、入学後も積極的に取り組む ・旺盛な知的探究心 ・大学の進学の希望をもつ です。成績、礼儀などはしっかりしていると思います。また、生徒会会計をしています。
こんにちは。 初めて投稿いたします。 友達が推薦入試で、書類に不備があり大学から電話がかかってきて、一度書類を返却するので不備をなおして再度お送りください、という事を言われたそうなのです。 その子はスポーツ枠での推薦を狙っていて(といっても普通にAOです)クラブチームに所属しているアスリートです。 不備というのはその実績証明書にあたって、公印を押すところを、所属のクラブチームではなく高校の公印を押していたので、所属のクラブの公印を貰って下さいとのことだそうです。 そこで本題の質問です。 このようなハプニングは合否にかかわってくるのでしょうか。 友達はパニックで大泣きして、とても見ていられないほどに落ち込んでいます。(落ちたと思って) 少しでも情報があれば安心かと思い質問させていただきました。 説明が下手くそでうまく伝わらないかもしれないのですが、 誰かご回答お願いいたします。
高校3年生です。学校を退学しようか悩んでいます。 私は市内の私立高校に通う高校3年生です。もう受験まであと4ヶ月もありませんが、夏休みも勉強をしなければならないと思いつつもやる気が起きなくダラダラと過ごしたまま終わってしまいました。 学校が始まった初日から今まで学校に連絡も入れず三日連続で休んでいます。出席日数はまだ足りていますが来週からテストや模試があります。行かなければいけないのはわかっていますが学校に行きたくないです。学校で勉強をしたくないし友達もいません。 今日、学校を休んでいるのを親にバレました。親に休むくらいなら退学届けだしに行けと言われました。退学届けを出そうか本当に迷っています。高校を辞めるのはよいですが辞めてからどうすればよいのかわかりません。看護学校には進学したいです。今の時期に退学というのはどうなんでしょうか？周りに相談できる人がいなくて困っています。
いま中3で受験生で夏休み色々あり勉強できません他でした これってやばいですか？ 本当に心配でいまなんとかやっています 夏休みは普通なんの勉強をすませるべきなんでしょうか？
私立高校の国際科に受かるにはどれくらいの点数が必要ですか？？ 定期テストでは260～280までしかとれません。 実力テストは英語60点くらいとれます。 実力テストは170〜180ぐらいしかとれません。 本当に頭悪くて悩んでます。 塾もいってます。先生からは私立の普通科をうける条件はそろっているといわれました。その高校にはオープンスクールが5回あり、私は今のところ全部のオープンスクールに行っています。
今、中3です。 近畿大学附属高校和歌山(スーパーAD) 開智高校(s1) 桐蔭高校で迷っています。 将来、国立の大学に行きたいです。どの高校に行けば、国立大学に行きやすいですか？
私は今中学2年生で都内の私立中高一貫の中学に通っています。 中１の始め、私の父が肺がんの末期と診断されてしまいました。今年そして余命宣告されました。半年もないです。金銭的問題で高校は都立高校に行こうと思っています。 私の母は外国人で日本語も余り喋れず、漢字を書くのもままならないため、パートしかできません。 そういう事もあってか父の姉方が、「生活保護受けた方がいいよ」と言っていたので、母も最初は私の事を優先し、反対していたのですが今日考え直しやっぱり入った方がいいと決断したそうです。 この場合は今のうちに先生に話し、中学3年生の最初に公立中学に編入させてもらった方が良いのでしょうか？ 母は中学までは私立に居させたいと言っていますが、生活保護という視野があるためとても悩んでいます。 文章が拙いためわかりにくいこともあると思いますがお願いします。
私はいま中３です。 今年受験生何ですが一応第一志望の高校は決めました。でも私はその高校には復習テストの点数だったら行けた人もいるけど、内申点が全然たりないっていわれました。私はその高校を諦めた訳では無いですが下げようと思っています。 私の成績は5教科全部2の副教科3又は2ってかんじです。もともと馬鹿です。 今第一志望にしている高校は練馬高校です。 私の今のレベルだとどこの高校は受かりますか？ 又、この成績で高校入れると思いますか？ 在住は東京です。西東京らへんに住んでいます。あんまり遠い高校は避けて欲しいです…… お願いします。 負傷なしでおねがいします。
大至急お願いします！！！ AO入試のエントリーシートの封筒の入れ方ってどっちがあってますか？？
答えがなくて困っています。 ③の直線ABの方程式が分かりません、教えてくださる方いらっしゃいませんか？
娘が中学3年の12月に主人が日本帰国が決まっています。その為、1月までベルギーにいて、その後帰国し、私立と公立の高校受験し、そのまま日本に帰国し、ベルギーには戻りません。その場合、日本で転入手続きをしてしまっても大丈夫なのか心配です。1月に帰国となると転入手続きをしてしまうと義務教育のため、地元の中学に転入しないとならないのでしょうか?そうなると高校受験を出来るのか、不安です。うわさでは、その場合、母親と本人は転入手続きは4月1日までしない方がよいと聞きました。主人の帰任は時期をずらすことはできません。日本人学校は1月中旬の卒業予餞会まで出席していれば卒業資格を与えてくれるようです。二ヶ月間、転入手続きしないとなると違法ではないのでしょうか?誰か経験のある方でアドバイスを頂けるとありがたいです。
生駒高校に行きたいんですけど １回目の学校の実力テストが250なかったんです… これってやばいですか？
高校の進路について相談させてください。。 ①普通科と外国語科どちらがいいのか。 >>>私の将来、外国に留学して英語を完璧にできるようにしたいです。けど、薬剤師、医者にもなりたいという夢があります。薬剤師、医者などになりたいと思うのですが、それには数学も必要ですよね…なんだか、外国語科は外国語以外予備校に行かないといけないといけない。というようなことがたくさん出てきます。それはなるべく避けたいです。 英語留学、英語完璧、医療の道へ進む。これを叶えたいのですが外国語科に行って外国語はできるようになるけど、医療の道へすすむのは不可能ということになってしまうのでしょうか。 ②高校はどこがいいのでしょうか…。 偏差値はテストごとにすごい波があっていい時は69あたり。悪い時は55あたりだと思われます。私の塾のテストは少し難しく出来ているようで先生にそういわれました。駿台は三科目45.1です…。 恥ずかしいのですが、どのあたりの高校がいいのかおしえてください。 埼玉県の朝霞市に住んでます。なるべく公立希望です。
長文失礼します 中学3年生なのですが塾を変えたいです 今通っている塾は中1の冬から通っていて、とても成績の良い進学塾です。ですが、授業では解説をせずにひたすら演習をさせられるためわからない人は置いてきぼりで、帰って解き直そうと思っても、塾は15:00から22:00まであり、帰って、私の場合母親が病弱なため、いろいろ自分で準備などをしなくてはいけなくて、いざ勉強となると、次の日になっていたりします･･･また、私が塾に通わせてもらっている理由に、勉強の仕方を見つけるというのがあるのですが、まっっったく教えてくれません。ただ勉強しろ勉強しろと言われるだけです。つまり、ちゃんと理解して勉強を進めることが出来ないため、とても不安だし、実際ついていけない。なにをどうやって勉強すればいいのかわからないから成績も上がらない。勉強しろと言われても塾のスケジュールのせいで時間が無い。こんな感じです。また、先生もコロコロとよく変わり、それぞれが独特の教え方をするのでこんがらがってしまいます。 ちなみに今は夏期講習へ行っているのですが、休みはお盆以外は1日もありません。課題もかなり出てます。私は特に頭のいい高校へ行きたい訳では無いし、親も望んでいません。この塾に入ったのは親が塾について何も知らずに友達がいるからという理由で私を入れました。正直パニック状態です。勉強がわからないと不安になるし、基礎があやふやな感じがして確かめたいけどできなくてもっと不安になるし、塾の圧はすごいし･･･一応通い始めは成績が上がりましたが、そこからは変わっていません。もし変えるとしたら個別がいいのかな？と思っています。でも塾を変えて失敗したという話をたくさん聞いているのでとても迷っています。親とも話してとりあえず夏期講習まではそこの塾へ通うことになりました。私はもっとちゃんと理解して、自分のペースで勉強がしたいです。私はどうすれば良いのでしょうか？お願いします！
長文失礼します 私が通っている中学校の近くにある高校は偏差値が50にも満たしていません。なので私が通っている学校もレベルが低いと思います。それを踏まえた上で↓ 一年からずっとほぼオール3(4が1個だけあった)です。こんな阿呆でも一日中勉強して進研ゼミとかやってめっちゃ頑張ったら偏差値57の高校に行けますか？ 志望校は関東国際高校です。倍率が1.5なので偏差値60の高校に行ける位の学力がないとダメだと言われました。 実際に偏差値60に相応する、若しくはそれ以上の学力を持ってないと合格出来ないのでしょうか。 偏差値57で倍率1.5の高校に行くのに必要な*内申点はいくらか教えてください！ 因みに偏差値57というのはかつてあった演劇科の偏差値です。 私が入学したいと思っているのは外国語科近隣語各コースで偏差値は52くらいです。でも偏差値57位に思っていた方がいいかなーと思うので、偏差値57を基準にした回答をお願いします。 部活の先輩は勉強もまともせずにアニメばっかり見てたらしいんですけど、三年になってめっちゃ勉強したら内申点が20位上がったと言っていました。 今の私には偏差値42くらいの学力しかありませんが、三年から猛勉強したら偏差値60に届きますか？ 因みに私は今中学2年生です。 授業は内容がわからなかったら大体寝るか絵を描くかで私語はしていませんが授業態度最悪です。 授業に興味がある時は真面目にノートをとったりするのですが、いつも授業の半分が終わった辺りで興味が湧くのでなかなか追いつけず｢？｣状態です。 帰って復習しようと思ってもいつも復習なんてしないので忘れてしまって、結局わからないまま放置です。 授業中わからないことがあったら先生に聞けとよく言われますが、所謂スクールカーストの上の方の女子(2つのグループ)にあまり良く思われていないので目立った行動は出来ません。自分から進んで発言は絶対に出来ません。 言い訳ですが、授業が終わったら先生もさっさと出てってしまうので質問する機会はなかなかありません。というか私的には人に聞くより調べた方が理解できます。 テストの点は基本壊滅的ですが、真面目にうけた授業のテストは普段よりいい点数になっています。 最初から真面目にうけていたらもっといい点が絶対に取れるはずなので夏休み明けからはしっかり授業をうけるようにします。 改善する所はいっぱいありますが、授業をよく理解するためにノートのとり方のコツ等アドバイスをお願いします。 あと、塾は行かせて貰えなさそうです。あんなの金の無駄と言われました。 家の近くにある塾は学校の友達も通っているので、絶対に授業に集中できない自信があります(｀･ω･´)先生も緩くて雑談が多いと聞きました。 親の言う通りお金の無駄になりそうです。 でも内申点上げるためには塾に行ったほうがいい気がします。 進研ゼミみたいの+本屋で買ったドリルで勉強した位じゃ偏差値57はキツイですか？ オススメの勉強方があったら教えてください。 *この内申点は1年間で取れるやつの事です。国語は4は取った方が良い等詳しく教えて頂けたら幸いです 質問まとめ 1.オール3でも一日中勉強して進研ゼミとかやってめっちゃ頑張ったら偏差値57の高校に行けますか？ 2.偏差値57で倍率1.5の高校に行くのに必要な*内申点はいくらか教えてください！ 3.中学二年生偏差値42くらいの学力でも猛勉強したら中学三年生の頃には偏差値60に届きますか？ 4.授業をよく理解するためにノートのとり方のコツ等アドバイスをお願いします。 5.進研ゼミみたいのと本屋で買ったドリルで勉強した位じゃ偏差値57はキツイですか？ オススメの勉強方があったら教えてください。
私は今高校受験生で西大和高校を専願で受験しようとおもっています。７月の公開では、偏差値は英語が76、数学が70、国語が66、理科が52、社会が55くらいなんですが、どうしたら理科社会は上がりますか。西大和高校は、偏差値66なんですが、一応A判定です。家は奈良県です。
バカ 自分は偏差値34くらいの馬鹿なんですけどじいちゃんと約束して偏差値40はある高校いこうねって言ったんですけどどうやったら効率よく勉強できるほうほうありますか？
劇団四季について知ってる方に質問します！ 中2の私は、小6から気になりはじめていた 劇団四季に将来入りたいと思っています！ 今の私は、頭が悪いです！ 受験についてだんだんに考えていく時期なのですが 劇団四季を目指すならどのような高校に入ればよいか教えてください！学校名など教えてください！ また、今から出来ることなど 劇団四季に必要なことなど 現実的なことなど教えてください！
埼玉県立の高校で留学(交換留学)できる高校を探しています。 私は中二女子です。高校を考え始めたいま、高校生になったときに留学できる高校を探しています。まだまだ、高校についても未熟なのですが、英語を強くして将来、海外移住できるほどの語学を身につけたいです。 英語に力を入れている高校。また留学できる高校は埼玉の県立であるのでしょうか？？
僕は今中学3年の受験生です。僕は父から二人きりならばすぐに受験についての話しかされずお前はバカなんだからもっと勉強しないと負け組になるぞとか言われて傷つくし毎日頑張って勉強してるのになんで？と思っています。その事を母に相談したら寮の高校に行けばと言われ調べてみたんですがよく分からなくて周りに寮の高校に通っていた人がいないのでわからないです。 関東の寮の高校というのはどのくらいあるんですか？できれば偏差値55前後でお願いします。
助けてください！ 中3です！ 高校見学は夏に行った方がいいのでしょうか？ それとももう少し待って9月頃に行った方がいいのでしょうか？ ここ一週間忙しくちょうど大体の学校が私が忙しい時に夏の学校見学会を行うんです… 今更予約しても遅いだろうし後の夏休みは勉強に使っても構いませんかね？ (一応目標は国立です→国立の学校見学は10月頃)
高校の資料請求したらその高校から電話が来ました。 調べてみると、電話に出るまで永遠にかかってくると書いてありました。 資料請求だけで行く予定はまだないので、というか多分行けないので、無視してても大丈夫ですか？
・東京都内の立高校数と私立高校数 ・その差がでる理由 おしえてください！ 至急お願いします！ 表とかを調べても都立高校だけ表に載ってません（泣） なぜでしょう…
お願いします。 将来は声優になりたい。そう思っていて、高校は私立の専門高校に行きたいです。 でも、私立はとてもじゃないけどお金がかかるし、うちはあまり裕福ではないので諦めるしかないのかなあと思います。 そこで、今からでもお金をためて、頑張ろうと思うのです。どうすればお金が貯まりますか？モッピーとかいうやつは使わない方が良いでしょうか？安全？？ とにかく、このまま諦めたくないです。 今からでも頑張れることはありますか？？
私は、静岡市立城北高校を目指しています。 内申は30ぐらいですが、学校が厳しめなので32あれば許可がおりるそうです。今度の学調で何点とればいいでしょうか？
中3の女子です。 病気が原因でしばらく勉強ができず、成績が落ちて行きたい高校に行けなさそうで怖いです。死にたいって思ったけどまだまだしたいこといっぱいあります。多分上手に生きたいんだと思います。小学校から「学歴社会だからたくさん勉強していい高校に入りなさい。」と言われてきて6年生まで勉強していましたが、4年生の時に発症した病気が悪化し入退院を繰り返してこの間手術もしました。入退院を繰り返しているとやっぱり学校のペースについていけず、塾に入ってもなかなか成績が上がらず落ちる一方です。親や姉に勉強の相談をしても私には興味がない感じで流されます。成績が落ちてからずっとこんな感じです。将来の夢があるので勉強して好きな大学、高校に行きたいのですがどうすればいいか分かりません。今は高認を取るか1年遅れて入学するかも考えています。 長文と幼い文で申し訳ありません。 回答待っています。
中学3年生の女子です 受験勉強について 夏休みは１、２年生の復習をし、基礎をしっかり完璧に固めるのですが その問題は簡単な問題でいいのですかね? それとも応用も一応やっておいた方がいいのでしょうか?
私立駒込高校の 単願の偏差値 分かる方いませんか？？ アドバンスB （1番下のクラス？の単願です(>人<;)） 分かる方回答よろしくお願いします。m(_ _)m
私は今中３です。 私には将来の夢がありません…。 なりたいものも、やりたい事もありません。 でも、働かないと生きていけないのでどうすればいいか悩んでます…。 高校は、頭がいいわけではなく、悪いので普通科の学校に行くつもりです。 何かアドバイスをくれると嬉しいです。
中卒についてです。 私は中学3年、普通の子なら受験の為塾など勉強を必死に頑張る時期です。 私は小学5年後半くらいから不登校で 中学2年の頃から高校に行くため少しずつ学校に行き、勉強を教えてもらってました。 少し前までは「高校に行きたい！」という気持ちが強く、家で勉強もしてきたのですが… 最近気持ちがモヤモヤしてきています。 勉強をするのは元々嫌いではないのですがやはりヤル気が出ず…何やっててもモヤモヤしています。 高校へのプレッシャー(当たり前ですが) 小学生の頃の中学へのプレッシャーで、これから先のことを考えると息も出来ないほど必ず泣いてしまいます。 親はもちろん高校に行って欲しいと思っていると思うのですが お父さんは、高校も毎日勉強する所だから無理に行こうとしなくても良いんだよ 高校はいつでも行けるから と言ってくれました。 確かに高校に毎日通えるかと言われたら通える自信はほぼありません。 私は掃除洗濯家事 パソコン をするのが大好きです。 やはり中学卒業後就職というのは厳しすぎるでしょうか？ 中学卒業後就職について色々な投稿回答サイト等見てきました。 自分も無理にでも高校には行った方が良いと覚悟しています…。やっぱり高校に行かないのは甘え？だと自分でも思います。 でも自分の中では高校より社会に出て勉強したいです。 皆さんの意見を聞かせてください。
都立高校受験志望の中2女子です。塾は早稲田アカデミーでR1在籍、CTでは三科の偏差値61,5科で59くらいです。都立高校ではどの辺りを希望出来るのでしょうか？
テレ朝の看板女子アナ　青山愛が 京大卒なのは知っていました。 「才色兼備なんだなあ」と思って いました。 しかし、彼女がＭＣを努める 「怒り新党」で「私は帰国子女枠 です」と言ってました。 私は唖然としました。私立では早慶も 帰国子女枠があるのは知ってましたが 天下の京大も、ここまで落ちましたか。 関西圏を中心に、みんなどれだけ苦労して 京大に入ったのか、私は十分知っています。 青山愛は、アメリカでハイスクール生活を 謳歌し、日本に帰国したら京大ですか。 帰国子女なら、京大にも早慶にも、入れるの ですか。青山は、はっきり「京大といっても 帰国子女枠なので」とはっきり、普通より 容易に入れることを匂わせていました。 推薦入試、ＡＯ入試で入学した学生が 入った後の成績が振るわないのは、もう はっきりしています。なので、どこの 普通の入試に戻そうとする流れです。 私の母校、東大も推薦入試を始めました。 （まだ始まってませんか） 大学崩壊の元凶は、こうした特別枠に あるのではないですか。東大も京大も 情けないです。
私は将来声優になりたいと思っています。私が住んでいる街の近くに有名な方々が卒業した専修高校があります。私の親(特に父)は専修学校は断固反対で総合学科もあまり気に入らないようです。 私は自分の夢に近づける高校に行きたいです。「私は声優になりたい」とか普通の学校で堂々と言ったら、浮かないことはまずないと思います。私の父は成蹊学園という頭のいい学校を卒業しているのであまりこちらのことを考えてくれないというかこの学校はどう？って聞いてくる学校のレベルがいつも高すぎます。おかげでいつもまともな話ができません。どうしたら少しはわかってもらえるでしょう…
こんにちは 高校３年生の受験生です。 私はスポーツが大好きで、将来スポーツ関係の仕事につきたいと思ってます。 学校の体育の先生や スポーツトレーナー 指導者になりたいと考えてます。 去年から、東京女子体育大学で学びたいと考えていて去年、今年と２回オープンキャンパスに行き 本当に行きたいと思いました。 私は東京女子体育大学のAO入試を受けようと思ってます。 倍率は高いのでしょうか。 部活動での実績って結構 合否に関係するのでしょうか。 部活はバスケをやってきて、県大会まで出場してます。
今年受験生です。今ものすごく焦ってます(T_T) どういうやり方もすればいいか、分からなくて困ってます 参考にしたいので教えてください お願いします！！
私立高校の単願って、単願なら絶対受かるもんなんですか？？ 早慶とかそこまでレベルは高くない感じです。 分かる方お願いします。
中央学院大学中央高校は、真面目な生徒が多いでしょうか？ また、大学進学率が半数以上と、偏差値の割りには高いようですが、指定校推薦が多いということなのでしょうか？ 受験すべきか悩んでいます。
今年は高校受験です！ 大切な夏休みだとわかってはいるのですが、ついついタブレット端末で遊んでしまいます。 勉強のやる気が起こるような言葉や実体験などはありませんか？ また、高校受験落ちたりしたらどうなりますか？ 人生真っ暗になるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
少し長文になりますがどうかお願いします 僕は今中3で夏休みの少し前から受験に備えて 図書館に通い塾に行かずに勉強していたのですが7月26日に部活で怪我をしました なんとか手術しなくて済んだのですが その怪我した日が誕生日の前日だったんですよ！ そして入院生活を送ってきたのですが全く勉強のやる気が起きません！ もう全国の中3はエンジンかけてますよね？ 中3の人たちはどれぐらいやっているのかが 気になります みなさんが中3の頃どれぐらいの勉強をしていたのか教えて欲しいです これをどうかやる気ににつなげたいです お願いします！
私は今中学生です。 今夏休み中で、受験勉強に取り組んでいます。 そして、 その受験勉強の教科の優先した方がいい教科はなんでしょうか。 詳しい人よろしくおねがいします。 ちなみに私は 数学、社会が苦手で 国語、理科が得意で 英語は普通です。
中学3年男子です。 友達が稲毛高校受かりたいと言ってんですが、内申点がオール3より少し良いくらいなんですが可能なんですかね？ 点を取ればいい問題なのかわからないんですがわかる方教えてください。
都立の編入試験を受けます！ テストではその高校でやった1学期の範囲が出るんですか？ もしくは中学校の範囲も出ますか？ 回答待ってます
私は現在中3の受験生です。そろそろ進路のことを考えないといけない時期で 佐賀県にある佐賀学園に行きたいと思っています。けど私立なので お金もかかります。私は佐賀学園に入ったら商業科にはいり サッカーをしようと思っています。それを父に言ったらすごく 怒られました。なぜ行きたいのか聞かれ正直に唯一あるサッカー部に 入りたいのと商業科にいって資格をとり専門学校に行きたいからと答えました けど父は、思いつきで言うなと言われ反対されました。もともと、サッカーが したかったのですが、近くにクラブチームもなく結局中学ではソフトボールを していたため、今さらという感じで反対されました。 それをきに、ソフトボールがある高校を探してみたりしたのですが やっぱりぱっとせずずっと悩んでいます。 今日学園の体験に行って改めてこの学校に行きたい！！ そう思いました。1度きりの人生、後悔はしたくないです。 姉も私立に行ってしまいしまいには病気でお金がかかっているのは よく分かります…。県立にいってほしいのもよく分かっています。 父が言うように部活だけで学ぶ目的がないのは確かですが 私はどうしてもあの学校に行きたいです。 なにを言っても反対して話しをちゃんと聞いてくれない父に どうやって説得したらいいでしょうか？ 長文すみません╭( ๐_๐)╮
都立高校に編入試験を受けます！ どのくらい難しいテストなのでしょうか？
進路の事で迷っています。 中３なのですが、夏休みに入ってからもまだ進路が決まらず少し焦っています。 将来、楽器(コントラバスかベース)を演奏する仕事に就きたいと思っているのですが、声優という道も歩んでみたいです。 そこで、公立の高校だと私自身の将来に向けてしたいことができないと感じ、専修高等学校も視野に入れましたが、社会的に見ると印象が良くないと親に言われました。そして近辺にそういった学校がないことも事実です。 親は私に、公立か私立を受験して欲しいそうです。将来に向けて焦らず慎重になってみては？という意見を聞きました。私は専修高等学校に行きたいのですが、まだまだネットだけじゃわからないことも多く、お金を払ってくれるのは親なので、さすがに｢自分の人生だから｣と言い張ることはできません。 そこで質問なのですが、 ①実際のところ演奏の仕事に就くには、公立と専修高等学校のどちらが有利になるのか？ ②社会的に見て、専修高等学校に通っていたというだけで良くない印象になるのか？ ③どこの学校のHPを見ても入学試験の内容(教科など)について書かれていなかったのですが、専修高等学校は入試がないのか？ ④学校に通うに当たって、公立と専修高等学校ではどのくらい金額に差が出てくるのか？ この四つを教えていただきたいです。 また、おすすめの学校などありましたらそちらも教えて頂けると幸いです。 (ちなみに当方和歌山県民です。) ここまで読んでくださってありがとうございます。長文失礼致しました。
高校受験についてです。 現在中学三年です。 千葉県柏市に住んでいます。 そこで2つ質問があります。 ① 市内にある東葛飾高校までは10分程で通学できるので便利だと思うので、そこを目指して頑張っています。 中2になってから成績がすごく伸び、塾の先生に「おそらく東葛飾高校の合格は間違いない」と言われ、模擬試験の結果を見ても東葛飾はA判定がバッチリ出ています。 そこで、難関私立（市川 昭和学院秀英等）や県立船橋を目指さないかと勧められました。 そこに、仮に合格した場合、通学時間が1時間ほどになってしまいます。 父親は、県立千葉に1時間かけて通っていたらしく「絶対東葛飾」と勧めてきます。 やはり通学時間が1時間かかると長いでしょうか？ 経験した人はやはり長さを知ってるので近場がいいと思うのでしょうか？ ② 市川 昭和学院秀英 東葛飾 県立船橋ならどこがいいのでしょうか？ 個人的には東葛飾が一番近くていいのですが、進学実績等を考えるとやはり、私立に行くべきなのでしょうか？
僕はいま中学3年で、来年の春からは高校に進学したいと思っています。 ひとりで学ぶ力はある程度持っていることと、初対面の人と関わることは得意ではないことから通信制に通いたいと思っています。 いろいろ調べていたらN高というのを見つけて、いまとても気になっています。 知りたいのは、 ①N高に入って学力をのばすことはできるのか。 ②課外授業を受けるのは追加料金がかかるのか、かかるならどれ位か。 この2点です。詳しい方お願いします。
こんにちは。 通知表の評価項目がわかりにくく　詳しく教えてください。 社会科目で　「社会的事象への関心　意欲　態度」　とありますが、 提出物等　授業態度も良いと思われれるのに評価が低い理由と　対策をご教授ください。 同じく　「社会的な思考　判断　表現」では　どこを見られるのでしょうか？ 数学科目で　「数学的な見方や考え方」とは　どうすれば良くなるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
私立高校へ行きたいと思うのは悪いのですか？？ 私は中学2年の女子です。バレー部に所属していて、英語が得意です。 私は第一志望で私立高校へ通いたいのですが、親は私の意見を全くといっていいほど受け入れてくれません。私がその私立高校に行きたい理由は、 ･バレーボールが強いから ･英語の環境が整っているから（留学など） などといった理由です。ですが親はグローバル科が有名が高校に通わせようとします。その高校のバレー部はとても弱く、人数も少なくて、とても入れそうにないです。わたしはどうしてもその高校に行きたいです！！！！どうしたら親を説得できますか？？？
やってしまった....今更言ってもしょうがないのはわかっていますが、通知表で1を2つとってしまいました....1をとることはこれまでなく、はじめてです。そこで、私が行く高校は当日テスト80点あればいけるような高校です。私は診断82点でした。ですが通知表が足を引きずると聞いて焦っています... 中1...1学期2が7つ3が2つ 2学期2が8つ3が1つ 3学期2が8つ3が1つ 中2...1学期オール2 2学期2が6つ3が3つ 3学期オール2 中3...1学期3が4つ2が2つ1が2つ でした。1をとるとどのくらい高校に行きにくくなりますか？行く予定の高校は一様公立です。当日何点くらい取れればいいのでしょうか？ちなみに中2に3ヶ月勉強しまくった結果93点でした。いけますか？2学期は絶対に1を取らないようにしようと思っています。高校いけますか？
自分は私立高校の受験をしたいのですが今の成績では足りません。自分の成績は 国数英理社は17(3が三つ、2が二つ) 美音体技家は11(3が三つ、2が一つ) (関心意欲態度はオールAに等しい) ですが、行きたい高校は三科10または五科16となっています。まだ足りていないのでどの様にすれば上がるか教えてください。(勉強方法等) 五科19そして九科13(五科含む)の高校でも可能であれば勉強方法を教えてください。
公立の高校受験に失敗して、現在高校1年生です。 この前自室で勉強していたら、母に「あんたが公立落ちたから…」とぼそりとつぶやかれました。 公立に落ちて家計が苦しいのは百も承知です。だから、奨学金を取っています。 けど、母のその一言で学校行く気もなくなりましたし、勉強も頑張ろうという気持ちがすっかり失せました。死にたくもなってきました。 別に親に認められたい、とかっていう気持ちは全くありません。 ただただ親に申し訳なく思うだけです。 たくさん勉強して、だから奨学金が取れるのに…！ もう一度勉強にやる気が出る方法と、母の言葉から立ち直る方法を教えて下さい。
群馬県の高校２年生です。 申し込みいらずで行けるオープンキャンパスを探しています。群馬、東京、埼玉、栃木ならどこでもOKです！誰か教えてください！
高校入試 赤本について 私は今年で中学3年生なのですが、赤本をやるベストなタイミングがわかりません。赤本の中にもまだ習いきっていない内容があるので今全部は解けないから点数が出てもそれが本当の実力じゃないから姉にはまだやるなと言われました。でも、いとこの兄や母、担任の先生はこの夏に1度でもとくべきだと言っています。もうどうすればいいのかわかりません。赤本も二回目からは点数が１回目に解いたときよりも点数はあがるから結局自分の実力がわからないということも姉に言われました。どうすればいいでしょうか。 長くてすみません。どうかアドバイスをください。
中2女子です。 いま進路に悩んでいます。 わたしは英語が好きで英語系の高校に進学したいと思っているのですが、どこが良いのか全くわかりません。 親は私立でもいいよ、と言っているのですがそれほど裕福でもないのであまり高い学費の高校に行くとなると大学進学はむずかしいと言われました。 中国語、イタリア語の習得も視野にいれているので大学へは行きたいです。 英語を本気で学べる、高校を教えて下さい。 おすすめのところなどもお願いします。 (新潟県住みですが国内外問わず大丈夫です)
高校受験のための数学のチャートっていう問題集を貰ったのですが２０年前のやつだったけど、使って勉強しても大丈夫ですか？
こんにちは。 恋愛相談の方でも相談させてもらってるので、知ってる人はいるかもしれません。 中学2年生の莉帆です。 私は今度、志望校のオープンスクールに行く予定です。 そのときの服装について最初は私服だと思っていたのですが、ネットを見ると ・高校は勉強しに行く場だから制服で行くべき ・制服のが学生らしい ・まわりが制服でひとりだけ私服よりも、まわりが私服でひとりだけ制服のが好印象 だというのが理由で、制服のがいいと書いてありました。 高校に聞いてみるとどちらでもいいといわれ、毎年半々ずつらしいです。 逆に私服のがいいといってる人は少なく、どちらにしようか迷っています。 オープンスクールに行ったことのある方、服装はどうしましたか？ また行く予定の方、服装はどうしますか？ 高校教師の方が見てくれていたら、オープンスクールは制服のがいいですか？ 理由も教えてもらえると嬉しいです。
メイクアップアーティストになりたいのですが､どうしたら､いいですか？ 中学生です！ 高校は普通科に行った方がいいですか？
悔しいです。 泣きたくないです。 でも悔しくて涙が出てきます。 今中３で今日三者面談でした。 実力テストの結果を返されました。 ５教科で303点でした。 過去最低点数です。 私の志望校は進学校で、偏差値は50位です。 今日先生には｢もっと点数ほしいかな。360点位は。｣ と、いわれました。 今まで私は努力してきたと思っていました。 でもあれは努力ではなかったようです。 これでは志望校に入れるようではありません ですが、本当に入りたいです。 これから1日中勉強したいと思っています。 何時間が適切な勉強時間でしょうか。 １、２年の復習方法もおねがいします。
偏差値 45〜52くらいで 制服がかわいい都立高校ってどこですか？ あまり都心じゃないところがいいです…
高校受験 範囲について 高校受験は私立は各々で範囲が違い、公立は一括りで同じだと思っていたのですが、公立の一部の高校の学科だけの赤本をいくつか発見しました。公立高校の赤本はどこの過去問が載っているのでしょうか？ また一部の学科は私立の高校のように公立高校の赤本とは関係ないのでしょうか。
開陽高校に入学の定時制に入学したいのですが、現在中3で中2の夏休み明けから今まで一度も登校していません。1学期もかなり休んでます。ほぼ一年登校していませんが、入学できるでしょうか？
私は現在中学３年生の子供の父です。今は福島県に住んでいて、１２月ぐらいに仕事の都合で神奈川県に引っ越すことが決まっています。息子は中学１年生の２学期より半年間不登校で、２年生に入り学校に行き始めたのですが、２年生の２学期よりまた不登校になりました。現在は３年生で未だ学校には行けていない状況です。このまま学校には行けないまま引っ越しにはなると思いますが、息子が高校は行きたいと言いましたので、是非皆様に神奈川県の高校事情についてお聞きしたいと思い投稿いたしました。 息子の希望といたしまして全日制の高校に行きたいとのことなのですが、中学の不登校が長いので行けるのでしょうか？ 私の仕事の都合で神奈川に行くので是非高校に行かせたいと思っています。 引っ越し予定地は、平塚、大磯、藤沢、茅ヶ崎の方面の予定です。 私立、公立は問いません。 全日制の高校で、小学校から続けてきたサッカーをまたやりたいみたいなので叶えてあげたいです。 ただ、受験シーズンに引っ越しますので、非常にタイミングが悪く、時間もありません。 それに福島県に住んでいますので、神奈川の土地勘もなく情報も全くわからない状態です。 福島の中学校の先生に聞いても、やはり神奈川県の高校事情については中々わからないとのことでした。 皆様の意見を是非聞かせください。 本当に困っています。 何卒よろしくお願い致します。
高校入試、高校の合格発表は 中学の学校行事ですか？ 高校の学校行事ですか？
国語の偏差値が57で 英語の偏差値が40ほどしかありません。 大経大の情報社会に行きたいです。 塾に行かず自力で勉強するだけでは受からないですか？
今中3で、今年受験です。 この間の模試？みたいなやつで偏差値50でした。 偏差値58くらいの都立高校に受験するつもりです。 先日、三者面談で夏が勝負って言われたんですけど、家の金銭関係で夏期講習には通わないことになりました。 親がいろいろ参考書とか買ってきてくれたのですが、自分1人ではちょっと不安です。 夏期講習に通わなくても、偏差値を10程度上げることはできますか？ 分かりにくくて、すいません。
中３です。申し込んでいた高校の体験入学を訳があって休みました。 中学校には｢家の事情で行けなくなった｣と嘘の電話しました。 申し込み済みの体験入学を休んだので、その高校には入れなくなりますか？
私は現在中学3年です。 公立の高校受検のための塾に通っています。4クラスあるうちの1番上のクラスです。 最近になって西大和学園を受けたいと思うようになったんですけど合格は可能ですか？どうすれば、合格できる可能性が増えますか？教えてください。
義肢装具士になるために多くが学べるのはどちらだと思いますか？ 学校に行けば充分学べることも知っていますが、少しでも関係することを学べたらな、と。 A.一応進学校らしい（でも他県に言っても何も知られていないぐらいのところ） 理数、普通、水産科がある 勉強がついていけるか不安 やりたい部活が演劇（緩い感じ） B.機械、電気、農業、情報、経理コースがある どれも科学や生物はあまりない 偏差値は普通 やりたい部活は弓道（強豪） 私は、国語、歴史が得意で他は平均的5~10点上程度です。ですが、地理、英語は平均的ぎりぎり超える程度です。 部活、知り合いの多さだけで決めるならBです…。 この2校しか市内にないので、このどちらかでお願いします！ 長文、乱文ですが回答お願いします。
私は中学三年生の今年受験生です。 とある理由で中学一年生の頃から学校に行けてませんでした。元々勉強はしてこなかった為学校に通ってた頃もテストで一桁は普通の事でした。 それで今年の五月の終わり頃志望校が決まり、その志望校合格に向けて国数英と勉強を基礎から頑張り始めました。(といっても国語は最近迄全くやっていませんでした。) 学校にも別室登校ですが行く様にして、内申を少しでも良くしようと頑張ってました。 でもやっぱり皆と３年間分遅れがあるので不安は大きくて、途中でもの凄い数の不安に襲われました。不安に襲われてはお父さんや塾の先生に相談してました。或いは質問アプリなどでも相談してたりしました。 こんな状態で最近まで頑張って来てたのですがまたある不安ができました。 その不安の内容はもう周りも夏休みに入って本格的に勉強に力を入れる頃です。それなのに私はこのままでいいのか、と思い始めたんです。一昨日と昨日は昼間迄寝て仕舞って勉強が全く出来ませんでした。多分勉強して深夜遅くまで起きてたのが原因だと思います。 皆より遅れがある私が皆と同じ勉強の仕方をして受かるのか、と感じました。 実際今の私の実力は偏差値20後半だと思います。志望校は55の高校です。 もう7月も終わりを迎えて仕舞うのに今のままじゃ絶対に合格する事は出来ません。 今英語は塾で二年生迄の範囲の文法のプリントを兎に角進めています。 長文読解等は全くやってなくて、英単語も進んでいません。 数学は全部の範囲をやるとなると時間が無いので志望校の過去問に出てきてる範囲を進めてます。苦手な文章問題も頑張ってます。 国語は文法をやってて最近やっと下一段活用などを覚えられた所です。 対義語類義語ことわざ四字熟語などは全く手をつけてなくて、文章問題等も自習では全くやってません。 漢字はテキストを進めています。 それぞれこんな感じで進めて来てたのですが正直一日に進められてる量は少ないです。計画の立て方もいろんな方に教えて貰ったのですがわからず、ただ先が見えない状態でやってました。 あと半年で今までの遅れを取り戻して本気で頑張りたいです。そして志望校に合格して今迄散々迷惑を掛けてきた親に少しでも恩返しがしたいです。一日睡眠時間は3時間で21時間勉強する、と決めました。 ですが決めた物のそれぞれの勉強方法がわからなくて困ってます。 私はこれからどういう風に勉強していけばいいのでしょうか。 本気で頑張りたいです、頑張ります。 絶対に高校に合格します。 どんな些細な事でもいいです、 回答を頂ければ幸いです。
今中学三年生の娘がいます 高校受験の三者面談を控え、志望校が決まらず悩んでいます。一人っ子で初めての受験で私ももともと今住んでいる地域の人間はないため ネット等で情報をみていますが評判等みればみるほどわからなくなり…また母子家庭のため相談する相手もなく… お力を貸していただけたらありがたいです 第一希望は都立で 私立も併願で考えてます 住まいは武蔵村山市 成績は一学期内申は体育が3あとは5が一つ以外は4です 定期テストは五教科400位です 吹奏楽をずっとやっています のんびりとした娘です 親として情けないですが困ってます よろしくお願いいたします。
豊島岡女子学園を志望している中学生です。 入試問題について質問なのですが、 豊島岡は高校範囲の問題を出題しますか？ もしそうであれば、どのような参考書・問題集を使えば良いのでしょうか？ 回答お待ちしています。
この前似たような質問をさせていただいたのですが改めて宜しくお願いします。 2年生の短期大学はどのようなところなんでしょうか…。 高校の様に朝学校に行って夕方に帰る感じでしょうか…？ 詳しく教えていただければ幸いです！
東京学館新潟は早稲田 上智 明治 法政 中央 立教 青山学院 東工大 東北大 慶応 一橋 北海道大等出てるみたいですが、進学校ですか？
高校の入学説明会に行くのですが スクバやバックには ストラップなど付けないほうが いいですか？ 至急お願いです！！！
中学生２年です サッカーと勉強を公立高校で両立させたいのですが。市立浦和のような文武両道ができる高校にいくか、jリーグのユースに入って勉強の名門高校に入るかどちらが良いのでしょうか？
内申点23点で名古屋で行ける商業科の高校はありますか？
今、中学3年です。 これから、どうしようか悩んでいます。 調理師免許をとってホテル、レストランなとで働きたいと思っています。 調理師免許をとるためには、 私立の高校に行って調理師免許をとるか 専門学校に行くか、独自で勉強してとるかの3つだと思っています。 母子家庭でお金にもあまり余裕がないと思うので、 私立の高校はさけたいと思っています。 専門学校に行くなら、 中学校を卒業して、アルバイトでお金を貯めてからだと思います。 独自でとる場合も同じくアルバイトをしながらになると思います。 高卒という肩書きだけを欲しがるなら、働きながら通信制に行くことが 自分にはあっているのかなと思います。 でも、調理師になるのに学歴は関係なく、 高卒でも専門学校卒でも扱いは同じになるそうです。 だから、高校に通わずにひたすら働いてお金を 貯める方がいいのかななんても思います。 同じ経験をした方がもしいたら、返事をください。 本当によろしくお願いします。
通知表、意味あるのか？ 今日、通知表をもらいました。意外といい感じで良かったです(^q^)なんていう自慢話はさておき、題名の通りです。今私は中学生1年なのですが、1年の成績って高校受験に影響したりするのでしょうか。色々いていると、２年から、3年からと情報が錯綜しているので、お聞きしたいのですが... 因みに今は埼玉県に住んでいますが、志望校は千葉の稲毛高校です。 今日もらった内申の合計は40でした 。
私は中3です 中2の11月に初めてピアスを開けて今年の5月にバレて塞ぎました。でも今開けたいです！！ ピアッサーは母に了承を得て買っています。でも開けることは反対してます。 高校受験ではショートにバッサリ切って耳が隠れるくらいにしようと思ってます 高校は定時制です、いちいち髪を耳に掛けて下さいって言われますか？ 耳開けない方がいいとかの質問に関係ない、マイナスな考えを持ってる人は嫌いなのでスルーします
今年入試の中学3年です。 夏休みに友達と花火大会に行きたいのですが、そんなよゆうってありますか？ 目標高校は偏差値は57(塾) 自分は55(塾)ぐらいです。
明後日テストです 勉強はしてるのですが自信ないです…。 どうすれば効率よく覚えられるのでしょうか…
埼玉県在住の中学二年生の保護者です。 先日、来年受験本番の下見にと、彩の国進学フェアに当方だけで参加してきました。 午前中は混雑するとのことでしたので、午後遅めにでかけましたが、お目当ての高校ブースはどこも１時間待ち。 意を決して並んだ、現時点で第一志望の併願私立高校では、やっと順番が来たと思ったら、経験の浅い先生に担当されて、「それについては・・・・、少々お待ちください」と他の先生に聞いてはもどるの繰り返し。 しかも、その高校の列最後尾で整理を担当していた若い先生には、私立高校は何回も足を運ぶと有利だと教えてもらったのに、説明を担当してくれた先生は、「うちの学校は、そういうのはありません。個別相談には一回来てもらえればいですよ」と言われる始末。 また、（親の私が現時点で）第一志望の公立高校では、参加者の人数の多さに、数名一組のグループで同じ説明を一斉に聞いただけ。 本命の２高を聞いたら、へとへとになって、ほかに興味のある高校を覗いた時には、もう熱心に質問する気力もありませんでした。 普段週７日の部活で忙しくて、当日はちょっと体調をくずし気味の子供を無理やり連れてこなくて本当によかったと思った次第です。 今回やっとまわれた高校はどこも、今年中に学校説明会や見学会に参加しようと思っていた高校ばかりです。わざわざ長時間並んで話を聞いた意味があったのかどうか。 彩の国フェアに参加されれたことのある皆様はどうお感じになりましたか？
私は神奈川県の公立高校の偏差値68のところを受験する予定です。 しかし、内申が足りないため、模試では70%程度合格確率があっても心配です。 (偏差値はノー勉で模試受けて59程度でした……。) そのため、良い私立の併願校を探しています。先程も言ったように内申は高くありません。(ちなみに国5数5英4理5社4音4技家4体3美4です。) 大学はMarchを狙っています。 60前半程度の偏差値で良い高校ありますかね？？
高校受験での相談なんですが 今僕は偏差値50なんですけど60ぐらいの高校に行きたいと思って勉強し始めたんですが 50が60で現実的にはきついですかね？ また勉強の時にどうやってたくさんの誘惑をどう断ち切ってきましたか？ 高校受験を経験した皆さんどうか教えてください
初めまして！現在中学三年生の者です！ 受験についてです。 私が希望している県立高校はとても倍率が高くて私の通う中学校からも希望者がたくさんいて最終的には取り合いぐらいになるだろう...と担任に言われました。。。 私立で希望している高校はほぼ合格出来ると言われましたがどうしても希望している県立高校に受験して受かれば行きたい！と思っております！ 私立高校は生徒確保のため私立一本の生徒を確保したいと聞きました。（私もその内の１人と言われました） この場合はどちらの高校を希望すれば良いですか？
高校でオススメのとこありますか？ 都立でよろしくお願いします。 偏差値は、60～65で。 校則ゆるめの所がいいです。
関西学院高等部は不登校でも入れますか？
兵庫県甲南高校は不登校でもいけますか？
初めまして、私は今年受験生です熊本県民の方回答お願いします*_ _) 中二の時不登校で内申ボロボロです いい高校には行けないと思ってます 私は少し遠いけど甲佐高校の情報科に行こうと思ってます 甲佐高校ってどんな感じでしょうか？？ 生徒の多さや、雰囲気 制服など…… 聞きたいです*_ _)是非教えてください(´･ω･`)(´-ω-`)) ﾍﾟｺﾘ
近畿大学を目指している高校3年です 英単語の勉強として システム単語のベーシック (表紙が黄色)を 完璧にしたら近畿大学の入試には 全然対応できますか？ それとも、システム英単語の改正版 (表紙が水色)を完璧にするべきですか？ どっちもというのはやめてほしいです ごめんなさい
愛知在住の中３（受験生）です 私は色々友達関係などでつまずいていて中1から中2の二学期まで学校へ全く行っていなかったため 通知表は、ほぼオール1でした ですが、私は高校に行きたくて三学期から毎日学校へ通うようにしました 私の志望校は、県内の公立高校で内申は32ほどのところです 2年の三学期は欠席が2、3日ほどで あとはちゃんと学校へ行っていたため通知表は、ほぼオール3でした 3年生になった今でも毎日学校へいっています ですが、やっぱり1年生と2年生の二学期まで学校へ行っていないというのもあるので 受験の時に欠席日数が理由で不合格になってしまうのではないかと不安になります 愛知県は内申は3年生から重視されると聞きました 2年生の三学期から3年生まで毎日学校へ行っていたとしても やっぱり不登校だったというのもあるので 公立高校は難しいですか？
高校受験(公立)についてです 受験に向けてV模擬を受けようと考えていて 何月に受けようか迷っています 何月くらいがベストだと思いますか？ やっぱり早めに受けた方がいいのでしょうか？ 今考えてるのは夏休み中に受けて 自分の実力を見てそこから頑張るか 夏休みの間に頑張って勉強してから 9〜１１月の間に受けるか どちらかにしようか考えてます ちなみに塾には通っていなく 志望校の偏差値もあまり高くないです
そろそろ高校を探さなきゃと思い色々調べていたら自分が行きたいと思う条件を十分に満たしている学校を見つけたのですが、それは通信制の高校でした。 毎日通うから全日制の高校だと思っているのですが…全部制ってどういう意味ですか？毎週五日間行くところは全日制と言えますか？ その学校は3日勉強(16時30分帰宅)、残り2日は自分の学びたい分野を勉強(お昼で帰宅)するところだから他とは違うかも？ それと、受験の情報が出てきませんでした。テストっぽいのではなく面接で合否を決めてるのかもしれません。 あと、学科試験がないから偏差値がだせないと書いてありました。 この学校を志望校にするのは無理でしょうか？ 自分にあってるし、大学に行けないことはないそうです。
私は今年高校受験をします。そこで私が聞きたいことは受かる可能性があるかどうかということです。 その高校は偏差値75くらいで県内3位の進学校です。私は今ものすごく偏差値が低いです。たぶん40くらいしかないと思います。それにお腹が弱く最近は休んでいます。でも来週の月曜日からは学校にいきます。あと、今まで発表をしたり積極的になったりと授業はしっかりとしていましたが提出物をほとんどしていません。今から提出物もすべてやってテストも高得点を採ったら受かる可能性はありますか?からかいとかいりません。できれば、専門の方にお答え頂きたいです。
私は今中３で全寮制の高校への進学を考えています。 偏差値だいたい53とかです。 できれば関東圏でどこかいい学校はありませんか？ よろしくお願いします。
定期テストで430点、実力テストで380点とっていれば、どれくらいの偏差値の高校に行けるでしょうか？
こんにちは。 中2の女子です。 私はイジメを受けていて不登校です。 もう２年間ほど不登校ですが、どうしても獣医になりたいです。 不登校というか、もうイジメは無くなり、みんなも「〇〇さんに教室来て欲しい。どうしても、無理かな？」 と、よく言ってくれます。 なので、週２ぐらいで教室には行けているのですが、まだ移動教室などは行けませんが、頑張ってはいます。 塾には週4回通っているのですが、偏差値は総合で４０弱です。 でも、できる教科とできない教科の差が物凄いです。 1番いい教科は国語で56ぐらい。 1番悪いのは社会で偏差値は２５ほどです。 1番好きな教科は、数学です。 偏差値は４０ぐらい。 なかなか解けはしませんが好きです。 でも、勉強方法がわかりません。 国語は教科書を何度も読む。 漢字は、問題集の漢字を解いてみて、解けなかったとこを(ほぼ溶けてませんが)それをノートに何度もなんども書いて、わからなかったとこノートを作って、漢字を1冊使い切るぐらい書きまくったんですが、なんと1文字も書けませんでした。 どうしたらいいですか？ 数学は、問題集ひたすら解いて、分からないとこは塾でしつこいぐらい先生に聞き、わかるまで教えてもらいました。 問題は、社会なんです。 社会は1番嫌いな教科なのでヤル気も出ないし、出たとしても勉強の仕方がわかりません。 どうしたらいいでさこ？ あと、高校は、偏差値6２ぐるいのとこを目指してます。 塾の先生に、獣医になりたいなら最低でもそのぐらいの偏差値は必要と言われました。 大学は、麻布大学はどうかと言われました。 どうなんでしょうか、、
青山学院高校を第一志望にしてるものです。 私は海外に2年間住んでおり現地校行っているのですが特に英語ができるわけじゃないです。英検準2は一応持っています。青山学院高校は帰国子女のテストは簡単と聞いたのですがどのぐらいなのでしょうか？過去問を調べたのですが載っていなくて(^_-) またなにに力を入れて勉強したらいいですか？
花咲徳栄のアドバンスコース 特別進学 を受験したいと思っています。 中学3年生です。 今まで夢がなくて、テスト等をテキトーに過ごしてきました。 やりたい事が見つかったのは、一学期のテストが終わったあとです。 今回のテストの結果は 数学⇒25 英語⇒49 社会⇒61 国語⇒65 理科⇒68 ……です。 推薦とか狙ってません。 これから死ぬ気で勉強します。 因みに、さいかつ？テストの偏差値は48と言われました。 見込みがあるかどうかと、もし良ければ勉強法などを教えてください！
将来声優になりたいのですが、赤ちゃんの頃ちょっとしたCMに出ただけですぐに事務所を辞めました（３歳頃）。親にもちゃんと声優になりたいといったのですがだったらちゃんとした高校に行きなさいと言われました。よくよく考えれば、専門学校などを卒業した人であまり有名な声優さんがいないような気がします。やっぱり普通の高校にいったほうがいいのでしょうか？ （最初の方の文は自慢ではありません。自分も記憶にないくらいです。）
選択科目に漫画科がある公立の高校を探しています。 東京に漫画科のある公立高校はありますか？
こんにちは！ 中2の女子です。 私は訳あって今１年ほど前から不登校です。 でも、小さい頃からずっと獣医になりたかったんです。 一度、どれだけ獣医師になるのが大変な事なのか分かり、諦めかけたのですが、やはり小さい頃からの夢を諦めきれずに獣医になりたいとおもいました。 不登校なので学校の授業は言ってませんが、個別指導塾には週に4回通っています。 でも、理解力の無い私は先生が真剣に教えてくれてもなかなか理解できないので、もっともっと努力しないとダメですよね。 私は今近所の公立中学校に行っていて、その学校は出席日数足りなくても卒業はさせてくれる学校なのでその意味では大丈夫ですが、高校が、心配です。 私はずっと動物が大好きだったので公立ですが、農芸高校に行きたいと思っています。 でも、偏差値が４０しかない正直言って馬鹿な高校です。 見学行きましたが学校自体は楽しそうですが、こんなに馬鹿な高校で獣医になれるような大学や学校には入れますか？ 獣医になれるのであればどんなに辛い勉強でも、頑張る気持ちはあります。 今、私は何をしたら良いのでしょうか？ 具体的に、 ・この時期までにテストでこのぐらいの点数を取れるようになる。 ・1日にこのぐらい勉強する、 など教えて欲しいです。 ちなみに、英語、理科、社会が苦手で、偏差値は２５ほどです。 でも、数学国語は結構大好きで、偏差値は５０ほどです。 総合の偏差値はなにか知りません。 なんでも良いので、アドバイスなともよろしくお願いします。
突然ですが、私立高校を受けたいと思っています。 今まで夢がなく、勉強する意味が分からずテストは散々な結果で過ごしてきました。 ですが、最近やりたい事が見つかりこの高校に行きたいっ！という目標が出来たのですが……今回のテストの結果が 数学⇒25点 英語⇒49点 理科⇒68点 国語⇒まだ 社会⇒まだ といった感じです…… 私立は、一学期の成績で決まると聞きました。 見込みはあるでしょうか…………。 また、受験したいと思っている高校は 「花咲徳栄」という高校です。
高校受験で浪人する人いますか？ 公立・私学問わず高校受験するも、全校不合格で高校進学を断念する人はいますか？
熊本高等学校:偏差値【73】 済々黌高校:偏差値【70】 この違いは何でしょうか。 ちなみに、熊本高等学校は医師志望者、そして親の方々も卒業生が多く、部活やスポーツなども盛んですが、やはり勉強を1番大切にしておられる学校です。 校訓は士君子。 済々黌高校は勉強も人並みのちょい上出来、かつリア充(恋愛・友人)も楽しみたいという方が多いです。 因みに、くりぃむしちゅーの母校でもあります。 進学率は圧倒的にもちろんですが、県内トップという事もあり熊本高校の方が断然有利ですし、素晴らしい功績を先輩方が残されています。 偏差値が3つほど違うだけでやはり違いはかなり…というのは失礼ですね、申し訳ございません。 やはり3つ程違うだけでも授業内容、教師方による勉強の教え方も違ってくるのでしょうか。 疑問です、どうぞご回答の方を宜しくお願い致します。
某県内トップの偏差値73の高等学校(県立)へ受験志望する中3の者です。 ですが、その高校を受けるには 見込みあり偏差値70~ 合格確実ラインが75~ なのです。 私は本気でその高等学校へ将来の為にもどうしても行きたいのです。 現在、早い事に7月になりました。 受験日は3月の上旬にあります。 故に、受験日まであと8ヶ月を切った所です。 ですが私は塾へ通っておりません。 家で猛勉強するしかなく、誘惑に負けている場合ではないのです。 不安で仕方がありませんが、どうか効率の良い勉強法などを教えて頂ければ幸いです。 (＞人＜;)
僕は、中学三年生なのですが、今のところ高校をどこに行きたいのかが決められていません。 周りのみんなは関係ないとは分かっているけれどどうしても気になってしまうのです。 ｢将来何をしたいのか｣が決まっている人がほとんでで、中には軽い気持ちで言っている人もいるでしょう。 しかし、自分の意思があるのはすごいことだと思います。 こう思うのは、自分が｢将来何をしたいのか｣が決まっていないからです。 このことに悩みすぎて進路希望調査は結局適当に書いてしまい、二回目なんて先生に書かれてしまう始末でした。 このままじゃあ僕の人生は悪い方向に進んでいくだけでしょう。 ここまで色々な手を尽くしてみました。 図書館で色々な本を読んでみたり、他の人に相談してみたり、ネットで｢将来の夢の決め方｣などを検索してみたりしました。 そこで目に付いたのがこのサイトでした。 様々な人が助言によってどうするべきかを知れている所を見て、自分もそうなったらいいなと思ってしました。 かなり迷惑な質問だと思いますが、将来の夢や行きたい高校、大学の決め方を教えてくれませんでしょうか。 どうか、よろしくお願いします。
中3女子です 高校前期選抜の面接についてです。 眉毛はどのようにしたらいいのでしょうか。 今はある程度周りに生えてくる毛を剃ったりしています。 細さや長さはどうしたらいいのでしょうか。
高校入試 国語 について 国語の読解が全くできません。渋幕の過去問をやったのですが４分の1でした。時間はまだあるのはわかってますが不安です。読解のコツとかありますか？また国語の問題をひたすら解けば読解力はつきますか？ちなみに青山高校か第一志望です。
初めての質問です!! 学力・成績の話です。 中学三年生になり、一学期の定期テストの五教科の合計点が約320点程、 実力テストの合計点が約190点程です。 志望校は大阪府の摂津高校ですが、この点数で合格できますか?? まだ通知表は出ていなくてハッキリとは分からないと思いますが、予想でもいいので回答お願いします!! また、摂津高校に合格するには最低でも取っておかないといけない定期テスト・実力テストの点数を教えてください。
高校受験を控える子供（中３）を持つ親です。 都内高校入試についてですが、担任から推薦入試がある事を聞きました。 私が高校受験をしたのは２５年前で、更に地方でしたが、 当時高校入試は一般のみで推薦試験はありませんでした。 しかし、担任によると「都内」は推薦試験があるとの事でしたが 試験日程が全く分かりません。 通常、私立受験⇒公立受験の順ですが、推薦受験の場合、推薦受験⇒私立受験⇒公立受験 なのでしょうか？ 私は大学を専願推薦で決めたため、後者のイメージなのですが。 つまり、ある程度の内申点があれば３回チャンスがあるという事なのでしょうか？ 今時で、かつ都内の受験は更によく分かりません。 質問そのものが分かりにくいかもしれませんが、どなたかご教示ください。
私は現在中学三年生の受験生です。 現在は別室登校をしてますが最近までずっと不登校で勉強も全くしてませんでした。 最近に為って志望校が決まり志望校合格を目標に勉強を始めました。 三教科が受験科目なので国数英を中心に勉強為てます。と言っても国語は全くやってないです。 解説見てもわからなくて進み方などがわからないので… なので、数学と英語を進めているのですが英語も英単語など全くやってないですし今のままで良いのか不安です。 で、数学が中1の基礎から教科書ワークを使って始めて一昨日方程式の利用など文章問題やわからない問題を抜かしながらやっていったら反比例の途中までいったんです。 でもそしたら塾の先生が今月中までに正負の数 文字式 方程式 等式の変形 連立方程式 平方根の計算 二次方程式 を終わらせる、と言いました。その後比例、関数、図形などの順番でやっていくそうで 理由は上記の計算を終わらせて完璧に為れば合格ラインに達するからだそうです。 だけどそれは多分第二希望の事で、私の第一希望が今の私の偏差値より10以上上なんです。 だから第二希望合格で先生は考えてるのかな？と思いました。 どちらにしても図形が物凄く苦手で絶対自力じゃ進められないと思いましたし、やらなきゃいけない範囲なので先生の言う通り上記の計算問題を勧めてました。 ですがその計算問題の中にも必ずしも利用などの文章問題があって、私は文章問題が物凄く苦手で解説見ても全くわからないんです。 今そこで躓いてて、どうしよう…と思ってます。 今日、明日文章問題飛ばしてやるとしたら多分計算問題は全部終わると思うんです。 塾の日が火曜日、そこで文章問題は教えて貰えば良いと思うんですが火曜日もしかしたらほかの教科かもしれませんし月曜日一日開きます。 火曜日教えてもらうことが出来ても月曜日どうしたらいいでしょうか… 文章問題自力では出来ないです。 反比例など勧めてていいと思いますか？
大阪で旭高校ってありますけど偏差値が54だったんですけど偏差値54って中間や期末で何点くらい無いと行けませんか？
高校１年生です！ 今年になって彼女が出来たのですが、 最近彼女がそろそろやらないか？とよく言ってきます。 僕はいいと思うのですが、初めてなのでどうしたらいいのでしょうか？ 詳しく教えてもらいたいと思います！ お願いします！
私立大学附属中高へ通われている方で、 マーチや関関立の附属であれば、 大抵の方が、そのまま附属の大学に進学されると思います。 これは、中学受験の段階で、その附属の大学に進学をするつもりだったと思うのですが、 それほど早く決心されたのはなぜですか？ これらの附属中高は、中学(高校)受験の偏差値が高いことが多いのに、 最終学歴はマーチ等になってしまいますよね。(失礼ですみません) 中学(高校)受験時の偏差値が同じ別の学校では、 東大京大をはじめとした国公立大、早慶上智にたくさん合格を出しているところもあります。 同じ偏差値のあの学校に入っていれば...と後悔することはありませんか？ マーチや関関立を非難しているわけではありません。 目指そうと思えばもっと上を目指せるのに、 なぜ早い段階で決定されたのかを知りたいということです。 どうかご容赦ください。
タイトルの通り、都立一般推薦、都立一般入試、私立併願優遇を併せて受験することはできますか？ （受ける都立高校は１つで、2回のチャンスで挑もうかと思っています）
高校 今年中３なんですけど、勉強してこなかったため、全然なんですけど水口高校に行こうと思うんですが学校のテストが平均点ぐらいだったら偏差値44の高校にいけるでしょうか？ 問題によって偏差値は変わると思うんですけどどうですかね？まだ一学期だということで全然なにもしてないんですけど･･･(´>∀<｀)ゝ
偏差値73の高校へ受験します。 滑りどめだと私立は68の所、又は65の所かどちらにしようか迷っています。 どうしたらいいのですしょうか。 ちなみに、第一志望の73の公立高校と私立の65の高校は隣の学校なので受験の時や、家から近くて便利かな〜と。
今年高校受験生の者です 江別高校のF～Hランクのボーダー点数を教えてください
高校受験について。 学校のテスト順位が下からいつも５本の指以内で、中１の時から今まで(中３)変わらず、成績も良くない子なんですが、それでも公立受けるとのこと。そのご家庭は事情があり、私立は受けないとのことです。 でも、働きながら通信制高校もどうなのかなという考えもあるようなのですが、学校では、公立、私立の話が主で、あまり通信制だとか、就職活動の説明はないようですが、通信制ってどうなんでしょうか？私は公立高校だったし、周りには通信制って人がいないから分からないので教えて下さい！お金とかも公立高校よりスゴく高いのですか？スマホやパソコンのゲームだったりを学習して、将来はそれに関わる就職をしたいようです。
部活も終わりいよいよ本格的に受験に向けて勉強し始めましたが、娘は英語が全くわかりません。 今度塾に、体験に行きますが3人中2人がこの辺では1番の高校を目指している子がいる教室しか空いてないという話でした。やはり自分に合った教室じゃないと惨めになってやる気がなくなってしまいますか？他を探した方がいいんでしょうか？
副教科で4や5をとっても5教科で4や5 をとらないと 入試には不便なんですか？ちなみに私、いままで1度も5をとったことがなくて……4はとれたんですが、全部副教科です。どうなんでしょうか……ぜひご回答ください！
中学3年生の受験生です 受験についてなのですが V模擬などの試験は 受けた方がいいのでしょうか？ 私の友達は受けに行くと言ってて 私も今の自分のレベルがどのくらいなのかと 本番慣れするためにも 1度は受けたいと思って母に相談したのですが たったテストのためにお金出すのを もったいないと否定はしてないませんが 嫌々な雰囲気はだしてました たぶん理由は姉と兄も試験を受けないで 受験をむかえたので 必要ないと思ってるんだと思います 行くかどうかは自分で決めることですが 皆さんの意見も聞きたいので 良ければ教えてください ちなみに志望校の公立高校で偏差値は 低いですが45〜48ほどで塾には通ってません
中2の成績で2をとると高校にいけないんですか？ 私は今中2で、一学期の期末テストで数学が確実に30点はひかれてます。時間がなくてほぼ空白です…… それに、英語もダメダメでしかもファイルを提出するのを忘れてしまい、ファイル点24点がなくなってしまいました。その24点は成績にそのまま入れると言っていたのでかなりショックです。 それに、私は１年生のとき成績が悪く 1、2、3学期と成績が4が1つ他はすべて3でした。 私は公立に行きたいです。行けるならどこでもいんです！お願いです！教えてください！
私は今年度、熊本高校を受験します。 【熊本県の高等学校について詳しい方へ。】 滑り止めで私立を受けるには、何処がいいですかね？ 本気で悩んでいます。 少しでもアドバイスを頂ければ幸いです。 『もちろん、熊高へ合格出来るのが一番なんですがね。(^^)』
私は中学3年の受験生です。 私は成績が悪くて行きたい高校に行けるのか不安です。 塾にも行っているのですがこの間塾長に真面目になるのが１年遅かった、このままではギリギリと言われました。 受験まであと半年しか残っていません。 親にも負担はかけたくないので公立に行きたいと思っています。 なので、みんなよりも倍の時間勉強をするようにしました。 半年で間に合わせたいです。 日にち何時間の勉強がよいでしょうか？
中学3年生です!! 埼玉県越谷市内の美術科の高校ってありますか？ なかったら越谷市の近くにある美術科の高校 はありますか？
数年後ですが、高校受験を控えた子供がおります。近所に学力に合いそうな高校がありますが、吹奏楽部が有名とか。それ故、女子の比率がかなり多いそうですが、極端に言うと仮に１００人募集で、テストの結果が上位１００人全て女子だった場合、合格者は全て女の子なのでしょうか？ 今時は成績重視で、男女で各５０名という取り方ではないのでしょうか？ 先の話なのでかなり大雑把な知識しか持ち合わせておりません。
まだ成績は渡されてませんがたぶん 中3の一学期の成績はオール2です 2学期から頑張れば高校行けるのでしょうか
神奈川県県立高校奨学金(貸与型)について、調べても分からなかったことがあるので質問です。 親(片親ではありません)に中学を卒業したら家を出てくれと言われています。高校へ行かせるお金はあるのですが、あまり仲が良くありません…。 あと、産まれてからも一度もお年玉を使った事がなく、全て親が貯金しています(300万 私名義)それを使って高校に行きたいのですが、お年玉といえど親のお金なので使わせて貰えるかわかりません。　 親に経済力があるにもかかわらず、子供にお金を出さない場合は貸して頂けるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
すごい頭が悪くても、簡単に勉強が出来て、覚えられる、勉強方法を教えて下さい
あずさ第一高等学校大宮に、 保育コースはありますか？
関西学院大学への進学率が京都で一番高い高校はどこですか？？ 急いでおります汗 明日進路希望出さないと行けないので早めにお願いします！
私は、今中学生です。。 私の将来の夢は、看護師です。。 看護師ってどうしたら、なれるんですか？？？ テストで、いい点を、取らないと看護師には、慣れないんですか？？？ どなたか教えてください。。 よろしくお願いします。。。。。 高校は頭が悪くて、私立に、行きます。 私立の学校に、行っても、看護師と、言う夢を、諦めずに出来ますか？？
今年受験生で、北海道北広島西高校を受けようと思ってる者です。 北広島西高校について色々しらべたんですが、まだよくわからないので 北広島西高校について詳しく教えてください 学校の様子や教員の様子など、またどれぐらいの点数を取れてれば入れるのかなど詳しい事を教えてください 今は500/200ぐらいの点数は取れていているので北広島西以外のおすすめの高校もあれば教えてください よろしくおねがいします
区立中学に通う中2の男児の母親です。息子は友人関係に優れており口はたつタイプなのですが、成績は５教科２０です。もしこのままの成績で高校受験を迎えたとしたら、いざやる気が出たときに先生方が教育に熱心で面倒見のよい東京都内の私立高校を知りたいのですが、お勧めはありますか？それとも難しいでしょうか？
題名の通りです。今私は情報科に行きたいと思っていますが、将来情報系の仕事をしているのかと言われれば自信がない。 かと言って普通科行けば今よりネットに触る時間が減るし、何より勉強の量だ。何時間も机に向かえない。 でも将来したい事が決まらない。どうすればいい？
岐阜県在住の発達障害(ADHD)を患っている、中学三年生です。 姉と母から私のような発達障害者向けの私立高があると勧められました。ですが名前は覚えて無いのこと。 自分で調べてみたものの、やっぱり分からない。なんでも、二人から言うにはその高校は発達障害者に合った支援をしてくれて、あと進路や職も決めて頂けるそうな。 電車通学すれば、いいと思ったんですが、やっぱり自分の県の高校行ったほうが良いのかな、と思ってしまって。 今は特にやりたいことはありません。強いて言うならお絵描きしたいです(風景画のような絵では無く、女の子などの二次元なイラスト)。将来なんて何しているか、本当予想もつきません。三秒後自分が何しているのかも分かりません(苦笑)。 私は各務野高校の情報科に行こうかと悩んでいますが、将来自分が情報系の仕事に就けるか、と言われたら不安で自信がないです。 親には華陽フロンティアという定時制を勧められましたが、絶対に行きたくないです。朝起きられないというわけじゃないし、やっぱり普通に過ごしたい。 ということで、私立も視野に入れたいと思います。 高校見学の申請書が来週(6/23(木))までなので、なるべく早くお願いします。
中高一貫に通う中２です。 私は付属の高校ではなく、行きたい高校があるため受験をすることになっています。 受験勉強を進めるうちに、数学の教材を何にしようか悩んだのですが、 学校で配布された「体系数学」を使おうと考えました。 そこで質問です。 体系数学は高校受験の勉強にも使えるでしょうか？ 他にも受験勉強に有用な問題集や参考書を教えて頂けると嬉しいです。 (目指している高校は豊島岡女子学園高校です)
現在、高校一年の者です。 夏季編入テストを受けようと検討しています。 編入テストの場合、公立と私立のどちらも受けることは可能なのでしょうか？ 願書を送るにはあと1ヶ月をきった所です。 試験は約二ヶ月後です。 相談の方、よろしくお願いします。m(_ _)m
高校受験を迎える受験生です 受験について質問なんですが どうやって受験勉強をすればいいのでしょうか？ 今は中間テスト期間で終わったら 受験勉強に取り組んでく予定なんですけど 過去問などはいつやればいいのでしょうか？ まずは自分で持ってるワークや 市販で売ってるドリル(?)などで 1〜2年の復習を夏休み中にやって 夏休み明けには過去問とか公立問題集などを 取り組めばいいのでしょうか？ 兄や姉もいなく塾にも行ってないので 頼れる人がいないので良ければ教えてください！
女子がたくさん入学しているインテリア関係の高校を知っていますか？建築やインテリアに興味があります。工業高校の建築科はよく見かけるのですが、インテリアに力をいれている高校があれば教えてください。
中学3年生の者ですが。 Cランクだとどこの高校を受験したら良いでしょうか？ 道コンは260点程度で百合が原駅周辺に住んでいます。
私は今北海道に住んでいて、福岡県の高校を受験したいと思っています。 タイトルにもありますが北海道の塾で福岡県の高校の受験対策はできませんよね?
私立高校は私立中学と同じような応用や学校で習っていないような入試問題が出るんでしょうか？？
長文失礼します。 私は中学三年生です。 私は昔から勉強が大嫌いで家に帰ってもやろうとしないでよく先生に怒られていました。 だけど中学に入ったら真面目にやろうと思い毎日コツコツと勉強していました。だけど成績はいつもビリでした。私はそれがショックで勉強したって私は無理なんだと思い込みずっと勉強をしていませんでした。 だけど受験生だし勉強しなきゃいけない！っていうのもあるんですがやる気が出ないしあの時のことを思い出して逃げてしまうんです。それに多分一年生の範囲すらわからない状態でしょう。 今もやろうとしてもこうやってスマホをいじってばかりです。 何かオススメの参考書とかありますか。 それか私に喝を入れてください。
防大と一般曹候補生どちらで自衛官になるか迷っています。 私の高校の先輩が防大にいるのですが 防大は思ってるよりも部隊のことを知らないし部隊で普通はしないことを意味もなくやると言われました。また、部隊にいったら防大生はバカにされると言われました。 そのことを考えると一般曹候補生がいいのかなと迷っています。 また、私は海上自衛隊に入隊しFEか特別警備隊員になりたいと思っています。
初めまして。今年受験生の者です。 実はまだあまり実感がないす…笑 それに伴い、高校受験が一体どれだけ大変なものなのか、一体どんな問題が厳選されて出るのか、それがよく分かっていません。 県によって出題される問題に差があるのは分かりますが、比較的出やすい問題とかあるのでしょうか？ 国語に関してですが、国語は文法や短歌や活用形などを勉強するべきですよね。 それと、小説系の文章問題をたくさん解き、そのような形式の問題に慣れる。 これでいいのでしょうか？ よく分からないことだらけなので、経験者の皆さんに教えていただきたいです。 おすすめの対策法があれば良ければ教えてください！
参ってます。 息子も参ってると思いますが。 母子家庭で祖母、母、姉の中で育つ15歳の息子についてです。 内弁慶ですが優しい息子でした。 中学受験で押さえで受けただけの学校に入学しましたが、友人を作ることも面倒になり、中途半端な頑張りしか出来なくなっていました。家と学校の往復しかなく、学校生活は意味を成さなくなりました。 次第に妄想癖が強くなり、家族相手にケンカを始めたり、嘘をついたり、わがまま放題の性格です。 妄想性人格障害を患っているかも？とも疑いますが、通院歴は気がかりのため、暗中模索で接しています。 学校でうまくいかない生活のため、高校受験をして、やり直すことも提案して、選択肢を与えています。毎日ケンカが絶えなくて、妄想癖や虚言癖、思春期反抗期で、疲れきっています。 全寮制地方高校受験も視野に入れ、自立心を養うことも必要か？とも考えています。 きちんとした結果順位にはまだ反映されていませんが、国公立大学、医学部進学を目指しています。 愚痴を書き連ねたばかりの悩みになってしまっています。申し訳ありません。 答えはなくとも、方向性を見出せるお話を伺えたら幸いです。とても疲れました。
東京都立の高校で、プールの授業がない所ってありますか？あれば教えて欲しいですm(*_ _)m
偏差値45〜50くらいで 楽しい高校ってありますか？？ ちなみに場所は関東らへんで、、(アバウトなんですが) 私服OK系や怖いギャルとかがいっぱいいる系の高校ではなくて、こう、普通に楽しめそうな。校則も厳しいわけではなく、ゆるい感じのところで（笑） ことし受験なので知りたいです！
中学3年生で入試に備えて勉強する必要があります しかしどの参考資料を選べば良いかわかりません 目指す高校：大分東明高等学校 学年順位　：基本一桁
娘中学３年、2週間前から学校に行けなくってしまいました。 １年前に、大好きだった習い事の先生が若くして突然病気で亡くなったショックとその後部活の仲間から妬まれイジメにあい、退部することに。それからは、体調を崩したりしながらも、頑張って学校に行ってましたが、今年にはいり、自臭恐怖症になり、心療内科カウンセリングにいってます。 よくなってきていたのですが、修学旅行先であまりにも暑かったせいで、学校に行くのがこわくなってしまったようです。 大勢だともうこわくて緊張してしまってダメだそうです。 でも、高校受験があるので、別室登校をこの2日ほど行く事ができました。そこなら、少人数だから、いけるんだよねと言うのですが、 担任から、このままだと、全日制高校にはいけないと言われてしまい、それを聞いて、絶望してしまい、そんなことないと説得するのに、大分時間がかかってしまいました。家から夜飛び出していきそうになりました。 私立単願なら、全日制高校にいけると思うのですが。 どんな風に娘に接すればいいのか、どのように希望をもたせたらいいのか、学校側になんとかして高校にいけるよう配慮してもらえるのか、身勝手かもしれないのですが、 どなたかアドバイスいただけないでしょうか？よろしくお願いします。
神奈川県立高校 定時制高校に通っています。 定時制高校から全日制の高校に 転校できますか？ 中3の受験の時全日制を２回も 受けて不合格でした。 今は、しぶしぶ定時制に通っています。
公立高校を受験したいのですが、不登校ぎみで希望が見えません…。 学校に行くにはどのようにしたらいいのでしょうか。諦めるしかないのでしょうか…。 私は中学3年の受験生です。 週に2、3日 特に調子のいい時は4日連続で教室で授業を受けています。 いじめでもなく、人にもクラスにも恵まれているのですが中々学校に行けません。 これまでにあったテストで、中間テストは5教科中3教科受けて、実力テストは受ける事ができませんでした。 学校には不安がいつもあります。 クラスのみんなともっと仲良くなりたいですし、勉強も頑張りたいですし、なによりもっと人と関わりたいです。 ですが人と関わるのが苦痛になる時や、自分が嫌いになったり自信がなくなる時があり、そんな時に学校を休んでいます。 学校から帰ってくると、必ず疲れていて… どうすればいいか分かりません。 行けるようにはなりたいですが、行きたくないと感じる事が多いです。 私立高校は経済的にしんどいので避けたいです。でもこのままでは公立高校に行けなくなりますし、すごく焦りを感じています。 公立高校に行けるようにするために 勉強はもちろん、学校に毎日行けるようにならなくてはいけませんし、そうなりたいです。 もちろんの事、これでは高望みすぎて、体がついていきません。 どういうことから始めたらいいのでしょうか。 もう公立高校は諦めるべきでしょうか。 体力などつけたらいいのでしょうか？ 精神科、カウンセリングには行っています。 なかなか解決策がみつかりません。 皆さんの知恵をお借りしたいです。 お願い致します。
勉強とか夢のことについてお前はバカだから無理とか諦めろとかほんと何回言ってもお前は話からねぇよなとかゴミクズな父親に言われました。超うざいし人の夢潰してんじゃねーよ死ねよって思いました。どうやって殺したらいいですか？できれば苦しめさせたいのですが…じゃなくて！すごくうざいです。 もうやる気も失せてしまいました。どうやったらもう一度やる気がでるでしょうか？
今年中３の受験生の者です。 私は中１の２学期から小さないじめを受けて別室登校をしており、そのおかげで一年の２、３学期では通知表に２や３の他評定不能をとってしまい、一年間の合計は欠席日数２１、遅刻日数３５という酷い結果を残してしまいました。 ２年からは普通科の県立高校に行きたいと強く思うようになりなんとか教室復帰しました。学力も１７０位中１０位まであげることができました。 しかし中３になり親の事情で転校してから自分でもわからないほどやる気がなくなってこの前の学力テストでは５教科２５０点中１４９点で学年５７位というまた学力が下がってきました。 それでも志望校に合格したいという気持ちが再びよみがえり、最近猛勉強を始めました。 しかし中１のときの酷い内申があるので、こんなんで志望校にいけるのか不安になります。 志望校は佐賀県立鳥栖高校です。従兄弟もここに合格しました。その従兄弟は生徒会にも入っていてテストも学年８位に入っていたそうですが本人は「ギリギリで受かった」といっていました。 ダラダラと長く書いてしまってすみません。 そもそも私のこんなに悪い内申で県立高校にいけるのでしょうか？ ここまで読んでいただきありがとうございます。 佐賀県の県立高校の受験に関しても何か知っていましたら回答よろしくおねがいします。
私は、中学生です。 愛知県一宮市に住んでいます。 私は、小さい頃から動物が好きで、獣医師になりたいと思ってます。 どこの、高校に行けばいいですか？ 教えてください！
テスト勉強のコツとかありますか…？
芸能人と知り合いになりやすい高校ってどこですか？
高校受験について 高校受験の仕組みがよくわからないので質問させていただきました。 私が行こうと思っている高校は内申英語2倍と書いてありました。 それは中学３年生の内申の合計＋英語×２ということですか？ すると先生から言われた｢２年生の内申も受験に影響するよ｣という言葉と矛盾しませんか？ 例えば私の去年の内甲の合計が99だったとして、英語が5,4,5だったら5×(5＋4 ＋5)＝70で最終的に高校に提出する内申は70＋99で169になるんですか？ 違いますよね？ そこら辺の仕組みをおしえてください。
僕、どうしてもスマホがあるため勉強に集中できません。これでは難関校に合格しないのだろうかと危機感を感じています。いま僕がどうしたらいいのか。頭の中にある選択肢はいまのところ２つあります。１つ目は合格するまで親に預けてもらうか。もうひとつ目は、親に預けないかの２つがあります。みなさんはどちらがいいと思いますか？もし預けないのなら、これから先どうやって勉強に取り組めばいいのか教えてください。 例:勉強するときだけ預かっててもらう など………
東京工業大学付属科学技術高校の 進学を希望している 現在中学三年生です。 科学技術とはなんですか？ パソコンなどをつかったりして、 ITとかを学ぶものだと思っていました。
勉強する気がない… 今年中３の受験生です。中３にも関わらず家庭学習ができません。というよりやる気がありません。心の中ではしなきゃと思うのにいつもスマホとか触ってしまってそのまま寝てしまいます。そのせいで提出物も出さず（遅れて出すなど）テストも最悪です。 どうしたら家庭学習できるようになるのでしょうか？スマホがなくても違うことを見つけてそれに没頭しそうです。塾は経済的に行けません。
受験生の現在不登校の者です。 内容が長くなって仕舞うかもしれませんが最後まで見て頂けると嬉しい限りです。 上記の通り私は不登校で不登校になった中1からです。原因は説明したら長くなって仕舞うので言えませんが今年の4月か5月半ば位までフリースクール等にはちょこっと行っていた物の家に篭りっきりでした。 勉強もしていませんでした。 そんな私もその頃から漸く志望校が決まりやる気に火が付き中間テストの範囲を猛勉強して不登校になってから初めてのテストを受けました。 結果は驚異的に良くなかったんですが余り気にしてません。 それでその後から学校に別室登校する様になりました。塾にも行って最近頑張ってるな、と自分でも思います。 …と、ここまでは前置きです。 本題は勉強の事です。 私は不登校の間勉強してなかったので当然中1からさっぱりな状態です。 中間テストが終わってから本格的に受験勉強を始めようと志望校に向けて特に数学、英語に力をいれてワークを使って勉強してます。(というか今の時点でその二つしかやってません) 今の時点で数学は自分が何処までいったかわからないんですが英語は取り敢えず中1の範囲は終わりました。 私の志望校は3つあり全て私立の女子校です。で、先週その中の一つ、偏差値42位の学校に個人相談をしに行ってきました。 副校長と受験の事などで色々相談をしたんですが 「不登校でも内申は関係ない、テストで合格点を達してくれれば問題ない。」と言ってくれて何より私の事を受け入れてくれていたので私も両親も好印象でした。塾の先生もこの高校をよく勧めてきます。 残り2つは今度個人相談しにいくんですが偏差値50位ある学校です。 私が相談しにいった高校は内申は関係ないと言ってくれましたがこの2校は分からないので少しでも内申をつけて貰うため次の期末テストも受けなきゃいけないと思ってます。 ですが中間テストを受けてわかった事なのですがやっぱり時間が圧倒的に足りません。 志望校に対しての受験勉強をしなければいけなくて＋テスト勉強、それに今回は保健、家庭科もついてくるのでどうしようと考えています。 ただでさえ今受験勉強していても時間が足りないと感じてる中テストも受けなきゃいけないとなると大変です。 直ぐ勉強した内容を忘れて仕舞うが故に毎日復習してから新しい場所をやらないと落ち着かないですし新しい英単語は一日25個しか覚えられません。後何百個も覚えなければいけないのに… 私は今回期末テストを受ける際どうしたらいいと思いますか？ ちなみに中間テストは特に理科や歴史などは何度も繰り返しワークを解いていたので時間が足りないと感じたんだと思います。
東工大附属に進学を希望しているものです。(埼玉県)北辰テストで偏差値が55くらいで、合格圏まで数点ほどだったと言う友達がいます。その子はウソはつかないとおもいます。しかし、ネットでみたところ偏差値は72...これはどういうことですか？
沖縄県の浦添高校に入るにはテストで何点取ればいいですか？また内申点何点取ればいいですか？
こんにちは。今年高校受験の者です。福岡県の方に質問なのですが、『虎の巻』と『にゅうけん』は、どちらの教材の方がいいのでしょうか。もし買った方がいれば、どうだったのか、どちらかでもいいので教えてください。
前期中間テストで国語88点理科88点です。 国語・理科　5とるのむずかしいですか。 ちなみに提出物もすべて出しています 授業も真剣に受けています。 　適当でなくきちんとした回答お待ちしております。
私は今中学3年生です。 私は学校の定期テストで5教科270点ぐらいしか取れていません。 でも、私が行きたい高校は5教科400点以上取らないといけません。 内申は28で目指している高校は内申33～35です。 今まで高校はどこでもいいやっと思っていましたが初めてこの高校に行きたいと思いました。塾にも通いはじめました。 今からでは遅いのでしょうか？
私はクラーク記念国際高等学校か、トライ式高等学院か、 中央高等学院に行きたいと思ってます。 私は今、中学三年生です。 私は今勉強を全然していません。 両親の喧嘩や、親が自分を奴隷のように扱いをされ、 疲れて勉強どころじゃなくなっています。 しようとしても、何故か全然集中できなくて すぐはぁ。。。ってなってしまいます。 それと自分はすぐ体調を崩し、学校を休む時が少し 多いです。 体調悪くても親が行けと行った場合 無理しても行ってます。 それと、私には彼がいます。 彼は18歳の社会人です。 私は親のこともあり、今すぐにでも家に出たくて 高校生になったら、結婚する話しも出てます。 （まだ親には話していません。来週に言うつもりです。） それだと、普通の高校には行けないので 通信制がいいかなと思っております。 私は最初3つの通信制高校を言ったのですが どこが1番私に合ってますか？ 私に合った通信制高校で、その高校を 詳しく教えて欲しいです。 校則や、どんな人が来るのか、 制服はどんなものか、受験はどんなのか、 いろいろ教えて欲しいです。 URLではなく、文字でおねがいします。
中学3年生の不登校です。 長くなって仕舞うかもしれませんが相談させて下さい。 私は上記の通り中1〜現在に至って不登校です。 先週から学校に別室登校しはじめて14時半位に下校という形で毎日行っています。別室登校しはじめる前はフリースクールに行っていたんですがサボりがちでした。家でも今年の4月位まで全くやってませんでした。 ですがその位から志望校も決まり焦りも相俟ってか中間テストをきっかけに起きてる時はほぼ勉強してる、という生活になりました。 中間テストの結果は最低点数9点で良い点数が取れた訳では無いんですが気にしない事にしています。 前置きが長くなって仕舞いましたが本題は此処からです。 私は塾に通っていて個別の塾なんですが其処は私が不登校という事を知っていて他の生徒と逢いたくない、という我が儘まで聞いてわざわざ昼間から塾をあけてくれる様な良い塾です。 週2、1時間半勉強してます。(英語、数学) 志望校(偏差値50)に対しての勉強などしているのですが国語と数学は学校の先生に教えて貰う事が出来るので置いておくとして私は英語が全然出来ません。 塾で進められたワークを使ってやっているのですがさっぱりわかりません。 担当してくれる塾の先生は男性で結構若い人で勿論良い先生です。 …なのですがその先生の教え方で本当に間に合うのか、不安になってきました。 先生の教え方が下手とかではなく私が先生と合わないだけだと思います。 今家で勉強してても受験の事考えると凄く不安になってご飯を食べててもお風呂に入っててもその時間さえもが勿体ないと思う位追い込まれてる状況です。 夏期講習の事を今ちょうど決めようとしてる所ですが正直此の儘この塾でやっていける自信が有りません。 個別が良い、男性の先生はやだ、など我が儘を言っていた私ですが今なら個別じゃない塾でも頑張れる気がするんです。 というか頑張ります。 不登校になってから塾でのお金の事など拒食症の事など色々迷惑かけてはっきり言って親不孝だなと思ってます。 ですがそれだけ迷惑掛けた分絶対に志望校の制服を着て普通に生活したいんです。親を喜ばせたいんです。 だから最後の我が儘として塾を変えたいと我が儘を言おうと考えてます。 一応先にお父さんに相談するつもりなんですが皆さんはどう思いますか？ 意見を聞かせてください
私は不登校の受験生です。 不登校だったため今志望校に入る為中1の基礎から勉強しているのですが計算問題は出来ても文章問題や応用問題がどうしても出来なくてつまずいて仕舞います。 これは先生に聞くしか無いと思うんですが、先に新しい所を進めると前に覚えた問題の解き方など忘れてしまいそうで最近ワークの復習しかやっていません。 ①文章問題や応用問題が出来ていなくてもどの問題でも計算問題はすすめていないと駄目ですか？ ②今わかる所が正負の数、文字式の計算、方程式の計算、多項式の計算、展開、因数分解なんですが残り塾の先生に等式の変形、連立方程式、2次方程式も出来るようにと言われました。 ですがまだ例えば中1だと図形とか中2だと確率とか色々ありますよね？ 偏差値50の私立女子校に行きたいのですが後どこをやっておけばいいとかありますか？
受験生なのですが質問です。高校に入学する時まで、どのくらいお金かかりますか？ ちなみに、公立高校です。。。 家は事情があり、学資保険に入っていません。 お願い致します。
私は中学生の受験生であり不登校です。 不登校になったのは中学1年生からでした。詳しい事を話したら長くなるので説明はしませんが取り敢えず不登校の間は勉強も何もしてませんでした。 今となってはその頃の自分がとても憎く凄く後悔してます。ですが後悔してももう既に遅いです。其の時の事は余り今は考えない様にしてます。 それで其の状態が今年の4月半ば位までずっと続いていたんですが志望校も決まって普通の高校に行って自分を変えたいと思ったので今月にあった中間テストをきっかけに中間テストに対しての勉強を始めてフリースクールに午前だけですが行ったりしました。 塾の先生にも分からない所があったら教えて貰ったりして今月はテスト範囲を頑張ってました。 で、そのテストが今日返って来たのですが結果は社会65点、国語41点、理科17点、英語9点、数学41点でした。 社会が一番自信があってもしかしたら80位までいけるんじゃないか、と思ってたのでショックです。ですが不登校になる前どの教科も平均点20点くらいだったので最高得点で嬉しい気持ちもありました。 国語、理科は相当ショックでした。国語は良いとして理科はワークを何回も解いて社会の次に自信があった位なんですが多分殆どが1、2年の復習でその勉強した範囲が全く出なくてこんな点数になって仕舞いました。 数学は勉強した範囲で点数が取れました。(間違ってたところは多々ありましたが…) 英語、これは基礎が出来なかったためテスト勉強中は捨ててました。この9という点数はリスニングで感で書いた結果です。 …とこんな感じでショックが大きかったんですがやっぱり後悔しても仕方が無いと思ってます。 テストが終わって本格的に志望校に対する勉強を始めようと塾の先生から進められたテキストを購入し中1の基礎から今は英語を特に頑張ってます。 明日から他の生徒とすれ違わない様な時間帯に学校に行って別室登校をして先生に勉強を教えて貰おうとも思ってます。 前置きが凄く長くなって仕舞いました。 今回聞きたい事は 今度定期テストがあるんですが今から定期テストに向けての勉強を始めると受験に対しての勉強が出来なくなって仕舞います。勿論勉強したとしてもその勉強した分は無駄にはならないと思うんですが私は受験に対しての勉強を進めたいとおもっており定期テストの勉強をどうするか悩んです。 ①上記の場合どうしたらいいと思いますか？ ②こんな状態の私でも志望校(偏差値50位)に行ける事は可能でしょうか。 今お母さんやお父さんに凄く迷惑を掛けてる状態で本当に普通の高校に行って今の自分を捨てて新しい自分になりたいんです。 変わりたい、絶対変わる、と思ってます。 長々とした質問になって仕舞いましたが最後まで見てくれた方、有難う御座います。 良ければ回答して頂けると嬉しいです。
おはようございます！ 字不大学付属高校の偏差値が55でした！ 受かるかなぁ～…
質問です！（現在中１） 将来児童相談所で働きたいのですが、高校ってどんなとこ通えばいいんですか？ 普通の高校行くんですかね？それとも社会福祉系の高校行った方がいいんですか？
私はお嬢様学校に通っている中3です。今の学校には中学受験をして入学しましたが、学校がとてもつまんないです。これから3年間も通い続けると思うと気が重いです…今私は高校受験をしようとおもっています。ですが、もし失敗したら元の学校には戻れないそうです。今の学校なら就職にも有利です。ですが、大人になってから｢あの時受験をすればよかった｣と後悔しそうで怖いです。今の学校は授業料がとても高く私の家はあまり裕福ではないので私立大学に入学した兄の分も考えると、あまり両親に無理をさせたくないんです。父も難病なのですが、両親は心配ないしなくていいと言ってくれますがとても心配です。今のままつまらない学校にグダグダ通い続けるのと、高校受験をして心機一転して人生に賭けてみるのと、どちらがよいでしょうか？
稲毛高校に入るには? 私は今、中１で稲毛高校に入りたいなぁ〜と思っています。 色々みましたが、『偏差値〜ならいけるよー』みたいなのばかりで、偏差値がまだ出たことがない私には 、参考になりません.... なので、大体学年の順位が何位ぐらいなら、『まぁ行けるんじゃね?』ってところですかね?勿論、鵜呑みにするわけではないので、参考程度に教えていただけると幸いですm(_ _)m
通信制学校に行きたいとおもうのですが、通信制学校に行くのに受験もありますよね？ ここに行きたいのですが、 私はあまり学校に行ってない時があり、 ここの高校では、不登校の解決をサポートしてくれると書いてあったのでここに行きたいと思いました。 通信高校と普通の高校の違いを教えてほしいです。 将来の事や、どんな人が通信高校に行くのかとか、 いろいろ教えてほしいです。
愛知工業大学名電高校について 名電には特待生制度のようなものはありますでしょうか？ 入試の成績で、授業料が半額や免除になったり…。 そういったものがよくわからないため、詳しく教えていただけるとありがたいです。 中学校では1桁の成績なのですが、吹奏楽部に入部したいと考えており、名電高校に行きたいと思っております。 まだ中学2年生ですので、なるべく噛み砕いた表現で書いて下さるとこちらとしても大変ありがたいです。 ご回答宜しくお願いします。
今年度受験生の者です。 私は進路を鶴丸高校と鹿児島高校に決めたのですが、自分のステータスを少しでも有効に使いたいため、推薦入試を検討しています。 しかし、学校で配られる資料を見る限りでは分かりにくい事もあり、ここで質問させていただく次第です。 ・受験は作文と面接だけですか？(実技、筆記試験の有無) ・毎年何人が推薦で入学していますか？(倍率について) ・地方中学校からでも受験可能ですか？ ・音楽(ヴァイオリン)の場合、コンクールでの実績も受験成績に加算されますか？ 長文駄文、失礼いたしました。
偏差値38の私立高校から偏差値45の公立高校に編入、転入しようと考えてますが可能なんでしょうか？
高校入試についてです例えば1年で10回学校を休んで2年で13回休んで3年で8回学校を休んだとします公立の偏差値55ぐらいの学校だったらどのくらい高校入試に影響するんですか？休んだ理由は風邪とか頭痛だった場合です
中三です。国立高等専門学校への入試を考えているんですが、推薦はどのような基準でもらえるのでしょうか？ 兵庫県です。京都府にある学校への入試です。 成績はまぁまぁです。9強化の成績足せば33です。平均すれば3.6です。 提出物ちゃんと出してます。小テストでも8割とれてます。 これで国立への推薦はもらえますか？ 推薦もらえればほぼほぼ受かるよ、と言われてます。一般だと落ちる人いっぱいいるそうです。 まとまりのない文章でごめんなさい……。回答よろしくお願いいたします。
私は中学三年生です。 中1の二学期からずっと不登校でした。不登校になってから中2に上がった時に始業式に一度学校に行ってみたはいい物のやっぱり怖くて次の日からまた行けなくなりました。 そこからフリースクールに通ったんですがサボりがちになって二年生の間は後半全く行ってませんでした。 勉強は二年生の時に家庭教師を付けて貰ったんですがその時の私はまだやる気が無かったので来て勉強を教えて貰っても意味無い状態でした。 結局家庭教師を辞めて三年生になってからは塾に行く様になりました。 が、英語と数学を教えて貰っても(週2、2時間)ここでもやる気が無かったので意味無い状態でした。 この時期から拒食症みたいな病気になってしまったのもあって塾もほとんど行ってない感じでした。 そんな状態が続いて5月になって…本気で頑張ろうと思う様になりました。 来週テストがあるので少しでも成績を付けて貰う様にするため範囲内を必死に勉強しました。朝起きてすぐ勉強して起きてる間はほとんど勉強してました。 …と此処までは良いのですがテストが終わった後中1〜中3の勉強をやろうとおもってます。私立の高校を目指してるので数、英、国、三教科です。ですが勉強を始めるのが6月からになるとして高校入試は2月くらい、7ヵ月しかありません。 偏差値が今全く無い状態で偏差値50の高校を目指してます。 テスト範囲を勉強する前に塾の先生や家庭教師に勉強を教えて貰ってたと言いましたがそれも今頭に入ってません。 基礎が出来てないんです。そんな状態で間に合うのか、高校に受かるのか不安になってきました。 でも本当に高校に入りたいですし頑張りたい、頑張る気持ちはあります。 テストが終わったら志望校に対しての勉強法を塾の先生に教えて貰うつもりです。 でもやっぱり不安で不安で… どうしたらいいのでしょうか。 (ちなみに今回のテスト、英語は基礎が出来てないため勉強してません。)
高校入試について質問です。私は志望高校が県外のため10月くらいにある学校説明会や学校見学に行くことが出来ませんこの説明会は必ず行かないといけないのですか？
高校受験、大学受験で受験勉強を頑張ってきた方々、入試の各教科は、勉強時間を100（または10）とした場合に、どれくらいに分けられますか？
京都の公立高校でバカな私も行ける高校ってあるのでしょうか？
国立高校に行くには難関対策をしている塾に入学しないと難しいですかね？ 国立高校や公立高校は指導要領以外は出題されませんよね？ ならば塾に行かずとも努力次第で進学できると考えています。（ほとんどいないと思いますが。。。）
おいが進路表を来週までに出さないといけないので、質問します。 高校卒業後社会人になる気満々のおいですが、 おいの父親（摂南大学卒）の姉（岡山大卒）の父親（おいの祖父、岡山大卒）なので、 高卒だと、いつか肩身の狭い思いをするのではと危惧しています。 せめて専門学校だけで出たほうがと思いました。 しかし、専門卒だと取得できない資格もあるようです。それが心配です。 考えて、決めるのはおいですが、 １、 高卒や専門卒では取れない資格があるのは、大変困りますか？ ２、 大学は続かないのは分かっているので、専門学校ぐらいは出たほうがいいかなと思うのですが、高卒が良いか専門学校卒が良いか、どう思いますか？肩身の狭い思いをするでしょうか？ ３、 高校は普通科が良いか、電気科みたいな将来役立つところが良いですか？ 中1最初の実力テストで５教科満点取りまして、中1はずっと１０番以内でした。 中2の２学期は、学校の先生からの期待（出来る子だと思われて）に疲れたのと、おいの母親（私の姉）がおいを苦しめることしかしなのとで、不登校になりました。 今は私と母とで暮らしています。 中2の３学期からは学校へ通いだし、今に至ります。 おいは、勉強嫌いなので、大学に行っても中退しそうなのは目に見えています。 専門学校だと、おいの頭の良さから特待生としては入れるかもしれません（私自身が昔専門学校の見学に行ったとき、通知表の話をしたら学費全部無料にするからぜひ来てと言われたので期待してしまう） 高校の進学先を決める時期になり、おいが私に色々聞いてくるのですが、答えられないので、教えてください。
日本へ高校に入学したいですがどうやってしたらいいですか。書類または条件は何ですか。今ベトナムの中学校に通っています。宜しくお願い致します。
私は今中学三年生の受験生です。 ですが中1から不登校のため今まで全く勉強をして来ませんでした。 なので中1〜今周りが習ってる中3の内容まで全然分かりません。 来週中間テストがあるため少しでも成績をつけてもらえる様提出物を出したりそのテスト範囲に向けて勉強をしています。 ですがそのテストが終わったら自分は何処をどう勉強したら良いのか分からなくて正直怖いです。 高校は第一志望など決まっていて塾の先生にも言ってありお父さんはその第一志望に向けた勉強法を塾の先生が教えてくれる、と言ってたんですが塾に行く回数が少なくて家で1人で出来るか心配です。 テストが終わって一年からの勉強をはじめたらそのテスト範囲の内容もどうやってこれは解くかなど忘れて仕舞いそうですし、、、 今は取り敢えずテストに向けて中3範囲の勉強を頑張っているのですがテストが終わったら私はどうすればいいのでしょうか。 ちなみに志望校は私立の全日制高校です。今回のテストは英語の基礎が全く出来ていないので英語は捨てようと思ってます。 (毎回このサイトにはお世話になってます。丁寧な回答ありがとうございます。)
不登校で私立高校に合格することは可能でしょうか？ 私は訳あって別室登校をしています。 受験生です。 テストは全部受けて、提出物は全部やって、教室にはできる限り入ろうと思っています。 別室登校は出席扱いです。 塾は週二回、あとは別室で勉強、家でたまに勉強しています。(ｰ ｰ;) 学力は普通よりちょっと下くらいだと思っております。 偏差値45の高校を希望しています。 どうしてもその高校に魅力的なものがあるので私立高校の全日制に入学したいと思っています。 不登校でしたらやはりハンデがあるのでしょうか？ 勉強は本気で頑張ります。 不登校で私立高校(全日制)の合格は難しいのでしょうか？ ご返答の程 お願い致します。
特進S 偏差値66 特進 偏差値58 進学 偏差値44 どれが最適だと思いますか？ 学力は普通です
高校入試についてです。 単刀直入に聞きたいのですが、公立高校と私立高校ではどちらがおすすめですか？ 私は私立高校に入りたいと思っています。でも私立高校は大変だよ。とか、お金がかかるからねー。とか色々聞きます。 私が気になっているところの高校は特進Sで偏差値66、特進で偏差値58、進学で偏差値44という３つのコースに分かれていて偏差値は上記の通りです。私は特進に行こうかなと考えていますが、大変で授業の時間も長くて楽しいか分からないとか、あんまりいい噂を聞きません。でも親は行きたい高校なら良いよと言ってくれます。私は色んな地域から集まってくる新しい仲間と高校生活を送りたいと考えています。なので正直公立高校はあまり行きたくありません。どちらが良いでしょうか？将来のこともかんがえて進みたいです。回答よろしくお願いします。
高校大学、普通科の人は将来何をするんですか？
私は今中3です。偏差値は50ぐらいであと10あげないと志望校に合格できません。 今から10上げることは可能ですか？どのような勉強法をすれば良いでしょうか。 また、私は問題を解くスピードが遅く時間がすぐ過ぎてしまい飽きてしまいます。 改善方法はありますか？ 回答お願いします！
なかなか成績が伸びません。 よろしくお願いします。
中2でいま不登校です。中１も行けていなくて 教育相談室に行っていました。中３も行けないと思います。 頭はいい方ではないし、テストも社会を１回受けただけなんです。 私は保育士になりたくて高校、大学は 絶対行かないと行けないのですが、 こんな私でも高校と大学に行けますか？
学校にいってなくて塾で勉強してても高校は行けないですよね？出席日数が足りないから受けさせてもらえないですよね？
長文失礼します。 中学3年です。志望校は県内で有名な高校を目指します。その高校は偏差値が58でした。（県内で） 自分は内申はどこでも行けるでしょう。と先生に言われているくらいなのですが、確認テスト、実力テストが極端に低いです。 定期テストでは、450前後取れるのですが、確認テストになると、（学年最初の確認テストで）350程度でした。 勉強を忘れているんですよ。でも各単元は理解出来ているので、なんとか思い出す勉強をすれば大丈夫だと思うんですけど、今からでも間に合いますよね？確認テストはノー勉だったのです。 その高校は志望できませんね。って進路面談でいわれないために頑張ります！ まだ間に合いますよね？ それと、整研を買ったんですけど7月の終には終わるペースで計画してるんですけど、大丈夫ですよね？（１日2教科、1単元ずつ） アドバイスください。
昨日も質問しましたが、北関東にすんでて東京の高校に行きたいと思っています。今のところ行きたい高校は慶應女子、青山学院と埼玉の本庄早稲田です。本庄早稲田には寮などに入らなくてもいいのですが、慶應女子と青山学院は寮などに住まないと行けません。この二つの高校は寮などありますか？教えてください
北関東に住んでる中１になったばかりの何もわからないものです。私は高校は自分の県の高校ではなく埼玉や東京の高校に行きたいと思ってます。部活は新体操部に入っててとても楽しいので、新体操部がある高校がいいです。また、頭のいいところでなるべく寮があるところがいいです。※新体操部がなくても頭が良くて寮があるところなら大丈夫です。 いい答え待ってます。よろしくお願いします。
北関東に住んでる中１になったばかりの何もわからないものです。私は高校は自分の県の高校ではなく埼玉や東京の高校に行きたいと思ってます。部活は新体操部に入っててとても楽しいので、新体操部がある高校がいいです。また、頭のいいところでなるべく寮があるところがいいです。※新体操部がなくても頭が良くて寮があるところなら大丈夫です。 いい答え待ってます。よろしくお願いします。
中学２年です 東京学芸大附属高校に入りたいと思っています この高校に入るにはどういう勉強法をしたら入りやすくなりますか？ 教えてください
効率のいい勉強方法を教えてください！！
社高校、体育科、寮についてです。 中２女子陸上部です。 私は、中学を卒業すると社高校体育科に行きたいと思っています。 陸上で行くのではなく、将来体育系の仕事に就きたいと思っているからです。 そこで質問がいくつかあります。 1.女子も寮に入れるのか。 2.バイトはできるのか 3.もし、将来の方向性が変わったとしてもそのまま体育科にいて、その仕事につけるのか です。 難しい質問なのかも知れませんが、回答お願いします！
今年中学３年生になりました。 この前進路希望調査のプリントが届いてすごく実感させられました。 私は高校には行きたいと思っています。しかし具体的にどこの学校に行きたいなどぜんぜん考えていません。親にはどこに行くの？としつこく言われるので早く決めたいと思っています。 みなさんは、どのように高校を決めましたか？ また、効率の良い勉強法を教えてください。
私には行きたい高校があります。 でも、親がその高校に行かせてくれません 親の同意がないと高校には入れませんか？ ちなみにその高校は親が面接に同伴です。 回答お願いします
私は現在受験生で中学三年間全く学校に行ってませんでした。 フリースクールや塾にも通ってた物のサボりがちで塾は体重が減ってるため病院に行かない方がいいと言われどっちも今は全く行ってません。 勉強も三年間の勉強が全く出来てない状態です。だから偏差値も確実に低いと思います。 ですが高校は私立の女子校に通いたいと思っており頑張って勉強して偏差値50くらいの高校に行きたいと思ってます。 それで昨日から数学を朝10時から夜の10時くらいまでワークを使って勉強してました。 分からない所は来週から塾やフリースクールに行くと決めたのでそこで聞く様にしようと思ってました。途中で高校に本当に行けるのか、と不安になってお腹が痛くなった事もありましたがそれでも頑張りました。 ですが今日病院に行ってカウンセラーの先生と話したら塾もフリースクールもまだ行っちゃ駄目と言われました。 絶望しかありません、塾もフリースクールも行けなかったら分からない所がそのままで勉強が全然進みません。 しかも食べてるのに体重が増えないみたいで今日病院ではかったら前回より減ってたのでそろそろ入院の事を考えるみたいです。 入院したら勉強も制限されるみたいで… もうこれならいっそ体重をどんどん自分の意思で減らしていって死 のうかなと思ってきました。 勿論親に迷惑掛けたくないのでしませんが気持ち的にはそんな感じです。 本当に私はどうしたらいいのでしょうか、高校に行けるのでしょうか、生きていけるのでしょうか、このままでいいのでしょうか 絶望でいっぱいで文章がぐちゃぐちゃですみません。
こんばんは、中学3年の者です。私は受験生なのに勉強をしていないし、私は基礎がなってないのに国を漢字一文字に表記できるじゃないですか。それを全て覚えるなど、現実逃避をしていて。どうすれば私は勉強をするようになるのでしょうか。勉強が好きになる方法を教えてください。
高校の前期試験は五教科なんですか？
私は今年受験生で中学1年から不登校でした。なので三年間の勉強が頭に入っていません。ですが高校は私立の女子校に行きたくて頑張って偏差値50くらいの高校に行きたいと思っています。 それで今日理科の勉強をしてたらお父さんに私立を目指してるなら数学、英語、国語をやった方がいい、と言われました。 今年その三教科を勉強してもし行きたい高校に入学出来たら勉強しなかった理科や地理、歴史などはどうしたらいいのでしょうか 今は理科、歴史などは勉強しないでその三教科を集中してやった方がいいのでしょうか？
現在不登校で受験生の者です。 中1から不登校でした。今年受験生なのに今まで勉強してこなかった為中学三年間の勉強が全く頭に入ってない状態です。 もう5月なのでそろそろ本気を出そうと思い昨日から勉強を始めました。昨日は数学をしたんですが途中で投げ出してしまいました。 解けなくて悔しくて悔しくて涙が止まりませんでした。 ですがそれでも諦めずに寝るまで勉強してました。 そして今日、昨日に引き続き数学をしようと思ったのですが分からない所で躓いてしまい理科にうつりました。 理科はワークの問題を解いていってたんですが途中でこれ間に合うのかな…と色々考えてしまう様になり投げ出し。 高校の事を考えて今凄くお腹が痛いです。 私立の女子校にどうしても通いたいです。学校の先生には偏差値43位の所を進められてるんですが頑張ってもっと上の所に行きたいんです。 塾もサボりがちでしたがちゃんと行く様にしますしフリースクールも来週から行きます、学校の先生に家に来る頻度を増やして勉強を教えてくださいとお願いしました。 理科、地理、歴史、がなかなか覚えられません。こんな私でも高校に行けますか？ 変われますか？
昨日部活の顧問に部活行きますと言ったけど 実は休みたいです なんかいい理由はありませんか？ 早めにお願いします
豊島岡女子学園を志望している中2です。 学校のテストでは９割以上取れていて、定期テストの勉強法も分かっているのですが、 高校受験に向けての勉強の仕方が全く分かりません。 学校の勉強以外で現在進めているのは ・中学数学発展篇 ・中学総合的研究 英語 ・ハイクラス徹底問題集 国語中2 です。 何かやらなくちゃと思いつつ、何をやれば良いのかも解らず途方に暮れています。 どなたか、高校受験に向けての勉強法(出来ればおすすめの問題集や参考書も)を教えて下さい。
勉強 私は全く勉強できません。誰かいい勉強法を教えてください。
こんにちは。最近私は、部活のことで少し悩んでいます。理由は私が中学生の時、部活で全国大会まで行ったからです。親はそれを見て、高校でも同じ部活に入ると思ったのか、高校に入学するなり「絶対〇〇部に入りなさいよ！」と、口癖のように言ってきました。しかし私は、親の意見を無視して違う部活に入りました。別に練習がきついから逃げたとか、そんな理由ではありません。ただ、今まで頑張ってきた部活よりも更に頑張れるステージを見つけたからです。新しく決めた部活には、小説家になりたい私が勉強になる活動を行う事ができます。私以外の、一緒に部活をしてきたメンバーは中学の時と同じ部活に入りました。だから親が、「なんで〇〇ちゃんたちは皆入ったのにあなただけなんで入らないのよ。」と毎日のように言ってきます。しかしそんな事言われても、私は部活を変えようとは全く思いません。いくら「逃げた」「負け組」と言われようと、今の部活が私の一番輝けるステージだと思います。中学の部活を続けるという選択肢が隣にあっても、そこは私の目にはスポットライトが当たっていない真っ暗で寂しいステージに映ります。「3年間我慢すれば大学でいくらでもできるのに。」と親は心配したようにボソリと溢しますが、高校3年間は今しかないはずです。いくら大学のスポーツ推薦をもらえようと後で後悔したくありません。こんな風に考えている私は、ただの頑固者で話のわからない奴かも知れませんが、親に理解してもらうにはどうしたら良いでしょうか？長文で失礼しました。
質問です！ 私はかなり頭が悪いです。 成績は5教科all2。今年は受検生です。 ワークをしようとしてもまったくわかりません。 暗記がにがてです。 公立に推薦でってゆーのは無理だと思います。 確実に成績のあがる方法を教えてください。中間テストで150点はほしいです。 中間テストまであと2週間です
私は、受験生で頭が良くなりたいです 今からでもまにあいますか？ そして、勉強方法も教えて下さい
私は、テストが、とっても低いです こんな私でも高校いけますか？ テストの点数が悪いから、生活態度などですいせんもらえるのですか？
私は、テストが、とっても低いです こんな私でも高校いけますか？ テストの点数が悪いから、生活態度などですいせんもらえるのですか？
中3女子です。 私は、ある夢をかなえる為に、N高等学校に入ろうと考えています。 ですが、同級生たちに、「あそこの学校って不登校が行くところだよ。」などと 言われます。 ホントに、かなえたい夢だから入ろうとしているのに、 そんなに、N高等学校は、怪しい学校なんでしょうか。 そして、N高等学校の偏差値は高いと思いますか？ よろしくお願いします。
中3の女子です。 高校受験に向けて意識し始めた最近です。 ですが、受験といってもどのような対策をとっていいのかわかりません。 そして、私の行きたい高校は、まだできたばっかで、偏差値がまだでていないため、 偏差値が高いのか低いのかもわかりません。 どういう受験対策をとったほうがいいのでしょうか。
今年、受験の中３です。 札幌市内で高校探してます。 500点満点のテストでは200点以上は取れます。 １年生の時の成績が足を引っ張りHランクの1番上です。 できれば公立の共学でまぁまぁ評判のいい高校ありますか？ 教えてください
市立習志野と県立習志野、どちらが女子バレー強いですか？ あと、県立松戸高校と市立松戸高校どちらが女子バレー強いですか？
受験の事についてです!! 私は千葉県市川市に住んでるのですが、 松戸市立松戸高校の普通科に受けれますか?? あと、習志野高校？も受けれますか??
中1なんですが…期末テストの点数が340～390ぐらいだと公立高校には行けないんですか？
高校入学と同時に上京したいです。 学生会館や学生マンションなどが利用できたらいいなと考えています。 なぜそう考えているのかというと、 ・自分で生きていく力をつけたい ・自己管理できるようになりたい ・自由な環境で過ごしたい ・都会への憧れ ・早く働きたい からです。 まだ親にはっきりと言っていないのですが、どう言えばわかってもらえるでしょうか。 言い方やタイミングが難しくてなかなか言えずにいます。
私は中学３年生で受験生なので、今苦手な理科を克服するために、頑張っています。私は覚えるのが苦手です。そこで単語帳を作ってみることにしました。今のところ、化学式や、化学反応式、陽イオンや陰イオン、イオン式などを中心に書く予定です。どんな風に書けばいいと思いますか？アドバイスお願いします(^o^)／ちなみに使う単語帳は、水色のcampusの単語帳です。
高3の受験生です。 わたしは、家に帰って机に向かうと15分ぐらいで激しい睡魔に襲われて勉強どころではありません。 立ったり伸びをしたり他にもいろいろ試してはみるのですがまたすぐに眠気がきます。 もうその繰り返しでずっとイライラして本当に辛いです。かと言って朝早くに起きることもできません。 それを言い訳にして勉強しなくなり頭ではやらないといけないとわかっていますがやる気が全く出ずに困っています。そしてそれにまたイライラして…。 眠気を覚ます・やる気が出る何かいい方法はないでしょうか。
私は心理学を学びたいと思っています。 今年私は高校を受験します。 どんな高校にいけば心理学部に進学できますか？
僕は現在中学三年生の受験生です。 成績は劣等です…。(Hランク) しかし今のところ中学校に入学してから一回も休んでいません。 出席日数は多めだと思われます。 出席日数は高校受験の内申にも響くと先生や親に聞いており、休まないよう心がけています。 入学してから一回も休まずに出席しているという点では高校は受け入れてくれるでしょうか？ ちなみに1年生の1年間に生活常任委員会をやり、 2年生の1年間には文化常任委員会をやってました。 3年生の前期(現在)も文化常任委員会をやっています。 成績は劣等だけど出席日数は多め、委員会は2年数ヶ月やってきた。 これは内申に効果的でしょうか？ 志望校は北海道尚志学園(今は学校名は変わっていますが)の自動車科にしようと思ってます。
私は中学2年の不登校でフリースクールで出席日数をとっていて中学校の定期テストも受けています。勉強も休みなしで一日最低4時間以上はしていますが、やっぱり授業にも出れてなくて一年の時から休んでしまってて勉強は教科書とよくある勉強アプリでしています。ある程度の範囲はついていけますがやはりフリースクールだとどうなんでしょうか？ちなみに、滝川高校I進です。兵庫模試というページでは不登校、長期欠席受け入れと書いてあります。それに学校のパンフレットにはカウンセリングがあると書いてあります。私は高校は全日制しか考えていません。質問したいことは、 1.滝川高校は不登校受け入れを本当にしているのか？ 2.今の状態で頑張ればいけるのか？ 以上です。何か知っていれば教えて下さい。私は語学系の大学を目指して証券会社に勤めるのが夢です！その夢に向かって頑張りたいと思っています。
中学3年生です。県内で有名な公立校を目指しています。でも、1.2年の内容で忘れている所があります。今は、チャレンジの教材を使って復習していますが、多分復習しきれてないです。 なので、うまくできるだけ早く、なるだけ思い出して理解できる復習の仕方はないですか？ 教えてください！
高校受験についてです。 自分は今中2で、中1の10月くらいから学校には通っていましたが、1月くらいから不登校になりました。 しっかり授業を受けていた最初のテストは50位でした。 次のテストは、最初の一ヶ月くらい授業を受けていて、そこから後は授業を受けずにテストを受けました。56位でした。 次のテストは全く授業を受けずに89位でした。 1年生最後のテストは受けていません。 中2になってからは1度も学校に行っていません。 このままいくと高校は無理でしょうか？
中学生３年生の男子です 僕は頭が悪く、社会、英語、国語はズバぬけて点数がいいのですが 数学、理科が絶望的です ２年生のときのテストでそれぞれ一番高かった点数は 数学３８ 理科６０ 社会８０ 国語８２ 英語７４ でした 数学に関しては一桁をとったこともあり、特に図形分野やグラフが苦手です いつも５教科では３００いくかいかないかくらいのラインです 受験勉強はいつから始めればいいのでしょうか？ また、それぞれの教科の勉強法も教えてくださると幸いです
学習指導要領が改定され、道徳が教科化されると聞きました。 これに伴い、都県立高校入試で使われる調査書点も、10教科という扱いに変わるのでしょうか。 都県からの発表はないものと思いますが、見通しを含めてご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひお教えください。
民主党政権のとき、国公立の高校の授業料は無料(入学金が少しかかる程度)になり、私立高校の授業料も全国一律で昔より安くなった。 と聞いたのですが、そうなんですか？ いまのところ今後も、変わる予定はないんですか？
なんちゃって制服を着ても大丈夫な 大阪の公立高校ってありますか？ 高校の名前と偏差値もできれば 教えてください！
高校選びで悩んでます 将来、ウェディングプランナーになりたいと思ってます！なるにはどんな高校に行ったほうがいいですか？教えてください！！
火曜日に高校の個人懇談があったのですがてっきり自分は水曜日だと思っていて勘違いして帰ってしまいました…先生におこられますかね？？ 入学したばかりなのでかなり不安です…
偏差値が50〜57ぐらいで 校則がゆるくて なんちゃって制服を着てもOKな 大阪の公立高校ってありますか⁇ できれば学校名と偏差値教えてください！
新高1です。 神奈川県在住の僕は中2の頃に偏頭痛をおこし、学校に通えず高校もサポート校になってしまいました。 僕も、偏頭痛が治らない以上仕方がないなと思っていましたが、ここ最近偏頭痛が起こらなくなりました。 治った以上、サポート校でいいのかと思い始めました。 ここで質問なのですが、サポート校から全日制の私立や公立に転入することはできますか？
私立中学受験生、小6年男子です。 私立中学受験を来年に控え、本人は勉強すると言いながら、テレビを見だすと途中でやめられません。 例えば、1時間勉強して休憩30分、休憩時間にテレビを見る等約束事を決めても、ずっと見ようとします。時間だからと消すとふてくされてやる気がなくなり、テレビをみていないだけで結局はだらだらして勉強にも集中できない状態になります。 精神的にかなり幼く、受験には向いていない方だと思います。 そんなに遊びたいならと、何度も受験をやめるように言っていますが、やめたくないと泣いて大暴れします。なぜそんなに受験したいのか理由を聞くと賢くなりたいのだそうです。そのわりにそんなに勉強していません。 質問ですが、結局、自己管理能力がないために一切禁止するか、だらだら見続けるかのどちらかになってしまっています。途中で息抜きもさせてあげたいのですが、そうなると集中力が途切れて勉強しません。 皆さんはどのようにされているのでしょうか？このような悩みをお持ちの方はいらっしゃいますか？ よろしくお願いいたします。
埼玉栄高校で通学中のみイヤホンを使うことは可能でしょうか？
私は春から高校2年生になるもので、2年後に大学受験を控えています。塾には中学1年生から通わせて貰っていて、中3までは週2でしたが、高1で週3に増え春からは週4になります。家から塾までは電車で40分程かかります。 中学3年生までは普通に電車で行き帰りをしていたのですが、高校1年生になって急に親が、疲れているだろうからと言って車で塾に迎えに来てくれるようになりました。初めは週1程度だったので、ありがたいと感じていたのですが、段々回数が増え、週3毎回迎えに来るようになりました。講習なども毎日来るようになりました。私は元々1人でのんびりと又は授業の復習をしながら帰る電車を楽しんでいたということや、家から塾はとても遠いので親にも負担がかかることを思い、流石にもう迎えはいいよと言いました。ですが、勉強に支障をきたすから、の一点張りで理由も全く聞き入れてくれませんでした。 その状況が一年続き、段々親の迎えに対してストレスが溜まってきて最近は勉強に全然集中できなくなりました。それを伝えようとしても無理でした。 私が親の迎えを嫌っている1番の原因は親自身にあります。 私の成績が下がった時、折角迎えに行ってやってんのにその成績は何なの、と言われました。また、よく、塾が終わり私が車に乗った瞬間に、夕飯を食べないで来たとか仕事終わってそのままで凄い疲れているとか文句も言われます。頼んでもいないのに勝手に来てるくせに恩着せがましく言われる筋合いは無い！と反論しようと思いましたが、親に反抗出来るわけでもなく……。 また、その事が原因で父と母で口論になる事が毎日のようになりました。今日迎えに行ったから家事をしなくていいなんて思うな、とか昨日仕事もして迎えにもいって労う気持ちは無いのか、などと言い合いをしています。私の前で、平然と。決して私に対して言っている訳ではありませんが、私からすると言われてるようにしか感じません。その口論をするようになってから夫婦仲が目に見えて悪くなりました。自分が原因で父と母の仲が悪くなったと思うと辛く、何度も部屋で泣いていました。 このまま週4で迎えに来られると肉体的にはとても楽ですが、精神的にはかなり辛くなります。勿論迎えに来てくれることはとてもありがたい事ですが、それ以上に負担もかなり大きいです。その事を親に伝えたいのですが、文章力も語彙力も無いので説得力のある良い言葉が思いつきません。どのように親に伝えれば良いでしょうか。 また、私はこのまま親の言う事を聞いて電車ではなく車で帰る事を選ぶべきかも教えて頂きたいです。
現在地方の市立中学校に通っている中３です。 慶應義塾女子高校に行きたいと思い受験勉強を始めようとしましたが、具体的にどのような勉強をしたらいいかわからないです。 偏差値は65～68をさまよっています（県の統一テストで）。夏休み終わりまでに75～80にしたいです。そこで、 ①国語の勉強方法 ②数学の勉強方法 ③英語の勉強方法 ④作文の勉強方法 ⑤理科、社会の勉強方法 ⑥読んでおいたほうがいい本 ⑦その他アドバイス この7つについて質問したいです‼‼ 答えられる範囲内で大丈夫です‼ 長くなってしまいすみませんでした。
私は今年で中3になります。そして私は親が離婚しててそれで高校はおばあちゃん家から通える所にしたくて、大阪府立阪南高等学校 にいきたいのですが、偏差値はいくらぐらいでしょうか？ どなた様か知っていらっしゃる方教えて下さい！！
神戸市住みの新中学3年で、高校について質問がいくつかあります。 親には言ってませんが関東に県外受験したいと思ってます。希望の一つなので絶対という訳では無いです。高校も知らないので言ってません。 中2の三学期の成績表は合計25点(不登校気味で欠95,出108),1年の三学期は35点でした。 塾は不登校気味になったときから行ってなくて、四月からもどるつもりです。もともとテストの点数は平均より上(390~350)くらいで賢くないですがとても悪いわけでもないです。 将来何になりたいかも決まっていなくて県内の行きたい高校も決まってません。ゲーム系か自然に携わる仕事に就きたいと思っていたことはあります。 1年の自分の実力で受けれる高校は伊川谷北~神戸高専(60-65)ぐらいでした。塾戻ればもっと上がると思います(ていうか３年は頑張るので) 質問は ⑴いまの出席日数で(県内でも)公立を受けれるのか。 ⑵一人暮らしができる高校はあるのか。 ⑶寮制の高校はあるのか。 ⑷自然に携わる仕事,そのためにはどういう高校に行けばいいのか。 ⑵⑶は 県外受験受け入れて、いまの偏差値60-70弱で行ける、関東にある、親が居なくても行ける が入っているところで教えてくださいm(_ _)m ※ヤフー知恵袋にも書いているので質問が同じです
神奈川県に住んでいる新中３なんですが、中二後期の内申に２がありました。 前期にはなくてもう高校に行けないのかと悩んでいます。 ちなみに２が付いたのは体育で、内申全部合わせて３０です。 当たり前ですが、春休みの宿題も終わらせました。 そして中３では絶対頑張っていきたいと思っています。 神奈川県の公立に行けるでしょうか。
私立の一貫校に通う中学２年生です。 9割が附属の高校にそのまま進学する学校なのですが、 私は高校受験をしたいと思っています。 理由は ・今の学校の校風が合わないと感じている。 ・高校受験をしてでも入りたい学校がある。 ・レベルの高い学校に入り直して、さらなる高みを目指したい。 などがあります。 ですが、高校受験をしたい事を言ったら、 おそらく私の親は反対すると思うのです……。 私の親は自身が高校受験で嫌な思いをしたらしく (内申点が足りず、実力相応の学校に入れなかったらしい) 私の高校受験には強い拒否反応を起こすと思われます。 親を完璧に説得するのはかなり難しいのです。。 ですが、私はそれでも高校受験がしたいと思っています。 周りの環境に流されず受験勉強をする覚悟はあります。できるだけ塾に頼らず、自力で頑張りたいと考えています。。 高校受験に否定的な親を説得するには、どうしたら良いのでしょうか？ 具体的に、どのようなことを言えば説得できるでしょうか？ 長文すみません。 回答をお待ちしております。。
①同志社高校には面接は有りますか？ ②同志社高校→同志社女子大学行けますか？ ③一般入試は、どのような方法ですか？
塾の先生が、生徒に向かって「おたんこなす」と言います。 問題を解き間違えた時にそう言うのですが、どう感じますか。 ある生徒は「おたんこなすって言わないで」と訴えましたが「愛情を持って言ってるんだよ」と、改める気が無いようです。 また、他の先生は男子生徒に向かって「おい、兄ちゃん」と呼びかけます。 生徒に向かって兄ちゃんとは何事かと感じますが、どう思いますか。 こんな塾ってどうなんでしょう。
初めて質問させていただくものです＾＾ 私は山形に住んでおり今中３です。 進学は鶴高専に行きたいな～とボンヤリとですが(笑)考えておりそれについての質問です。 内容なのですが鶴高専はバイク通学できるのか?ということです。 私は(一人称が私でわかりにくいですが男です。)父の影響でバイクに乗りたいと小学校のころから思っており、高校にもできればバイクで行きたいな～と考えていて色々高専のサイトを見たりしているのですがはっきりとは書いていなく、どうしたもんかと思っていて質問しました。 ほかの高校はおそらくバイク禁止なので高専に行きたいです。(動機が不純ですね・・・。いや、まあそれだけじゃないですよ?) 鶴高専はバイクが禁止なのか何卒よろしくお願いします・・・＜(。_。)＞ そのほかなんでもいいので役に立つような高専についての情報があったらお願いします＾＾
私は新学期から中学３年生になる者です。高校受験の推薦について質問なのですが、私の今のランクはDで、受験しようとしている高校のランクはGです。その学校は定員の内100％を推薦で取っており、一般では受験すら出来ない可能性があります。なので推薦で受験したいのですが、私は部活も委員会もしたことがありません。質問なのですが、これでも推薦で受験出来る可能性はありますか？また、私は俳句と作文が入選したことがあるのですが、推薦で有利になることはありますか？教えて下さい。よろしくお願い致します。
始めまして中二女子です。 私は高校から寮つきの高校に入りたいと思っています。 そこで、関東又は関東周辺で偏差値が６０台の共学又は女子の寮つきの高校を教えてください！ また、その高校の基本情報や特色なども教えてくれれば嬉しいです！ よろしくお願いしますｍ(_　_)ｍ
「平成28年度愛知県公立高等学校入学者選抜実施要項」で言われている、「人物が優れており、恵まれない環境を克服し、向学心に富み、生活態度が他の模範となる者。」の「恵まれない環境」とは一体・・・？ また、それに当てはまっていたら、推薦の合格率にはどのような影響が出るのでしょうか。 ちなみに美術科です。 よろしくお願いします。
今、中2の不登校です。中学になってから一回も学校に行けてません。 ３年生から学校に行きたいと思ってます。 でもやっぱり勇気が出なくて多分行けません… でも、絶対に高校に行きたいです。 通信制とかじゃなくて全日制に行きたいと思ってます。 内申が全くないので公立高校へ行くのは難しいですよね？ だから、私立高校に行きたいです。 偏差値40ぐらいの所には行きたいと思ってます。 私立高校は内申がいらないと聞いたんですが本当ですか？ 勉強さえ出来れば合格出来ますか？ 不登校っていうのを知られたら落とされますか？ あと、少しでも内申を上げれる方法を教えてください…。 不登校が普通レベルの高校に進学する事は出来ますか？ 回答お願いします。
初めまして。私は春から受験生になる中学生です。早速本題に入ります。私は今まで高校受験なんてまだまだ先のことだと考えていて進路に関してはほぼ何もかんがえていませんでした。しかし最近志望校が決まりました。それは県内でもTOP3に入るクラスの偏差値69と言われている高校です（実際はもう少し低いと言われている）この前塾で受けたＶ模試では偏差値46という判定でした。その高校はＥ判定でした。正直いって、わたしは賢くないです。定期テストも平均らへんをうろちょろしてる感じで英語は全体的にわからず苦手です。理科は致命傷で電気の範囲では20点代を取ってしまって失望感の塊でした。今の状態では志望する高校に行くのはとても無理です。でも私はどうしても行きたいです。理由はここには書けないですが私がその高校に行きたい気持ちは本当に本気です。今のところでは学力は低めですが集中力と根気だけは自身があります。携帯を一切見ないというのは流石に無理なので実際は1日の2割見てしまってます。マズイなと思ってます。（これの改善法も教えて欲しいです。）とりあえずわたしは本気です。今では塾の春期講習も始まったおかげで1日のほとんどは勉強に取り組んでいます。英語も猛勉強して、大体理解出来てきました。自分でもびっくりするぐらいです。そこで、もっと効率よく勉強して１%でも合格に繋がる過ごし方を教えていただきたいです！五教科それぞれの細かい勉強法の他に日常生活内でもできることなどを教えて欲しいです！どんな鬼スケジュールでもやります。1年間で偏差値をあげて来年の冬の模試でA判定をとりたいです。どうかご指摘お願いします。もちろん数学の勉強法だけ、とかでも全然大丈夫です。どんな細かな情報でもいいのでたくさんアドバイスください。待ってます^^お願いします！
高校の合格発表は私服で行きますか？制服ですか？
今日先生に高校は無理だと言われ、定時なら行けると言われました。私立は金がかかるとか親に言われ行けそうにありません。どうすればいいですか…
1、偏差値とはなんですか 2、内申とはなんですか　内申が高いと何が有利なのですか 3、高校入試とはどのようなことが行われるのですか 　また、どのようなことがあると有利なのですか
中学1年生です。 最近、私はちゃんと高校にいけるのか、いけたとしても授業についていけるのか、高校卒業したらちゃんと就職できるのか、大学に行ったほうがいいのか...と悩んでいます。 行きたい高校は県立で、偏差値は53の普通科です。 私の将来の夢はイラストレーターで、イラストレーターをやりながらバイトや会社で働きたいと思っています。 私は、二学期の期末では70位以内でした。 このままではいけないので、2年生では50位以内には絶対に入りたいと思っています。 ですが、50位以内に入れたとしても高校に受かるか不安ですし、受かったとしても授業についていけるか心配です・・・。それに、高校卒業したあとの就職などもちゃんとやれるのかどうか・・・。 あと、先週知り合いに｢最終学歴が高校はキツいと思う、バイトすればいいと思うし｣と言われ、大学にも行ったほうがいいのだろうか・・・？とも思っています。 私の家はあまりお金持ちとは言えないので、大学はできれば行きたくはないです。 私はちゃんと高校にいけるのでしょうか？大学には行ったほうがいいのでしょうか？高卒でバイトや就職はできるのでしょうか？ 文が読みづらかったら申し訳ありません...
倍率が0.91のところを受験しました。 そこはだいたい80点ちょいあれば受かれます。 私は内申があまりよくないです。点数も70ぎりてます。受かりますか？200点満点中です
高校２年生です。 将来放射線技師になりたいとおもっています。 私立大学で母体病院のあるところを教えてください。 お願いします。
高校の受験の時って本当にピアス開けてると不利なんですか？
僕には、全く関係ありませんが、皆さんの中学校は、高校入試の結果は、どうやって知りましたか？今は、本人がわざわざ合格発表を受験校へ見に行かず、ネットで知る時代でしょうか？ 僕らは、25年以上前に受験したからネットはなく、合格発表前日に担任が、不合格者の家に訪問して知らせ、今後について話し合う。見に行ってがっかりしてショックで自殺されたり、進路先が、決らないままおられても困るそうです。だから、今でも我が母校では、ネットで知る前に不合格者の家に担任教師が、訪れると思います。
勉強をしようとするといつも携帯が気になってしまって集中できません。勉強に集中するにはどうすればいいですか？
明日公立入試です。 内申が235なのですが、当日どれくらいとれば合格しますか？ できれば最低ラインを教えてください。
昨日、高校受験がありました。「やめ」の合図があり、ふと書いた受験番号を見ると、自分では普通に書いたつもりだったのに、違う受験番号を書いてしまっていました(問題用紙に)。「これは書き直さないとヤバい。」と、さっと消しゴムで消して、なんとか書き直しました。が、面接官に気づかれていた(たぶん)ようで、近くに寄ってきて、少し注意されました。 この出来事で、合格できるか不安になりました。 希望はありますかね...？
高校受験で全部ダメだったとしたら、このあとの手続きはどうしますか？
もし、明日の高校受験合格発表がダメだったとしたら卒業後の各種証明書発行をしますよね？ 本当に分からないのでお願いいたします。
私の学校では、公立高校の推薦を校長に申し込むときの大前提の条件が ｢一般入試で絶対に合格するレベルであること｣ です。 この条件を達成していないと、担任に止められます。 私は担任に絶対に合格するレベルじゃないから推薦なんて出せないよと言われて、一般入試で頑張ることにしました。 しかし、今更ですが友人と話しててお互い疑問に思ったんです。 ｢一般入試で絶対に合格するレベルなら、推薦要らないよね？｣ 他校ではギリギリの人が推薦貰えるという学校もあるそうです。 私は部活の実績も武器にすれば推薦合格狙えるかなと思っていたのに推薦を申し込むことさえできなかったので、少し残念な気持ちになりました。 普通は余裕の人が貰えるんですかね？ それともギリギリの人が貰えるんですか？ 私みたいな人を増やしたくないので、ちゃんと知っておきたいです。教えてください！
(3x+1)二乗－2(3x+25) 　の問題で　解答速報では　(3x+7)(3x－7)となっていますが (3x－7)(3x+7)　は正解にはならないでしょうか？
こんにちは。 現在 中学3年生で今週卒業式があり次の日には入試があります。 私は小学2年生の時から学校にたまに行く位でほとんど行っていなく かけ算など出来ない状態です。 その事を知っている先輩から定時制高校に行ったら？と言われたので受けてみようかと思っています。 ですが、小学生並の学力しかないのと毎日通えるか不安で仕方ありません。 かけ算くらい出来なければと思い小学生の時たまに行っては保健室の先生に教わりながらやっていたのですが全く覚えられず卒業してしまいました。 昔から物事を覚える事が苦手だったのですが今は昔より酷くなっている気がします。 こんな奴でもまだ希望はあるでしょうか？
偏差値45って 内申がどのくらいで 五教科の点数どのくらいで受かりますか？ ちなみに 180受けて20にん落ちます
私はまだ中学2年生なのですが4月から中学3年生の受験生になります。 つい最近の期末テストはまだ個表は帰ってきていませんが、前回と比べ 国語・数学は上がっています。 英語は全く変わっておらず、社会もあまり変わっていません。理科はすごく下がりました。 点数 国語・・・６４点 数学・・・４４点 社会・・・３１点 理科・・・２２点 英語・・・４８点 です。 1年生と2年生の欠席・遅刻回数 1年生 欠席・・・２回くらい 遅刻・・・1回 早退・・・1回 2年生 欠席・・・5回くらい 遅刻・・・1回 早退・・・3回くらい です。 1年生の前期は評議委員（学級委員）と合唱コンクールの審査員 ２年生は合唱コンクール実行委員と後期生活委員　副委員長（学級委員） をやっています。 部活は先輩たちがとても強かったので県大界にも２～３回出場していますし他の大会でも優勝して症状やメダルをもらっています。 ただ、社会のワーク、英語のワークの提出期限を守れなくて社会のワークはC評価、英語ノートはB評価になってしまっています。 あとは、A評価です。 内心はある程度あると友達に言われているのですが、5教科の平均点が４１くらいです。 勉強がとても不安です。 塾は数学だけ週に2回とって勉強しています。 塾に行ったおかげで今回の数学の点数は上がりました。 前期の数学の評定　２　でした。 他の教科は３で、体育だけ４でした。 この成績で高校に合格できるでしょうか？ どれくらいの偏差値の高校を受験したほうがよいのでしょうか？ これからも勉強を頑張って少しでも順位・成績を上げたいと思って頑張っていこうと思います。 アドバイスなどがあったら教えてください 長文失礼しました<m(__)m>
今年(平成28年)の東海南高校の受験倍率は2.10倍ですが、横須賀などに入学する人がいると実質倍率は大体何倍なのでしょうか？
新中3になる者ですが私立難関校(私立校)用の基礎的なことが載っていてわかりやすい(個人差はありますが)ものを教えて頂けませんか？5教科全てお願いします。
こんにちは。 都立戸山高校に御縁の無かった中3です。 私はこの度、都立白鴎高校の二次募集を 受けることになりました。 担任の先生に計算してもらったところ、 内申点は400点のうち346点でした。 当日は何点とれば合格できるでしょうか？ また、定員は8名、とのことなのですが、 どのくらいの倍率が予想されるでしょうか？
今の高校は自分にはあっていないと思えてきました 理由は色々ありますがとにかく編入について考えています。 私が今狙っているのは私立錦城高校です。 いまの高校も同じ私立ですが錦城高校は高校受験で一度落ちた高校です。 落ちたことで不利になる事と一連の手続きの順序とデメリットについて教えてください。
栃木県立高校の28年度合格発表のしかたを 教えてください。 昔のように受験した高校へ行って受験番号を確認するのでしょうか？ 去年でも経験した方居らしたらご回答お願いします。
岐阜市から、都立産業技術高等専門学校を受験し、入ることはできますか？また、どうすればいいですか?
進路で、すごく悩んでます。定期テスト平均250 最高320 学力診断200 最高220 学年末278 内申は体育が4でその他はオール3です。 先日懇談があり、志望校は泉大津高校なのですが、先生には厳しいと言われ、信太高校なら安全圏と言われました。 私立は清明学院には受かっています。 情報コースが2、3年からあるので泉大津に行きたいです。泉大津は家からも近いです。 信太高校は3年から情報コースがあります。家からは少し遠いです。 自分はどうしても泉大津に行きたいのですが、この成績でも合格はできますか？ 卒業生の方や詳しい方がいましたらよろしくおねがいしますm(__)m
公立高校受験まで残り1週間ちょっとです。 過去問は1通りやりました。 これからどんな勉強すればいいですか？ ちなみに私の志望校の倍率は1.5倍と他より高いです。
私は中学2年です。もうすぐで中3になります。 私立の大学までエスカレーターの中学に通っています。でも、高校受験をしたいという気持ちがあり、リスクのこと、今から間に合うのか、それが正しい判断になるのかが分からずこまっています。 公文、数学の塾、英語の塾に行っています。 成績は普通だと思います。 部活はテニスをしていて、部長になりました。 他にも委員会には入っています。 受けるなら都立高校だと思います。 みなさんどう思われますか？
私は大阪の中高一貫校に通ってるんですけど、高校からは都立の学校に行くことになりました。 そこで質問なんですが、親の転勤による転校の場合は学校側の対応は良いですか？ 私の学校は中高一貫校なので内申点が不利になると思うんですけど内申点を通知表より高くしてくれるなど考えられますか？そんなに甘くないですかね?
大阪府の日根野高校を受験するものです。 今まで五ツ木模試でもB判定だったのですが、 内申が168です。（周りの受ける人は170～180ぐらいです。） これって少ないですよね？ 進路懇談では、 「当日に力を発揮出来たら大丈夫です。」と言われました。 厳しいとは言われなかったのですが、これは信じていいのでしょうか？ 僕が通っている中学校は 町の中でもテストが難しい学校で 塾の先生もこの中学校のテストは難しいといわれています。 僕は頑張って３５０くらいあって、提出物をちゃんと出しても なかなか４をもらえません。
私は今年高校生の受験生です。 中学は南中。 最後の実力テストの点数は203点。 平均は261点です。 評価は五段階評価で九教科合計27です。 私立は成蹊女子のキャリア進学コースを合格しました。 合格する見込みはありますか？ 回答よろしくお願いします。
今、山口県に住んでて広島の沼田高校に行きたいと思ってます！ もし沼田高校に受かったら広島に住んでる兄の家に引っ越すことになってます。 でも親と一緒に暮らさないと県外の高校は受験できないって聞きました それは本当ですか？ 本当ならなにかいい方法を教えてほしいです(^^;;
はじめまして、先日高校から合格内定を頂いた現在中学三年生の者です。 今日、私の父親がとあるお店(パチンコ屋)にて、自動ドアがなかなか開かずイライラしていたため蹴ったところ割ってしまったようだと母親から言われました。割ってしまった直後その場でお金は弁償したそうで、警察沙汰にはならずに済んだようですが、紙？に名前を書かされたようです。 警察のお世話にならなかったとはいえこのことが高校側や中学校に伝わったら、私が高校から貰った内定が取り消しになってしまう可能性はあるのでしょうか。不安です。
高校受験について教えてください。 私は静岡県に住んでいるのですが、例えば静岡県も磐田や袋井から浜松市の高校、藤枝や島田から静岡市の高校を 受験する場合、静岡市や浜松市の児童より点数が高くないと合格は難しいですか？ 実は私は今年の春に中学1年になる娘の親のですが、私の母親が何かにつけ 隣の市の高校に行きたいのならその市の子供より優秀でないと難しい。 と言います。 実際に母親の言う事は本当なのでしょうか。 私自身は中卒でわからないので、母は 知らないだろうから教えてやってる。 という感じなんですが。
受験生です 商業高校に行くのですが 本校を受験した理由を述べてください と言われたら なんといっていいのか 考えたんですが うまくまとめることができません 何かいい理由を教えていただけると嬉しいです(_ _)
泉館山高校に入るには定期テストで最低何点とればいいですかね。。。 順位でもOKです。
受験生です。 内申が168で第六回の五ツ木の結果がＢ判定だったんですけど 大丈夫でしょうか？
僕は後期選抜で多賀城高校を受験します。 偏差値62で評定4.0の場合、合格する確率はどのくらいですか？
僕は今、中2なんですが熱などが原因で2年間で15日程休んでしまいました。 これは高校入試や、推薦入試に、影響しますか？ 回答宜しくお願いします。
高校に行かないとしたらどうなりますか？詳しくお願いします。。。
今年、難しかったですね！！ 私は都立三田高校を受けた女子です。 今、解答見てて、 低く見積もって440点です。 換算内心は59です。 女子は毎年倍率が高くて心配なのですが これなら受かりますか？？ 皆さんどのくらい取ってるのか心配です。
私は今大阪の私立中学に通っています その中学校の学校レベルは だいたい真ん中より上ぐらいです それで、私は今 看護師になりたいと思っています 看護師になるにはどうしたら いいんでしょうか？ 6年一貫の中学校だけど 高校から変わってもいいと 思っています。 極力、最短で済ませることが できる方法はありますか？
高校受験の面接で「出身中学校のよいところはどんなところですか」という質問で 私の学校はあいさつが本当にできる学校でそうゆう賞状も貰ったくらいあいさつが飛び交っています。 なので「気持ちの良いあいさつが飛び交うところです。」と答えようとおもいます。 なにか付け足しほうがいいでしょうか
こんばんは。札幌住みの中３女子です。 私は先日、私立を２校受けました。 両方の学校のホームページには合格発表は2月29日に本人宛に通知、とあります。 これは、合格でも不合格でも通知は来るんですよね？ また、合格だと分厚くて、不合格だとペラペラと聞いたこともあります。 でもペラペラでも合格だった、という事もまた聞いたことがあります。 あと1週間後なので待ちきれません。
最近の気になるニュースを面接練習で聞かれます。 内容？的なものを言ってから自分の感想をいうのですが何をいえばいいのかさっぱり分かりません。 最近の気になるニュースと内容、感想を 面接官にいうように、教えてもらえたらありがたいです お願いします！！
3/2に埼玉県公立高校入試テストをうける中学三年生です。 勉強についてなのですが、過去問を今やっていて2015年度のを何度もやった方がいいのか、違う年度のテストもしていろんな問題に備えるのかどちらがいいですか？
私は今年で中三なのですが、いろいろあって不登校です。 高校には行きたいと思っていたのですが、全日制高校に通うのは少し不安です。 そこで家族に提案されたのが、「定時制高校」「通信制高校」でした。 それでまず定時制高校についていろいろ調べてみたのですが…… ちらほらと、「不良が結構いる」という言葉をみかけました。 ここで質問なのですが、定時制高校は不良が多い、というのは本当なのでしょうか？ それともう一つ質問があるのですが… 私が不登校の理由は、対人恐怖症？っていうやつらしいです。 人と話すのが苦手で、会うのも嫌で、学校のことを考えるたびに頭痛や吐き気に襲われます。 けど信頼できる友達もいて、その友達と一緒なら人ごみに突っ込むことも可能です。 あ、友達と一緒じゃなくても、根性だせば人ごみに突っ込めます（笑） そんな私ですが、行くとしたら定時制高校か通信制高校か、どちらの方がいいでしょうか？ 自分ではよくわからないのです。 自分は何が得意で、何が好きで、何が苦手なのか。それすらもわからなくなってしまっていて、自分に合った高校がどこなのかもまったくわかりません。 皆さんのご意見を参考にしたいと思います。 ご回答、よろしくお願い致します。
高校受験を受験しないことは可能なんですか？受けないことを考えているとかではなく、ただの興味です。教えて下さい。よろしくお願いします。
不登校 中2です 私は去年から不登校で、学校に行ってないです 理由はいじめとか勉強についていけないからとかです そこでそろそろもう高校のことを考えなくちゃいけなくて家族と話し合いをし、偏差値42あたりの私立高校に専願で受験することになりました。 私の住んでる県は高校受験では中3からの内申を見ることになっているのですが、私立は内申をあまり参考にしないと聞きました。 その場合中3になってから勉強だけを頑張って当日受験に挑むのがいいのか、私立でも出席日数を考えて別室登校しながらがいいのかどちらがいいのでしょうか 中2はほぼ学校に行っていません。 私立単願なので受験教科も国数英の3教科です それともうひとつ疑問なのですが面接で中1と中2の出席日数に関して質問されるのでしょうか 例えば「中2はほぼ学校に行ってませんけどなんでですか？」とか「部活途中で辞めた理由はなんですか？」とか… 集団面接なので受かってから友達に不登校がばれるのが辛いです。 中3からの内申なら、中1、中2のことは関係なしになるのでしょうか？ 疑問ばかりすいません ひとつでもわかる方答えていただきたいです！
私は今中2の者なのですが、高3の兄から聞いた話なのですが、4年前までは宮城県の公立高校入試の国語で文法の問題って出なかったんですか？また、今は出題されているんですか？
内申点１９６で、偏差値５８の倍率1,８の推薦を受けて落ちました。 一般入試で同じ学校を受験します。 後、もう少しですが、誰か相談に乗ってください 私は社会がすごく苦手です。 特に歴史…。 逆に理科は好きです。(計算などの物理) 国語はあまり好きではなく、過去問では50点から60点くらいです。 数学は好きですが、あせると点数はすごく悪いです…。過去問は57点から75点です。 英語は普通ですが、出る問題によって点数が結構変わります。 残りの時間、がんばって勉強しようと思います。 これから、どのような勉強をしたらよいと思いますか？？ プランを考えてもらえるとうれしいです。 良かったら教えてください。 花菜。
自分は今、中2の不登校です。 ですが、陸上自衛隊高等工科学校に入りたいと思っています。 そこは内申がいらないと聞きました。 内申がいらないということは不登校でも入れる可能性はあるんですか？ もし、入れたとしても不登校になるぐらいだから精神的についていけませんよね？ 面接などで、不登校でした。とか言ったらそれだけで落とされますか？ 本当に自衛隊に入りたいんです。 色々あって学校には恐らくもう行きません。 それとも、陸上自衛隊高等工科学校に入らないで普通の高校に入ってからの方がいいですか？ ちなみに、普通の高校に入ると同じ中学校の生徒と同じ学校になる確率とかはどのぐらいですか？ 色々質問すいませんでした。 アドバイスお願いします。
真剣な質問です。 中学生の自分は、今、親には言っていないのですが塾にはいろうかと迷っています。 しかし、自分で勉強して高得点を取る人もいるので入らなくてもいいかなとも思っています。 自分は小学生の頃、受験塾に通っていたのですが、成績が上がらず、とてもついていけないのでやめてしまいました。　ですので、高校はいいところ行きたいです。 それに、昔、自分は公文で数学をやっていまして、市で１位を取ったこともあるのです。しかし、最近に至っては得意な数学もだんだん実力が落ちていき、昔蓄えた知識を使っているだけです。プラスがないのです。 今は部活が忙しく、プラスで塾となると体力がついていけるか心配です。 自分なりに調べた結果、stepかhistepがいいのかな、と思うようになりました。 何かいいアドバイスありましたら、教えてください。 ちなみに、将来の夢は教師です。
今年生駒高校の受験を考えている娘の母親です。 内申が96、学診が290～320とばらつきがあります。過去問は150ぐらいです。登美ヶ丘高校とまよっていますが、これぐらいで生駒高校はいけるでしょうか？担任には登美ヶ丘も生駒も可能性は高いといわれていますが、はっきりといけるとは言われていないので不安です。 ちなみに生駒と登美ヶ丘高校の長所や短所などあれば教えてください。
宮城県の後期選抜で利府高校を受験します。 評定は3.5なのですが本番で何点取ればいいでしょうか。
高校受験について 高校受験をするのですが、偏差値が5ぐらい高校が高くて入れるか不安です。テストの点を上げるには五教科のテストをどうすればいいですか？簡単に点を上げる秘密などあれば教えて下さい。 正直、勉強方法がわかりません。
公立高校の面接の集合時間に遅れてしまいました、　 面接は受けることができたのですが、中学の先生に面接点が減点もしくは0点になっても 仕方がないと言われました、本当に減点もしくは0点になってしまいますか？
アメリカの高校にいて、日本の学校に移りたいんですが… 今の単元というか、高1まで終わらせたから日本では高2から行ける学校ありますか？ 埼玉県内で、もし英語使えるところがあればいいですけど、ちがくても大丈夫です。 お金があまりかからないところお願いします。 アメリカで卒業したほうが、、っていう答えは必要ないです お願いいたします。
大阪在住の中２です。定期テストは２６０点ほど。 来年受験なのですが、私の親は堺工科高校(偏差値38程度)に 進学させようとしています。 自分としては、都島工業高校(偏差値50程度)にいきたいと思ってるのですがどう思いますか？ 高校を卒業後は就職になります。ホームページ等を見る限り都島工業高校の方が、就職先は豊富みたいですし... 偏差値３８はやはり底辺なのでしょうか？ また、今の状況から都島工業高校に合格する可能性があるのか等 教えていただきたいです。
世田谷総合高校について、知り合いに推薦を受けて落ちたとしても一般の時に少しだけ優遇して貰えると聞きましたが本当ですか？？ そして、今自分は素内申28で換算内申が42で偏差値が46ほどです合格できますでしょうか？
履正社高等学校を目指してる中学2年生です。 履正社は英検3級を取得している人は80点保証してくれると書いてありましたが、 もし英検3級を取得できたとすると、 入試の英語は勉強しなくてもいいんですか？ 点数的には80点保証するけど、この子本当は英語の勉強できないんじゃない？ みたいな感じで、何か不利になることはありますか？
受験について... 今年中3になり受験を迎えるのですが。1年の時から提出物、テストの点が悪くて2、3しかついたことがありません。１年の３学期には1が1つついてしまいました。２年では4が2つありましたがそんなの関係ないと思ってます。先生には1年と２年の成績は関係ないからって言われましたが成績を高校に送るらしいので関係あります。テストの点数はテスト勉強をしないせいで最悪...欠席も少しだけあります。公立はもう無理ですよね...どうしたらいいんでしょうか...自業自得なのは分かってます……
私は商業科の高校を受けます。 そこで「高校卒業後、どういう進路に進みたいですか。」という質問でどれが一番いいか選んでもらいたいです。 1「私は事務関係の仕事がしたいと思っています。そのためにこの〇〇高校で簿記やパソコンを使用した授業をしっかりと勉強したいと考えています。」 2「私は人と接するのが好きなのでサービス業の仕事がしたいと思っています。 そのためにこの〇〇高校で商業の基本的な知識からビジネスマナーも身につけたいと考えております。」 どちらがいいと思いますか？ 事務職とサービス業でバラバラなのはまだそんなにはっきり決まってないからです。
明日面接なのですが、質問で、最近の気になるニュースはなんですか？と聞かれたら、今だとどんなニュースを言えば好感を持たれるのでしょうか。 教えてください。宜しくお願いします
高校受験の面接で「高校卒業後、どういう進路に進みたいですか。」という質問で 私は、商業科希望で就職したいと思っています。 就職を希望していますといったあとに、どのようなことを付け足せばいいでしょうか
高校受験の面接で、「今までで一番感動したことはなんですか」と「中学校生活で一番印象に残った出来事は何ですか」は、似たような内容になってもいいのでしょうか それとも感動したこととは中学校とは別にということですか？
いずれも理系に強い中堅高校の印象的で入学レベルも同等位。受験指導（芝浦工大）と東工大の推薦枠の差と思うのですが。
公立高校の内申書の点数の合格ボーダーラインより2点足りないのですが、やはり合格するには厳しいですか？模試ではB判定です。ボーダーラインより超えていないと受験してもだめなんでしょうか？本番の点数はどれくらいの比重でみてくれるのでしょうか？
僕はいま地方の中高一貫校（偏差値68ぐらい）に通っています。 親の都合で転勤してきたのですが元は東京に住んでいて、中学３年次から帰ることになりました。 そこで、勿論高校受験をするのですが、早稲田本庄さんを希望しています。 学校の進度としては、国（現・古）数英は今現在、高校１年～２年レベル（古典だけなら今年センターは８割取れました。数学は数Ⅰと数Aをしています。英検は準２までしかとってないです。）で、校内で4分の1ぐらいの順位です。 何処の塾に行くのか、受験するにはどこまで押さえとけばいいのか等、アドバイスをお願いします。 家はどちらかと言うと神奈川よりなので、本庄からは遠いです。両親は行きたいのなら、そして授業について行けるようなのであれば、寮でも構わないと言っています。 早稲田大学に進学したいということもありますが、高大一貫で高校の分野を超えた授業を受けることが出来るということにとても魅力を感じ、志望しています。 また、本庄以外で受けるとしたら、（中２から公立に通うので、内申点とかを気にせずに受けられる私立がいいです。）どの高校がいいかお勧めを教えていいただけるとうれしいです。 長文失礼しました。宜しくお願いします。
私は今年中3になる者です。 高校受験について教えてほしいです。 私は中1の時、先生や同学年の子達に嫌がらせを受け夏休み明け頃から不登校になり中2になると同時に転校しました。 今、通っている学校ではなんの問題もありません。ですが、盲腸になりかけたり、熱を出したり、胃腸炎とリンパ節炎になったり、中1の時のことがフラッシュバックし過換気症候群を起こしたりと体調不良が続いていて中1の頃よりは学校は行けていますが中2からの1年を通し、欠席日数が2ヶ月ほどあると思います。 中1の時も夏休み明けから行っていないので半年間の欠席日数になり、合わせれば1年に近い欠席日数になっていると思います。 出席日数が本当に心配です。 私は頭も悪いです。相当悪いです。専門学校を希望していますが、到底行けそうに思えません。 やっぱり成績と同じくらい出席日数って大事ですよね…。 高校には絶対行きたいです。通信なんかは嫌です。先生に相談してみたほうがいいですかね？ 回答よろしくお願いします。
私立高校の面接試験で、志望理由に直感です。 と答えたら落ちるのでしょうか？
高校入試で定員が80人で倍率が8倍だった場合専願で落ちる人は平均何人程度なのでしょうか？
今日入試がありました。 私立の入試だったので面接があり、そこで大失敗をしてしまいました。 まず、私は緊張すると手をもじもじしてしまう癖があり、無意識にそれをしてしまっていたかもしれません。 そして私にされた質問は ・中学でこころに残っていること でした。 そして私が「〜〜。部員をまとめることができました」という答えを出したところ、次の質問が ・まとめるときに苦労したことは？ でした。 それの答えを考えていなくて戸惑った結果 「今年の1年生は結構……あまり言うことを聞いてくれなかったのでしっかりと注意することを頑張りました。」と、なんとも意味のわからない答えをしてしまいました。 そして他の質問をされたときは暗記をしていたわけではないのですが、考えるために言葉が止まり面接官に首を傾げられました。 専願で受けたのでここで落ちたら終わりです。
至急お願いします！！！ 埼玉県公立高校願書について 埼玉県立の埼の左側を山と間違えてしまいました。。 パニックで修正液を使ってしまったのですが受理されないなどありますか？ 担任の先生には報告します。 修正液の上から二十線を引いて訂正印を押すのはおかしいですか？ 回答お願いします。。
茨城県立緑岡高等学校についてです。 緑岡高校を受けるのですが、２／９現在、倍率１．６７倍と出ました。 実力テストなら４００～４１０点はいくのですが、厳しいと思いますか？？ 去年よりも全然高い倍率に今は不安しかありません。 ちなみに一番最近受けた実力テストでは４２０点（自己採点で）でした。あくまでも自己採点なのでわかりませんが・・・。
わたしは中学生３年生で明日、受験です。 スポーツ推薦で専願の私立を受けるのですが、落ちることは滅多にないですよね？
高校面接で面接重視の高校ってありますかね？ もしあるとしたら告知とかありますか？
私は今中2なのですが、テストの成績が悪くて悩んでいます。 中1の頃や2年の初期の頃はテス勉しなくても校内220人中40〜80番くらいだったのですが、2学期の期末テストの順位が220人中120番と今までとったことない点数で本当に焦っています。 成績内容？は以下の通りです。 国語94 数学32 英語31 理科65 社会62 英語と数学が苦手なのは中1の頃から自負しており、塾も行こう行こうと言いつつはや1年、2年と過ぎてしまいました。 そして私は家で1人でどう勉強すればいいのか分からなくてテス勉もろくにした事がないです。 今日初めて塾の説明会に行き、軽く英、数のテストをしたのですが点数があまりにも悲惨で講師の方にも母にもため息をつかれてしまいました。 今から塾に通い、頑張れば受験までには志望校に間に合うのでしょうか？ また、家での勉強するにはどのような方法がいいのでしょうか？ 不安で押しつぶされそうです。教えて下さると幸いです。 お願いします。
今度高校入試をする中3です。 神奈川県民なのですが、神奈川県の理科の問題は難しいので60取れたらいいやと思っています。 英語と国語は得意なので90は取っておきたいなと思います。 数学は問題にもよるので70程度かなと。 社会が限りなく苦手で、理科と同様に60くらいかなぁと思い、計370点が目標です。 でも前回の模試で344点でした。 原因は理科と社会です。 数学も国語も英語も目標点取れてました。 理科の勉強法は教えてもらったのでいいとして、社会がかなりマズイ状況です。 40点とかです。 倍率1.41の、少し頭の良い学校を目指していますが、調査書が平均より10くらい低いため、点数と特色でカバーするしかないのです。 そこで、社会の点数を上げることに努めたいのですが、どうしたらすぐに上がりますか？ やっぱり暗記ですか？ 私の場合は基礎知識が抜けている程社会ができません。 どうしたらいいですか？ どうしても受かりたいです。助けてください！
合計多分300行きません。 3学期の内申も多分悪いと思います。 大阪の日根野高校で、五ツ木はB判定でしたが、あきらめるべきですか？ 三学期の成績はどれくらい入試に関係してくるのでしょうか。 出来ればあきらめたくないです。 もう涙がでて仕方ありません ・・・
私は総合学科の高校を前期選抜で受けます そこで、作文を800字～1000字書かなければなりません。去年のお題は「高校生活を充実させるために大切だと思うこと 」でした。毎年そんな感じです。 このお題で書いてみたのですが、どうも上手くかけませんでした。 このお題の場合は将来の夢を先に書くのですか？それとも高校生活を充実させるために大切だと思うことを先に書くのですか？ 教えてください！ また、作文のコツも教えて下さればうれしいです。
中学生です。今私は進路について悩んでいます。 私は将来声優になりたいのですが高校は専門高校と、演劇部が強い公立高校どちらがよいのでしょうか？ 専門高校にはいった場合、姉が大学に進学するため二人の学費をあわせると200万円くらいになります。親にはこういった理由で断られました。 姉には演劇部の強い公立高校にいって、そのあと専門大学にいった方がいい、と言われました。 私は高校を卒業したら養成所にはいりたいと思っています。親には普通の高校にいきながら働いてそのお金で養成所にはいったら？といわれました。 しかし公立高校にいきながらバイト。これだと部活にいけないです。 言いたい事をかきこんだので文章が伝わりにくいかもしれませんが悩んでいます。 どうすればいいですか。専門高校、公立高校のどちらかで理由もつけてくださるとうれしいです。お願いします。
昨日、「志願変更したい」と思い、中学校側に書類を提出しました。 今日、志願変更をしに高校に行くつもりだったのですが、「やっぱりあきらめられない」とわがままな事をおもってます、 高校には志願変更書類を提出してませんが、高校を志願変更せず、中学校側にキャンセルしたもらうのは無理でしょうか？
今日工業高校の面接があったのですが 質問で「本校の機械科を志望した理由をお答えください」と言われました その時に志望理由をただ言ってしまいました。 そのあとの質問も練習とアドリブを聞かせてなんとか言えました。ですが全く自信がありません。 質問内容と少し路線がずれた返答は落とされますかね？
私は併願で私立の高校の家庭科を受けるのですが、もう10日に面接だというのに公立高校のことで忙しくて志望理由を考えていませんでした。 やはりその学校自体の志望理由と家庭科にした理由両方書いた方がいいのでしょうか？(面接シートは提出しませんが) それとも、その高校に志望した理由だけで、なぜ家庭科にしたのですか？と聞かれたら答える形でいいのでしょうか？教えていただけると幸いです。
来年子供が高校受験が始まるのですが、どの高校に行ったら良いのか分からないそうです 自分は高校中退で大人になって就職に苦労したので子供の高校はちゃんと考えて通って欲しいと思い色々調べると 高校専門学校の選択もあるかと思い情報を 集めています。 公立高校と高専とのメリット、デメリット 教えてください
文系・理数系あるのですが、どちらを選択する人が多いのですか？ また、その職業なども教えてください！ 数学が好きだからor得意だから理数系、国語が好きだからor得意だから文系というきめかたはあまり良くないですかね？
母子家庭のため高校を卒業後に就職を考えています。 アドバイスお願いします。 工業高校への進学を考えているのですが、行きたい私立の工業高校がレベルが高く推薦がもらえませんでした。 一般で頑張って試験を受けようと思うのですが成績ギリギリで入学して3年間成績下位で就職を考えるか、レベルを下げて成績上位で就職を目指か、どちらが適切（有利）でしょうか？ ちなみにレベルを下げる方は公立の工業高校です。
高校の面接のことです。僕は約2年不登校で中学校に行ってませんでした。それでそこの通信制高校で説明を受けて、不登校の事情を知っています。面接の時に聞かれるでしょうか？面接の時は事情知ってる人みたいです。不登校の原因はいじめです。
希望ヶ丘高校と市ヶ尾高校ではどちらの方が大学現役進学率が上なのでしょうか？？希望ヶ丘高校は偏差値の割には…とよく聞きますし、、、教えてください。
併願で私立受験する受験生です。 その高校の５年分の過去問（赤本）を全部といたのですが、点はあまりよくありません。とくに英語は５年すべて40点代です。 ちなみに赤本は５年分しかありませんでした。 赤本といたあとの勉強法がわかりません。 どうしたらいいですか？
高校受験の面接でどう答えればいいか迷っています。 Q１,中学校ではどんなことを頑張りましたか。 部活動のこと、毎日一善を続けていたことなどをいいたいです。 Q２,中学校生活での一番のおもいではなんですか。 　友達との日々の生活のことを言おうと思っています。 Q３,家族や友人のことを教えてください。 　親が礼儀を厳しく教えてくれた。姉が、相談に乗ってくれた。友達は物事に取り組む姿勢がつよく？いつもたすけてくれるそんざいであった。 Q４,高校に入ったらがんばりたいこと。 　　部活と、勉強の両立 　 文章にするのが、とても苦手で困っています。 こういう感じで文章考えてくださるとありがたいです。
私の妹が明日、私立高校の推薦入試に行きます！ 推薦基準が内申27の学校に内申30で行きます。 模試の結果でも83%で合格するということでした。 しかし、模試で点数の良い理科と社会のテストはなく、苦手な教科の基礎学力テストがあるそうです。 ちなみに模試でも、英語や数学は25点程度、国語は50点という感じです。 妹は面接もあまり得意でないと言っていたのでとても心配です。 皆さま個人の見解で構いませんので、合格かできそうだと思うか否か教えて下さい。
高校入試について詳しい方へ質問します。 都立神代高校を受ける予定の男子です。 素内申29で換算内申42です。 模試での点数は平均340〜370点くらいです。 これをキープ出来れば倍率もそこまで高くないので受かりますかね？ まだなんとも言えないと思いますが、過去の最低点等を踏まえたうえで、予想お願いします。
私は上宮高校のプレップを併願でうけます。 事前相談では○をもらえましたが、赤本では合格最低点ギリギリです。 受かりますか？
私の親友が、国立高専の推薦落ちました。 落ちたって聞いた時はショックでした。が、帰り道は普段通り（とはいっても静か）でした。 「一般入試の勉強するかー」といって気持ちを切り替えた様子でしたが、やっぱりショックだと思うんです。 私自身は私立一般に特待生で合格して、親友はとっても喜んでくれました。（公立が残ってますが） 私も喜びたかったです。 でも結果が悪い時、私はいつもの他愛のない話しかできなくて・・・。 他に私にできることはあるでしょうか・・・？ それとも、また明日になったら他愛のない話をした方がいいと思いますか・・・・・・？ ご意見お願いします。
こんにちは、私はニュージーランドで生まれ、ニュージーランドで育ってきました。三学期が終わると中学三年生になります。今考えてるのは、日本の高校へ行く事です。私はサッカーをメインのして日本の高校へ行きたいのですが、大阪の家族が住むエリアはいい高校が見つかりません。いい高校はありませんか？ちなみに高槻市近くだといいんですか。 あと受験のことでも質問したいんですけど、僕は勉強は得意ではありません。得意科目は英語です。国語と算数は苦手です。これでも受験は大丈夫でしょうか？それと、どんな勉強をすれば国語と算数をよくできますか？ 日本語は大丈夫です。海外の人でも高校を入学できるのも聞きたいです。 よろしくお願いします！！！
娘が日本の離島にある高校に進学したいと言い出したのですが、先日新聞記事で、離島の高校が統廃合され過疎化防止策として、全国から受験生を募集していると書かれてありました。誰でも受験できるのでしょうか？
自分は今年ひびき県立高校の一次試験を受けるのですが、作文と面接です。まず、作文はどんなお題が出るのでしょうか？一応色々なお題を予想して練習してます。例えば、将来の夢、中学時代の思い出、高校に入ってやりたいこと、自分の長所、短所などです。あと、環境問題については出る可能性はあるのでしょうか？それから、面接です。どういったことを聞かれるのでしょうか？まず、この学校に入ってやりたいことは聞かれると思います。他には何を聞かれるのでしょうか？ひびき高校に行っている方、卒業された方、回答お願いします。
千葉県にある高校の制服なのですが 先日見かけて一目惚れしてしまいました ブレザーで赤単色のリボン、赤メインのチェックスカートです！ 来年の高校受験の参考にしたいのでよろしくお願いします。
神奈川県の公立志望の者です。 私は、内申が83しかありません。しかし、無理なのはわかっているのですが、偏差値56の高校に行きたいと思って諦められずにいます。 やはり、この成績では、このレベルの高校の合格は無理でしょうか？
至急！私立高校の出願についてです！明日の昼頃に推薦で受ける京都の私立高校に願書提出に行きます。 今更？となるかもですが、 出願方法がどこにも書かれていませんでした。 まわりの人は持参だったり、郵送だったりと書かれていたみたいなのですが… 教師に聞いてみると｢何も書いてないって事は持参やな｣と言われたのですが 今となって(本当にそうなんかな？)と少し不安になっています。 もう一つ、駅から近い門が裏門なのですが、正門から入った方がよろしいのでしょうか？ あとは、流れやアドバイスください！！ 初めての受験で、初めての出願なので、楽しみと不安が半分半分です…。 出願を経験された方、回答お願いします(;_;)
22日金曜日に高校面接がある中3です 未だに志望動機にどう答えればいいか悩んでいます。 『貴校は勉強熱心で部活動にも真剣に取り組む向上心のある先輩方が多いと知りました。私も中学からはじめたバレーボールを続け、学力向上を目指して勉強にも力を入れたいと思い、受験させていただきました。』 今、考えたのは上記の文章です。 修正点があれば至急教えてください。 よろしくお願いします。 あと、趣味でジャニーズをよく聴くと答えたらまずいでしょうか？
私は四月から小学六年生になります。 最近受験のことや将来のこと、職業などについて考えることが多くなりました。 小学校の友達が中学受験をする、と言っているのでその影響かもしれません。 私はその友達と勉強などで競い合うことがぼちぼちあったので、抜かされるのも何だか嫌で、 そう言っても今さら受験勉強を始めても受からないと思います。 なので、中学は公立へ進み、高校は偏差値の高い所に行けるように頑張ろうと考えています。 ですが、目標は県内でもトップレベルの学校なので、 中学受験をして私立へ行った人たちと競い合うことになると思うと心配です…。 このような場合、受験勉強などはいつから始めればいいのでしょうか？ 早ければ早いほどいいのかも知れませんが、中学にも入らないうちから高校のことに執着していてもどうしようもない気がして…。 また、何か心構えやアドバイス、同じような環境から受験をした方の意見などがあれば是非ともお聞きしたいです。 祖父も父も叔母も、目標としている高校を卒業しているので、もしも失敗した時が怖いです…。 今悩んでいても仕方ないかもしれませんが、回答よろしくお願いします。
千葉の高校受験生です。 昨日私立受験終えました。 専願推薦（単願）で受けました。 自分自身では頑張りました。 過去問では傾向・問題数・時間も しっかり抑え，合格点を普通に 越してました。 迎えた当日。 ちなみに数学の話です。 マークシートの塗りつぶし式なので 大体正解はこれっていうのはわかります。 （12ならアに1、イに2など） ・問題傾向が8割前後変わったり， （過去問でも変わってる年は ありましたが，対応出来ました） ・大問数が多くても「７」なのに （最近の過去問4年間前期後期全て） 「10」に増えてたり， 難易度もとても上がってました。 自分なりに頑張ったのに とても悔しいです。自分が臨機応変に 対応できなかったのもあります… 自信がないです。 その分切り替えなければならないのは わかりますが… 本当に精神的に無理なのでここを お借りしました。 本題の質問です。 1.上のような傾向が変わったりと， 大きな変化が起きた場合，平均点などは 下がるものですか？ 2.私立は単願推薦でも落ちるのでしょうか。 面接は緊張しましたが自分自身では 頑張りました。多分大丈夫です。 （それにサッカーの練習会に参加させて もらってるので私立は大体点数を下げて くれるそうです。） 経験のある方いらっしゃると 思います。 良ければ話を聞かせていただけるなど， お力を貸してください。 よろしくお願いします。
愛知県の受験生です。 第一希望に知立商業高校 第二希望に東海商業高校を受験しようと思っています。 内申26です。 推薦説明会にはいきましたが、一般でうけるとこにしました。 この内申だと当日何点から何点くらいとればいいですしょうか どちらかわかるほうでもいいので教えてください。 あと、知立高校は駅から自転車で通ってもいいのでしょうか
同じ地方でもできませんか？ 例えば神奈川の人が東京の公立高校をうけることはできませんか？
明後日高校受験なのですが、私は文化奨学生という奨学生枠で受験します。自己推薦ではなく、学校からの推薦なのですが、この場合どんなに試験の結果が悪くても受かるのでしょうか？意見下さい！できれば至急お願いします。
私はとある市立中学校の受験生です 高校は私立高校１本で行こうと思ってます しかし、学費は親から払ってもらえなさそうです（説明すれば長くなるが、とにかく親からはお前は高校いくなって言われました） 成績は34で、ギリギリ推薦とれました！ なので、どうしてもその高校に行きたいです そこで質問なのですが、 学費（修学旅行費、制服費など込み）は後から、つまり自分が働きに出てから、出せたりするんですか？？？よくそこらへんの仕組みが分からないので良かったら教えて下さい！！
中３です！ 3月9に高校入試があります 今から点数を上げたいのですが 国語 59 数学 21 英語 20 社会 31 理科 16 合計 137 なのですが英語置いといちゃいけないけど置いといて、他の4教科を上げたいのですが20程……200欲しいんです。 理科の電流とか電圧の所と数学の証明の所をこんな私でもわかるわかりやすく教えてくださいお願いします。
高校の合格発表がありました。 推薦入試でした。第一志望のコースに不合格で第二志望のコースになりました。友達は受かっていました。すごく悔しくて、涙が止まりません。もう自分が嫌で嫌で…自分に自信を無くしました。応援してくれた友達や家族になんて言えばいいでしょうか。こんな時は何をすれば気持ちが晴れるでしょうか。本当に絶望的です。
大阪府の公立中学に通う者です。 私は内申点が全く無く、 この間あった実力テストを受けていません。 提出物も出せていません。 ですが、親にチャレンジしてみようと言われ 公立高校を受験する事になりました。 （併願で受ける私立高校は通信制です） 志望校の偏差値は50～54。 そこは毎年定員割れしており、 今年も定員割れすると0点を取らなければ 合格すると在校生の方に聞きました。 その場合、内申点は関わってくるのでしょうか。 合格の見込みも全く無いと思うし 不安しかないです。
高校受験願書についての質問です。 少し重い話になるかもしれません。 私のいえは母子家庭で母親しかいないのですが、その母親が逮捕されて今家にはいない状態です。 それで、願書に保護者の欄があるのですがどうしたらいいのでしょうか？ 祖父の住所などでもいいのでしょうか？ 回答お願いします
明日、高校の合格発表です。今更どうしたって結果は変わりませんが、とにかく不安で不安で仕方ありません。私は推薦受験で、面接と基礎力テスト(30分で3科目)を受験しました。高校にもよると思いますが、基礎力テストで、だいたい何割程度取れたら合格になりますか？また、合格の判定材料の中で何が一番重要となりますか？教えてくださいm(._.)m
受験票の方はミスなくかけたんですけど、受領書の方で氏名の横にフリガナを書いてしまいました！ どうしたらいいですか？15日願書提出なんですけど…
2月に高校入試があります 前期に受けてみたい高校があるのですかその高校での内申基準は85あたりなのですが自分は68くらいしかありません それで審議対象になる行動の丸、基本的生活習慣や思いやりや奉仕などの丸がつく項目ありますよねそれで一つもついてない時があった場合審議対象になるらしいです それで自分は中2の3学期その丸の項目一つもありませんでした。その高校の審議対象になってしまいます 審議対象になってしまったら合格はほぼ無理と聞きました それにその高校の合格基準を大きく上回る点数がとれるわけではありません 取れても合格基準点数くらいでしょう また倍率も高く前期は2倍です。それに12月の模試ではc判定でした 内申がたりない、その上審議対象になってしまっている、テストで合格基準の点数を大きく上回る点数がとれるわけでもない、模試でc判定 この高校受かるのは諦めた方がいいですかね？... ちなみに後期もこの高校なら審議対象になってしまいます
今年奈良県の橿原高校を受験しようと思っている中3女子です。 内申107(漢検準二級を持っているので、6点加点されます。) 学テはおそらく平均320前後だと思います。 合格する見込みはあるでしょうか こんなことをしている暇があったら勉強しろと仰る方も居られるかと思いますが この時期になって急に不安でどうしようもなくなってきました。 どうかご意見おねがいします。
中3です。 追浜高校を受験しようと思っています。 内申は114/135で追浜高校の基準にすると135/180です。 模試では300点いくかいかないかぐらいですが、先日のテストで280点まで下がってしまいました。 このまま受験しても大丈夫でしょうか？ また、この内申なら何点ぐらい取れば合格の可能性がでてきますか？ 教えてください。お願いします。
航空自衛隊のパイロットになるには どの高校に進学すればよいですか？ 具体的にお願いします！ (埼玉県公立高校,私立学校)
群馬県立伊勢崎高等学校を志願している中3です。 今日、志願理由書（下書き）を書いたのですが、学科のところに何を書けばいいか分かりません。 伊勢崎高校はくくり募集で、2年生から普通科とグローバルコミュニケーション科に分かれます。 どう書けばいいんですかね？
高校も義務教育にするべきだと思います！ 高校に入れれば将来社会に貢献できる人たちが増えると思うのですが...。 ただせさえ、少子高齢化で働ける人が減ってきてるのに高校受験で切り捨てるようなことをしていると将来働ける人がいなくなっちゃうと思うのですが。 結構→高校も義務教育にするべきだ！ まあ、受験が嫌ってこともあるのですが...。笑
高校受験について。 残り2ヶ月で偏差値を48から55まで上げる事はできますか？
中3です。今年 高校受験があり、兄が使っていた四年前の【新学社】の新研究というワークを使っているのですが、大丈夫ですか？ 4年前と今とで学習内容が違かったりしませんか？
こんばんは、今年高校一年生になる中学三年生です。奨学金についての質問があるのですが、回答を頂けたら幸いです。 僕は今年から私立の通信制高校に通うのですが家の収入が比較的少ないため（世帯収入は300万程）に奨学金を借りようと思っています、ですが通う予定の高校の学費は年間4～50万円なのです、父親が言うには「奨学金で全額賄うのは無理だ」とのことです。 高校に行くための奨学金は幾らまで借りられるのでしょうか？また、何とか全額賄うのは出来ませんか？ ちなみに高校に入学したらアルバイトをしたいと思っているのですが、高校生で出来るアルバイトは例えばどういった事がありますか？ 18歳になったら車が欲しいので、出来るだけ多く収入があるアルバイトがしたいです。 そして高校を卒業したら就職しようと考えているのですが、最近は『奨学金が返済出来なくて自己破産』してしまう人が居ると聞きます、奨学金を返済しながら生活する場合、月収はどれくらいが目安なのでしょうか？また、高校卒業後はどういった仕事に就けるのですか？ ちなみに僕が将来就きたい仕事は、小さい頃から乗り物が好きなので電車の運転士かトラック運転手なのですが、就きたい仕事に就けないかもしれないのが不安です。 ご回答宜しくお願いします。
私は、中学2年です。とある私立の中高一貫校に通ってるんですが高校受験したいと思ってます。そこで、二つの選択肢があり…私立の中学校はやめて公立の中学校行って高校受験するのとそのまんま私立に通いながら高校受験するのどちらがいいと思いますか？ もし公立の中学校に行ったら、内申ってどうなりますかね？中３からの内申だけしかないので高校受験って厳しいですかね？ 回答よろしくお願い致します。
高校の、模試の判定が十二月の時点でC・・・。 このままでは受かるかどうか、本当に危ない状況です。 塾の先生には、下げろ。とは言われませんでしたが、自分でも下げたほうがいいのか。 下げずにこのまま受けたほうがいいのか。よくわかりません。 ％でみれば、受かる確率なんて低いのかもしれませんが、自分としては志望校は下げたくありません。 しかし、あと一ヶ月もない状況の中で、このまま行ったら落ちるかもしれない。 そうなったら、親にすごく迷惑をかけてしまいます。 この場合、下げたほうがいいのでしょうか。回答お願いします。
冬休み前に、学校で受験面接の練習をしたところ、 「態度、服装は問題ないが、答える内容が普通すぎる」 と言われました 内容が普通すぎて高校受験で落ちることってありますか？
受験生です。 内申が１８６で第六回の五ツ木の結果がＢ判定だったんですけど 大丈夫でしょうか？
タイトル通り、高校受験のための過去問について質問させていただきます。 まず、過去問は３年分では足らないでしょうか？よく５年分のものが売っているようですが、手元には３年間分の過去問があり、もし足らないのであれば新たに購入しないといけないかなと思ったり・・・。 色々調べると、５年間分するよりも３年間分を２回やったほうがいいと言っておられる方もおられます。 そして、何度も繰り返してやるといいという意見もみかけるのですが、同じ問題を何回もするよりも、傾向を把握したら自分の苦手なところを、他の問題集などで勉強するほうがいいと思うのですがどうなんでしょうか？ 同じ過去問を何回も繰り返す意味が私には分からないのですが、どういった利点があるのでしょうか？ 同じ問題がでるわけでもないのに・・・と思ってしまします。 あと、古い年度からやったらいいということを知らずに、去年と一昨年の過去問をやってしまったのですが、（やったあとに、去年の過去問は最後の確認のためにとっておいたらいいというのを見かけました）入試前にもう一度昨年分をやればいいでしょうか？それとも、一回やってしまったので意味ないでしょうか？ ちなみに公立高校の過去問です。 沢山の質問で申し訳ありませんが、どうぞ宜しくお願いします。
兵庫県の複数志願制について質問です。 公立一般受験で受験して、それから発表で第一希望の合否が決まって 落ちてしまった場合第二希望の合否はどのようにして決まるのですか？ 最初の公立一般受験の結果から決まるのですか？それとも、もう一回学力検査をするのですか？ 回答お願いします。
関西在住の中学3年の受験生です。来年偏差値60台の私学に受験します。 A判定だったので受かる自信はあります。 本題に入ります。僕は大阪大学の工学部を志望しています。高校の範囲は2年の終わりに終了します。部活、塾には行きません。 高1から高3にかけてやっといたほうがいいオススメの問題集とか参考書を教えてください。また、そのやる順番とかも教えてください。お願いします。
松山高校普通科に行きたいのですが 1年32 2年29 3年32 平均偏差値59.7なんですけど、 当日どのくらいの点をとれば合格できますか？教えてください！！
今、中3で偏差値65くらいの高校を受験しようと思っています。中学の勉強で基礎と応用のどちらが大事ですか？基礎をがっちり固めて応用をちょっとするのか、基礎をだいたい固めて応用をたくさん解くのか、どちらが良いと思いますか？ 私は理系で国立大学に行きたいです。特に数学や理科、英語は完璧にしなければいけませんか？教えて下さい。
五木模擬テストで 布施高校がCでした。 厳しいでしょうか？受かるのは不可能ですか？
高校行けますか 五教科 オール3 音楽、美術 4 技術家庭、保体 5 大体どこら辺の高校に行けますか？ 回答例 高校行けない 偏差値下の高校 普通の高校 偏差値ある程度上の高校 トップレベルの高校 回答お願いします
明日、高校面接に向けての練習があります。 よく聞かれる質問と答え方を教えてほしいです
10月から特訓に上がりました。その後のアドバンステストが思わしくない結果です。10月に英語は土曜日4回、数学は正規授業の後に20分程度4回の補修がありましたが、周りに追いつけていない状況です。11月の特訓選抜には何とか合格しました。まわりに追いついて1月の特訓選抜にも合格するには、どんな勉強をすれば良いでしょうか。数学、英語の応用問題が特に解けません。途中から上がったのでテキストの前の方はまったくやっていないので、これを勉強した方が良いでしょうか。経験された方いましたら、アドバイスお願いします。
いきなり本題で申し訳ないのですが、高校受験の面接のときに経済産業省認定応用技術者のことを少し説明する部分が出てくるのですがいろんなページを見てもどういえばいいか、まとまりません。 　簡潔にでいいのでなんと説明すればいいか教えてください！！お願いします！！
僕は中学三年ですが！ 私立校の推薦におちてしまいました(T . T) 一ヶ月後に一般入試のテストを受けようと思っています！ それまで勉強の日々が続きますがいい気分転換方法などわありますか？？
私は公立高校にスポーツ推薦でいきます。 しかし、私の友達は 「どうせ前期選抜は頭悪い人しか受けないんでしょ」とか 「前期選抜だからって調子乗ってるんじゃない？」 などと言ってきます。 実際に私は偏差値４７なのに偏差値５４の高校を受けるので「どうせ前期選抜は頭悪い人しか受けないんでしょ」に関しては何も言えないけど、頭がいい人だって前期選抜は受けるし、 「前期選抜だからって調子乗ってるんじゃない？」に関しては、前期選抜は学校の模範生として生活しなければならないし、その友達とは下校の時にしか話さないのにこうゆうふうに言われてショックです・・・。 こう思うのはおかしいことですか？また、このようなことを言われた時どうゆう対応をすればいいですか？
息子が高校受験を控えております、親としては公立校に確実に入学して欲しいのですが本人は現状の学力より上の高校を志望しており親子間の折り合いがついていません。 本人のやる気を尊重してあげたいのですが私としてはランクを下げて受験して欲しいと思っております、皆さんはどうお考えでしょうか？ 意見をお願い致します。
高校入試について質問です。今 受験生なんですが、大阪府立の赤本を解いてます。それで気になったのが、前期と後期どっちを解いた方がいいですか？それと後期のA問題とＢ問題のどっちの方が難しいですか？
タイトル通りなのですが、 松山普通科の併願校で 山村学園特別進学文理コース 狭山ケ丘II類 西武台Iコース この3つならどれがおすすめですか？
永谷高等学校は内申何点で安全圏ですか？
中2です。将来パティシエールになりたいと思ってます。パティシエなどは早く現場などに出たほうが一流パティシエになれるとサイトで見ました。なので高卒と同時に調理師免許が貰える高校を教えてください。住んでいる場所が都内なのでなるべく都内の高校が知りたいです。 あと、調理師免許がとれる高校はほとんどが専門校なのであまり高い学費は払えません。なので、奨学金などが使える学校を知りたいです。一応特待生も受け付けてる学校でも、okです。 それと、入学するのに必要な偏差値なども教えてくれたら幸いです。
高校入試での事故申告書用紙の入手方法を教えてください‼︎あと 自己申告書って別に不登校とかじゃなくても書いていいんですよね？ ちなみに大阪府の高校入試です。
中3女子です。至急です>_< 中央大学付属横浜高校か 明治学院高校の推薦を受けようと思っていてどっちにしようか迷っています。 どちらも推薦の基準には達しています。 将来の就職のこととかを考えると 中大横浜がいいと思うんですが、 明治学院の自由な雰囲気と校風がすごく気に入っています。 中大横浜はすごく真面目だと聞いたのでそれについていけるかという不安が… 調べても中大横浜の情報があまりなくて…なので中大横浜がどのような感じなのか教えてほしいです。厳しいんですかね？また厳しいならどのように厳しいか詳しく教えていただきたいです。 また選ぶならどちらの方がいいですかね？ 月曜日までに決めなきゃいけないので至急回答がほしいです！お願いします。
中３です。　静岡東高校に行きたいです。 内申点は　39　です 学調は　1回目が　１８８　2回目が　１９５　です。 二回目では数学で　２７点でしたが、他は40点以上です 僕は東高に行けますでしょうか？　よろしくお願いします。
今、高校の進学について迷っています。 公立高校で、部活と勉強を両立するか、 私立高校に行って、勉強に専念するべきか、どちらを優先すればよいのか分かりません。 大学は、国公立を目指すつもりです。 公立校のレベルは、偏差値57です。 私立校は、クラスによって違いますが、上のクラスで71、下のクラスで66です。 大学進学も視野にいれるべきなのは、わかっていますが、部活ができるのは高校が最後です。 大学は神戸大学か、大阪市立大学がいいのですが、公立校は、勉強にはあまり力を入れておらず、やるとすれば、自分で、か、塾で、になると思います。 また、部活には力をいれていて、夏休みに合宿が3回ほどあります。 中学で悔しい思いをしたので、もう一度頑張りたいという気持ちもあります。学力なしでかんがえるとしたら、いきたいのは公立校です。 アドバイスお願いします。
Web出願なのですが､出願用紙をプリントアウトしなくてはいけません。 しかし､家にプリンターがなく､学校の先生が「コンビニでもできる」と言っていたのですが､パソコンに保存してある用紙をどうしたら､コンビニでプリントアウトできるのですか？
私は、単願で私立の日大三島高校に行きたいのですが当日の試験で何点ぐらいとれば良いのですか？
中3の娘が来年、都立新宿高校を受験予定です。 先日、仮内申が出たのですが、3教科15・5教科24・9教科41・換算内申58でした。 この学年の子達から副教科2倍換算で、娘は実技が苦手です。 当日の試験では、何点ぐらい取れば合格出来るでしょうか？ ご回答、よろしくお願いします。
私は、大阪の河内長野に住む 中学三年生です。 志望校のことなのですが、 松原高校に行きたいと思っています。 理由は、 ･制服が可愛い ･総合学科である ･成績的にも丁度いい ･行事がすごく楽しそう このくらいです。 中学校では、部活が厳しかったため、 みんながわいわいと、放課後などに 行事の準備をしてる中、部活をしていたので それらをあまり楽しめませんでした。 なので、高校では みんなと残って作業をしたりしてみたいです。 韓国語にも興味があります。 しかし、住んでいる遠いのが 問題です。私は、本当にこの学校に行きたいと思っているし、早起きする覚悟も出来ています。 大学には行かないので、電車賃など、高校でかかったお金は、親に少しずつ返していこうと考えています。親は、「行きたいところに行って、やりたいことをやりなさい」と言ってくれています。 進路指導の先生にも相談してみようと思いますが、ほかの方の意見も聞きたいです。 お金と時間をかけて、こういった高校にいくのはおかしいですか？また、このような体験をされていた方にも、お話を聞きたいです。
私は今受験生なんですが、一年のときは５教科オール平均５０点ぐらいだったんですが、今は３０いくかどうかです。部活もしてません。こんなアホの私が入れる高校はありますか？
こんばんは、私は今回全日制から定時制への転学を考えています。因みにどちらも商業科です。 試験は筆記と面接なのですが、面接で ・なぜ転入するのか？ ・前の高校で何があったのか？ と聞かれた時どう答えればいいのでしょうか？ 私は、今の学校で急に孤立化してしまい学校に行けなくなってしまい転学を希望しました。こう言った場合正直に答えるべきですか？ ご回答よろしくおねがいします。
高校受験で、難関私立高校を目指しています。 あと２ヶ月しかないのですが、偏差値が5くらい足りません。 あと5上がれば、専願でA判定がつくのですが、２ヶ月では厳しいでしょうか？ 今、五ツ木模試で偏差値70弱くらいです。でも、私は国語が得意で、他が65～69くらいなのを国語で引っ張りあげているので、ちょっと不安です。 数学や、理科の計算がまじる分野（物理や化学）が特に苦手です。英語、社会も、行きたい高校のレベルと比べればやや苦手です。 今まであまり勉強してこなかったので、かなり不安で、焦っています。 偏差値（もしくは点数）をあげる方法などがあれば教えてください。お願いします。
今私は中学3年生。受験生です。 行きたい高校の偏差値が42なんですけど、 今私は偏差値35ぐらいしかないんですよ。 あと4ヶ月3ヶ月しかないですけど、 志望校合格にはどーしたらいいんでしょうか？ 勉強の仕方がわからず。 勉強が苦手なので何も出来ない日々を送ってきました。 けれどもうそんなことはしては行けないなと思ってきました。 英語がだいの不得意です。 正直言うて1年の英語もわかりません。 あと3ヶ月で分かるのでしょうか。 それとも志望校変えた方がいいのでしょうか。 コメントよろしくお願いします。 ちなみに学校の先生にはやればまだ間に合うと言われたのですが、それは本当でしょうか。
今私は中学3年生。受験生です。 行きたい高校の偏差値が42なんですけど、 今私は偏差値35ぐらいしかないんですよ。 あと4ヶ月3ヶ月しかないですけど、 志望校合格にはどーしたらいいんでしょうか？ 勉強の仕方がわからず。 勉強が苦手なので何も出来ない日々を送ってきました。 けれどもうそんなことはしては行けないなと思ってきました。 英語がだいの不得意です。 正直言うて1年の英語もわかりません。 あと3ヶ月で分かるのでしょうか。 それとも志望校変えた方がいいのでしょうか。 コメントよろしくお願いします。 ちなみに学校の先生にはやればまだ間に合うと言われたのですが、それは本当でしょうか。
タイトル通り、鳥羽商船高専の電子機械工学科と四日市工業高校の機械科のどちらがいいか迷っています。 現在、ぜんけん模試で偏差値５５程あります。 本当のところは鈴鹿高専の機械工学科が第一志望ですが、かなり難しいと思っています。 卒業後は就職を希望しています。できれば、電車の整備や車両の製造の仕事がしたいと思っています。 鳥羽商船高専の場合は遠いので、寮に入ることになります。 １学期の内申点は３０しかありませんが、２学期の定期テストはかなり頑張ったので、４００点を超えています。 よろしくお願いします。
私は中学3年生で 盛岡一高への受験を考えています。 内申点の大体の点数が出ました。 低く見積もって385位です。 もう少し高いと思っていたので ショックです...。 去年までは700前後がボーダーと いうことだったらしいのですが 今年から変わるので分かりません。 本番ではどれくらいとれば 良いでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。 (一応学区内です。)
中1女子です。 私は豊島岡女子学園高校を志望していて、 絶対に入りたいと思っています！ 豊島岡のような難関高校を志望するにあたって 今からしておくべきことはありますか？ どうか教えて下さい。 （ちなみにテストの成績は、80〜95点くらいです。）
私は東京の練馬に住んでいるのですが高校探しについて今困っています。 私の成績はちょうどオール３ぐらいなのですが第一・二志望校は決まっています。 しかしどの学校も私にとってはチャレンジ校なので滑り止めとしてもうひとつの高校を探しています。 どなたかオール３の成績で併願が取れる高校を教えてください。 Ｐ・Ｓ　練馬付近の私立高校なら都外でもかまいません。たくさんの高校を教えてください。
来年2月から、旦那の中国行きが決まりそうで、中学2年生(女の子)・小学2年生(男の子)の子供がいるんですが、高校受験を控えた子を連れて一緒に行くべきか悩んでます。 (旦那は、一緒に来てほしそうなんです。) 一緒に行っても、高校受験がど～なってしまうのか…それが心配で… 任期は、3年だと思います。 もし、一緒に行くとしたら、中国の高校事情や戻って来てからど～したらいいのか教えて下さい。
こんにちは。 今年度27年の都立高校入試で北園高校を受けたのですが落ちてしまいました。女子で換算内申40、当日398点取りましたが残念な結果に終わりました。不合格の結果が出た当時は次の高校探しにバタバタしており、この結果について純粋に受け止め深く考えていなかったのですが、最近やはりおかしいのではないか？今年の北園はそれほど出来る子ばかりが集まったのかと疑問に思い、掲示板に書き込んでみたところ、やはり800以上取れてての不合格はちょっと考えられないのではないか？とのお声を頂きこちらでもみなさんの意見を聞きたく質問してみました。 素内申37と考査の結果の割に中学校側に納得する成績をつけてもらえず、今となって今回の結果は非常に尾を引きます。同じ80点台後半なのにも関わらずあっちは5、私は4、50点しか取ってないのに私と同じ4を貰ってた子もいました。このような贔屓はよくあることですか？物静かでいつも気だるそうにしてる奴より明るくて愛想振りまいてる生徒の方が教師的には良いですか？やはり内申を公平に貰えていたら受かってたという気持ちが消えません。 また今現在後期で合格した都立高校に通っていますが、通学に1時間半かかる上に先生友達との関係が上手くいかず学校に行けてない状態です。不正なんてことは考えたくないですが、悔しいし、納得できないし、やるせない気持ちで一杯です。
千葉件の私立高校一般入試について教えて下さい 現在中学３年の母です 公立高校が第一志望でいるのですが、 子供の成績が思うように上がらず 内申点が低く滑り止めで受験しようと検討していた私立高校の併願推薦がもらえません 現時点で併願推薦貰える私立高校はどうしても納得が出来ず迷ってます （成績が悪いので仕方ないのですが、、) そこで、ダメ元で一般受験にしてみようか検討してます 例えば、受験日が重ならない場合で、 私立高校の一般受験をA高校、B高校と2ケ所受験し、もし、両方合格した場合、どちらか一方だけ一時金支払という形でも大丈夫なのでしょうか？ その場合は、支払しない方の学校の対応とかどうしたら良いのでしょうか？ 中学校からは、一般受験せず、併願推薦をする同級生が９割で、殆どの友達は一般受験しません 本人も選択に迷っており、本人へどうアドバイスしたら良いのか迷ってます 時間、がないのでどなたかご回答頂けたら嬉しいです
偏差値を10以上あげたいです！！！ 五ツ木では残念ながらE判定でした。 偏差値10以上上げる方法を教えてください！！
私は来年受験生の中学2年生です。 ちょっと理由があって、普通の公立高校には行けないんです。その理由は言えませんが… 色々調べたんですけど、どこも良い点悪い点があるので正直もうどこ受けたらいいかわからなくなってしまったんです。みなさんに助けて欲しいんです！ ・札幌市内 ・出席日数関係なくても入れる所 ・偏差値は低めか、関係なくても入れる所 上の条件で私でも行ける高校はありますか。 私立でもなんでもいいです。参考にさせていただきます。少しでもなにか情報があれば教えてください！お願いします。
神奈川県の中学校に通っている 中学三年生男子です。 自分は結構学校を休んでいて尚遅刻も結構しています。 休みはもう20回は超えてます。 行きたい高校の内申は足りそうなのですが。 その高校の見方が 調査書5割面接２割入試テスト3割なんです。 休み多くても大丈夫でしょうか？ ぜひ専門の方おしえてください。
今、中学3年で受験に備え勉強中です。 そこで、質問ですが、群馬明和県央高校は成績で、1があったり欠席が多いと、どんなに試験の点数が良くても不合格でしょうか？もちろん実際に試験を受けて見ないとわからないことですが、何か参考になる情報があればお願いいたします。
中3になったらとある公立高校の前期選抜に申し込みたいと思っているのですが、その高校の前期選抜の条件に、部活動で県大会、県コンクールに出場した選手と記載されているのですが、僕は先輩の世代で選手として県大会に出たのですが試合には出れなかったのですが、それでも申し込めるのでしょうか？
勉強をやろうと思うのに出来ません。 やる気はあるのですがそれを行動に移す事が出来ません。 他に誘惑する物があるからだと言われたので自分を誘惑する物のないところで勉強をしたのですが、ぼーっとしていて勉強がはかどらなかったです。 それで１日を無駄にした事もあります。 ただ誘惑する物のあるなしだけの問題ではないと感じました。 寝る前にその日のことを振り返って勉強しとけば良かったと後悔してまた次の日勉強しようと思って寝るのですが起きても勉強しないで寝る前に後悔して寝て...の繰り返しでいい加減やめたいです。 勉強はとても苦手で、楽しくやりたいと思うのですがどうすれば楽しく勉強できるかわかりません。 どうすれば勉強を積極的にやれるでしょうか、教えてください。 今年は受験なのでほんとに危ないです。分かっているのですができません。
現在中３です。 咲くやこの花高校の演劇科について質問です。 演劇科の実技試験でダンスや歌唱をするみたいなのですが、どのようなところに気をつけて試験を受ければいいですか？ 今さらな質問ですが、まだ受験する高校をはっきり決められていません。 説明下手でごめんなさい。 どうか参考にしたいので回答お願いします。
お世話になります。 東京の受験事情に疎いので教えてください。 TBSドラマの「金八先生シリーズ」では、カイエイ高校と呼ばれる架空の受験難関高校が登場し、毎年、ドラマの舞台である足立区立桜中学校からは、ホンの数名だけ、合格者が出ます。 受験の季節になるたび、先生方は「今年はカイエイ高校に何人合格するか」が学校の名をあげ、自分自身の功績となるかのごとく、非常に気にし、ひとたび合格者が出たとなれば、他の受験生の合否よりも重大ごとであるように大騒ぎして喜びます。また級友たちもわがことの如く、祝福します。 またカイエイ高校進学者が、同窓会など何かの折に母校を訪問しようならば、まるで「大臣になった地元選出の国会議員の、故郷に錦を飾る凱旋帰郷」の如く、丁重に対応したりします。 ある程度はTVドラマとしての大げさな演出、というのは分かっていますが、果たして、東京の公立中学校から、（カイエイ高校のモデルと思われる）開成高校に合格する事、というのは、どれだけ奇跡的で、どれだけ学校や担任教師にとって名誉なことなのでしょうか？ ツッコミを入れちゃえば、たとえ公立中学から開成高校に合格したとしても、その生徒は学校の授業で学力をつけたんではなくて、進学塾の授業で学力をつけたんだと思うんですけど。金八ドラマの中でも度々、カイエイ高校合格者が、学校の授業よりも進学塾の授業の方を優先している様子が描かれていますし。
この学校の校則で禁止されていることは何ですか？ 例えば、ケータイの持ち込み禁止,使用の禁止みたいな感じです
初めて質問させていただきます。 今中二の女子です。 私にはとても行きたい高校があります。 しかし、私は中一の二学期から、中二の一学期まで色々あって保健室登校をしていました。ですが、私に行きたい高校ができ、先生からは二年生の二学期からが重要になるときいて、二学期からは教室に行くようになりました。でも、やはり勉強の方はあまり良くなく、一番よかった、まだ教室に行けているときのテストの順位は、130人（くらい）中42位でしたが、教室に行かなくなってからは一番ひどいときで119位でした。そこから、教室に行くようになり、二学期のテストの順位は、88位になりました。そのときは、教室にいってなかったときの問題が出てあまりできませんでした。 あまり頭は良くないですが、88位だったのがショックで、このままではいけないと強く思い、勉強をたくさんするようになりました。授業中も先生の話を集中して聞くようになりました。行きたい高校のことを思えば、勉強することに苦手意識はなくなりました。むしろちょっと楽しいと思うときもあります。 ちなみに、高校についてはあまりわかりませんが、私の行きたい高校は、美術系の高校で、偏差値が58です。 ・こんな私ですが、私の志望する高校は行けるのでしょうか。 ・私は、保健室登校のとき、数学のテストで０点をとってしまったことがありました。これはなんらかに影響しますか。 ・40日間ほど保健室登校ではなく、学校を休んでしまっていた時期がありました…これは高校に影響しますか。（二年生の一学期です。） ・二学期になってもたまに休んでしまうときがあるのですが、やっぱり欠席より、遅刻・早退の方がいいのでしょうか。 ・行きたい高校が美術系ということで、美術の成績は影響しますか。イラストコンテストに応募して入賞すれば内申は上がりますか。 ・これからの勉強法で、なにか良い方法はありますか。 アドバイスなど、よろしくお願いします。
今、中学3年で定時制に行きたいと思っています。 あまり親に迷惑をかけたくないので 一人暮らしをしたいとおもっています。 ですが、一人暮らしするのにお金が必要です。 そこで働きたいと思っているのですが やはり働きながら定時制というのは難しいでしょうか？ ※一人暮らしは絶対したいと思っています。 親は援助は難しいと言っています。 諦めろなどの回答はやめてください
僕は中学でサッカーをしていて、試合にもそこそこでています。 勉強がすごく苦手で学校での順位も真ん中より少し下くらいです。なるべく勉強じゃない方法で高校にいきたいです。 いま愛知県に住んでいるんですけど近く推薦とか無しでサッカーで受験できる高校はありませんか？なかったら近くじゃなくてもいいので教えてください。下手くそな文ですみません。
中学3年生、受験生です。。ネットで、いろいろ調べてみたのですが、、情報が有りすぎて、混乱しております。僕が聞きたいことは、、 ・漢検、英検が、私立ではなく、公立高校では、どこまで評価され、どれくらい重要なのか。 　実は以前、、漢検3級に合格した後、調子に乗って、準2級を飛ばして、2級を受け、合格点まであと　一点というところで落ちてしまいました。。兵庫県立姫路西高校を受けようと思っているんですが、　不安で不安でしょうがないんです。。このままでは、心がおれそうです。。 　なるべく確実な情報、兵庫の公立の先生方、などなど、はっきり言ってもらえば結構です。 　どうかよろしくおねがいします。
悩んでます。進路を決めるとなると必ず聞かれる。そろそろ考えなくては… スペック: 女、インドア派、勉強は中の上〜上の下、読書好き、美術部、数学好き、理科好き、運動苦手、 頑固、我慢強い、勉強は好きな方、1日寝たら嫌なことも良いことも忘れがち、進学高校未定なう 私に合う職業とかありますかね。また、その為には今から何をすればいいでしょう やはりそこそこな公立ではダメでしょうか。 なりたいこと、強いて言うなら？と言われると教師かな、と思います。 一度決める・決められるとはじめ嫌々でも結局最後まで頑張る派です。 人に頼りすぎなのはダメだとは思いますがアドバイスお願いします
人生の先輩方に質問というか、悩み相談です。 今わたしは中学三年生で、1月の終わりには受験を控えています。 本当ならラストスパートの追い上げ的な感じで、めっちゃ頑張って勉強しないといけない時期なのに、家の机についた瞬間、睡魔が襲ってきます。 別に、スマホとかゲームとか漫画は我慢できるんですけれど、勉強しようとしたら本当に眠くなるんです。言い訳がましくてごめんなさい。 あと三ヶ月くらいだから頑張りたいんです。このまま受験を終えたら、受かったとしても落ちたとしても不完全燃焼で終わるに違いないと思っています。 どうか激励をください。もうわたし自身もわたしのことが分からなくなってきて、本当につらいです。
姪が高校受験なのですが、読解力が足りず現代文は出来ません。しかしながら、古文は出来ます。 これはどのような事なのでしようか？古文に読解力は必要ないのでしょうか？ 詳しい方がいらしたらよろしくお願いします。
今中学３年で受験生です。今まで家庭の事情で塾に行けなかったのですが、 いろいろあって塾に通ってもOKになりました。 しかし、11月からとかなるとさすがに遅すぎて、意味がないんじゃないかなと... 模試では偏差値60前後で、そのくらいの高校を狙ってます。 しかし評定が悪いので、少しでも学力を上げなければなりません。 今から塾に通うのは無理なんでしょうか。回答よろしくお願いします。
模試で、志望校の合格確率は30%です。という結果が出ました。 でもそこが第一希望なので、どうしても通いたいです。 早起きは苦手だし、夜更かしすると朝起きられなくなって遅刻します。 でも勉強をもっとやって、第一希望に行きたいです。 塾は週3です。 英語と国語は良い結果でした。 数学は平均より少し上程度です。 理科と社会は平均以下です。 どうやって勉強したらもっとできるようになりますか。 どうしても受かりたいです。 高校受験を経験した方に答えてほしいですが、そうでない方でも大歓迎です。 宜しくお願いします。
中3受験生を持つ親です。公立高校を希望しておりますが、なかなか成績が伸びず安全圏ではありません。となると私立を滑り止めに受けようという話になるのですが、滑り止めに受けられそうな学校では、部活動が楽しくないだろうと想像できます。（サッカー部に入りたいのですが弱いです）ですので、通信制の高校で勉強し、空いた時間でサッカーのクラブチームに入ればどうか？と思ってるのですが、最近「N高校」のことを知り、どうなのかな？と思ってます。ご意見いただければ嬉しいです。
9月の最後に受けたＶ模擬が偏差値59でした。 僕は都立青山高校を受けたいのですが、内申も6個足りません。 今から偏差値を10上げるのは厳しいでしょうか？ ちなみに、数学は偏差値68だったのですが、国語と理科と英語が55くらいで、社会は60でした
浦和西高校に受かりたい 今は中学一年生になりました 一学期は9教科で34でした。 これじゃあ、低いでしょうか？
今年の春、通信制高校に入学した高校一年生です。 普通の全日制高校の再受験を考えています。 しかし、過年度生というだけでも再受験は難しいのに、中学生の頃不登校だったため内申点が悪いので、再受験して合格することは可能なんでしょうか？ 自分で言うのもなんですが、学力はあります。学力でなんとか内申点をカバーすることはできないでしようか？ とても厳しい事はわかっています。でも普通高校を諦められない自分がいます。諦めるなら全力を出して諦めたいんです。 去年、全日制高校を諦めた理由は、不登校だったため、生活リズムが崩れてしまっていて、体調も安定していなかったからです。 しかし、今年になってそれらの問題が直って、今は普通の子となんら変わりないと思います。性格は元々明るい方だと思うし、友達関係も普通に築けます。ひとつ年下の子達と過ごすことにも全く抵抗はないんです。だから普通高校で学校生活を当たり前に送ることについて心配はありません。不登校を繰り返すことは絶対ないです。 少しでも可能性があるならと思い質問させていただきました。どうか回答よろしくお願いします。
もともとは公立の工業高校を目指していました。 でも自分はあまり勉強が苦手で特に理科数学英語が苦手でした。 面談では「このF高校（地元の私立）単願は…？」と言われるようになりました。 でももともと工業には入りたいともべんきょうしたいとも思いません。 理科数学が嫌いなのに３年もやりたくないとも思います。 そして今月私は、駅でいって隣の市の私立高校を見学（体験入学）しました。 私は美術というか絵を描いたりするのが大好きで、 自分で言うのもアレですが先生と周りには褒められます。 その私学は普通科工芸デザインコースというのがあり気になりいきました。 帰ってくると私はもう心の中で「ものすごく行きたい！！ここを目指したい！！」と 思うようになりました。 親に言うとなんとなく聞くのですが嫌味たらしく「お金がないのに？」って言います。 自分の家は祖父祖母母父私で正直家はお金を持ってると思うのですが 祖母は市内にある「F高校にいったら十分、お金も出す」といいますが この私立も同じ偏差値なのに「隣の市まで行く人はこのF高校もいけないやつだと思われる」 といって聞いてもくれませんでした。 お母さんはまだ考えてくれそうなのですが・・・。 親的には公立の方がいいと思います。 私もわがままだって思います。 でも自分の人生は自分で決めたいっていっちょまえに思ってしまいます。 親の意見を尊重すべきですか？子供の意見を尊重すべきですか？ わかりません、教えてください。
初投稿です！ 私は都内に住む大学一年の息子と中学三年の息子の二児の母親です。 中学三年の息子は中高一貫校に通っていて8月末まで男子バレーボール部に所属していました。 引退する直前に外部の高校を受験すると家族会議で決定し夏休みから本格的に受験勉強を始めました。 しかし、受験勉強を始めたのは良いですが勉強に全く身が入っておらず部屋にいても寝てばかりです。 第一志望校までは偏差値が8ほど足りません。このまま外部受験をしてもいい結果がついてくるのでしょうか？ 先日学校には外部受験をすることを面談でお伝えしました。 外部受験をする場合内部進学の権利は剥奪されないみたいなので全部不合格でも高校には入学できるみたいです。ただ、周りの視線が冷たくなりそうなのでそのまま高校へは上がらせたくありません。 息子のモチベーションを上げるようなコツなど知っている方がいらっしゃいましたら回答お願いいたします。 また、同じ悩みを抱える方良かったらご相談に乗ってください。 息子の大事な中学三年の夏休みを塾でつぶしてしまったので必ず高校受験を成功させたいです。
来年息子の受験があります。 諸事情により県外受験です。 塾の先生は、大変良く動いてくださり、希望校の資料など、色々調べて手を尽くして下さります。 現在公立の中学に通っていますが、進路面談も2度行われましたが、担任の先生は、『そうなんですか…と離れてしまうと何も情報もないので自分はわからなくて』と。 我が子の偏差値に見合う高校へ見学しに行くなど自分達で動いているつもりですが、何せ初めての事で不安だらけです。 中学の担任は県外受験だと、管轄外になるので、僕はちょっとわからないので、情報があったら教えて下さい的な事を言いますが… そんなものなのでしょうか？？
高校受験についてです。 第一志望の公立の高校に落ちたら もう私立しかないんですか？ 公立の定時制を受けることはできますか？
浦和一女に受かるには、北辰の数学でほぼ満点を取ってしかも時間が余らないといけないというのは本当ですか？
高校受験のみなさんは一日何時間ぐらい勉強しますか？
今熊本県の高校に通っている高校1年です 親とのもめごとやいろいろな事情で高校を変えようとおもっているんですが 今の高校をやめて新しく1年生から入学ていうのはできるのでしょうか？ 再受験ができる高校ていうのは九州でどれくらいあるのか おしえてください
中学3年の帰国子女の男子の母です。 中学2年の3学期から不登校です。 英検は準1を持っています。 東京、神奈川で内申など問わない当日試験などで入学できる高校を探しています。 不登校のきっかけはいじめです。 ご存知のかたいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
渋幕の東大現役合格が35人中2人。県立千葉高校は全員高入で20人も合格している。 この昔の情報を鵜呑みにして進路決定した生徒さんも多くいるようです。 しかし、よく見ると分母となる生徒数の記載もなく、県立千葉については現役既卒合計…。 　ずっと変だなと思っていたところに最新の2015年データを目にしました。 ・渋谷幕張の東大現役合格者は学年340人のうち36人、高入は70人のうち4人で5.7% ・県立千葉の東大現役合格者は学年320人のうち11人、高入が240人のうち8人で3.3% 以上から、両校の東大現役合格率（2015年）は渋幕5.7%vs県千葉3.3%、つまり渋幕の高入も悪くないという結論でよろしいでしょうか。
茨城県在住、中2女子です。 私は来年受験生なのですが、今の時点で水戸三高を受験したいと思っています。 担任の先生に聞いたり、ネットで調べたりして水戸三高は380点くらいで合格と知 りました。 今の私の定期テストは280点くらいであと100点ほど学力をあげなくてはなりません。 また部活は事情があり1年生の冬で退部し、今までの欠席日数が約20日くらいです。 だけど、現在クラスの学級委員長を務めています。学級委員は1年生の後期にも副委員として務めました。 また、何回か作品が入賞されています。 1年生の頃は370点とっていて勉強は元々得意ですが色々あって下がってしまいました。 こんな感じですが…努力次第で合格できるでしょうか？ また余裕で合格できる点数を教えて欲しいです。 回答お待ちしております！
《看護師としての志望動機》 私が看護師を目指そうと思い始めたのは、中学生の頃です。母が栄養師として病院で働いていることから、看護の話を聞くことにより、人を助ける職業に就きたいと思うようになりました。人を助ける職業は多くありますが、患者様の近くで接することのできる看護師になることで、患者様に笑顔を届け、勇気づけたいです。 私の理想の看護師は、正確な判断と行動力をもち、明るく笑顔のたえない人です。看護は人と人の関わりなので、 コミュニケーションをとり、言葉だけでなく表情や行動で患者様の状態を判断することが大切です。また、患者様に病気のことを優先して考えていただけるように、医療従事者とともに1人の患者様のための最高な看護を施すことができるように、行動を することも大切です。そうして何より大切だと思うものは、笑顔です。笑顔は、雰囲気を明るくさせることができます。そのため治療で辛く表情の暗い患者様も雰囲気が明るくなることで、気分を晴れやかになっていただき、治療に集中していただきたいです。 《自己評価と自己課題》 私のいいところは、私がいることで場の雰囲気を明るく変えることができるところです。例えば、部活のミーティングのときにコーチに怒られ、雰囲気が沈んでしまったときに、前向きになれる言葉をかけて部活全体を元気づけることができました。そのため、次への改善点を見つけ出すことができました。これは、看護の現場で活用できると思いました。 例えば、治療をしている患者様は辛く暗い表情になりがちですが、私が看護をすることにより病室の雰囲気を明るく変え、勇気づけられる言葉を患者様にかけ、明るく笑顔にできると思いました。 私の直したいところは、マイペースなところです。私の支度が遅く友達を待たせてしまうことがあります。なので、5分前行動を心がけたいと思います。5分前に行動を することにより、時間に余裕ができ今日のやることを整理することができるので、効率よく行動ができると思います。 《入学への準備状況》 私が看護をするにあたり必要になると思う教科は、国語です。報告書を書く際や患者様への説明や医療従事者の方と協力する際に、簡潔にまとめ、わかりやすく説明するために必要だと思います。なので、本を読み、漢字を練習をすることにより知っている言葉や漢字を増やしたいため勉強をしています。勉強をすることにより、一人一人の患者様に合わせた言葉選びをすることができ、分かりやすい看護の説明ができると思います。 また、今特に努力をしているのが、人に話をする際に相手に分かりやすいように順序を考えて会話をするようにしています。以前は、思ったことをすぐに口に出してしまっていましたが、頭で一度考えてから話すことにより相手を不快な思いにさせることが少なくなりました。日常生活を送る中で少しずつ直していくことができるものなので、これからも努力を継続させていきたいと思ってます。 言葉がおかしいところなど直していただけると嬉しいです。
高校受験をする埼玉の中3女子です。 浦和一女を第一志望としているのですが、 前回の北辰で偏差値が68.5でした。 数学以外の教科では偏差値が70を超えるのですが、 数学が異常なほど出来ません。 そこで質問なのですが、今から数学を勉強して 入試までに5教科で偏差値70を超える可能性はありますか。
定時制の受験試験の時は、髪の毛を暗くしたほうがいいでしょうか？ 現在茶髪で受験試験のときは茶色の暗いのでいこうと思うんですが落ちますか？？ 定時制の受験試験に行った方周りは、みんな暗い髪色でしたか？ 色々と教えてください！m(_ _)m
質問どおりです！ 私はまだ中学２年生なのですが、学校の先生が高校の話ばかりをしていてずっと聞いているうちに私は高校に入学できるのだろうか？ と思い始めました。 学力は下から数えたほうが早いですし、１年生から欠席、遅刻の数を数えると欠席３回、遅刻を１回してしまっています。 部活動は先輩たちがすごく強かったので県大会に２～３回出場していて、新人戦や会長杯など、様々な大会に優勝しています。１年生前期評議委員をやっていたし合唱コンクールの審査員や実行委員をやってるから内心はある。 と友達に言われているのですが、私は勉強が全然できません。 テストの順位も下から数えてぎりぎりworst１０位には入っていませんが下から数えたほうが絶対に早いです。（多分下から数えて１３位くらいじゃないかと） いくら、友達に内心はある。と言われていても、学生は勉強第一なので成績が悪く高校受験の時に厳しいよ。と家族に言われています。 塾に行きたい。と母に言っているのですが、部活が忙しいしどうせまじめにやらないでしょ。お金の無駄だから塾には行かせられない。現にゼミをとっていても全く手を付けていないでしょ。と言われてしまします。 ゼミは私の理解力だと全くわかりません。 私は、これからどうしたらいいのでしょうか？
現在中３の女です。 定時制受験試験は制服じゃなくて黒い服装で行ってもいいんですか？ 受験試験は、難しいですか？ 教えてください！
第一志望で都立を希望しています。 併願先として錦城高校、拓殖大学第一高校、昭和第一学園などを候補として考えています。 現在内申は5科21　3科13です。 昭和第一学園の併願基準は満たしているのですが しかし錦城と拓一のホームページを見ると5科22必要だそうです。 この場合併願先として志望することは出来ないのでしょうか？ また自分は漢検三級を持っていますが併願に有利になったりしますか？ 回答よろしくお願いします。
日大藤沢を目指しているのですが… 2年の内申が9教科は足りているのですが、5教科が2足りていません。 3年の内申はまだ分からないのですが、 2年の内申が足りていないと一般入試でも受けることすらできないのではないかと言われました…。 推薦で入学するのは無理だと分かっているのですが、 やはり2年の内申が足りないと一般で受けることもできないのですかね？ 日大藤沢高校は独特なやり方だと聞いているので不安です…。 詳しく教えて頂けたら幸いです。
千葉県の偏差値63くらいの高校を受けようと思っている3年生です。 私の偏差値は60くらいで、今まで進研ゼミの教材と過去問を何周かしたり学校で配布されたワークに取り組んだりしていました。 理科以外の基礎はある程度できたので、問題集を購入しようと思っています。 書店へ行ってみたのですが、どの問題集がいいかよくわかりませんでした。 偏差値63以上の高校に受かるには、どの程度のレベルの問題集がいいのでしょうか。 最高水準問題集は、取り組んだほうがよいのでしょうか。それよりもほかの少し難しめの問題集のほうがいいでしょうか。 また、私におすすめのものがあれば教えてください。 ちなみに理科(特に計算です)はまだ不安なので「今日からスタート高校入試」を購入しようと思います。
美容師になりたいです。 専門学校に行こうと思ってるのですが、高校を卒業してからにしようと思います。 そこで、高校はどんな科に行けばいいですか？ 自分は、商業に行こうかと思っていますがどうですか？ 回答おねがいします。
私は、小松川高校を目指して勉強をしていました しかし、この前文化祭を見に行き、あまり良い印象をもてませんでした それに、学力もとどかないかもしれないので、志望校を変えようか悩んでいます もし志望校を変えるとしたら、どこがおすすめでしょうか 自分なりに、 北園高校、文京(国公立)、城東、豊多摩、墨田川[特進]、上野[特別進学] までしぼってみました。 上記の学校のなかで、おすすめを教えてください。 できたら、特色なども教えてほしいです。 よろしくお願いします。
受験についてです。 定期テストは勉強すれば約230、no勉強だと約170 今までこの中学校生活ずっとなまけて馬鹿なことしかしてきませんでした。 偏差値は現在40くらいで、高校は偏差値38の工業高校に行くつもりです。 1個上の先輩で私と成績も変わらず頭は私よりちょっと馬鹿な先輩でも入れていたので余裕こいて夏休みも塾もさぼり一切勉強しないで終わってしまいました。 まず受験1週間前にさらっと勉強して入試受ける気でした。 でも、さっき私の志望校の先輩と話してて色々話聞いてこのままじゃやばいなって本気で思い明日から真面目に勉強頑張りたいと思います。 質問↓ 勉強するとしたらどこの範囲を重点的に勉強するべきでしょうか？ ピアスと髪染めはばれますか？ 夏休みに染めて今はちゃんと黒染めしてあります。黒染めしててもばれると聞いたので、、、 受験時期になれば伸びてばれないかな、と思ったのですがどうでしょうか？ もっともっとやる気のでる頑張れる言葉もおしえてください(/_;) 今更勉強して遅いのかも知れませんがやる気になった限り頑張りたいので、ためになる回答お願いします。 文字書くの苦手なので文章読みずらいかもしれません。申し訳ないです。
高校受験についてです。 私が行こうとしている高校は2つあり 一つ目は普通科、通学は同じ市内で徒歩5ふんていど、制服可愛い、先輩かっこいい、気になってる先輩が通っている、どちらかといえば女子多い、青春できると人気者、仲いいこも受験する気 ですが。その高校の女の先輩は性格悪い人が多い、女そんな好きじゃないから女多いのはちょっとなとおもう、うまくやっていける気がしない 二つ目は、工業校、電車通学で1時間程度、制服はまあまあ可愛い、男が多い、校舎綺麗、校則緩め、知り合いくらいの友達も受験する気、仲いい男の先輩が多く通ってる、かっこいい人多い 一つ目に書いた↑の高校は同じ中学校だった女の先輩が多く通っており、私がいろいろ中学で問題起こしてることや性格の悪さを高校で噂ながされるのはごめんです。安全面を考え二つ目の高校に受験しようと思います。女少ないから楽にやっていける気がするし、地元から少しの人しか受験しないので色々やりなおしたいといか高校でいい子に変わりたいです。 周りから見るとどちらの高校に受験した方楽しく過ごせると思いますか？
タイトルにあるように、 近畿あたりでしっかり勉強できる市立の定時制高校を探しています。 私は、全日制高校を１年の時に退学しており 現在は17歳です。 人と関わる事を避け、目標や夢もなく ずっと家に引きこもっていたのですが 今は夢がありそれに向け前に進もうと考えています。 夢は医療事務の仕事に就くことです。 目標は専門学校に行き資格を取ることです。 なので、高校は絶対に卒業したいのですが 定時制高校でやって行けるか不安です。 人間関係、きちんと勉強できる環境か というのが主に心配な理由です。 定時制は小学校や中学校の基礎からやると 聞いたことがあります。 基礎を復習できるのはいいのですが、 頑張らなくても卒業できるくらい甘いのは 嫌なんです。勉強はしっかりとしたいです。 そこで、きちんと勉強できる 先生も生徒のやる気しだいで力になってくれる 不良が少ない学校に行きたいと考えています。 そんな学校はありますか？ 評判のいい定時制高校などありましたら 是非教えてください。 場所はできるなら近畿あたり、もしくは中国地方でも構いません。 お願い致しますm(_ _)m
浦和一女高校には、どれくらいの帰国子女が帰国枠で受験者するのでしょうか。
中学校3年生です。将来、小学校の先生になりたいと思うのですが、どんな高校に行くべきですか？ 回答お願いします。 住まいは千葉県です。
北園高校の魅力、評判、校風を教えてください。 北園高校を希望する理由は、第二外国語(ドイツ語)に興味があること、大学の進学実績が上がっていること、卒業生の評判が良いことです。Ｗもぎを受けた時の偏差値は６５です。 できれば、卒業生や在校生の方にお願いします！
今年、受験です！アドバイスお願いします！ 実は高校でも、剣道をやろうと思っているんですが尾張地区の私立と公立の中で、 剣道で全国大会にいける可能性がある高校を教えてほしいです！ だけど、手首を一生痛める怪我をしてしまったので、名電や星城のような強豪の練習にはついていけません。 あと、国公立大にもいけるところがいいです！ ちなみに、現在は、一宮興道、清林館、名城大付属あたりを考えています。 今年の夏の大会は、県大会までいけましたが、入賞はできませんでした。なので実力は、普通くらいです。
私は栃木県（県北）に住んでいる中３です。高校は福島県（県南と県央）を希望しています。 栃木県は隣接している県なら、受験okなのですが、福島県はそれを受け入れてくれるのでしょうか？ もし受け入れてくれても、やはり学区はあるのでしょうか？学区外の人が入れる割合なども知りたいです。 私が知っている福島県の情報は、２５０点満点ということぐらいです。情報少なすぎですよね．．．ですが、調べても調べても、新しい情報が掴めないんです．．． ご協力よろしくお願いします！！ ※１、私はよっぽどのことがない限り福島県の受験を諦めることはありません。 　２、受けたい２校には普通科と理数科があります。 　３、偏差値は２校とも５５ぐらいです。
今、私には行きたいと思っている高校があります。公立です。偏差値は46の所です。 とりあえずは勉強をしているのですが、公立の高校入試対策としてどんな勉強方法をすれば良いですか？
浦和一女の3科目のだいたいの目標点を知りたいです！お願いします！
大阪府内の公立高校（偏差値６３くらい）を目指している中２生の母です。 通塾の予定はありません。 自宅での受験勉強のすすめ方のアドバイスお願いします。 成績は中の上で定期テストは５教科３００点代後半です。 得意科目は理科、苦手なのは英語です。 我が家にとって初めての高校受験なので、親子共々本格的に 何をしていったらいいのかイマイチ分かりません。 色んなアドバイス宜しくお願いします。
TSM東京高等課程は 他県から受験することはできますか？ 他県から寮にはいることもできますか？
TSM東京高等課程は、 中学校を卒業していれば 受けれますか？
東京に住んでませんが 東京都立の高校受験するには 東京に引っ越さなければならないのですか？ 私立なら引っ越さなくても大丈夫なんですか？
北辰の確約がある、埼玉の私立高校を教えてください（偏差値65以上で）
私はいま中学二年生なのですが、数学が小4れべるで。。。学校も休みがちだったのですが、そんな私でも将来声優になりたいと思っていますこんな私でも専門学校などに通えるでしょうか
私は茨城の県西部に住む中3です。 前回の実力テストは425点でした。 この点数で合格ができる、近辺の進学校はありますか？ また、普段の定期テストでは大体450点くらいで、内申は9教科で大体43くらいです。
私は、他県から都立井草高校を受験しようと思っている者です。 親の都合で、東京に引っ越すことになりました。 都立の学校では、都内在住の学生にしか受験資格がないときいたのですが、 高校受験の何カ月前から東京に引っ越せば、井草高校を受験できるのでしょうか？ 井草高校のホームページで探してみてもそれらしきものが見当たらないのです。 高校受験のことはまだ分からないことだらけで… 誰か知ってる人がいたら、ぜひ教えてください！
今、中学生で、高校受験を控えていますが、僕の同級生が、漢検、英検のどちらもを、1級上に、ごまかそうとしていますが、これはばれるのでしょうか？？できれば、その辺にくわしい方よろしくお願いします。。もちろん、どなたでも、十分です。回答よろしくお願いします。。
自分は、今年受験生なのですが、志望校をどこにするか迷っています。 迷うといっても、一番の問題は学費についてです。貧乏なので。 自分なりに考えてみました→ ・偏差値50くらいの私立に行って特待生になって奨学金をもらう ・確実に行ける公立の高校を受験する ・今まで通りの志望校にむけて頑張る(落ちたら私立、特待生になれる確率は低い) 個人的には今まで通りの志望校に向けて頑張りたいのですが、模試の結果などからみると、落ちる可能性が高いです。なので、確実に入れる公立の高校におとすか、私立で特待生になるか迷っています。 それぞれのデメリットや、メリットを教えてください。 あと、自分は病気を持っていて体育の成績が危なくなるかもしれません。 それに、欠席日数・早退日数も少しだけ多いです(3年の1学期までで9日ほど)。 それらも含めて回答をしていただけたら嬉しいです。
中学3年生のアスペルガーの息子の件で質問です。 地元には普通の高校か養護学校しか選択肢がないので離婚した息子の父親の住む東京の高校に行かせたいと考えています。父親も同意しております。 先日、新宿山吹高校に見学に行ってきたのですが単位制の無学年方式ということで自己管理が難しいのではと心配です。 息子は知的な遅れがなく数学などは比較的よくできます。性格に問題がありこだわりが強く一般の子供たちと比べるとパニックを起こしやすいという特徴があります。 また身の回りの始末が苦手で忘れ物や失し物が多いです。 現在は特別支援学級に席を置いて授業は交流学級に行っています。 通常クラスの子よりもかなり手厚く世話をしてもらっています。 私立の高校で不登校の子供などに個別に対応するような学校は、学費が高すぎて無理かと思うのですがどこか良い学校はありませんでしょうか？ また発達障害の子供の就学援助のような制度など情報があれば教えて頂けないでしょうか？
中３の親です。 小学生の頃からスポーツ(個人競技)をしており、小中と県の代表で全国大会にも出場しています。 学業の方は学年上位で県内のトップ校を狙える位置にいると思います。 現在、スポーツ推薦のお話がいくつか来ているのですが、親としては学業優先で考えたいとは思っております。 ただし学業を優先すると高校ではスポーツを捨てなければなりません。 本人もどうしたら良いのかかなり迷っている様子で、正直私自身もどうしてあげるのが子供にとって一番良いのかがわからない状態です。 将来スポーツで飯が食えるとは思っておりませんので、やはり学業中心に…とは思っているのですが、スポーツで活き活きとした姿の子供が見られなくなるのも少し寂しいです。 同じようなご経験のある方がおられましたら、その時の体験談などお聞かせ頂けましたら幸いです。
偏差値を半年で15くらいあげたいです｡ 皆さんがしている 休日の一日のスケジュール 学校がある日の一日のスケジュールを 教えてください。 ちなみに目標の偏差値は60くらいです｡ 部活･塾はありません｡
中学３年です。 受験勉強法について教えてください。 私は内申オール３偏差値は45ぐらいです。 今から(内申などは二学期からの授業態度などで) 特に偏差値をあげていきたいです。 受験する頃には50後半をとっておきたいです。 ちなみに受けたい高校の偏差値は60くらいです｡ 塾には行っていません。←これからも行けません｡ 勉強しよう,と思ってもあれやこれやでごちゃごちゃしてしまい結局まともな勉強をできないまま １日１日と日がたってしまっています。 自分でも本当にもったいない時間を過ごしていると思います｡ こんな質問している暇があったら勉強してた方が…。と思う方もいると思います｡ でも自分にあった勉強の仕方が本当にわかりません。なので教えてください｡お願いします。 後半年でこれくらい偏差値は上がるものなのでしょうか?不安です。 私はいざテストとなると今でも手が震えることがあり緊張して、焦って答えを忘れてしまうこともあります泣落ち着くにはどうしたら良いでしょう｡ 質問攻めですいません。馬鹿げた質問していたらごめんなさい｡ 長文最後まで読んでくださった方ありがとうございました。 どんなアドバイスでも構いません｡ 本当によろしくお願いします｡
私は中学2年生不登校女子です 高校進学で悩んでいます！！ 1年生の夏辺りから学校に行けなくなりました。 勉強はまったくついていけず家でもろくにやってませんでした。 でも、最近勉強する意欲が湧いてきてワークと教科書で必死に勉強しています。学校に行って勉強できるように。それとやっぱり高校進学ですね。ここで先にひとつ、通知表を見て愕然とした事がありました。お察しした方もいると思いますが。成績オール1なんです。。。(°_°)当たり前ですよね 本題です 私の夢はショップの店員さんです。公立の商業高校に行ってビジネスや簿記、会計の勉強をして専門学校に進学して就職を有利にする これが私の考えです。私は本気でその高校に行きたいです！ その高校の偏差値は49です…。今から頑張れば成績オール1から持ち上げられるのでしょうか。偏差値49だと3ぐらいなきゃだめですよね。出席日数とか全然無理ですかね？話によると中1.2の出席日数はあまり反映されないとか…。一応他の高校も見ていて、定時制の高校なんですけど…なんかいまいちなんです。そんないまいちな感じは嫌だからやっぱり商業行きたいんです！！！ 聞きたい事 1）今は成績オール1でも偏差値49の高校に入れるか 2）出席日数、内申点 受験で関わる事について 3）今は何をするべきか 全て自分で考えろって感じなんですが、色々混乱してたり焦っていたりで限界なんです 長文失礼いたしました。 もしよければみなさんの力を貸してください 私の勇気になります！！！ 正直な答えをお願いします
私の偏差値は絶望的で31です。 成績にも1がついてしまいました。 もう確実に行けないのはわかってますが 友達に一緒の高校へ行こう！と言われました。 その高校は偏差値50位です。 私もそこへ行きたいと思うし、ここ以外の高校はあまり行きたくない、行きたい、学力つけて合格したいです。 ですか机に向かい勉強しても基礎が覚えられません。 塾、講習などはやらせてもらっておりません。 どうしたら受験までに備えられますか？
慶應女子義塾高等学校、慶応義塾湘南藤沢高等学校、青山学院高等学校は、 過去問の問題を 大体解けるようにしたら合格できるでしょうか？ また、合格するための に効率良く勉強できる 国、数、英のおすすめの問題集、参考書を 御教示願います。
今年中3でいよいよ受験生…。 何と無く図書館へ行って何と無く勉強してとやってたらもう夏休みも残りわずか！ 英語が苦手なので長文を読んで1時間くらいかけて全文訳して……。 塾のワークを解いてとこんな毎日です もう遅いかもしれませんがこのようなやり方で進めて行っていいのでしょうか？ また休憩の合間にできるリフレッシュなどの方法も教えていただけるとありがたいで す！ お願いします！！
中３です。 先月の模擬で偏差値57でした。 ここから受験までに偏差値を65くらいまで上げる。 この話、現実味をおびますか？おびませんか？ 不可能ですか？ 自分の頑張り次第だということは分かっています。 ご回答よろしくお願いします。
来年受験する中3の女子です。広島に住んでいます。テストの結果、内申点は101で偏差値は54でした。レベルに合った高校を教えてください！ 高校の条件は、 1.男女の人数が同じくらい 2.部活動にもしっかりと取り組めるところ(卓球部希望) 3.降りた駅から遠くないところ です。 自力で探したのですが、良いところがなくて困っています。 公立でも私立でも、どちらでも構いません！教えてください。お願いします。
僕は、覚えることがすごく苦手です。 この前のテストで最悪な順位をとってしまいました。もう親に怒られたくありません。 長期記憶の仕方を教えてください
中三受験生です 前期後期がなくなってから変わったんでしょうか？ サイトを見てもよくわからないんです。 分かりやすくよろしくお願いします
中三男子です。 １学期の成績がほとんどオール３でした。 （国語があと少しで３でした。つまり国語だけ２です。それ以外全部３です。） ここから頑張ったとしても高石高校は無理ですかね・・・？ ちなみに５段階評価です。 英検３級持ってます。
現在東京で大学生(女)、バイトで家庭教師をやっています。 一年前から担当している、中3女の子受験生(仮名えみちゃん)の親から色々言われ 、悩んでます。 成績は５教科全て20点代。 以下、状況です。どうしたらいいかアドバイス頂けると本当に嬉しいです。 まず生徒が何も喋らず挨拶もしません。 私「こんばんは！」生徒「...」 私「この問題わかった？」「...」 (答えがはっきり分かる質問ならいいのかな？と思い) 私「えみちゃん合唱部だよね！今何の歌やってるの？」「...」 中学生だから仕方ないと思いつつ、悲しいです。ですが最近は割り切ってとにかく勉強内容だけやってます。 お父さんは色黒の体育会系。 そして昨日言われた事を軽くまとめると、 お父さん「成績が上がってないよね？、先生も分かってると思うけど。こっちはお金出してるんだから頑張ってくれなきゃ困る。」 私。そうですね…でもえみちゃん宿題をやらないと 「やる気を出すのが先生の仕事でしょ」 何を話しても反応がなくて困ってます。 「え、会話も無いの？えみは俺とも喋らない時あるから、先生にはお姉さんみたいに仲良くなって欲しいと思って期待して頼んだのに。それじゃ意味ないよ、もっと頑張って」 でも私としてはこれまで自分なりに頑張って来たんです。 「(少し笑って)先生がそう言いたいのは分かるけどこれが結果でしょ？」 はい…それか相性の問題かもしれませんね(交替は無料) 「相性うんぬん今更言うことじゃないでしょ、もう時間がないんだから、今更先生変えられない。受験の夏ですよ？」 「ウチはお金出してる立場なんだから、えみの事も客だと思ってくれなきゃ。大学生の女の子にこんな事悪いけど、仕事なんだから何とかしてくれよ」 「えみはやる気がないだけで、頭は良いんだと親として分かってる」 「とにかく先生には今まで担当してもらった以上、2月までとことん責任持ってやってもらうから。絶対に都立に合格させてください。ほんと、よろしくお願いしますよ」 私、はい、頑張ります。 という会話でした。 私が帰る前にリビングから、「お金払ってることなんだから、俺がガツンと言ってくるわ」と声が聞こえて。 前から数回言われてます。 希望としてはすぐにでも辞めたいですが、このタイミングでは怖くて言い出せません… もちろん親の主張はよく分かります。 家庭教師の会社に相談しようと思いますが、親身になってくれる所ではなく… 私はその子の為に自宅でノート作ったり(渡したが放置されてる)、無償で時間延長したり、私が力不足なのは分かりますが、これ以上は頑張れません。 私の勘ですが１年やって変わらないのだから今後もこのまま。なのに受験まで辞められないなんて、しかも落ちたら何を言われることやら… 以上、親への対応についてのアドバイスと、単純に感想や経験でも良いので教えて頂けたら嬉しいです。
なぜか教えてください！ あとやり方も！
中三、受験生の父親です。埼玉県の高校入試の点数がよくわからなくて質問しました。 ■ホームページを見れば内容は確かに載っています。（以下は一例です） 　＞学力検査の扱い … [５００点] 　　１ 年 ２ 年 ３年 　　　○ 調査書の扱い 学習の記録の得点（１：２：３） ……… （２７０点） 　　　　　　　　　　　　　　　特別活動等の記録の得点 ……… （１００点） 　　　　　　　　　　　　　　　　　その他の項目の得点 ……… （ ３０点） 　　　　一次選抜で調査書の扱いを400→336点に圧縮 　　　　二次選抜では　　　　　　400→216点い圧縮して選抜 ■しかし、テストの点数は例えば４００点だ、などと簡単にわかりますが 　特別記録の得点は、いったい、なにが何点なんでしょうか？？ここはオープンになっていません。 　そして平均は何点くらいなんでしょうか？ 　特別活動の記録というのは、たとえば８０点や９０点などとれるものなんでしょうか？ ■先日、県立高校のセミナーがあり話を聞いてきました。 　進学校の場合は、学力検査重視、特別活動の点数はそんなにはいらない、というような発言でした。 ■おもうに特別活動等の記録やその他の項目の得点は、かなり低く、そう簡単に点数は入らない。 　例えば、県大会出場などは５点程度しか入らない。平均点は２０点くらいしかないので、そこで 　大きな差は生まれない。（全国優勝などはかなり点数が入るでしょうけれども）そのように 　おもえるのですが、特別活動等の記録、その他の項目の得点は、何がどのくらいの点数で、平均点 　がどのくらいなのか、詳しい人がいたら教えていただけませんでしょうか？
一般的に高校の府立と私立では3年間での学費の差は大きいのでしょうか？ 知人が大阪の府立高校に子どもさんを通わせようとしています。 大阪の場合の府立と私立のそれぞれの特徴などもご存知でしたらお教え下さいませ。
心理学に興味があるのですがどういうことを勉強したらいいですか？ 質問を変えますが私立の場合数学が学科によってはないらしいでずが本当ですか？
中3男子なんですが、仙台の私立高校で城南高校、聖和学園、生活文化大学高校は5教科何点取っていたら合格できますか？ また同じ位のレベル高校もあったら教えてください。
中三男子です。１学期の成績が悪かったです。（ほぼオール３） 悪いからもう何やっても高校に行けない・・・と考えてしまい、 勉強に身が入りません。 僕のこの不安を、やわらいでください。 お願いします。 （そんなこと考えるより勉強しろ　みたいな回答は止めてください。）
中三男子です。 １学期の成績がほとんどオール３でした。 （国語があと少しで３でした。つまり国語だけ２です。それ以外全部３です。） ここから頑張ったとしても高石高校は無理ですかね・・・？
中三、受験生です。 そんなのはない。 質問するより勉強しろ。 という回答は止めてください。 命令みたいな言い方で申し訳ないです。 でも僕。頑張りたいんです！ お願いします！
中２生が週１回１２０分で苦手な教科（数学、英語）を自宅で指導してもらうには、どのくらいの費用がかかるのでしょうか。 　電話で問い合わせしたり資料請求もできるようですが、もし皆さんのお子さんが家庭教師のトライで授業を受けた経験がおありでしたら教えてください。キャンペーンなどで、料金３０％OFFなどと宣伝されているのは、入会月だけのことなのか、指導が長期にわたる場合はいつ通常料金に戻るのか、疑問は尽きません。 　電話での問い合わせや、資料請求をした後、入会を強く迫られるのも嫌ですので、質問を投稿しています。
勉強が嫌いなのに高校に行きたい子はどんな感覚なのでしょう？
ご覧いただきありがとうございます。僕はある大阪市の公立中学校に現在通っている中学2年生です。上記のタイトルにも書いてある通り、天王寺高校や三国ヶ丘高校を目指しています。ですが、僕は小学5年生の時期から起立性調節障害という成長期に関わる自律神経を崩す病気を患っており、学校には午後の授業からしか受ける事ができません。一応5教科では、定期テストは必ず450点を超えて、学年トップには入っており、ノートも友人に見せてもらい、提出物も友人に聞き、決まった通り提出はしているのですが、やはり出席数はみんなと比べるとかなり少ないです。一応5教科（国語.数学.理科.社会.英語）は全て午後に全て少なくとも1回は入っておりますが、他の4教科（音楽.美術.技術家庭科.保健体育）は午前中にあり全く受けることができません。4教科では、音楽は友達に実技テストの日程を聞き、前もって担当の先生に受けさせてもらうことをお願いしてもらい、定期テストでも平均以上を上回っています。美術は課題を聞き、それを家で全てしっかりこなして、学校に持っていきました。技術家庭科も音楽と同様に実技テストがある場合は、前もって受けさせてもらい、定期テストも一応平均以上は取りました。ただ、保健体育だけは、実技のテストがほとんどで、病気を患っているため受ける事ができず、全く授業を受けないまま一学期を終えました。これらを全て行い、一学期の成績は、国語5.数学5.英語5.理科5.社会5.美術3.音楽3.技術家庭科4.保健体育0（評価なし）となりました。5教科は全て5なのですが、保健体育は評価されないままでした。またこの間、馬渕統一テストを受けてきました。その結果、全教科で偏差値68.6という結果が出ました。凄いのかイマイチ分からないのですが、この結果から馬渕教室の室長は「大阪の高校は全て問題なく受かるので、西大和学園や東大寺学園の私立校を目指してみないか」と言われました。ですが、正直お金に余裕もありませんし、出来れば公立高校を目指したいんです。また五木テストも受けたいのですが、この病気は朝に弱いので、受ける事が難しい状態なんです。このような僕でも、天王寺高校や三国ヶ丘高校のような偏差値70以上の高校を受かる事ができますか？勉強法は、塾とZ会と独学です。また、病院の先生曰く「3年生までには治りそうだ」と言います。ですが、やはり受験の事については1年の頃から気にしているので、不安は凄くあります。また、大阪市教育委員会によると、天王寺高校や三国ヶ丘高校などの学校では内申点:当日試験の合格比率が4:6から3:7へと僕に追い風が吹いているような気がします。検定は一応、次回に英検3級と数検3級あたりを受けようと思っています。皆様、御回答宜しくお願いします。長文ですみません。
いきなりですが、私は今年受験生です。 今までろくに勉強もせず、母にはほぼ見捨てられています。 姉がいるのですが、「お前には無理だ、就職した方がいい」と言われ 弟もいるのですが、気持ち悪いぐらいマザコンで母にとても気に入られていて死ねば良いと思うぐらいです。 ちなみに塾には通っていますが、塾長と意見が合わずいつもイライラしていてあまりいきたくありません。 父親なんかさらにひどく、私が勉強してると「お前は勉強しているふりだ。どうせやったって無駄なんだよ」とまでいわれます。 辛いです。 私はどうしたらよいのでしょうか。 最近は死にたいと少し考えたりもします。 同情を求めるために書いているわけではないので、ぜひ皆さんには、客観的に見て欲しいと思っています。 少し長文になってしまいましたが、ご意見お待ちしています。 *これでも、少しずつ勉強し始めています。
中学3年の息子を持つものです。中学受験して大学附属の中学に入りましたが不真面目すぎて高校に上がれないかもしれません。たとえ上がれたとしても提出物を全く出さないやる気のなさ、計画性のなさにこのままでは人間としてダメな大人にしかならないと思ってしまいます。二年の三学期の成績もオール３、たぶん今学期(中学3年一学期)も同じようなものでしょう。いくら言っても聞く耳も持たず、だらしないままなので、今学期で見切りをつけて地元の公立中学に転校させて高校受験させようかと思っています。今在籍している学校は女子に人気のMarch校です。附属中学をこの時期にやめての受験と言う心証、附属中学ならではの独自のテキストで二学期からの成績も地元の公立中学に対応できるかも心配です。さらに、主要五教科よりも芸術科目の方が酷いのですがそれも不利だと聞きました。さらに、主人は、楽に行けるチケットをむざむざ手放したのは自業自得だからと塾代も払う気はないと言っております。ですので、いくら内申が関係ないと言っても難しい私立の問題は今さら無理な気がします。こんな息子でもなんとか高校位は卒業してほしい、出来れば高校で目覚めて大学受験でリベンジしようと思ってほしいです。 内容が纏まってなくて申し訳ありません。こんな息子でも行ける都立高校もしくは私立高校はありますか？
高校の体験入学で申込必要のところは 必ず申し込まないと入れませんか？ それと受付の時に名前を聞かれて出席しているなみたいなチェックはありますか？ 愛知県
神奈川在住、現在中3の息子がおります。 経済的には公立高校に進んでほしいと思っていましたが、成績が伸びず、 公立高校に入れたとしても下のランクしか狙えない状況です。 大学進学を考えると、息子の性格から私立高校に行かせたいと思うようになりました。 もし私立高校に入学したとして、最初の1年目は貯金からなんとかやりくりできそうです。 その後、2年目から年間50~60万円かかるとなると、とても払えそうにありません。 補助金や奨学金など調べましたが、所得制限で引っかかり、どれも対象外のようです。 私も働いており、世帯年収はそこそこありますが、ローンが重くのしかかり、 他に兄弟もいますので、学費の捻出が難しく頭を抱えております。 初めてのことで、どこに相談していいのか、どういう方法があるのかわからず、 こちらに相談させていただいております。 思いつくのは銀行からの借り入れですが、他に何かありますか？ 私の体調の問題もあり、収入を増やすことは難しいです。 アドバイスよろしくお願いします。
高校受験、志望校いけないかもしれない・・・ もう何をどうしたらいいのかもわからない。 べんきょうって言ってもどんな勉強するんだ？ ４００以上とるやつは何なの？神なの？ 大学受験もやることにもなるだろう。 高校受験でへこたれてるようじゃもうだめだ。 もう無理だ。この先生きていく自信がない。 まだ中学生なのに死にたいって思っている。 もうどうしたら・・・もうやだよ・・・泣
私は小さい頃から調理系の職に就きたいという夢を持っていて高校は調理科のある学校に行きたいのですが、通学時間が電車と徒歩で1時間ぐらいかかります。 母は「自分の行きたい高校に進学して後悔しない所選べば良い」と言っているのですが、父は「そんな遠い所はだめだ。それにそこは偏差値が50未満じゃないか。」と反対され、少しでも興味を持ってもらおうとパンフレットを見せても表紙だけ見て返されてしまいます。 また父は料理人で「そんなのは大学にでてからもできる。」と言っています。確かに言っている事はわかります。でも私は経済的にも専門校に行くより高校で勉強しながら調理の勉強をした方が良いと思いますし、好きな事をしながら勉強をしたいと思っています。 その高校はいろいろな講師の先生やホテルのシェフが教えに来てくださり専門的な実習で技術が習得出来ます。 私は今では夢は目標に変わり本気で目指したいと思っています。だから父をなんとか説得したいです。 何かいい方法やこういう事をいったらどうかというのがあれば教えていただきたいです。 回答よろしくお願いします。
受験生中３の子供を持つ母です。 この夏休みに、都内の山ほどある高校の私立、公立の学校見学に行き、 志望校を固めるよう、本人、学校から言われています。 私、今、朝、３－４時間のパートを平日してます。 初めて２か月ほどになるのですが、量的にも業務的にも、適量で、かつ、 職場の人間関係も良好で、気に入っています。できたらやめたくないんですけど。。。 いちよう、この７月で契約が終了し、子供の夏の学校見学に付き合う予定をしてますが、 もし、更新の話が出たら、うーーん、続けたいなあ、と思ってます。 世の中の仕事を持たれてるお母様方、 子供の高校見学とか、学校訪問とか、どうされました？ 子供だけ、お友達と行かせました？ 子供の中学三年生も最後だし、そばで支えてやりたいとは思いつつ、 でも、仕事も続けたいんですけど。。。 なにか、良いアドバイスなどありましたら教えてください。
中学3年生で新宿高校を目指しています。 素内申30偏差値51です。 今から死ぬ気で頑張れば 間に合う希望はありますか？ また、どのくらい勉強すれば 偏差値18はあがりますか。
現在16歳の高校二年生です。通信制の週2日制の学校に通っていますが、来年から別の登校日数が多い学校に移りたいと思っています。中学の頃イジメにあい、生活がめちゃくちゃになりました。学校に行きたくなくなり、勉強もほとんど手につかず、性格も暗くなり堕落した生活を送っていました。成績もオール2、欠席、遅刻日数もかなりの数になっていました。そのため高校もろくなところには行けず、ガラの悪い生徒も多い家から離れた底辺男子高校に通い出しました。最初のうちは上手くいっていましたが、やがてそこでも人間関係のトラブル、中学の時からのネット依存、堕落した生活が突然直るわけもなく遅刻や欠席が増え、、結局中退してしまいました。今年の四月から通信制高校にかよっています。 そこからだんだん生活が改善していき、昼夜逆転、ネット依存が治りました。ネット依存が取れ、イジメにも合わず安定した環境に身を置き生まれて初めて自分で自分の将来のこと、これからどうするべきかを真剣に考えるようになれました。イジメにあい自分が滅茶苦茶になったのは自分が弱かった為だと考え、毎日の勉強、筋トレで自分に自身がつくよう努力しています。ですが通信制高校は人と関わる機会がかなり少ないです。ネットで関わっていた人達との関係も断ち切った為今人との関わりがかなり少ない状態です。毎日がかなり孤独で、人と話す機会があまりないのでチックや吃りなどが出てきて、コミュニケーション能力がどんどん減っていきます。元々いじめにあい出す前は明るい性格でクラスでも中心の方にいたので、孤独には弱いです。また元々軽い強迫観念の症状を持っており、前は日常に支障が出る事はなかったのですが、孤独で今までになく強い症状がでています。気分が暗くなると発作？のような物が起こり、死ぬことしか考えられなくなります。このままではいけないと思い、人との関わりを作る為のコミュニケーション能力を取り戻すため、一生の思い出になる高校での青春を送っていないと言う負い目を消すため、全日の高校で一からやり直したいという思いが強くなってきました。 そこで質問なのですが、中学の時の通知表がオール2、二年の留年があっても、ある程度のレベルの共学高校にかよえますか？勉強は死ぬ気でする気があります。できればガラの悪い人が少ない高校がいいです。オススメの高校などあればご紹介ください。
中三男子です。期末テストで最悪な点数を取ってしまいました。 今まではいつも合計３００～３５０点だったんですが、 今回なんと２８４点という考えられないような点数を取ってしまいました。 ほとんどが平均以下で、国語なんて３０点でした。 みんなは３５０以上は取っているらしく、 僕の友達は今まで僕より点が低かったのに、今回は１００点の差を付けられました。 完全に僕の勉強不足です。 夏休みはもう死ぬ気で勉強しようと思っているんですが、 １学期の成績はもう最悪だと思います。中間もできなかったので。 三年になったら急にテストが難しくなり、友達も一生懸命勉強したらしいです。 僕は大阪府の佐野高校を受験しようと思っているんですが、 １学期こんな成績だと今後頑張ったとしてもダメですかね・・・？ ５月に受けた五ツ木テストで、まったくのノー勉で受けた結果 偏差値は４６で、佐野はE判定でした。 本当にこんな調子で大丈夫でしょうか。 高石高校も考えていますが、できればみんなで佐野に行きたいです。 回答お願いします。
入学金も払えそうにないので1年浪人してお金をためてから受験しようと思ってるのですが、それでも足りないと思うので借りられたりアドバイスなど教えてほしいです。 親に負担してもらうという考えはないです。生活も厳しいですし父親も仕事する気が全くなく兄と母のお金でなんとか回せてるっていう状態でこれから弟も中学に入るので私にお金を回されるよりか弟や妹にかけてほしいですし…。
はじめまして、現在公立中学に通っている中1です。 来年ぐらいからZ会をやろうと思っています。 ホームページを見たけどいろいろわからないことがあったので、他サイトで調べたりしていたのですが、やはりわからないままのことがいくつかあります。 ⚫︎問題の量としてレギュラーとライトがありますよね?私の学校は宿題が多かったり、 定期テストの勉強があったり、部活で帰りが遅くなったりするので、 国数英をレギュラー、理社をライトにしようと思います。その場合の1日の学習時間はだいたい何時間になりますか？逆に、5教科全部レギュラーにした場合は何時間になりますか? ⚫︎私の第一志望の高校は、偏差値が64なので、レベルをハイレベルにしようと思うのですが、 z会のハイレベルは難しいですか？個人的な意見でいいので、お願いします。 ⚫︎Z会はチャレンジみたいに、学校の勉強を先取りしますか？ ⚫︎今、チャレンジをやっています。Z会はどんな感じに勉強するんですか？チャレンジと大体同じですかね？ ⚫︎中2から始めるのって遅いですか？Z会の内容についていけますかね? 非常にややこしい質問ですみません。答えられるやつのみで結構ですので、回答お願いします
こんにちは。 中3の女子です。 来年受験があり、私立高校を滑り止めで受けようと思っています。 今私は吹奏楽部に入っていて、高校も吹奏楽を続けたいと思っています。軽い気持ちじゃなく、本気で考えています。なので、吹奏楽の強い高校を受けたいです。(全日本や東関東に行っているところ)自分でも探してみますが、皆さんにもお聞きしたいので教えてください！偏差値は50くらいです。
定時制高校を退学して全日制高校を受験できますか 僕は今年全日制高校を受験したのですが、落ちてしまい二次募集で定時制高校に通っている一年生です 来年定時制高校を退学して全日制高校を受験したいと考えてるのですが受験できますか？ また定時制高校中退ということで落とされてしまったり、受験させてもらえなかったりすることはありますか？ 全日制高校に行きたいです。 もちろん勉強します。
定時制高校を退学して全日制高校を受験したいです。 僕は今年全日制高校を受験したのですが、落ちてしまって二次募集で定時制高校に通っている一年生です。 来年定時制高校を退学して全日制高校を受験したいです。 定時制高校を退学した人は全日制高校を受験できますか？ 勉強して全日制高校に通いたいです。
http://高校偏差値.net/tokyo.php このサイトで見ると、私立の高校の偏差値がずいぶん高く 都立の中ぐらいと思われる高校の偏差値が低く出ているような気がします。 とはいえ・・・私が高校受験時40年ほど前のいわゆる「バカ学校」といわれたところ。 （偏差値50以下の40台） また都立で中堅校と言われていたところが、偏差値40台に凋落しているところが結構あります。 上昇しているところと（60以上にまで）、横ばい（40台後半）のところがあります。 躍進したところは、少なくともMARCHや早慶上理などへの進学実績を上げたのでしょう。 また今は、中高一貫にして高校では募集しないところもあります。 中の上位クラス私立高校の中には、半数ぐらいの生徒を推薦入試でとってしまうところもあります。 このようななか、この偏差値には何かマジックがあるのでしょうか？
中学生の子供のことです。詳細はこの場でお伝えするのは難しいのですが、おおまかに言うと子供が全く勉強をしない、努力をしようとしない、目標がないってことです。家でしないので少しでも強制的に勉強の場をつくろうと塾にも行かせていますが辞めようか迷っています。辞めたらもっとしなくなるでしょうけど。塾よりも、まず学校の授業ですが、おそらく“ちんぷんかんぷん“だと思いましたので、進学塾ではなく敢えて子供のレベルに戻って教えてくれる塾にしました。（親が一緒にしようとしても反抗的でかなわない）。親行の本を読んだり、セミナーに出かけたり、ネットで調べてたり、塾や学校の先生やカウンセラーの先生方にも相談したり、ありとあらゆる手を試しましたが子供がやる気になってくれません。子供のやる気を起こさせる声賭けや目標の持たせ方など勉強もし、実践もしたつもりです。 最後の手段として、もので釣る方法もありと思い「５教科で２５０点いったら、前から欲しがっていたゲームソフトを買ってあげるよ」と言うと「ああ、じゃあ、別にいらない」と答えます。普通はそこで、「よし、じゃあゲームソフトをゲットできるなら、頑張るぞ」とかなると思うのですけど。 要はは親のやる気とこどものやる気が違うってことです。親の私のほうが自殺をしてしまいたいくらいの心境で毎日が辛すぎます。 かといって得意なスポーツがあるわけでもなく、ピアノや絵などの分野がずば抜けて得意なわけでもなく、方向性を変えるっていってもどうしたら良いのかわかりません。一応人並みに子育てはしてきたつもりです。育て方が悪かったでしょうか？時代遅れって言われるかもしれませんが、女の子ならいずれは結婚でもしてって思うのですけど、男の子ですので将来が不安です。特に発達障害があるとか不登校とかではありません。いわゆる“不良“でもありません。いったいどうしたら・・・。もうわからなくなってしまいました。ノイローゼーになりそうです。
私は中学3年生で、来年受験を控えています。 今現在岩手県に住んでいるのですが、東京の芸術高校を受験したいと考えています。 岩手から東京の受験はやはり難しいでしょうか？ 潔く県内の高校を受験した方が良いでしょうか？ もし受かったとしたら住民票を東京に移さなくてはならないんですよね？ 両親のどちらか、または祖父母のどちらかと一緒に住まなくてはならないという事を聞いたのですが、そうなんですか？ 東京の高校以外にも、県内の高校を受けることは可能でしょうか？ やはり県外なので、偏差値というか難易度は上がるのは覚悟しています。 回答お待ちしています。
私は中学３年の不登校生です。 中学３年といえば、やはり受験なのですが… 高校が選べません。 私は中学1年の時に不登校になり、でもそれじゃ嫌で高校はやり直したい！と思って全日制を希望していました。 でも中３になって進路の事を考えはじめたら、「もしかしたらまた行けなくなるんじゃないか」とか「ぼっちになって、また一人なんじゃないか」とか、ネガティヴな考えしか頭に浮かびません。 成績も悪いので、勉強をしなきゃ、しなきゃと思って頑張ろうとするんですが、最近は全く集中できません。 このままだと、どうすればいいのかわかりません。 何か解決策があれば、お教えして頂ければ有難いです。
以前似たような質問をしました。 中3の子供の勉強に関してなのですが、中２の頃から成績が伸び悩んでいます。 授業態度や服装など真面目に取り組んでいますが、成績は下がる一方です。 本人とも話をして希望高校の事や今の状況など冷静に話をすればする程、他人事の様な反応です。塾に週三回苦手な数学を主に教えてもらっています。 私は、この学校にしろ！とかは言っていません。ただ、その先進学するならある程度の学校に行かないと厳しいよ。とは言いました。具体的には知り合いのお子さんから聞いたレベルを教えて、自分で良く考えて 成績が上がらないなら、何か違う方法を考えないといけないかもね。と話しています。勉強が嫌で、高校は出ないとマズイと考えているなら塾は辞めて無理せず通える学校も考えないとね。など話しました。 本人は志望校があるようで、先生などに聞かれると今の状況では絶対に無理なのに○○高校と答えています。 あまりに無理な考えをしているので、主人も現実を直視したら？と言っています。 塾でも具体的にどの位内申を取らなければならないか、その為にはどの位点数を上げなければならないか話していただきました。以前塾を辞めるか考えていた時に、本人の意志やまだ中２だからと親切にアドバイスいただきました。本人と話して、塾は辞めない、頑張る。と言っていたので、応援していましたが、さすがになんとかしなきゃ！と思わされる結果でした。 学校なんて、学歴なんてと言われた事もありますが、学歴でやりたい仕事を任せてもらえなかったり、後から来た新人に一年足らずで給料を抜かされたり、自分自身体験していますので、全く学校なんてどうでも良いとは思えません。 子供の性格は長い物に巻かれるタイプなので、友達がこう言うからこっち。みたいに意志を感じられないんです。 追い詰めない様に話をしているつもりですが。急かされている様に感じているのか、 他人事の様な返事だったりヤル気を感じません。 これは塾からも言われました。 でも、高校は行きたいみたいです。 私は見守るだけで良いのか？ 悩んでます。
自分は大阪出身です。関西では中学生は五木の模擬試験を受けるのが普通でした。今、栃木県北部に住んでいます。娘は中２です。どの程度の高校に行けるのか模擬試験を受けさせたいのですが、どういったのがありますか？ネットで調べると試験用紙を自宅に郵送し、自宅でテストして送り返すものがありました。こんなのしかないんでしょうか？学校に受けに行くタイプがいいんですが。
中2女子です。 今年の成績から高校入試に関わってくるため、高校受験を意識し始めた私です。 この前、検査値を調べました。 調べたものの検査値とは何かわからず、検査値とはなにか検索しても難しく書いてあってよく分かりません…。 誰か簡単にわかりやすく説明してはくださりませんか？ よろしくお願いします。
受験して中高一貫の女子中学校に通っていますが、高校は別の高校も候補に入れて考えたいと思っています。 勉強が苦手ですが、英語が好きで、これからも頑張りたいと思っています。このまま内部の高校にも進学できますが、英語以外の勉強が忙しく、毎日、数学や他の問題集の宿題を終えると、授業以外の英語の勉強まで時間が足りません。 ・偏差値４０～５０くらい ・英語の学習に力を入れている ・留学生の受け入れをしている こんな感じで希望します。英語科とか国際科とかある学校もチェックしてみましたが、実際の授業や宿題の大変さは分かりませんでした。偏差値が高くないところがポイントです。よろしくお願いします。
質問です例えば 必要獲得点数（内申点＋本試験）が200だとして 定員割れしていて必要獲得定員が180位だと受かりますか？ 必要獲得点数とは（内申点＋本試験）と書いてあるんですが加算点を足した点数ですか？
一回海外（留学）行くときケータイ解約したんで、今はこのpcしかないっす 中3だし、そろそろ持ってないとヤバイかな〜と思う どうだろ？？？
群馬県から長野権の全県学区は受験可能なんでしょうか？ できない場合はどうすればいいか教えて下さい
愛知県岡崎市在住、中学3年生の子供がいます。 今年度、高校受験ですが地元の人間でないため高校の情報を持っていません。 成績がよくありませんし病気でしばらく入院していたため、私立の専願を視野に入れています。 公立だと、大学を目指すなら入学後は塾通いが必要と聞きますが、岡崎市内の城西高校・岡崎学園、安城市の安城学園は放課後に勉強を見てくれたり、3年の受験を意識する頃に補習をしてくれたりはあるのでしょうか？やはり塾に通うなど自己で勉強することになるのでしょうか？ またいじめがあったり、荒れた感じはありますか？ よろしくお願いします。
今年受験なんですが行きたい所がまとまりません。 私の中で3校迷っていてその中に成章高校があるんですがまだどんな所なのかいまいちわかりません。 なので成章高校の魅力を教えてください。
私は情報系のことを学びたいと思っています。そこで今迷っているのが 法政大学 情報科学部 コンピューター科 芝浦工業大学 工学部 情報工学科 です。 この中だったらどこが良いのでしょうか。理由もできるだけ詳しく教えて頂けるとありがたいです。参考にしたいのでよろしくお願いします。
はじめまして。 現在中3の女子です。 小学生までは塾に行かなくても学年トップクラスの成績で、いわゆる優等生ポジションでした。 しかし、中学に入ってからの嫌がらせが原因で、2年の終わり頃までほとんど学校に行けていませんでした。 ですが、このままではダメだと思い、冬休みが明けてから別室登校と言う形で登校しはじめ、現在は教室に上がれるようになっています。 そして今中3になり、今まで遅れていた分の学習を必死でしています。 もともとよかった成績も、やはり授業に出ていなかったぶんかなり下がっていて、2年生の期末テストでは5教科で273点しか取れませんでした。 そこで題名にも書いてある内容に戻るのですが、ずっと不登校だった私でも、この一年死ぬ気で頑張れば、偏差値70の高校に合格することは可能だと思いますか？ 私には心の底から行きたい学校があり、そこは偏差値70の県内でもトップクラスの高校です。その学校に行くためならどんな努力も惜しみません。 今は成績は落ち込んでいますが、ちゃんと授業に参加すれば、それ相応の実力を発揮できると思います。 ですがやっぱり不安は残っていて、「もし合格できなかったらどうしよう」などとネガティブなことばかり考えてしまいます。 一度担任の先生にも相談して、「3年生の成績が一番重視されるから、これから頑張ればじゅうぶん狙える」と言われたのですが、それでも怖いです。 ですがこのままうじうじ悩んでいても仕方ないと思い、思い切ってここで質問させていただきました。 もしよろしければ、体験談のようなものでもじゅうぶんですので、客観的に見てどう思うかお答え頂けると嬉しいです。 長文失礼しました。
大阪の私立に通ってるのですが、公立に転入したいと思っています。調べてみると、大阪は転入出来ると聞いたのですが出来ますか？
函館西高校はFランクで何点取れば入れますか
一次募集で定時制高校を専願で受けました。 定時制なので定員割れしており、ほぼ合格だと思います。しかし、入学を辞退して他の高校の二次募集を受けることは許されますか？ 許されたとしても中学校、合格した定時制高校に対してひんしゅく行為で二次募集の受験先高校からも、マイナスイメージで受け止められるものですか？ 辞退して他の高校の二次試験を受けれるとしたら、受けれる学校は限られますか？私立、公立、同じく定時制は可能ですか？ 教えて下さい！！
わたしは現在神奈川県に在住で私立中学に通う中学２年生です。 学校はエスカレーター式でこのまま内部進学し高校に行く事ができるのですが、大学受験を見据えて、今の学校では十分に勉強ができないと思い、近所の公立高校を受験しようと思っています。私の両親も好きなようにしていいよと言ってくれています。 ここで質問なんですが 私立中学から公立高校を受験するのに特別な手続きなどがありますか？また、普通に公立中学から受験する人と何か違いがありますか？教えて下さい。 両親も受験に関してあまりよく知らないので一からわかりやすく教えて下さい。
助けて下さい！！！ 私は今中学2年生ですが、もう３年生が卒業してしまい受験生になってしまいます。 しかし、成績はあまりよくありません。 一学期が3が4個ぐらいで、4が５個くらい。 二学期が3が３個で4が６個くらい。 三学期はまだもらってません。 テストは最高で２７０人中４４位だったのが130位くらいで最近あった学年末テストでやっと２桁という感じです。（まだもらってません。） しまいに、通っている個人塾でやった模試の過去問のテストでは、偏差値が英語54点で偏差値が52、数学が４８点で48、国語が８４点で61です。 　近くに偏差値が61の公立高校があるのですが、今から頑張れば入ることができるのでしょうか。 また、どのように勉強すればいいのでしょうか。 　　 三学期の学年末テストの点数は 数学84、英語72、社会74、理科66、国語74 です。 文章をつくるのがへたですみませんでした。そして誤字脱字あるかもしれません。 誰か心の優しい方がいれば教えてくれると嬉しいです。
こんばんわ。中３の娘が高校受験に失敗し 滑り止めに行くことになりました。 中１から塾と部活で大忙しに頑張って、 いい成績を残していたのに、まさかの不合格。 それでも決まった高校はまじめで穏やかなところで 足を運んで確かめて納得して受けたところですから 娘には心機一転、新生活に向けて準備を始めてもらいたいのですが いまだに受験の時の大量のテキストやプリントが 手付かず状態です。 頑張った三年間を否定するような気がしてしまうのでしょうか… 確かに高校レベルのことまでやったので これからも使える資料もあるのかもしれませんが 落とすための問題の総決算である過去問や 高校一覧集みたいなものは不用と思うのですが 如何？ 高校進学の際、皆さんはどのような基準で整理をしたらいいと思いますか？
内申28-当日点44 昨年度よりも倍率は低いようです。 希望はありますかね？
彼氏の高校の合格発表にそこの高校を受験していない私がついて行っても良いのでしょうか？
滋賀県にある大津清陵高校を受験しようと思っているのですが、入試の科目は五教科だけなのでしょうか？ 他に面接や特別科目があったりするのでしょうか？？ 回答お願いします。
今年国公立を受けましたが不合格でした。 そこは偏差値52ぐらいでした。 滑り止めを確保していましたがそこは 偏差値43ぐらいであまりいいという評判を聞きません。私は大学では必死になって頑張ろうと思っています。 環境とかも大事だと思います。こういうとこにいっても意味のないことなのでしょうか？ 国公立はA判定でしたが不合格でした。 できれば浪人はもう一年勉強をするというのは精神的にきついです。なのであまりしたくはありません。わがままをいっていることは分かっています できれば理由も詳しく回答してください お願いします また浪人をして良かったと思っていますか？ 人それぞれということは分かっていますがなぜ良かったのか悪かったのかお願いします
来週高校受験なんですが 最近勉強をあまりしていないので 学力が下がった気がします 入試より卒業の方が勝って 気持ちがふわふわして 入試感は無いです。 2月後半くらいまで明日入試来ても不安じゃない！大丈夫！ ってくらい自信まんまんだったのに その気持ちが低下しました。 どうしたらいいでしょうか
私は摂津高校に進学しようと思っています！ 内申なのですが、 国語→7 数学→7 英語→6 社会→8 理科→7 技術家庭科→6 音楽→6 美術→6 保健体育→8 で合計→61の後期換算→235なのですが、テストどのくらい取ればいいですか？？
苦手な数学を基礎からと得意？な英語は維持させる目的で塾に1:2の個別で通ってます。一度違う塾に行きましたが、その日の勉強内容も知らせないし、先生がコロコロ変わるらしく、成績も良くならずに講習会の請求ばかりしてくるので、辞めて、クチコミや評判で新しい塾に入りました。が、 とても良い事を言っていたのに、入ってみたら同じ様な感じで、定期テスト前に追加講習したのに下がりました。同時期に英検があり、初めは指導してくれると言ってたのに、ほとんどやってくれなかったらしいです。 うちの子は勉強する割に成績が上がりません。なので今の塾も前の塾も勉強方法を指導して欲しいとお願いしました。塾から出される宿題は必ずやりますし、授業態度は 良いと言われますが、肝心の勉強方法は指導してもらえません。 日程も決まってないのに春期講習の請求が来ました。 日数などは学期末テスト前に面談があったので、先生と話し合いきめましたが、 段々不安になりました。 実は上の子が勉強しないタイプで成績が悪く、切羽詰まり家庭教師にお願いしました。結果は合格しましたが、交通の便が悪い為に先生の送迎をしたりまたお茶菓子〔要らないと言われてもねー。〕を用意し掃除もしなきゃならないし、すっごく気を使いすぎて疲れてしまいました。それを踏まえて個別指導塾にお願いしたのに…。 自分の子が頭悪いだけなのでしょうか？ 志望校は素内申36で今は29です。テストは500点中340くらいです。英検は準二級合格してます。全く暗記力が無いとは思いませんが何にせよ、理数系が苦手でテストは50点くらいで、今回初めて40点くらいを取りショックです。テスト前追加した2科目が下がったのですから。しかし、家庭学習だけで何とかなるとは思えず、やはり塾や家庭教師の力を借りるしかないと…。 どうしたらよいのでしょうか？ご助言お願いします。
先日公立高校入試を終えた埼玉県在住の 中学3年生の男子です。 今日の朝刊で解答が発表されたので さっそく自己採点をしてみました。 それで英語の別解について聞きたいのですが、 大問4の問4の(3)の解答について、 模範解答は「tired」ですが、 僕の解答は「sleepy」です。 sleepyは「眠い」 tiredは「疲れている」という 意味ですよね？ 似た意味なので疑問に思ったのですが、 sleepyは別解として正解に なると思いますか？ もし違ったとしても三角はもらえるの でしょうか。 ちなみに以外のURLに問題と解答が 載っています。↓ http://www.pref.spec.ed.jp/nyuushi/ ちなみに英語でこの問題が 合っていればちょうど90点になります。 ちなみに和光国際高校を受験しました。
深志高校(長野県)は、長野県で最も偏差値が高い学校です。 その高校に二ヶ月ほど不登校だった人間が行けると思いますか？
公立の進学校(高校)に長男が落ちました。３年間進学塾に通い、将来の夢に向かって挑んだ受験でしたが、恐らく数点の差で落ちてしまいました。余裕の受験では無く、始めから落ちる可能性もあったので、覚悟していたつもりですが、辛いのは本人のはずなのに、情けない事に塞ぎこんで涙が止まらないのは親の私。きっかけは小さな事ですが親の集まりで学校に行った時にその時にいたなかでウチだけ落ちていて、気を使って私の遠い所で担任の先生と小声で喜び合われているのを見たときです。次の試験は余裕だとテレビを観て大声で笑い、勉強もせずだらけている息子を見てると腹が立ち、途中で相談も無く志望校を上げた息子を責める気持ちになります。これらは息子の良いところであることも頭ではわかってます。早く立ち直って本来の親の姿となりたいのですが、皆さんどのようにして乗り越えられましたか？情けない質問でごめんなさい。
わたしの志望校は、 11人定員割れです。 最終志願者をみて定員割れだったのですが その高校は110あれば確実に合格だろうとのことです。 いつも実力テストは、 100いくかいかないかくらいです、、 いいときは、 110くらいです。 最終志願者をみて勉強する気がうせました。 周りのみんなから 定員割れだから合格だねといわれるのですが 点がとれなくても合格なのでしょうか。 入試は来週です。 いまは、勉強どころか面接練習でばたばたしています。 わたしは、なにをするべきでしょうか
現在中学三年生で、もうすぐ本命の公立高校の受験を控えた者です。 詳しくは言えませんが、受かるかどうか不安がピークになってきました。 ほとんどの受験生の方が同じように不安に思っていらっしゃるとは思いますが、 恥ずかしい話、私には耐えがたく、 それに呼応してか過去問でも今までより目に見えて出来が悪くなりました。 元々受かるかギリギリなトップ校を目指しておりましたので、 このままでは落ちてしまう！と余計に不安になる悪循環に陥ってしまっています。 みなさんなら、不安を断ち切りたいときどのようなことをされますか？ あるいは、 ・不安や緊張があっても自分のパフォーマンスを維持する方法 ・実際に受験をするまで自分がしてきたこと ・受験にあたっての心構え などをご教示ください。 同じく受験生の方、もしくは受験を経験された高校生・大学生・社会人の方、 よろしければ、どうか人助けと思ってご回答お願い致します。
先週から高校面接の練習がはじまり １分間の自己PRをきかれたときに 私は、なにごとにも挑戦したいという 好奇心が自慢です。 高校生になってもその好奇心を忘れず 勉強やボランティア活動などにも積極的に取り組んでいきたいとおもっています。 といったのですが 先生から短すぎるといわれてしまいました。 もうすこし文を濃くしたいのですが どこをどう濃くすればいいですかね？ 性格は、 マイペース 好奇心旺盛 外見はおっとりといわれるが 仲良くなると明るい子といわれる リーダー性はないです 緊急でおしえてください！
灘高校って入試の時に内申とか出席日数とかも考慮して合格を決めるんですか？
来月の2日に都立高校の合否がわかるのですが、急に埼玉へ引っ越さなければいけなくなりました。 子供は受かればどうしてもその高校へ通いたいと希望していますが、可能でしょうか？
後期習志野高校を受験するのですが、どのぐらい点をとればいいとおもいますか？
私立高校は授業料がかかりますが、塾代の事を考えると公立高校よりみっちり勉強できるとは聞きますが、実際のところどうなんでしょうか？
私立の中学校に通っているものです。 東京の高校に、受験をしたいと思っています。 共学、バトンで全国または関東大会に行っている、外国への交流(ホームステイ)がある、冬にはスキー実習に行っている、けーたい持ち込みOK、制服はブレザーで可愛い、あまり厳しすぎない学校がいいと思っていて探しているのですが、見つからないので、おしえてください!! ちなみに偏差値は、55~65位の学校でおねがいします!!
探しても見つけられなかったのですが咲くやこの花高等学校の体験入学等はいつありますか？(URLがあれば教えて頂けると幸いです。) また、演劇科等は劇団へ所属している者や テレビに出ているような人の入学は駄目でしょうか？ 以前に咲くやこの花高等学校について調べた時に演劇科は事務所に所属している人は駄目だということをお伺いしましたので… どちらかでも結構ですのでわかる方はご回答お願い致します。
もうすぐ入試ですが Dランク真ん中だと 200点くらいで大丈夫でしょうか。 よかったらアドバイスお願いします。 塾は行ってないです。
都立そっくりW模擬とV模擬を受けて 第一志望校はS判定だったのですが、 都立過去問を解いてみると模擬より全然難しく、全く点数が取れず、受かりそうにありません。 都立より模擬の方が難しいというのは嘘なのでしょうか？
内申66で 去年の過去問数学30国語33英語37小論文16 倍率1.7で合格できるでしょうか。 千里青雲高校です。
初めて質問させて頂きます。 中３の男の子の母親です。 埼玉県には北辰テストという多くの受験生が受けるテストがあります。 何回の受けましたが偏差値は横ばいでした。 今回親子で悩んでいるのが私立と公立高校どちらが良いのかです。 私立はすでに受験も終わり合格して、当日の試験次第ではコースがアップ出来ると言うので希望した所、進学クラスから特進クラスになれたのですが、特進クラスの偏差値は北辰テストよりも８も上なのです。 受験予定の公立高校よりも偏差値は私立も方が上です。 息子の実力が付いてきているのかもか疑問です。 私立のステップアップは出来なかった方もいると聞いています。 息子は大学進学を望んでいます。 受験する公立高校は校風が気に入っていると言います。 私立の方は今まであった場所から移転し、男子校から共学になり、相談会では進学校にすると先生は言っていました。 息子の性格は与えられた事はちゃんとやりますが、自分でがんがんやるタイプではありません。 埼玉県は公立高校に合格してしまうと絶対に公立高校に行かなくてはいけないのです。 公立高校受験まであと１０日です。 ３歳上の姉は私立高校に通っていて、私立高校の面倒見の良さや進学の事は分かっています。 県立高校の校風をとるか大学進学を見据えた私立が良いのか・・・ 最終的には本人の意思に任せますが、体験やアドバイスがありましたら教えて頂けたらと思います。
妹より甥が高校受験に合格したとの連絡がありました。妹曰く、部活ばかりで本当に合否半々だったようで、親子で興奮冷めやらぬ様子です。そこで頑張った甥っ子に何かお祝いのプレゼントをと考えているのです、最近の男の子は何がいいのでしょう。ちなみに妹家族は遠方に暮らしているので、一緒に出掛けて好みのものをあらばせたりイズを測る必要があるものは無理かなと思っています。 予算は相手が負担にならない程度、ということで。
広島大学付属高校の試験で、合計何点取れば合格できるのでしょうか？？
龍谷大平安高校の選抜特進を奨学生（全額免除）として合格しましたが、この免除は初年度だけですか。２年目以降は正規の費用を納入しなければならないのでしょうか。それとも、３年間有効ですか。
志望校に広島大学付属高校にしています。ですが広島大学付属高校を通うには距離が長すぎます。 寮はないのでしょうか？
当日は５教科で受験するのですが、科目順は公開されているのでしょうか？ 検索が下手なのか神奈川県のホームページを見ても情報を得ることができませんでした。 分かるという方がいましたら教えてほしいです。 よろしくお願い致します。
静岡に住んでいる中学２年生の男子です。 自分は学力も成績も人並みで、料理以外に優れたことは何もありません。そのため唯一の特技である料理を学べる高校に入学したいと思いました。 そこで滋賀県にある綾羽高校という私立高校に興味を持ちました。そこにはインターンシップというものがあって、料理科なら料理関係の仕事先で実際に仕事をし、社会性や職業観を学べるそうなのです。三年間続ける事が義務付けられているため、その給料などで学費を払って生活している生徒も多いそうです。うちは裕福な家庭ではないため、それで親への負担を減らしたいと思いました。 滋賀ということで、自宅からは通えないため学生マンションや学生会館で暮らしたいです。 ですが学生マンションなどで暮らすことを親は許してくれるでしょうか？ 静岡付近では調理科のある高校がないためどうしても綾羽高校へ行きたいです。専門学校は嫌です。アドバイスをどうかお願いします。
どこにあるのでしょうか。どうも掴めなくて、押しても押しても空振りで… 漠然としてますが。 必殺技なんてあるわけないと分かってますが…
住吉高校と今宮高校、どちらを受けるか悩んでいます。 偏差値は60~63くらいで、内心は150点中133点です。 塾や学校の先生からは今宮高校は高確率で受かると言われており、 住吉高校は偏差値にあってると言われていて、受かる確率は高いと言われています。 私は英語が好きで、英語に特化し、海外研修が行けるところが良くて マジメな子が多い高校が良いなと思っていました。 初めは今宮高校を狙っていました。 家から近く、雰囲気もあっていて、体育祭や文化祭も楽しそうで 自分の高校生活を想像した時、今宮高校に通っている自分しか想像できないくらい良いと思いました。 そして、今宮で上らへんの立ち位置で、海外研修(トップの人しか行けない)を狙おうかと思っていました。でも、総合学科はあやふやで大学決める時に苦労するという意見が多々あります… 住吉高校は、まさか行けるわけないと思っていながらもなんとなく目標にしていました。 でも、塾の先生から「いけるよ」と言われたので 国際文化科で英語を頑張ろうかと思ったのですが、留学生・帰国子女・元から英語が大の得意の人… などすごい人が多いし、そこまでがっつり英語したい!ともあまり思わなくて... (なら英語科の高校を選べって話ですが…) 海外研修も狙えないかもですし… あと、一番の印象は、女子は茶髪が多くワチャワチャしているな、です。 でも容量が良い子達で、遊んでるように見えるが裏ではちゃんと勉強しているのは わかっているのですが、 「クラスでも明るく人気があり、授業などでよく発言し、活発で仕切るのが上手な子」達が 集まっていると聞き、私は比較的おとなしい方で、そういうグループは少しだけ苦手です。 正直「あわないかもなあ…」と思いました。 あと校舎もあまり綺麗なイメージがなかったです。 文化祭はすごく楽しかったという意見を見学に行った友達はほとんど楽しかったと 言いますが、部活動は今宮に比べればあまり活発ではないと聞きました。 でも、住吉はレベルが高いし、英語で討論しあったり将来役立つことをたくさんしています (私は発表とかは苦手なのですが…) 今宮より進学実績は良いし、勉強の環境は整っていると思います。 将来のことを考えると住吉の方が良いのかなと思いますが、校風的には今宮が好きです。 住吉はなんだか私にとって窮屈な感じがします(入ってみないとわからないですが) 今宮はもったいないと言われ、住吉に決定していたのですが、どっちが良いか分からなくて、 たくさん悩んで、色んな友達や先生から意見も聞いて、必死に調べて考えた結果、 今宮で頑張ろうと思っていたのですが… 親は微妙な顔をします。 親は初めは家に近い方が安全なので今宮を進めていましたが、 将来的に住吉の方が良いし、レベルも高い　と言われ、住吉に行ってほしそうです 今宮にしたと報告したとき、親は背中を押してくれると思っていたのですが、 「頑張れ」もなしでした そして、高校になっても塾を続けたいと言えば、父親に「今宮高校で塾行っても意味ないで。 所詮そこそこしか行かれへんねんから。それやったら住吉高校行って塾行った方が意味あるわ。」 と言われました。 そんなの本人の頑張りしだいじゃないか、と思いました。 わたしじゃ無くて高校を信じてるのかな、辛いです 「今宮で楽に入って楽にトップとって楽に大学行こうとしてんねんな。」 と言われ、怒りがこみ上げてきました 楽しようなんて思っても無いし、楽なところじゃないです 一生懸命悩んで迷ってとうとう決めた決断なのに、そんな簡単に私の気持ちを勝手に解釈され、 とても怒りがこみ上げてきます。泣いても泣いても足りません。 住吉に行けば親は喜ぶのでしょうが、私は今宮の方が行きたい気持ちは強いです どちらを選べばいいのでしょうか? また、それぞれの特徴、校風、良い点、悪い点も教えていただければ嬉しいです
小2女児の母です。 将来子供が良しと思ったら、ICU高校を受験させたいと思っているのですが 今後学習的にはどのような教育を行うのが望ましいでしょうか？ 地方在住で、地域で一番よいといわれている学習塾に定期的に学力テストなどを 受けに行っているので、高校入学について質問してみたところ、 県外高校の受験者はいるけれど、都内の高校を受験した前例がないそうで 情報を提供するのが難しいと言われてしまいました。 アドバイスいただけますと幸いです。
明日私立高校併願受験！ 初めてなんで怖いです ドキドキします どうしたらいいですか？
高校受験。塾もいかず勉強してる様子がありません。たまにちょこっとしてるようなので「頑張ってるね」と言ってますが実際来月の試験が心配です。
諦めなのか、余裕なのか全く勉強しないです。言うのもかなり気を使います。 これで、不合格だった時はどういうのが一番堪えるでしょうか
こんばんは 私は公立高校へ「人物が優れている」と言う中学校長の推薦のもと、推薦入試を受けることになった中学生です。 只今、推薦入試の面接の中にある「ことばによる自己表現」の原稿を推敲しているところです。 推薦の入試なので当日は筆記試験がありません。 となると、私の学力を証明するのは私の中学校が私が受ける高校へ送る調査書のみとなります。 そこでなのですが、その調査書だけでは学力面でのアピールが心配な場合、学校でのテスト等の結果の所見、または私の通っている学習塾でのテストの結果などを「ことばによる自己表現」の中で話してもいいのでしょうか？ それとも「ことばによる自己表現」内でのそのようなアピールでは何も変わらないのか それがわかる方、また意見していただける方がいらっしゃればお答えいただくようお願いします。 また、できれば上記の文章が面接で使うべき言葉遣いと同じ言葉遣いになっているかどうかも答えていただけると幸いです。
駒込高校を併願高校にして受験しようとおもうのですが、 面接ってどのようなことを聞かれるのですか? 2月10日なので早めの回答をお願いします(>_<)
高校受験で同じ偏差値の学校でどちらを受けるか迷っています。 自分より偏差値が５つ下です。どちらも進学校で良い学校です。 ①近所で内申点重視の学校 担任からは内申点が心配と言われている。 同じ学校からは自分より内申点が高い人ばかりが受けるようだ。 ②自転車で３０分くらいの当日点重視の学校 担任からは①の学校よりは比較的入りやすいように言われた。 塾の先生にも言われている。 同じ学校から受ける人の中で自分の内申点はまあまあいい方になる。 滑り止めの高校はなく、一発勝負です。 倍率は同じくらいか、②の方が高くなる可能性が高いです。 自分としては近所で仲の良い友人がたくさん受ける①の学校に行きたいですが、 一発勝負という事もあって迷っています。どちらを選ぶべきでしょうか？
関西地域にある大学で心理学を勉強できる大学を教えてください。
私は来年に大学の受験です。 そろそろ進歩決めないといけない時期です。 少し前から進路の事を考えています。 一番に頭に浮かんだのは 韓国留学です。私が思っているのは 韓国で言語や文化やファッションの事を学びたいと思っています。 色々な韓国の外来語などの大学を調べました。 なんこか出てきたんですが、 簡単な事ではありません。 先生に相談したところ、 まず日本の文化をしっかり知った上で 韓国に行って勉強しないと意味がないし あと1年しかないのに行った時になんできたんだっけとなっちゃうよと言われました。 たしかに韓国語もすこーしわかるくらいだし にほんの文化も詳しいわけでもないし、ファッションもそこまで詳しくありません。 けどどうしても韓国に留学をして 韓国で生活をして、たくさんのことを学びたいと思っています。 にほんの大学に行って留学をするというのもありますが、日本では日本語の授業で自分の興味がないものも勉強しないといけません。中途半端な 気持ちだとなかなか四年も、通えられると思いません。 まずこの一年間で何をすべきか どうするべきか混乱しています。 どんなことでもいいので 回答お願いします。 体験した話など教えてください。 私も頑張りたいです。 みなさんお願いいたしますㅠㅠ
自分の偏差値より５下の高校を受験する予定です。 内申点は良くもなく、悪くもなく普通です。 ただ、人気の学校で毎年倍率が1.5くらいです。 合格の可能性はあるでしょうか？
東京都立産業技術高専の出願についてなのですが。 出願は、親だけでも大丈夫なのでしょうか？ 教えてください。
私は今中学三年生でもうすぐ公立の入試があります。 出席日数についてなのですが三年生の1学期(1月)の出席日数や遅刻は受験の材料として高校に送られますか？ または合格後に三学期の成績として送られますか？ 学校の先生が教えてくれないので（ ｉ _ ｉ ）
こんにちは。 現在中2で、今年で中3になり、受験生です。 私には、悩みがあり、それは勉強の仕方（効率の良い勉強）が分かりません。 自分ではいろいろ試してはいますが、なかなか頭に入りません。 苦手な教科は、国語と理科です。 社会は覚えるだけで、数学は解き方が分かればよく、英語もひたすら書けば覚えるので大丈夫です。 ただ、国語と理科だけは、覚えるのと解き方を知るっていうのがごちゃごちゃで、 なかなか勉強がはかどりません。 どういったやり方がいいのでしょうか。 また、国語と理科だけでなく、他の教科についても教えていただけると嬉しいです。
都立国際高校の在京外国人試験を受ける予定ですが、調査書の割合はどのくらいですか？内申が39なんですが、いけますか？そのほか面接の質問や対策などについて教えて下さい。
都立国際高校の在京外国人試験を受けますが、合格する基準はなんですか？また、調査書の割合はどのくらいですか？そのほか、面接の質問などについて教えて下さい。
都内在住の中学３年生の親です。 息子の進学先を國學院高校にするか駒込高校のスーパーアドバンスAに しようか迷っています。 大学進学（国公立、MARCHレベル）を踏まえると、両校のどちらが良いか アドバイスいただけますと幸甚です。 偏差値的には國學院の方が少し上のようですが、駒込SAは１期生の卒業が 今春からなので判断材料が無く困っています。 なお受験先は私立に絞っていて、都立を受ける予定はありません。 どうぞ宜しくお願い致します。 ※gooサイトリニューアルと重なり早期質問締切扱いとなった為、再質問投稿 させていただきました。
５教科１５０ぐらいで、３教科１００なんですけど、入学できる確率はありますか？
私は中3で、3月の上旬に高校入試を控えています。成績は140人くらいのうちの悪くて20番台、最高4番で、最近は2桁か1桁か微妙な自分で言うのも難ですが一般的にはあまり悪くはないところです。高校は市内で一応一番偏差値の高い61くらい普通高校を受験するつもりです。学科は理系です。しかし、最下位組です。そして文系の国語、社会は特にできません。模試とかでも、物凄く良いときは数学、理科、英語は90点台前半や80点台なのですが、国語や社会は60点台なんです。そして、勉強が嫌いではないし、むしろ好きなほうかもしれないのに、自分から全く勉強をしないんです。変わりたい、という気持ちはあるし...（気持ちだけではだめだということはわかっています。。) これらをふまえて、3つ質問です。 　 ☆どうやったらもっと成績が上がるでしょうか？ 私は負けず嫌いなので、もっともっと人より勉強出来るようになりたいです。 ☆どうやったら文系教科の成績が上がるでしょうか？ 勉強したらよいところをおしえていただきたいです。 ☆どうやったら勉強することができるでしょうか？（実行に移すことができるでしょうか) どうやったら危機感を感じるのでしょう。 情けないし、おかしな質問ですが、どれか１つでも答えていただけたらとても嬉しいです。　 よろしくお願いしますm(_ _)m　　　　
都内在住の中学３年生の親です。 息子の進学先を國學院高校にするか駒込高校のスーパーアドバンスAに しようか迷っています。 大学進学（国公立、GMARCHレベル）を踏まえると、両校のどちらが良いか アドバイスいただけますと幸甚です。 偏差値的には國學院の方が少し上のようですが、駒込SAは１期生の卒業が 今春からなので判断材料が無く困っています。 なお受験先は私立に絞っていて、都立を受ける予定はありません。 どうぞ宜しくお願い致します。
僕は今年(来月)に大阪府立勝山高校に受験する中学3年です。中学校最後の実力テストでは5教科合計142点でした。五木の模試でも勝山高校の判定はA判定で、偏差値は40ほどありました。この成績で前期学力検査で合格することはできるでしょうか？後期または定員割れで入れても構いません。ですが出来るだけ前期合格したいです！至急お願いします！
先日、私立高校入試でした。　その際、3教科中1教科の受験番号を書き忘れてしまいました。 ちなみにマークシート方式でした。書き忘れたのは回答用紙の受験番号を手書きで書く所です。受験番号を塗り潰す所はしっかりやりました。友達に聞いたところ、[機械で読み込む所は書いてあるんだから大丈夫だよ]と言われましたが心配で仕方ないです。0点になってしまうでしょうか?
高校受験生です。 昨日受験した高校が落ちてしまいました。 どうしてもその高校にいきたいので再来週ある二次募集を受けようと思います。 提出書類に5行位で自己PRを書く欄があります。色々と考えているのですが、一度落ちているし二度目なのでどのように書いたらいいのか分からなくて困っています。 昨日受けた時の書類には全文は覚えていないのですが「剣道部で3年間一生懸命稽古に励み、日々の努力が目標を達成することに繋がるということを学びました。この経験を生かして高校生活でも毎日懸命に励んでいきたいと思っています。」というような感じで書きました。 二度目も同じような文で提出するのは良くないですよね。 どうしてもこちらの高校に入学したい。次の試験まで努力したい。と言うような内容を書いた方が良いと思うのですがどうでしょうか？ 一度目は落ちてしまいましたが、、、とは文に入れない方がいいでしょうか？ この自己PR文で落ちたのではなく自分の学力での力不足だとは分かっているのですが、どうしてもこの学校に入学したいのです。 焦るばかりで本当に困っています。 どなたか例文などで書き方を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
今年高校受験をします。 面接シートを書いているのですがよくわからなくなってしまったので添削お願いします。 学校説明会のときに見学した吹奏楽部の演奏がとても上手で先輩方の生き生きとした演奏が楽しそうだったので私もここで楽しく充実した毎日を送りたいと思っています。 どうおもいますか？(>_<)
中学生2年生です。 京都市立堀川高校探究科に入りたいのですが、 今から、これだけはすべき！ということは ありますか？ 一応自分では、中学3年生の数学の応用、中学2年生の理科、国語の読解、英語はネイティブに文法やリーディング、リスニングを教えてもらって勉強していますが、他に普通の勉強以外にすべきことはありますか？ また、勉強するときのみなさんのモチベーションの上げ方を教えください！
自己prカードはこれで良いでしょうか？？ アドバイスお願いします 1志望理由 私は貴校の「自分でつくる時間割」に興味をもちました。 将来看護士になりたいという希望をもっており、選択科目に私が将来目指す福祉科目が充 実していることから志望致しました。また、貴校の期待する生徒である向上心、自主性、積極性、が学習、運動の両面に適しており貴校で実践的な学習をして自分にあった科目を多く学習できる貴校に是非入学したいと考えました。 2中学校生活で得たこと 私は1年の初めから演劇部に入部し、そこで仲間と団結する大切さを学びました。三年間で何度も練習中に意見が噛み合わず仲間割れすることもありました。しかし、皆劇を良くしたいという気持ちは同じということを知り、お互いの考えをぶつけ合ったことで団結できました。この経験で自分自身が成長でき、高校へ進学しても大切な財産としてさらに成長していきたいです。 3高校卒業後の進路について 将来の夢を実現するため。看護学校、看護大学へ進学していきたいと考えています。母が看護士であり、仕事の大変さ、喜びを聞いて興味を持ちました。そのため貴校で基礎をしっかり学びながら社会人としての責任能力を身につけ両親のような責任感のある大人になりたいと思っています。 3があまり進学後のことに触れていないのでもう少し付け足したいのですが頭が混乱してまして…何かアドバイスありましたらお願いします！！ちなみに志望校は町田総合高校です。
滑り止めの高校の志望動機が全く思いつきません。やはり校風や高校の実績などについてふれたものがいいのでしょうか？受験は再来週なので本当に焦ってます。何を基準にすれば良いのか参考があれば教えてください！！
わたしは不登校で、人と話すことも苦手で話したりするとパニックになります。そして言いたいことを言えずに後であの時ああ言っとけばよかったと後悔することもあります。精神科に通っていて、病気なのかはわかりませんが薬をもらったりして生活しています。毎日ぼーっとなんとなく生きているだけです。それでもわたしは高校だけはいきたいんです。定時制の高校を受けます。作文と面接です。面接のときパニックにならないようにするにはどうすればいいですか？作文はどんなことを書けばいいんですか？わかりません。何かアドバイスをくれませんか？文章を書くのが苦手なのでおかしいところがあるかもしれません。お願いします。
近畿圏に住む、高校受験を一ヶ月後に控えている中学三年生の者です。 英語・社会の偏差値が伸び悩んでいるのでご相談させて頂きます。題目通り、英社の受験方法についてです。 第一志望の高校は偏差値・倍率とどちらも高く、高校自体の偏差値は60少し、去年度の倍率は約3倍、私の目標偏差値は65程度です。 始めに述べた通り、五教科の中でも特に英語の長文読解の点数がどうしても伸びません。またその中でも長文を読むに当たって正確に読み解く事や、1つの長文を読むのに時間がかかる事などに悩んでいます。公立なので問題自体は難関という訳では無いと思います。しかし目標とする高校がかなり人気のある高校ですので個人的にこのままであれば難しいのではないか、と思っております。現在は赤本を解いても、英語については些細な読み間違えや時間制限ギリギリで危うい……という状態です。 また社会では記述対策、もしくは今から成績を上げる方法について教えて頂きたいです。 ・英語長文の精度を上げる為には ・社会の記述対策 ・社会の穴埋めをする為には 以上三点の事について教えてください。お願いします。 追伸 国語の偏差値が63程度なのですがあと一ヶ月という状態でもう少しでも伸ばす事は可能でしょうか？
宮城県の高校受験に出席日数がどのくらい関わってくるのか教えてください。 中学３年間のなかで、どの学年が出席日数のことを重視するのでしょうか？ 私は、現在中２なのですが、体が弱くて、中１、中２とずいぶん休んでしまいました。 今も、神経の病気で休んだり、通院したりでやすんでしまっています。 中３になったら心機一転して、頑張りたいと思っています。 なので、ぜひ、教えていただきたいです。 回答お待ちしています。
先週、群馬県の共愛学園高校、(キリスト教です)単願スポーツ推薦の受験してきました。 作文と面接でした。 作文では、うまくかけず時間が足りないでおわってしまい、先生がペンを置いてください。と言った後1行くらい書いてしまいました。そのあと先生からは何もいわれず前を向きました、先生と目があってしまい違反行為をしたと思いました。 大丈夫ですかね その後の面接では緊張してしまいました。 四問あって答えましたが、上手に答えられず、少し止まってしまったりしました。しかも、面接官が「ん？」みないな顔もしてました。面接官の顔も見てないことに気づき途中みました。 こんなぐだくだで、受かりますかね、 成績は1年2年が、2.後半でした。3年では一学期3.1二学期3.0でした。(ちなみに関心意欲全てA)大丈夫ですかね。ほかはボランティア活動にも参加しました。少 スポーツの成績は1年、関東大会8入賞2種目。2年では全国大会出場(9位でギリギリ決勝にらのこれませんでした。) 3年では関東大会で優勝と、2位の大会新記録自立 です。 他は、スクールなどでジュニアオリンピックに出場し、1年7位と5位、2年予選三位通過決勝8位 その他、書道など、3段水泳、10段 持っています。スクールの活動では高校にしらされているかわかりません。 もお、結果が月曜日発表なので心配で。 単願なので落ちたらどーなるのか。
わたし、 志望校が 駅を九個いったとこなんですけど、 おばあちゃんちがあるので そこから通おうとおもってます。 でも友達0人からのスタートで、 わたしすごい人見知りだしすごい不安です。 だから私立のほうにするってゆう考えもあるのですが、 電車通いで、街の中心部でお店ばかりで、 春にはビルもでき、ガヤガヤしてるので落ち着いた田舎のほうてがんばりたいなっておもいました。 わたしは、 看護師になりたいのですが、 おばあちゃんちにある高校は、 すごくレベルがひくいです。 わたしの考えは、 レベルの低い高校で トップ？上位をねらい 大学の推薦枠をもらうとゆう考えなのですが、 中学の友達とみんなと離れるし、 あそんでくれたりするのかなあって すごい不安ばっかです、 どっちを選ぶべきですかね
一般受験の願書での質問です。 志望理由書を書かなければならないのですが、お題が「本校志望の動機などを含む自己推薦文を書きなさい」となっています。 このふたつだけを書けば良いのでしょうか？ または、その職についての理由も書いた方が良いのですか？ ちなみにわたしは医療系の大学をうけます。 アドバイスお願いします(^^)
中3受験生です 初めての受験です。 極度の上がり症の私は緊張で本番 実力を発揮できなくなるのが怖いので 漢方薬を飲もうかなと思ってるのですが 1番効く薬はなんですか？ 一応先日半夏厚朴湯を購入したのですが 本当に効くのか分からなくて 当日に飲もうかなと思ってるのですが… 調べると牛黄カプセルというのもでてきて気になってます。 1番効く薬があればもっとおしえて下さい
中3女子です。この時期になっても志望校決まらなくて焦ってます。 鷺宮高校、田無高校、府中西高校、府中東高校、杉並総合高校 らへんの高校で悩んでいます。 これらの高校の評判を教えてください! どれか一つの高校とかでも構いません。 またオススメの高校などあればそちらも書いて頂きたいです。 どうか回答お願いします！
こんにちは。 私は今年、進学指導特別推進校の推薦入試を受験するつもりでいます。 その際、試験科目に小論文とあるのですが、そのことについて質問があります。 私が受験する高校の小論文は横書きで、初めを一マスあけずに一マス目から書き始める指示があります。 ですが、一マス目から書き始めると、改行する時に一番左の行の空白が普通の作文のようにならないので、なんとなく違和感を感じてしまいます。 横書きの都立高校推薦入試の小論文において、一マス目から書き始めたとしても改行は全く問題ないのでしょうか。 それとも、そもそも小論文では改行はあまり必要ないのでしょうか。 都立の横書き小論文にお詳しい方、または経験者の方、ご回答よろしくお願いいたします。
約１週間後に私立高校の入試です。 第１志望は公立高校ですので滑り止めで 受けておこうと思っているのですが、 塾の模擬テストではいつもB判定を取っていたので 私立対策をせずに今までおりました。 つい最近になって私立高校の過去問をやってみたら 全く歯がたたず・・・数学と英語が３割しか正解しておらず、 あとの３教科は６割～７割は取れましたが。 もう本当に時間が無く焦っていますが、 この１週間でどのような勉強をすれば良いでしょうか？ ちなみに過去問はやってみた一年分のみしか持っていません。
中3受験生です。 極度の上がり症で 私立の試験は一ヶ月をきり 公立の試験はあと2ヶ月ほどです。 もう私立が一ヶ月きったということで極度の上がり症の私は普通に生活してるだけで試験のことを考えてしまい もう呼吸は浅く落ち着きはなく心臓がバクバクします。 昨日から問題を解いてる時簡単な問題も緊張で間違えてしまいます。 いつもと様子がかなりおかしいです。 本番緊張で実力を発揮できなくて落ちることが怖いです。 学力に関してはもう受かるであろうと言われてます。ですからいつも通り受ければ受かるはずなんですが 緊張で本番問題が解けなくなることが恐怖でもう落ち着けません。 このままいっても本番私は過緊張のままな気がします。 どうしたらいいですか？ 親に病院に行って薬をもらいたいと勇気を出して言っても自分に自信を持ちなさい！大丈夫できる！受かるんやから！と言います。 そんなんじゃないんです。そんなの分かってます。それでも緊張するから言ってるんです。 さっき部屋で一人で泣いてしまいました。勉強はもちろん手につけれません。 親に分かってくれなかったのショックでした。 どうしたらいいでしょうか。 怖いです。 真剣に悩んでるのでたくさんの回答待ってます
校長推薦と野球推薦と単願で入試相談通っていたら受かる確率はどれくらいですか？
私立の高校を単願で受けるのですが… テストでは何点くらい取れれば受かるのでしょうか…？とても心配です、
関西の私立高校を推薦で受験するのですが、当日3科テストがあり、勉強をして過去問を解いても30点ずつぐらいでたまに40点とかしかとれないんですが、大丈夫でしょうか..?
はじめまして。 2月に推薦入試を控えた兵庫県の中学三年生です。 兵庫県立国際高等学校を受験しようと思っているのですが、そこはそこそこ成績優秀な生徒(通知表が5段階評価×9教科の45点中40点前後)が多く受験する高校です。入試の内容は英語の筆記テストとリスニングテスト、面接です。 私は点数は取れるのですが、授業態度・提出物が非常に悪く三年になってから95点以上しか取っていない英語でさえ評価は5段階中4でした。数学は4から2に落ち、1学期は33あった通知表が30まで落ちました。平均～平均より少し低いくらいです。この高校を受ける生徒の中で一番低いんじゃないかというレベルです。内申は160~170くらいでした。 推薦入試では内申が重視されるのですが、筆記テストのある推薦入試は当日のテストで逆転できることも少なくはないようです。 本当にそこの高校に行きたいのですが、大事な2学期に怠けてしまったせいでかなり危ない状態です。完全にすべて自分のせいなのですが、自信とやる気をなくしてアイドルのグッズ集めに走ったりしてあまり勉強していません。全然どうでもよくないのに、もうどうでもいいか、なんて思ってしまいます。 長くなりましたが、今から勉強する上でどのような勉強法でやれば効率的か、モチベーションを上げるアドバイスなどがありましたら教えて頂きたいです。 怠け者で自分に甘く受験生としてはあまりにもクズすぎるのは自分でもよくわかっています。(それでもできないのは自分でもわかりませんが…) 厳しい意見は周りに散々言われていますので、ここではそれよりも勉強法とアドバイスをお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
中3生で、高校受験が目前です。 私立高校で、単願推薦で合格しそうな高校があるのですが、私の学力よりもかなり上です。 受ければ合格すると思います。 特進クラスのある、ある程度の進学校ですが、それほどの人気校ではありません。 それだけに大学受験の実績にかなり力を入れていますが、私は恐らく学校の実績には役立たない存在になりそうです。学校にとっては「おきゃくさま」みたいな・・・ 私は大学進学はしたいのですが、勉強は得意でなく、お世辞にも自分から努力してきたとは言えない生活をしてきました。 高校で、特に周りが勉強一色で、それで生徒が評価されるような学校だと、息が詰まりそうで、余計に自分の力が発揮できない気がします。 勉強できる集団の下位で「がんばらなきゃまずい」という状況よりも、そうでもない集団の上位で、どちらかと言えば誉められつつ励まされた方が、勉強するのではないかと思っています。 甘い発想であることは分かっているのですが、実力以上の進学校に運良く入れても、楽しく勉強できなければ、かえってよくないと思うのです。 単願推薦を辞退すれば、一般入試で少し下のランクを受けることになりますが、もちろん受かる保証はありません。もちろんこれも不安です。 自分よりレベルの高い私立高校に単願推薦で入った人って、普通に勉強について行けるものなのでしょうか。
私の第一志望校は、神奈川県立大和高等学校です。 内申が113で、得点は大体390くらいが平均です。 模試の合格率は85%だったのですが、そんなにない気がします。 私が合格することは可能でしょうか…
高校入試当日に寄り道をすると 駅などに先生が見張ってチェックしていると言う話を聞いたんですけど本当ですか？ 娘が心配で
入試まであと2ヶ月になりました。 これからの勉強法として、 過去問をときながらの、 苦手なとこを総復習するのがいいのでしょうか？ これからあと2ヶ月どう勉強すれば 効率がいいのでしょう？ 早めにご回答お願いします。
推薦入学について教えてください。 今度子供が高校の推薦入学が決まりました。 当初入学試験には名前だけを記入すると思っていましたが、実際採点をするものでしょうか？ 入試勉強をしていないのでとても心配です。同じ高校へ推薦入学する子供はしっかり勉強しているらしのですが。 さすがに0点ではだめと思いますが今からだと0点も10点、20点も同じに見えますが、どうなんでしょうか？ 最低ラインの点数は必要ではと思いました。 初めての経験でよく解りませんのでよろしくお願いします。
友達がこの時期に高校受験で悩んでいます。 それというのは、 国際基督教大学高校(ICU高校)にいくか埼玉県立和光国際高校外国語科にいくか というものです。 ICU高校は、学年の3分の1(80名程度)がICUへの推薦枠です。 友達はハーフ(英語圏外との)でさいたま市在住、兄が二人(サッカー選手の通訳と早稲田大学生の通訳志望)いて、彼自身も通訳(interpreterの方)になりたがっています。 また英検準一級、北辰英語偏差値73～79ほどでICUの過去問を解いて受かりそうだったり受からなそうだったりで、和光国際のほうは合格ほぼ確実といったところです。 大学は東京外国語大学にいきたいそうで(変わるかもしれませんが今のところ)、ICUも視野にいれてるそうです。 担任には和光国際がいわれ、友達(僕など)にはICUがいいといわれ迷っています。 前は和光国際に行きたい！といっていましたが、最近はICUにも惹かれています。 とにかくICUはうけるみたいですが、合格した場合和光国際を受けるか、です。 そこで、皆さんはどちらがいいと思いますか？ 理由もお付けして下されば嬉しいです。
あと1ヶ月で、私立の受験なのですが、 範囲が広すぎてどんな風に受験勉強を進めて いけば良いのか分かりません。 集中力がすぐ切れるので、このままでは 受かる気がしません。 あと1ヶ月でどのようなことをすればいいのか おしえてください！
こんにちは。広島県に住んでいる中3です。 今から理科、社会の問題集をするのは遅いですか？ちなみに自由自在という問題集です。もう買ってあるのですが、今からやっても遅いかな？と思っています。 受験日は3月5日6日です。 また、受験勉強は範囲がないので何をすればいいのか全然わかりません。 出来れば5教科の勉強方法を教えてください。塾はくもんの英語のみです。
中3女子です。 高校受験についてなのですが、 高校選びで迷っています。 私が行きたい高校をA校とします。 私は、Aの授業内容・活動内容などに惹かれ、 学校説明会に行ってますます行きたい気持ちが強くなりました。 ですが親は反対しています。 Aに行くには通学時間が長く、満員電車にも乗らないと行けない高校です。 なので朝が早起きになるので（大体5時半起き）お弁当を作る親も早起きになります。 そこが嫌みたいで…。 親は、もう1月なのに違う高校を勧めてきます。 私が志望校をAに決める前にも視野に入れていなかった高校です。 偏差値が基準のようです。 確かにAは今の私の偏差値より5以上低いのですが 私が行きたいと思った高校はAです。 大学受験を考えればそこが心配になるのだと思いますが…。 自分の意見を優先するか、親の意見を優先するか迷っています。 悪い言い方になりますが、自分の人生を親に売るような真似はしたくないです。 何かアドバイス等ありましたら教えてください。 回答お願い致します。
今年の二月九日の帰国子女入試（高校の）を受けようと思っています。 英語の小論文について教えてください。 B４の用紙２枚に書かなくちゃいけないって聞いたんですけど、それって普通のプリント用紙四枚分くらいですか？（母がそう言っていて、今はプリント用紙四枚分書けるように練習しています。）練習の時は毎回プリント用紙三枚ちょうどくらいしか書けません。それくらいしかかけないと試験は落ちますか？ 試験の日が迫っているので、焦っています。 英語の小論文を書くときのコツとか、いい練習法とかないですか？ 質問が多くてすみません。 ご回答していただければ嬉しいです。 よろしくお願いします！ 質問に関係のない回答はやめてください。
中3です。夢は看護師です。 普通科の高校にいきたいとおもっています あと二週間後には私立の特しょう入試があります。なのに 危機感がまったくないんです。 志望校はお母さんのおばあちゃんちのちかくの普通科の高校におばあちゃんちにすんでいきたいとおもっています、 でもお父さんは、 そこの高校は名前的に馬鹿だから恥ずかしいから、もっとがんばってレベルの高い高校にいけ。 といいます。 お母さんは、はじめはオッケーしてくれてたのに淋しいから別に私立でもいいんじゃないの？とか ちかくの工業系にいけば？とか いってきます。 おばあちゃんは、もちろん淋しくなくなるし嬉しいなっていってくれてます。 その高校は、 去年定員割れをおこしていて 県内でどべから2番目くらいの県立の普通科の高校です。 もうひとつ上の 普通科の高校は、 いえから通うのもとおいし、点数もギリギリくらいです。 わたしは、 下のレベルの高校で上位を狙い、看護の学校の推薦枠をもらえたらなっておもってます。 でもいま、冬休みなのに 自分危機感がないし、 すぐ携帯いじっちゃうし、 夢叶えたい叶えたいっておもってるだけで ほんとに自分がみじめです。 どうしたら危機感や、もっともっとやる気がでるようになりますか？ あと県立の入試まで 65日しかありません。 どうしたらいいんでしょうか
私には中学三年で受験生の娘が1人います娘はまったく勉強しません。勉強はできないほうですが、全くできないというわけではありません。 学校の定期テストなどでは常に真ん中あたりにいます。この娘がまったく受験勉強しないのです。冬休みに入って鉛筆を持ったのはなんと１５分。あまりの集中力のなさにびっくりしました。私は勉強についてはあまり口出しをしたくないので遠回りに声をかけていました。冬休みは冬季講習とお正月特訓に行く予定でしたが、娘が風邪をこじらせてしまい行けなくなってしまいました。娘も行く気満々だったのですがここで周りと差が開いてしまったとおもい勉強を投げ出してしまいました。娘の偏差値は42です。娘の行きたい高校の偏差値は50です。部活をやりたいということで、特色選抜を使うことを先生にすすめられました。 このままの学力で特色選抜を使い合格できるのでしょうか？ 最近娘は なにを勉強すればいいのかわからない というようになりました。 私はなんて声をかければいいかわかりません。 本当に娘は大丈夫でしょうか？ 今から勉強させて間に合いますか？どうしてもこの高校に行かせてやりたいです。 ご回答まってます。
私はあと少しで私立の高校を受験します。 滑り止めで受けます。 私の今の学力だと難しいと担任に言われました。 ですが、塾の先生には挑戦するのはいいことだからと言われました。 私自身も、難しいかもしれないけど挑戦してみようと思い受けることにしたのですが、担任に難しいと言われたのがすごく嫌な気持ちになり、受験が怖くなりました。 上手く言い表せなくてすいません。 恐怖心をなくして受験を受けられるようにアドバイスなどお願いします。 よろしくお願いします。 ちなみに受験まであと2週間くらいです。
中2の娘の進学について考えてます。 成績は英語が5それ以外は3です。個人面談の時に志望校は厳しいと言われてその時は頑張ると言っていましたが、長続きしません。私のパート代が塾に流れているような状態で、本当はもっと頑張って欲しいのです。ハッキリ言えば志望校もそこまでレベルは高くありません。英語が好きな様で、ECCにも通っていますが照れがあるのか、音読も決して良い発音に思えません。 塾も英会話も先生は頑張ってます。と言って下さいますが、成果を感じられません。 一度、これ以下の成績を取ったとき叱ってしまいました。娘は部活動もしてるので、塾に間に合わせるために学校へ迎えに行き晩御飯を食べさせ、塾に送ってます。パートの後も休む暇なく家事をしてますが手伝う事はありません。学校の支度や塾の宿題で手一杯だと言います。娘はネットは余りしませんがTVが好きです。流石に２時間以上見ていると「勉強しなくて大丈夫？」と口出ししてしまいます。英検準二級にチャレンジしてますが前回の英検は落ちてしまいました。通知を見て次回頑張ると言っていたのに、冬休みに入り塾は頑張ってるみたいですが英検の勉強は全くです。来年の受験を考えるとチャンスは今回だけなんです。自分が受けると言っていたのにどういう感覚なのか理解できません。 でも、必要だからと参考書や電子辞書は買って欲しいと言いますし、買いました。参考書は綺麗で、使い込んだ感や勉強してる感はありません。なんか馬鹿馬鹿しくなってしまいます。私は娘にどの学校に行けとかは言いません、自分が英語の勉強して大学とかに進学するならある程度の高校は行かないとね～、でも無理して行かなくても自分のレベルに合った学校でも良いし、自分で決めなきゃ駄目なんだよ。位しか言えませんが。私自身行きたい学校に行けなくて後悔しましたし、初めは行きたくない学校での生活が嫌で仕方なかった事もあり、自分で決めた志望校なら頑張って！と思うのですが、娘の日頃を見てると志望校は諦めるしかないかもと考えてしまいます。 お金でしょ、って思われると辛いのですがやっぱり無い袖は振れません。 必要だと思う物や塾など本人がどうしても、って考える前に与えてしまったのが駄目だったのでしょうか？ やる気をだしてもらうにはどうしたらいいのでしょうか？
模擬では合格ラインが42でネットなどでは 48とかで焦ってます（；＿；） 結局のところ、42以上で合格ラインなんですか？ というか基準は48だけど合格ラインは42‼︎みたいなことなんですか？ 訳わからない説明でごめんなさい。 お願いします。
いまのわたしのレベルより 高い高校にがんばってはいり、 どべをさまようのか すこし余裕をもって、 自分よりすこし下のレベルにはいって 上位を狙うのかどっちのほうが いいんでしょうか？
高校では機械科と電気科は具体的にどんなことをしますか。どんな違いがありますか。中２なのでそろそろ進路を決めたいので回答をいただいければうれしいです。
高校について悩んでいます。 公立高校第一志望なんですが、 近くてそこそこの学力の高校と電車通学の学力がいい高校と迷っています。 愛知県なので2校受験できます。 近い方の高校はほぼ受かると言われていて、電車通学の方の高校は頑張れば受かる、という感じです。模試の結果は合格率80パーセントほどでした。 私は、いけるなら良い高校に行きたいです。ですが、電車通学の方の高校はかけることができるもう一方の高校にいいところ（学力、通学など）があまりないです。 親などには、近い高校の方が通いやすいし、順位も上のほうにいれるから近い高校の方がいいんじゃないか、と言われています。 最終的には自己判断ですが、どっちがわたし的にいいんでしょうか。
初めての質問なので、文章が変かもしれませんが、よろしくお願いします。 今年、高校受験をするものなのですが、どこを受験するかで迷っています。 親は豊島岡女子学園を強要するのですが、校則が厳しい学校だと噂を聞いたんです。 それを聞いて、あまり行きたくないなと思って・・・。あと、学校見学に行った際、裁縫やマナー教室にも力を入れていると聞いて、さらに乗り気がしなくなりました・・・。 実際のところ、豊島岡女子学園はどんな学校ですか？ 在学している、された方はこの学校に行って楽しかったですか？ あと、国学院久我山についても教えてください。 お願いします。
問題数が少なく(100問以内)、超難関校(灘,開成等)に対応できる国数社理英の問題集はありますか？
題名通りで、いまアメリカに住んでいる中3のものです。 推薦で試験を受けようと思ったのですが間に合わず、面接と英語の小論文を書く試験の練習をしています。小論文は家庭教師の先生を呼んで練習をしています。試験本番は2月１０日でそれまでに完璧にしておかなくてはいけないのですが、小論文を書くのは正直そんな得意じゃないので不安です。それにいま私の家族は丁度ビザの新製？を出し終わったばかりで、返事を待っている状況です。そうなると、一回日本に帰るとアメリカにはもう帰れなくなってしまうので、同志社の試験に落ちたらアメリカの高校に通うという選択はありません。 なので絶対に受からなければいけません。アメリカの高校に通っている時のエッセイの成績も微妙な方で、40点ちゅう、36点くらいしか毎回とれてませんでした。(Aマイナス)同志社の過去に出た話題を見てみたのですが、宇宙授業と幸福を関連付けて、小論文を書きなさいといったように、話題もすごく難しいです。 小論文を上手に60分以内でまとめることができるコツなどありませんか？ 面接のことなんですが、自分でなにが聞かれるか調べてみました。 そしたら自分の名前と受験番号、自分の短所と長所、自分の性格、 海外の学校と日本の学校の良い点悪い点、入学後頑張りたいこと、将来の夢や目標、を聞かれると書いてありました。だけど回答者がそれを書いたのは5年前のことで、今もまだそのようなことが聞かれるのかわからないです。 同志社国際の面接で聞かれる質問はこれであっていますか？ 長文になってしまって申し訳ありません。 この二問、ご回答宜しくお願いします！
数学の問題集を探しているのですが，何を買えば良いのかわかりません。 オススメの問題集を教えてください。 ・第一志望は地方の公立高校です。県内では偏差値が2番目にいいらしいです。 ・問題集の難易度は中～高のものを探しています。 ・数学は苦手なので，10日間完成などではなく一ヶ月以上できるものがいいです。 ・たくさん教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
調査書（内申点と出席日数）が不要な難関私立高校を教えて下さい！
はじめまして。中学三年の女子です。 受験を三ヶ月前に控えているのですが、 理科と数学ができずに悩んでいます。 定期テストや期末テストなどでは、 理科も数学も普通に点は取れるのですが、 模試や過去問題では全くと言っていいほど点が取れなくなってきました。 一応、塾でやったテキストを解いて、応用力はつけるようにはしています。 しかし模試になると頭が真っ白になります。 国語や英語は平均して満点近くとれるのですが、 数学と理科のおかげで点が伸びず、むしろ下がり続けています。 塾のテストでは、前は4番だったのに、29番に落ちてしまいました。 嫌いではないのに、勉強しても点が取れません。 やはり勉強のやり方の問題なのでしょうか。 理科と数学のいい勉強の仕方を教えてください。
今年受験生なんですけど 勉強への意欲が湧きません。 冬休みに入ったので気持ちを切り替えたいのですが 何か良い方法は知りませんか？ 受験経験者の皆さんお願いします!!
友人のお嬢さんが高校入試なのですが、正直、お父様が非社会的の方なんです。 勉強は良くお出来になるのですが、私学は、無理なので公立の県下で一番、偏差値の高い 高校を受けるようです。 それでも友人は、身辺調査されたら、どこも受からないと嘆いています。 私は息子がおりますが、私学なので公立のことは解りかねます。 お詳しい方がおられましたら、県によっても違うかも知れませんが、教えていただければと存じます。 とても良い子なんですが、周囲では　「どれだけ勉強できても所詮、極道の娘だと言われています。」 友人は、私の意思で結婚したけど、娘には重い十字架を負わせると口癖のように言っています。 よろしく、お願いいたします。
中２女子です 。 私は都立国際高校を受験しようと思っています 。 そこは入試が３教科なので、理科、社会が物凄く苦手な私にとって、いい高校なのですが この間、都立高校はどこも５教科になると聞きました 。 それは国際高校もなのでしょうか？ 知っている方いたら教えてください 。
私は今中3で海外に住んでいるものです。 最近、日本に帰るかもっていう話が入ってきました。 いきなり決まって、私にも姉にとってもすごく微妙な時期なので、 母がもっとできるだけ長く海外にいられるように書類などを出しているのですが、 私は早く日本に帰りたいです。 それを最近母に相談してみました。 母は日本に帰ることを応援してくれているのですが、 父は頑固に、私は海外で高校を卒業するべきだと言っています。 でも私は絶対にそれだけはしたくありません。 父はすごく頭が良くて、東大の卒業生です。 受験など何度も体験していて、その大変さを知っているので私には無理だと考えてます。 だけど私は塾に通っていて、その難しい問題とかも解けるようになってきましたし、 帰国子女枠の高校を考えているので、受験もそれほど難しくありません。 （英語で小論文を書くのと、面接のみ。） 母がそのことについて父にメールを送ったのですが（父はいま日本にいるので直接話すことはできません）無視されました。 私も送ってみようと思うのですが、どのようにしていったら説得できるか わかりません。父は相当頑固なので難しいです。 私が日本の高校に通いたい理由は、 日本がすごく好きだし、海外にも結構長い間住んでいて 日本の学校のことなどあんまり知らなくて、知らないまま大人になるのは嫌だからです。 小学校には少しだけ通ったことはあったのですが、いじめにあっていたので 全然楽しくありませんでした。それと私は英語と日本ごとだったら日本語の方が得意です。 もちろん、日本にずっと住んでいる人に比べたら日本語力は低いですが あと私は日本でも結構おとなしい方で、人見知りをしてしまいます。 海外でそんなだと、あんまり友達もできないし楽しくありません。 これが私の日本の高校に帰りたい理由なのですが、 父を説得できるかどうか不安です。なんか理由が幼稚すぎると思われそうです。 それに父は私の将来のことについて考えてくれているから、 海外で高校を卒業すべきだと言ってくれています。 大学受験で日本に帰ると、英語力を生かしていろんな大学の道が開けると考えているからです。母もそれに同意しています。 でも私はどうしてもできれば今すぐにでも帰りたいんです。 長文になってしまって申し訳ありません。 父を説得するにはどういうふうに言えばいいですか？ 学費を払ってくれるのも父なのに、父に反抗するのは親不孝ですか？ 父に従って、海外の高校を卒業するべきですか？
私はいま中３で志望校について考えています。 それでICUに行きたいと思うのですが、どんな学校なのか教えてください。 校則もできればお願いします。 海外に住んでいて見学に行くこともできないので（現地校もありますし）、 ネットでいろいろ調べてみたのですが、学生たちの感想など校則など 雑誌でもネットでっも学生たちの感想は調べました。 ずべていいことしか書かれてなくて、いい高校なのかなって思ったのですが、 私の先輩にICUに行っている子がいて、すごく苦労しているとききました。 寮でいじめにあってるらしいですし。。。 やっぱりネットとか雑誌とかに載せるものなのでいいことしかかかれてないのかなって思いました。人間関係が厳しい高校なんですか？ 校則も見つかりませんでした。（私が見落としてしまったのかもしれませんが） あと私は女子なので、メイクとか服とかについても知りたいです。 メイクはしていって大丈夫ですか？ 真面目にみられて近づきにくい感じになりたくないし、 逆に怖いと感じられたくもないので・・・・ 長文になってしまい申し訳ありません。 ご回答よろしくお願いします！
私はいま中３で海外に住んでいます。 もう海外で7年も住んでいるので、もうすぐ日本に帰ることになると思います。 父はもう日本に帰りましたし、母も最近書類などで忙しそうなので、 来年には帰るかなって思ってます。 来年には私は高校生になるので高校を決めなければならないのですが、 まだ決まってません。 帰国子女枠の学校か、私の出身の都道府県の高校に行くか この二つだと思うのですが私は自分の出身の都道府県の高校には行きたくありません。 田舎で帰国子女もあまりいないと思うし、前そこの小学校で 帰国子女だという理由でいじめられていたので行きたくありません。 だけど帰国子女枠の学校だと、レベルが高いところが多いと思うし、 入ってからが大変だと思うのですごく悩んでます。 私の友達に（同じく海外に住んでいる）もう日本に帰る子がいます。 その子も帰国子女枠に入ると言っていました。 その子は私よりもずっと日本の勉強ができて海外に住んでる時間も私よりもずっと長いので英語がすごく上手です。なのでその子の志望校にはほとんど行くことができませんが、 ひとつだけ私も入れるかなって高校があります。ICUなのですが その子と、その子のお母さんはふたりとも私たちの今の状況（日本に帰ることになるかも知れない）を知っているので、いろいろ高校についてアドバイスをもらっていました。 それでICUの願書を一枚くれました。 私の母は私がICUに行くことは反対なのですが、（偏差値がすごく高く入ってからが大変なので）私は行ってみたいと思ってます。ICUだったら帰国子女がいっぱいいるし、私と同じような子がたくさんいると思いますし、いじめられることも私の出身の都道府県の高校よりはずっと低いと思うので。帰国子女なので、普通の高校に入るよりも簡単です。 受験をしなくていいし、英検準一も持ってますし、面接だけなので。 だけど願書は月曜日（あさって）までに出さなくちゃいけません。 それで面接は一月の終わりです。それまでに決心しなければならないのですが、 すごく迷ってます。私は日本にすごく帰りたいのでできれば願書を出して日本に帰って高校に入りたいのですが、怖くもあります。日本の小学校には少し通ったことがありますが、 やっぱい高校とは全然違うと思いますし、礼儀とかも全くわからなくて、日本の勉強もかなりくるしんでいるので。あと通うとなると寮で生活しなくちゃなりません。 父は私の出身地に住んでいるので。寮だと自分のことは全部自分でしなくちゃならないし、 私はかなり母に甘えてきたので私にできるかわからなくて それにいま母は書類とか手続きとかいろいろすごく大変なので これ以上負担をかけたくないです。母は体が弱くて、負担がかかりすぎると倒れてしまうので これを友達に相談したら、娘を行きたい高校に行くのを応援するのは親の役目だし、 怖いのも、いつかは絶対に体験しなきゃいけないものだから心配ないっていいました。 長文になってしまって申し訳ありません。 あさってまでには決断しなくちゃいけないのですが、すごく悩んでてどうしたらいいかわかりません。最終的には、私がどうしたいか決めますが 皆さんの意見を聞いて、それを参考にしたいです。 どうするべきだとおもいますか？ 日本語がおかしいところがあるかもしれませんが、ご了承ください。 失礼なことを書いてしまっていたら申し訳ありません。
中二女子です 私は都立国際高校に行きたいなと思っているんですが、実際、どんな高校なんですか？ 染髪や、メイクは○ですか？ あと、私は歴史と理科が苦手なのですが、入試では、理科や歴史も出来ないとだめですか？ 他にもなにかあったらお願いします。
私の悩みを聞いてくれませんか。 現在自分の進路がこの時期になっても、はっきりできないのです。 語彙力も表現力も乏しいため色々と理解できない文章になると思いますが、 聞いていただけませんか…！ 私は絵、漫画、アニメが大好きです。 小さい頃からちょっとあいた時間を見つけたらすぐ自由帳を広げて絵ばかり描いているような 子だったそうです。そのせいか今でも絵を描く事は大好きで、今の中学の週一の美術の時間 だけが学校生活の唯一の楽しみです。 幸いにも、数人ですが同じ絵や漫画が好きな大人しい女の子達と友達になれて 日々過ごせています。 漫画やアニメが好きな事に対して、クラスの人は悲しい事に理解がなくて、 友達同士でひっそりとお互い描いた絵を見せたり、面白い漫画の話をしていたら 気が付いたらクラスの中で私達のグループだけ孤立している現状です…。 本題です。美術の高校に行きたいのです。 友人達は皆、私立専願で美術関係のコースに進学するそうなのです。 皆、年の大分離れた兄、姉がいる。一人っ子。私立に行く事に対して親はなんとも 思っていないそうです。 美術の高校に行きたいと言うと親や身の回りの人は大半が顔をしかめます。 父親に何度も怒られ、喧嘩してしまいます。それもそのはず… 私は３人兄弟でまだ中学生にもなっていない弟と、同じ受験生の双子の兄がいるのです。 家計が大分苦しくなるので親には前々からずっと、お金のかからない公立高校に行って、 安心させてあげたいと思っていました。 ですが、美術中心の高校だなんて私立が主だし、唯一ある公立の美術高校は自宅からだと 通学で１時間近くかかる場所にあるのです。 当然公立の近い普通科の高校に入るべきなんだと思います。 ですが色々と自分で納得しようとしてもいつも心のうちのどこかには美術高校に行きたい願望 がくっついているんです。 私立の美術コースに進学すると言う友人が羨ましいのです。どんどん友人たちはそこでクラスの子と お互い高め合って、共通の趣味を持つ友人もできて、沢山絵を描けるんだろうなあ…と。 私も可能な事なら好きなだけ絵が描けるような所に行きたい。 美術専門の高校の卒業後の進路なんて期待できたものじゃないと、夢に近付けるのは才能のある ごくわずかの人だけだというのも信じたくないですが…わかります。 けれど、自分が唯一まだ誇れる絵を存分に描ける環境が欲しい、 一緒に絵について話せたり、漫画やアニメが好きな事に理解のある所にいきたい。 これは私の小学生からの夢でもありました。 中学三年間毎日学校を楽しいと思えなくて、いつも修学旅行や席替え、ペアワーク ことあるイベントのたびにいつもびくびくしてきました。 高校になっても中学校生活のような日々を送る、なんて本当に本当に嫌です。 私が高校生活に望むことは「友達」「この学校に通いたい」 普通科の学校は今一つピンとこないままなんです…。 同じ目的を持って集まってきた子達なら共通の話題も沢山あるので自分から 積極的に話しかけていける気がするんです。 勝手な偏見ですが、美術系の学校のクラスの人達は私のような趣味にも 理解を示してくれるんじゃないかと思います。 普通科の高校に進学して卒業してから専門学校、大学…などという選択肢も あると思いますが、中学校生活で影のようにひっそりとした生活を送ってきた 私が、行く目的もない普通科の高校を無事３年間過ごせて卒業できる自信がなく、不安です。 私は、唯一の自分の心の支えだった絵を、趣味だけで終わらせずいつか 仕事にしたいという夢があります。 ごめんなさい、めちゃくちゃな文章で。 私はやはり今後の進路を考えると普通科の公立に通うべきでしょうか。 私を説得してくださると嬉しいです。普通科の高校を目指せるように。
現在受験生の中3女子です。 私には今、第一志望の高校があるのですが、両親に反対されてしまいました。その理由が私の成績に波があり、確実に合格できるかわからない（我が家は私立に行けるくらいの余裕がなく、絶対公立に受かってほしいとのこと）のと、そこの高校が市立のため市外の生徒は市内の生徒よりお金がかかってしまうから…だそうです。 ついこの間学校説明会に行ったのですが、在校生の先輩方がすごく楽しそうにしていて私もここに通いたい！という気持ちが強くなりました。私の家からその高校は少し遠いのですが、ここなら遠くても毎日通える！と確信しました。反対されたのはその次の日です。今まで以上に勉強に力を入れて絶対受かろう、と意気込んだ直後でした。両親の方も説明会でもらった資料を見るまでわからなかったそうなのでそれは仕方のないことだと思います。 ですが、私はどうしてもそこに行きたいです。進学率も高いし自習室等の設備も充実しています。行事も楽しいと評判、生徒や保護者の満足度はトップクラス。いくつか公立高校の説明会に行きましたが、ここまで私の理想通りの高校はありません。 でも、親の気持ちもよくわかります。大学に進学したいのなら今は節約したい、というのもわかります。他の県立高校に通う自分も想像しました。でも、第一志望の高校に行けなくて後悔する自分の姿しか想像できませんでした。私のわがままだとはわかっています。いくら今勉強したところで確実に受かるかわからないこともよくわかっています。でも諦めたくないのです。 何回もその話を両親にしました。しかし、返ってくる言葉は「あなたのランクはここだから、○○高校か△△高校あたりにしたら？」です。その度に喧嘩になるし私自身の気持ちも落ち込みます。 こういうことは人に相談することではないとわかっていますが、すごく不安なのです。どうしたらいいかわかりません。どうしてこんなに進路に悩まされなきゃいけないんだ、と思う毎日です。第一志望の高校に行きたいという気持ちはかなり強いです。でも私のことを第一に一生懸命考えてくれている両親の要望を無視するのもどうかと思っています。私の考えが捻くれているのかもしれませんが、正直言うとあまり親の言った通りにしたくない気持ちもあります。お金を払うのは親。理解しているけれどそこに通うのは私です。私の進路です。全部親の言われた通りにするのは悔しいです。既に併願で受ける私立は無理矢理私の希望とは違うところになりました。 文章がぐちゃぐちゃかもしれませんが、参考までに回答いただけると嬉しいです。
12月に公立高校の説明会が行われたのですが 行けませんでした。 最後の説明会だったので、行けなかったことで何か影響はありますか??
マインドマップの正しい方法を、わかりやすく教えてください！ (私は、中学生なので、理科や社会の用語を覚えるのに使いたいです！) お願いします！
前にも質問させて頂いたのですが、 内申70～73で千里青雲はキツイですか？ もし、この内申で受けたら当日国英数、 小論何点取れば良いのでしょうか。 お願いいたします。
中学2年生の息子。広汎性発達障害で支援級に在籍してます。昨日三者面談があり、高校進学についていろいろと先生から話がありました。支援級に在籍していると、内申が出ないとのことで私立やサポート高を薦められました。ですが、現状、夫はリストラされ鬱になり、収入は0。少しずつバイトを始めたばかりです。私は社員としてはたらいてますが、月給は20万にも満たず、私立なんて到底無理です。 公立で神奈川の厚木清南高校に通信制があるのですが、内申がない状態で合格された方いらっしゃいますか？担任は、私立やサポート高校に行くには、すぐにでも見学会に行き、返事を速くしないと、間に合わないと言われ、非常に焦ってます。ちなみに息子の成績は普通位で、知的障害はありませんが、支援級と言うことで授業は遅れています。普通クラスに戻す事も提案しましたが、難しいと担任に言われました。休まずに登校し、勉強も頑張ってやってるのに、内申がないから公立は無理と言われて、ショックです。長くなってすみません。よろしくお願いします。
来年度、中学進学を機に進研ゼミ中学講座を受講する予定です。 教科書に沿っているということで、基礎固めを期待しています。 余力があれば（もしくは長期休みに）、市販教材もプラスしようと思います。 公立上位高校受験に向けた応用力をつけるためにプラスする、おすすめの市販教材を教えてください。 （１教科だけでも結構です）
私立高校は内申点を重視しますか？
中3です。 今更何ですが、受験勉強は何をしたらいいんでしょうか。 自分は公立と私立を受ける予定です。県模試や私立の模擬テストで、何方ともA判定が出ています。 夏休みは塾の講習に通い、課題をしたくらいで何も受験勉強はしませんでした。 今も、週1、2回の塾の講習に通っているだけで、自分は何もしていません。 受験勉強は何をどうすればいいのか分からず、取り敢えず塾通っているからいいや、と思っていたのですがそれではいけないとやっと思いました。自分の意識が足りず、怠けていました。 今からでは遅いかもしれませんが、受験勉強の仕方を教えていただけませんか？
公立小学校６年生の親です。 現在も通信教育（ドラゼミ）で勉強しています。 家ではドラゼミと宿題をさっさと済ませて、好きなことをしています。 「勉強嫌い」と言ってごろごろしている割りに、学校のテストはほぼ１００点なので、こんなんでいいのかな～と思いつつ、放置しております。 地元の公立中学校に進学予定ですが、宿題が全然出ないそうです。が、最近は優秀な生徒が多いそうなので、みなさん塾などで対応していると思われます。 うちは塾はいやと言いますので、自宅学習に通信教育を考えていますが、進研ゼミかＺ会かで悩んでいます。 高校は、願わくば公立上位校へ行ってほしいと思っています。 資料を見比べましたが、進研ゼミなら英数ハイレベル、Z会なら５科目スタンダードだろうかと思っているのですが、どれがいいと思いますか？ 中学校での成績は未知数です。小学校でよくても、中学では並というのはよく聞く話ですよね・・・。 また、進研ゼミで補えない応用問題はこの問題集をこなすといいよというアドバイスもお願いします。
僕は千里青雲にいきたいのですが、 内申は国語5数学4社会5理科5英語5 技家5美術5音楽5保体4です。 やはり難しいですか？ あと、この成績で行ける高校はほかにどれがありますか？
埼玉県の私立には確約があるとお聞きします。 私は不登校でv模擬の偏差値は55前後です。 埼玉県の私立で不登校でも確約がとれる学校を教えてください。
現在17歳です。 中学卒業後病気になり 高校進学ができませんでした。 20歳までにはなんとか治し 歯科衛生士の専門学校へ行きたいと 考えています。 専門学校へ行くには高校卒業か それと同等の資格が必要ですが 今定時制に行くか高認を取るか 迷っています。 定時制に通えば最低でも3~4年はかかりますが 高認だと1~2年ですむそうです。 そちらが良い選択なのでしょうか？
私立高校の単願確約をもらいましたが、公立一本で受験することにしました。 単願で確約取ってしまうと受験しなくても入学金か入学準備金を払わないといけないと話を聞き驚いています。本当でしょうか？
中3男子です。昨日中学校を無断欠席してしまいました。僕は3年間で遅刻は1回、無欠席でした。無断欠席は高校入試に影響するのでしょうか？ぼくは私立高校を受験しようと思っています。知っている方教えてくださいm(_ _)m
わたしは先月塾の授業ついていけず やめました。 いまは家庭教師をやっています。 テストはいつも300点満点中95～100くらいです。 冬休みは追い込みとよくききますが、 わたしは家庭教師を1月から週2にします。 まわりのみんなは冬期講習にいくみたいです。 家庭教師は英語と数学ですが主に数学です。 まわりのひとが冬休みは塾にいくときくとなんだか焦ってわたしも個別の冬期講習に行こうかなとか思ったりしてお母さんにいったら どれだけお金かければいいん？ 家でやればいい。 といわれました。 でも周りのみんなは5教科塾にいくわけですごい不安です。 どうすればいいんでしょうか
私は、家から近くでこの辺だと一番頭のいい、八戸高校に入りたいと思っています。 中学2年生です。 今から、何か対策をしたいのですがどうしたらいいでしょうか。 八戸高校に入るには、どれくらい実力テストなどで点をとる必要があるのでしょうか。 勉強法や偏差値を教えていただきたいです。 お願いします。長文すみません。
私は今年受験をするのですが、志望していた国際高校(普通)が厳しいと言われ、担任から桜が丘高校、山陽高校などを勧められました。 そこで質問なのですが、このレベルで国際高校(情報)か、翔洋高校への進学は難しいでしょうか？ また、安芸郡府中町から翔洋高校への通学時間の目安、 国際高校(情報)の生徒の雰囲気も教えて頂きたいです。(この二つは解らなければ無視してくださって結構です。) ご回答、良ければ宜しくお願いいたします。
今年高校受験を控えている者です。 将来はパティシエになりたいと思っているので、高卒後の進路は専門学校を考えています。 そこで質問なのですが、私が志望している学校には外国語科(学年１クラス)と普通科の二科が設置されていて、どちらにしようか迷っている次第です。 外国語科の方が３程度偏差値が低く倍率が１．６近くありますが、二科ともに今の成績を保てば、トップ層での合格になると塾の先生に言われています。 また、私は数学が極端に苦手で、前回の模試では国語の偏差が73、英語が66、数学が52しかありませんでした。 普通科に入学したとして、数学の単位を落としそうでとても怖いです。 上記の理由から、外国語科の受験を検討しています。 商業科が設置されている学校は、片道2時間近くかかるので諦めました。 どちらを受験するのが良いと思いますか？ 中坊の文章ですので読みにくいとは思いますが、ぜひ回答をお願いします。
中3の受験生です。 公立高校が第一志望で、私立の併願校を受ける予定です。 塾から、その2校に加え、第一志望と同じくらいレベルの私立高校、 チャレンジ校の受験を勧められています。 併願校は合格がほぼ確実なので試験当日の緊張感に欠けているが、 第一志望の前に難関の私立を受験することで、試験会場の場に慣れ、 第一志望の公立高校の試験の際に実力を発揮しやすくなるということだそうです。 しかし、金銭的な問題から、このチャレンジ校の受験は親から許可が下りていません。 今の時点では第一志望の合格が危ういので、 合格する可能性が上がることはできるだけしたいと思っています。 ですが、塾がこれを勧めるのは、単に塾生の合格者数を得るためなのでしょうか？ それとも、本当に根拠のあることなのでしょうか？ お金のことについては、養われている立場である以上、 大きなことは言えないということはわかっています。 ですので、もしもチャレンジ校の受験に大きな価値があるのであれば 親に交渉したいと思っているのですが… 長く分かりにくい文章で申し訳ないです。 できれば複数の方から回答頂きたいです。 よろしくお願いします。
宜しくお願いします。 週末に子供の高校受験のため高校見学に行こうと思っています。 世田谷総合高校と世田谷総合工科高校です。 最近この両校の存在を知り、何だか面白そうな授業が受けられるのかな、と思いましたが、ホームページなどで見てみても、学校の授業内容や雰囲気が分かるようなわからないような・・・ まあそれを知る為に見学に行くのですが、もしご近所にお住まいの方や卒業生在校生など、このどりらかでもご存知の方の単純な感想などお聞かせ願えればと思いまして。 ちなみに当方世田谷区ではない地区に住んでいるので、近所の口コミ的な情報源がないです。 決めるのは本人だし、本人にその両校を見せ、考えさせて決めるつもりです。 あくまで参考意見と思ってお願いしてます。 口コミサイトとかあまり数がなかったものですから。。。 どうぞ宜しくお願いします。
中学2年ですけど、ランクはGで外航船にのりたいです。 どこの高校にいけばいいでしょうか。 商船高等専門学校はランクもたりません。。 内航船の20代の給料はいくらでしょうか。 外航船が無理なら内航船でもいいです。
高校の願書を郵送で受け取るつもりなのですが、高校に封筒を送った後に、折り返しで郵送してもらうかたちなのだそうです。 封筒は、どのような大きさのものがいいのでしょうか？
中3です。 学校推薦を受けるために推薦希望書を書くことになったのですが、「希望についての決意（これからどうがんばるか）」の書き方が分かりません。 この場合は、「推薦の練習など」のことを書けば良いのでしょうか？それとも、「高校に入ってから」のことでしょうか？ 私の学校の先生は書き方について教えてくれません。できるだけ早い解答をお願いします。
中3受験生の娘がいます。 進学先で悩んでいます。 公立なら市が尾高校、私立なら朋優の特進か青陵高校です。 どの高校も気に入っています。 ダンス部に入って部活も勉強も頑張る予定。 大学はMARCH以上が希望。 市が尾では、真ん中から下かなぁ？朋優ではやや上の方。青陵でも真ん中か、下なのでは？くらいの成績です。 経済的に安心なのは公立。でも進学が心配です。 どんな希望順位にしたらよいでしょうか。
こんにちは。愛知の中学生です。 私はもうすぐ高校の受験校が決まります 母からは公立の富田と言う学校に行きなさいと言われています 私も富田は一度行き雰囲気が好きになりました だから、そこを受けようと思っていたのですが 先日、私立の至学館高校の学校見学に行き 特待生制度を知りました 私は特待生になれる成績がぎりぎりでしたがあり 母に特待生になりたいと言いました すると母は今までにないくらい怒り 私立だけは絶対にやめて 私のストレスを増やさないで。と言い 本当に心の底から行ってほしくないんだなと感じさせられました ですが、どうしても私は母に聞いた理由に納得がいきません このもやもやを解決して、しっかり「富田に行くんだ」と意識したいです <母が私学を拒んでいる理由> ・就職先が変わってくる (一応卒業後、国公立大学に行きたいと思っています) ・入学費用などは無くなるが、部活や制服などの費用が高い ・公立と私立卒業では、世間の認識が違う。 例え至学館(私立)が富田(公立)より頭が良くても 公立受験に落ちた人(=道を外れた人)と言うイメージが定着している ・私学は裕福な人が多いため、遊ぶときなどに格差が生まれ悲しい思いをする 本当にそうなのですか？ ちなみに私の意見も書きます <私が私学に行く方が良いと思っている理由> ・難関大学に行くための学力をつけやすい →公立よりも補習などが多いから ・特待生Ａになれば入学金、授業料、施設維持費がなくなる →公立よりも安くなると思うから ・バイトができる →私の家は裕福ではなく、おこずかいは自分で稼ぐしかないから あと、特待生は学力が下がったら特待生を免除されると聞いています ですが、説明の資料には「三年間の授業料・施設維持費」と書かれており 三年間。と言う言葉が書かれているので、三年間大丈夫だと思っていますが これは違うのでしょうか ずらずら書きましたが 私はまだまだ世間の事を何も知らないし 母に養ってもらっている身で、大きな事は言えませんよね 本当は母が公立へと願っているのなら、公立に行くべきなのだとわかります 私の家は先ほど書いたように裕福ではありません 今日。本当に今日いきなりなのですが 母が父と離婚をすると決意したことを聞きました 父の借金で母が悩み、苦しんでいたことはずっと前から知っていたし 離婚をする日はそろそろ来るのだと薄々感じて過ごしてきました だから私はそこまで悲しくないのです けど、何の感情も見せない母ですが きっと神経は今までにないくらい疲労困憊しているはずです そんな状態の母に 死ぬほど嫌がっていた私立の話を持ち出すのは気が引けます しかし、進路選択は自分の未来の為にも後悔のないようにしたい。 という思いも隠せません 皆様の意見を聞かせてください 長文失礼しました
閲覧ありがとうございます。 私は都内に住んでいる中学3年女子です。 中学2年から不登校児の為の学習支援学級へ通級をしておりいわゆる不登校ですが、偏差値が56あるので当日のテストで合否が決まる私立高校のフリー受験を受けようと思っています。 何度か学校説明にも行き、フリー受験の門の狭さも覚悟の上なのですが、私と同じく不登校でフリー受験を考えていた友人の話で引っかかるところがあったので質問させて頂きました。 友人は偏差値が55あり、志望校は偏差値50の私立高校をフリー受験しようと考えていたらしいのですが、先日志望校に担任から問い合わせて貰ったところ、「フリー受験で高得点を取っても不登校歴がある生徒は合格にはさせない」と言われてしまったようです。つまり、受験するのは自由だがどれだけ点が取れても不登校児は合格にはならないということです。 そもそもフリー受験というのは内申を評価しないので、出席日数が足りなかったり成績に1があったりする生徒が受けるものだと聞いていたので、学力はあるのに合格する見込みが0というのはどうなんだろうと思ってしまいました。 友人は家で家庭教師を雇い勉強していたので出席日数が0日ということになっているらしいのですが、私は別場所へ通級しているので出席日数はあり内申がないといった状況です。 やはり不登校の経験があると高校でもまた学校に来れなくなり、それを高校のせいにされるだろうから不登校児は受け入れないという体制なんでしょうか？ 私は友人と同じ高校志望ではないのですが、同じく偏差値50くらいの高校をフリー受験しようとしているので、もし不登校児だからという理由で当日のテストの結果が良くても合格の可能性がないなら受験料が無駄なので受験をやめようと思っています。 また、担任にも色々と話を聞いたところ、こういう情報はあまり表には出ていないとのことで、ネットで調べてもよくわからなかったのです。 表向きはフリー受験は狭き門ではあるが誰にでも受験資格はあると書いておきながら、実際は過去の経歴に傷がついていると必然的に不合格になるなんてただ受験料を取られて終わるだけだ。ぶっちゃけそう思ってしまいました。 公立と違い私立は受験体制も様々ですし、学校に問い合わせるのが良いのでしょうが、以前別件で母が高校に問い合わせをしたら「直接はお答え出来ないので担任を通して下さい」と言われたらしく担任を通してしか情報を獲得できませんでした。 不登校児で普通科高校を受験する人が少ないから情報が回って来ないのでしょうか？ どうも初めての受験でしかもハンデがあるのでよくわかりません。 受験に詳しい方がいたら教えて頂けると幸いです。
中３が学校で受ける実力テスト（業者のと先生の作成のと）、実際の高校入試（県立）と、どちらがレベルが高いのでしょうか？
僕は受験生です 模試が近づいてるのに勉強の仕方に不安があります 親の声やテレビの音が聞こえるのが嫌で曲を聞きながら勉強しています ちなみにB'zです でも、曲を聞きながら勉強をすることは良くないと聞きます それって本当に良くないんですか？ リラックスBGMを聞きながらもダメなんですか？
先月に、県の高校入試模試を受けました。 社会は71点と国語は80点と英語は73点ありました。得意科目です。 だけど、理科と数学が苦手です。 数学は39点とひどい点数でしたが、苦手分野が学べる薄い問題集を見つけたので、それを頑張っています。 今、図形と確率と関数の薄い受験研究社の問題集を３つやっています。基礎から入試まで学べるものです。今度方程式のも買ってやるつもりです。数学は勉強は頑張れそうです。 でも、理科がどう勉強したらいいかさっぱりわかりません。４８点でした。模試は難しすぎて困りました。定期テストでも点が同じような感じです。 とくに、音・光のところ、化学変化と物質の質量のところ、電流・酸・アルカリ・遺伝・気団と前線・力のつりあいなど力のところ、刺激のところ、植物のところが、点が取れていませんでした。 理科をせめて６０点にしたいです。 勉強の仕方を教えてください。
中3の長男は、友達の影響で、塾に行きたがっていましたが、中3より行かせることになりました。 私はシングルマザーで、正直裕福でなく、毎日帰宅が20時近くになります。 それまで小学生の次男も待たせています。 実家が近いということもあり、夕方に軽い食事を母が持ってきてくれ、それを食べて塾に自転車でいってます。 帰ってくるのは22時～最近は23時過ぎになりますが、一向に成績が上がりません。 というか、入ったころの方が一番いいです。 学校も塾の成績も芳しくなく（平均あたり）ですが、自習室で勉強はしているようです。 私が一番悲しいというか怒ってしまうのが、自分が成績が上がらないのがなぜか？考えない事です。 全く焦りません！！ たとえば、頑張っているのにとか、計画的にしているのに、などそれなりの努力が見えているのならば仕方がないけれど、ただ単にやっているだけ、やり方が悪いのならば方法を考えないと、といっても全然だめです。 私が受験生のときは、すごく考えましたし、そんなに勉強はしていませんでしたが、親が文句を言えないくらいの成績はキープしていたつもりです。塾も長男ほど行ってないし、安いところに行ってました。 私も目的が明確でなかった経験があるので、息子が受験校に明確な目的や希望が持てない気持ちも理解できます。その点は説明していますが… 最近は、目指していた高校は諦めて、ランクを下げるように本人も考えていてます。 私も志望校はどう考えても難しいと思います。 そして、その志望校も友人が目指している子が多かったからくらいでしたが、周りが変えようとしているようで、それにつられているようです・・・本当に情けない限りです。 本人は、塾でないと勉強できないから行かせてほしいと言ってますが、今でＡ判定のところなら、塾に行かなくてもいいのでは？と言ってます。 正直、月謝が高いし、どれだけお金を払っているのか分かってほしい。 学校でやっているのとは違うんだ！とつい怒ってしまいます。 こんな風に怒られてもおもしろくないだろう、と分かっていますが、成績結果を見るたびに責めてしまってやめられません。 もう塾もやめさせた方がいいかなと考えてます。 でも、家では私が言わないと自分からやったことはありません。平気でテスト前も寝ています。 おそらく成績も下がるでしょう… 学校や塾の先生からは、基本的な学力はあるけれど応用の力がない、と言われてますが 基本的に誘惑に弱く、自主性は皆無です。 私とはタイプが違って、焦りがないというのが一番の不思議です。 こんな子でもほうっておくしかないですかね・・・ ほっとくという回答がきそうですが、私立高校は経済的に厳しいので本当に困ります。
こんにちは。 高校受験を間近に控えた中3です。 私立公立共に受験前2ヶ月となりました。 まず、この時期というのは受験に向けてさらに 勉強を詰め込んだ方がいいのでしょうか？ 私立受験は5教科の実力テスト、 公立受験は3教科の実力テスト＋面接 です 全てまんべんなく勉強するのはもちろんのこと ですが、今この時期となり、特に 優先的に勉強すればいい教科教えてください。 第一志望は公立高校なのですが、 受験前2ヶ月となり、スパートをかけるべきだと思うのですがなにか良い勉強法等あるでしょうか？ やはり過去問を解くというのが王道のようですが その他に役に立つ勉強法ありましたら 教えていただきたいです。
こんにちは。 わたしは5教科で素内申17で英検3球を持っているので合計18です…。 近々、私立高校に併願優遇をとりにいかなきゃいけないのですが、わたしの成績で入れるオススメの私立はありますか？ ちなみに足立区在住です。 ちなみに安田学園など、検定などをみてもらえず、素内申18が必要なとこは多分むりです。 でも、友達なんかで、私の中学はレベルが高いから内申を多めにみてくれたというひともいました！ どこかいい高校はありますか？
はじめまして。 今年受験を迎える中学生3年生です。 受験を迎えるにあたって面接があるのですが 面接では一体どのようなことを聞かれたりするのでしょうか？ そしてその受け答えはどのようにするべきなのでしょうか？ 教えてください！
今年受験生なのですが、桐陽高校に単願で受験しようと思ってます。 成績はオール2で点数は60点ほどです。 こんな僕でも受かるでしょうか？ ちなみに普通科です。
100字以内で志望書を書かなければなりません。高校のです。 書き始めと、最後の締めくくり方を教えて下さい。できたら、在校生と同じ場所に立ちたい、に似た文章の良い書き方も教えて下さい
中3です。 明日二学期の成績が決まる大事なテストがあります。 それなのに全然勉強しません。できません。 やらなきゃいけないのは十分分かっています。 なのにやる気がでないし、やったとしても集中できません。またいい勉強のやり方もわかりません。 それに、内申も26でテストも50点ほどで高校合格できるか心配です。 私の目指している高校は偏差値も低く先輩も27あれば受かるよ、30あれば余裕と言っていました。(内申重視の学校です) 当日点も50くらいあればいいそうです。ですが私は推薦を狙っています。 その成績で？と思う人がほとんどだと思いますがそこの高校にしか行く気がありません！ 行きたいなら推薦もらえるように勉強やればいいと思うと思いますが、上に書いた通りです。 本当にそこの高校に行きたいです。推薦も可能な限り欲しいです。 こんな私でも推薦もらえる可能性はあると思いますか？ またいい勉強のやり方、集中できる方法、やる気の出し方を教えてください。お願いします。 馬鹿だなとかそういう回答はやめてください。わかっています
こんにちは 中3受験生が娘です そもそも公立トップ校が第一志望だったのですが、 模試がよかったので、学芸付属を第一志望に頑張ることにしました。 試験傾向が似ているので、早実。 抑えにもう一校受けてから学芸試験に臨みます。 その後、公立で計４校受験です。 当初、３校しか受けないつもりだったので、それで十分と思っていましたら、 塾の先生がどうしても本庄を受けたほうがいい、とおっしゃいます。 確かに学芸合格には学力的にまだまだ厳しい状態ですが、 正直受験料も高いですし、受験会場は高田馬場でも通学先は超遠隔地。 うちの子は予防接種を打てないので、あまり人ごみにも出したくなく 気が進みません。 学芸大に受かるには、どうしても本庄を受けておいたほうがいいのでしょうか？ ５校くらい受けないと学芸大には受からないのでしょうか？ ご意見お聞かせください
弟が受験生で、受験先で悩んでいるので、少しでも力になれればと思い、質問しました。 タイトルの通り、高校卒業後、進学せずに就職をする場合、どちらに進むのがいいのでしょうか？ 高卒で就職するなら、工業系の高校に進むのがいいと聞いたことがありますが、どうなのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
こんにちは。中学３年、女子です。 私は、第一志望が都立町田高校なのですが、内申が低く(素内申３２)、合格できるかできないかわからない、というラインにいます。 そこで、第二志望、第三志望の私立をどこにしようか、と考えているのですが、その私立高校のことで悩んでいます。 とりあえず私立は日大三高、成城学園の受験を考えているのですが、もう一つ安全圏の高校がほしいところです。そこで併願優遇も考えたのですが、併願優遇という制度がよくわからないです。 私立高校を併願優遇で決めてしまったら、日大三高、成城学園へは行けない、ということでしょうか。 また、都立町田の滑り止めとしては、どのあたりの私立がいいのでしょうか。できれば多摩地区の高校がいいと考えているのですが(わがままですみません) それから、素内申３２で都立町田は厳しいでしょうか。当日、何点くらい取れば合格できそうでしょうか。 ちなみに、偏差値は、この前の都立そっくり模擬で非常に点数がわるく５７でした…。普段は６２、３程度です。 残り三か月、努力は惜しみません。できれば第一志望は変えたくないのですが。 色々質問してしまってすみません。夏休みで体調を崩してしまい、この時期まで何もできなかったので、あまりにも何もかもわからず…どうかご回答よろしくお願い致します。
中三の受験生です 新中学問題集を探しています。 なるべくオークションとかでは購入したくないのですが、どこか販売しているオンラインショップはありますか？ 新中学問題集でググっても出てこないのですみませんどなたか教えてください。
岡山県立高松農業高校は、 ・倉敷芸術科学大学 (倉芸) ・岡山理科大学専門学校 (理専) ・岡山ビジネスカレッジ (OBC) のいずれかの指定校ですか？ 調べてみたのですが 分からないので、分かる方はぜひ教えてください！
併願推薦の私立高校が合格していると、公立の二次募集は受けられないのですか？
　難関私立高校入試向けの大問１の問題だけを集めた問題集があったら名前を教えていただけないでしょうか？ 　サイトではなく本でお願いします。
高校は何で選びますか？？
こんにちは。高校のことで悩んでいます。 水橋高校（普通科）について教えてください！ 1.行事は盛り上がりますか？ 2.運動神経悪くても大丈夫ですか？ 3.文化祭は盛り上がりますか？ 4.雰囲気と良さを教えて下さい 5.校則を教えてください。 500点満点中何点とれれば合格できますか？また、200点満点中と内申は何点で合格できますか？ 質問が多いですが答えてくれると、とても嬉しいです！
私は広島住みの不登校の中学三年生です。 小6の頃に友達といろいろあり不登校になり、中学にはいって、行けるようになったと思ったら担任の先生といろいろありまた不登校になってしまいました。ぶかつはバスケをしていて、部活にはちょいちょい顔出すくらいでした。保健室登校もしてました。ですが、その学校は校則が厳しく、周りの目も怖くて、学校の近くに行くだけで泣いてしまうくらいになって、ボロボロでした。 そして、環境を変えるために転校しました。学校が楽しくて毎日いってました。 バスケ部のみんなとは最初はいじめられたりしたけど、がんばって毎日学校に行きました。でもいじめが解決したくらいに、学校へ通うのに疲れてしまい、またちょくちょく行かなくなってしまいました。自分の甘えのせいってわかってます。最近みんな受験モードになって、今まで全く受験の事を考えて無かった私も焦ってきました。内申点は全くないし、勉強もできません。でもどうにかして全日制の高校にいきたくて、親に頼んで塾に通えるようになりました。11月に入ってからほとんど学校に通ってます。(今は高熱で休んでしまってます。。。体調管理もちゃんとできない自分がふがいないです) 私が現実から逃げてきた結果こうなってしまったっていうのは、じゅうぶんわかってます。でも、高校に行ってまた1から頑張りたいって思いが強く、諦める事ができません。部活にも入りたいので、通信じゃなく、全日制がいいのです。今まで学校に行かなかった私が言えることじゃないかもしれませんが、できることを全て必死でやりたいって思います。 不登校でも、全日制の高校にはいれることってありますか？ 目指すだけ無駄なんじゃ無いのかって考えてしまい、毎晩泣いてしまいとても辛いです。毎日学校にかよっていればよかった。本当に今更なにいってるんだって感じですが、後悔しかないです。 この前のテストでは、国語41、理科28、数学5、社会19、英語23でした。これから死に物狂いで勉強して、勉強だけでもできるようにしたいと思ってます。楽じゃないですが、頑張りたいって思ってます。 ちなみに、行きたい高校は、公立の偏差値40のところです。 私のような不登校の生徒でも、はいれるでしょうか。
今、中三ですが、現在偏差値５０前半です。でも高校へ入ったら部活はせず、一生懸命勉強して少しでも上の大学へ行きたいと頑張っています。 滑り止めとして併願推薦を検討しています。 この偏差値では部活が熱心な普通コースとなるのですが、できれば上のコースへ入学してから入れないかと思っています。 もうタイムリミットなんですが、助言いただけたらと思いました。 進学コースは47特進コースは56の高校のみの高校と進学コース55特進コース61の大学付属（文系なので進学は考えていない）の高校です。でもどちらも一般入試の数値ですから、実際はもっと低いのではと思います。 具体的には西武台千葉高校の進学コースと流通経済大学付属柏高校一類ではどちらが 外部への一般入試するには向いていますか？ 校風は地味な方がいいです。 急で大変申し訳ないのですが、アドバイスいただけたらと思います。
受験生なのですが 平日4時間目標にがんばってます。 でもちょこちょこ 違うことしたりしてしまい、 学校の昼休みに勉強しようとおもっても 結局友達とあそんでます。 わたしにやる気をだす一言ガツンといってください。お願いします。
　私は中学3年生です。 今年受験生で、今現在志望校を決めている最中です。 本当ならそろそろきちんと決めていかなくてはいけない時期なんですが、どうしても やりたい事が見つからず、志望校が決められません。 　最後は自分で決める事だって分かってはいるのですが、 どんな風に決めてよいものなのか、自分の中では曖昧なんです。 もし過去に、同じようなことで悩んだ方がいましたら、どうかアドバイスをください！
富山市に住んでいます！中2です。夢は美容師なのですが富山の高校で夢を叶えるために有利な高校ってありますか？ ちなみに高校を卒業したら専門学校に行こうと思っています。
突然なのですが行きたい高校に苦手な人or嫌いな人も行くとしたらどうしますか？その人はとても頭が良いので落ちるということはまずないと思います…。 また、みなさんは高校を何で決めましたか？（制服、行事、人間関係など）
中学の五段階評価と受験のことについて質問です。 中３女子です。 理科の試験で38点をとってしまい、多分五段階評価は2になってしまうと思います。 私の志望校は三教科（国数英）の基準しかないのですが、理科が2だから...とかあるのでしょうか？ 三教科はしっかり基準を越しているのですが不安です。 ご回答、よろしくお願いします。
中学生3年生の15才です。 翔洋学園高等学校ネットキャンパスが今気になっていて可能ならば受験したいと思っています。可能ならばというのは、 私は現在埼玉県に住んでいるのですが、中学卒業したらできればですが親戚がいる新潟県に行きたいと思っています。 例えば家族はこのまま埼玉に残り、私だけ新潟の親戚の家に行き住ませてもらって、翔洋学園高等学校ネットキャンパスに通う(通信制ですが)事は出来るのでしょうか？ 可能なら自然のたくさんある田舎の親戚の家で高卒資格を取りたいし、不可能ならばまた別の方法を探したいと思います。 回答アドバイスなどどうぞよろしくお願いします。
お世話になります。 東京都の公立中に通う男子中学生を持つ親です。 息子の高校受験のダブル出願について、教えてください。 我が家は埼玉県に隣接した都内の市に住んでいるため、 息子が魅力を感じている埼玉県の私立高校も１校受験しようとしています。 受験日程は埼玉県の方が早く、その合否が出てからの東京都の私立高校の受験となります。 そこで教えていただきたいのですが、その埼玉県の私立高校の合否次第で ２月１Ｘ日の受験校を変えることは可能でしょうか。 具体的には２月１Ｘ日に併願優遇で抑えとして受験したい学校があるのですが、 先の埼玉県の私立高校が合格だった場合、その併願優遇の学校は受験せず、 より上位の都内私立高校をチャレンジで受験したいということです。 もちろんその場合、併願優遇の学校にもチャレンジの学校にも 先に出願しておかなければなりません。 併願優遇は中学校の先生にもお手数をおかけする制度なのに、 ダブル出願で無駄になるかもしれない調査書を余計に作ってもらうことは 一般的にお願いして良いことなのでしょうか。 よろしくお願いします。
中3の出席日数が今の時点ゼロです。テストも受けていないので成績表は斜め線になっています。このような場合進学先は通信か定時制か専修学校に限定されますか？偏差値の低い私立の学校もしくは公立の一番偏差値の低い学校は無理でしょうか？中学1年の初めまでしか勉強をしていなかったので試験で良い点数を取ることは難しいです。 自己推薦とか自己申告とゆうのをチラっと聞いたことがあるのですが詳しくわかりません。自己申告とか自己推薦とゆうのはなんでしょうか？それは使えないでしょうか？ 教えてください。
タイトルの通り、他県の高校を受験する事は可能ですか？ その県には親戚がいるのですが、家族皆で引越しということはせず、その親戚の家から高校に通うというのは出来るのでしょうか？ 受験したいのは公立高校です。 とにかく可能なのかということと、可能ならばどのような事が必要なのでしょうか。 回答アドバイスよろしくお願いします。
こんばんは。 中三です。 11月14日に学校から団体で五木模試を受けました。 結果が分かる日がいつかご存知の方いらっしゃいますか？ いらっしゃいましたら、教えてください！ お願いします。
初めまして。 私は中３なのですが志望校について悩んでいます。 将来は保育士になりたいと考えております。 高校は専門的なところへ行くほうがいいのでしょうか？ 最初は保育コースがある高校への進学を考えていました。 しかし、志望していたところの倍率は高く、約半分が落ちています。 また保育士は大変な職業ですが、十分な給料ではありません。 視野を広げるために高校は普通科へ行ったほうがよいのでしょうか。 私が行こうと思っている保育コースは学力的には低いです。 普通科では少しレベルの高い進学校を目指していますが、私のレベルではかなりきつい状況です。 このまま将来の夢を諦めないならば高校からは４年制大学へ行こうと思っています。 十分な資格をとりたいです。 質問がぐちゃぐちゃになってしまっていますが、まずは高校について知りたいです。 お願いします。
受験生なのに、いつもやる気でない。やればいいことがわからない。計画も立てられない。すぐに焦る。不安になるから泣く。追い込みの時期に精神的に追い込まれています。苦手は潰さなければならない。難関志望校のレベルに合わせた応用問題も、難問も、解けるようにならなければいけない。志望校は決まっていて、絶対そこにしか行きたくないのにも関わらず、やる気は出てくれません。もうつらいです。諦めたら負けです。でもつらい。来週には重要な期末。せっかくの土曜を半分潰してしまいました。何とかしたいです。もう2週間くらいこの状態です。スランプから脱出するには、どうするといいのでしょうか？皆さん、御回答よろしくお願い致します。乱文ですみません…
毎日３時間やってます。 できればあと１００点あげたいんですが 約３ヶ月じゃ無理がありますかね・・・ あげたかたいませんか？？ また、どういった勉強方法がおすすめですか？
幼稚園から日本の私立の某女子校に通っていました。 小学校を卒業して、12歳からスイスのボーディングスクールに 通っています。 理由は語学習得のためと、幼いころからやっていた スキーをプロフェッショナルにやるために　こちらに留学となりました。 単独留学の理由は、母は片親で非常に仕事が忙しいからです。 祖母が半分はスイスに住んでくれてるので 寂しい思いもせず、勉強とスキーに打ち込んでいます。 諸事情があって、高校からは日本に帰る予定です。まだ2年あります。 そこで、帰国枠で高校受験出きる 学校を探しています。第一志望は渋谷幕張です。 渋谷幕張の帰国生の英語のレベルは高いと聞いていますが スキーの方の特別活動の方でも合わせて、受験しようと思います。 渋幕はやるだけ、対策して受験がんばろうと思いますが もしもダメだった時に　他に良い学校はありますか？ 少ないというよりも、前例が少ないので 専門の塾のひとに聞いても、ハッキリした答えがかえってきません。 単独留学でも受け入れてくれる高校はあるのでしょうか？ （渋谷幕張は学校に直接聞いて、単独留学もなにも、関係ないと聞きました。） 各校に自分で聞いてみるしかないでしょうか？ 調べて候補に挙がったのが、 桐蔭、ICU(親の在留証明が必要なのでダメでしょうか？)慶應藤沢、などです。 何か情報知っている方がいましたら　 どうぞ、よろしくお願いします。 一応　スカイプで日本の勉強のフォローはずっとしてます。 英語も日本人のいない学校で、1年で会話はかなり出きるようになりました。 スキーは世界ジュニアの大会に出場（出場自体難しい。）して まあまあの成績です。
初めて投稿します。使い方をうまく把握してないのでなにかあればご指摘ください。 僕が今回質問したいのは高校受験についてです。いま、公立高校と私立高校の希望校は一応あります。個人的には私立の高校の方に行きたいのですが(その私立校は大学附属高校です)私立=お金がたくさんかかる というイメージなので、なんとなく行きずらいです。しかし、うわさによると私立だと勉強をしっかりサポートしてくれるので塾などに行く必要がないと聞きました。 しかし公立では塾などに行く必要がある場合もあるので、受講する料金などでその分お金もかかるはずです。 まずひとつ気になるのが金銭面のことなので金銭面だけを考えた意見と、その他を考えた意見をいただけたら幸いです。 長文失礼いたしました。回答よろしくお願いします。
中２女子です。 あと１年ありますが、高校について迷っています。 はじめは、沼津城北高校にいこうと思っていたのですが、最近、私の頭で行けるか心配になり、裾野高校にしようと思っています。 そこで、内申28、テストの合計点数平均130～150位(テストは50点満点中)の私は、裾野高校に行けますか？大体、国語30点、数学25点、理科35点、社会20点、英語40点が平均かなぁと思います。(頭悪いですよね。) また、一応のため聞いておきます。 城北高校には行けるでしょうか？ 他に私が行けそうな高校があれば教えてくださると嬉しいです。 色々いってすみません。 回答お願いします。
都立高校の受験生。 志望校でとても悩んでいます。 候補は 昭和、神代、松が谷、翔陽、富士森 のどれかです！ 今、八王子に住んでいて 偏差値52～56で換算内申38です！ 高校生活が充実しているのはどれですか？また、私の住んでいる場所や学力だとどこがいいと思いますか？ 今のところ、第一志望は昭和です！ ご回答お願いいたします！！
高専四年に編入についての質問です 私は去年ある高専を受けて落ちてしまい、 今は普通高校に通っています。 高専に落ちたのことはキッパリ割り切って大学に目指そうと おもっているのですが、兄弟が高専に通っていてやはり高専 に行きたいという気持ちは大きくなるばかりで高専に編入す るか普通に大学を目指すべきか悩んでいます。 もし、高専に編入できたとしても勉強がついていけるか、就 職にも編入だとなにかと影響がでるのではないかと不安です。 でもやっぱり高専にいきたいんです！ 一度しかない人生をむだにはしたくないんです‼︎ 私は普通高校→高専編入→工業大学編入 しようかと考えています。 もし…高専編入のことで何かわかる方がいたらなんでもいいので 教えてください！
中学１年５科の総まとめ ＜レベル／標準～発展＞ 中１五科の最重要事項をギュッと凝縮 同２年 同高校入試 このシリーズ３冊を買いたいです。出版社の名前は受験研究社です。 発展まであるのが良いなと思います。 実力テストで９０点以上取りたいです。 ついでに入試の勉強にも役に立ったらうれしいです。 この本たちは高得点を取れる本でしょうか？
福岡市内に住む方からの質問です。 九州大学医学部医学科進学希望との事です。 伝統の有る、関西圏を除く西日本一の公立高校、修猷館高校に進学すべきか、ラサールに次ぐ進学実績を作りつつ有る、新興の久留米附設に進学すべきか迷って居られるとの事です。 どちらが宜しいのでしょうか？
わたしは 小6からずっといまはいっている塾をつづけています。 今中3受験生です。 今の塾はわたしはついていけず すごくペースがはやくて質問もしずらく 人数がすごい多いです。 やたらと過去問ばっかりとかせ しっかり解説をしてくれません。 料金は安いです。 11月の今、 塾を変えるってだめですかね？ 家庭教師にするって無理ですかね？ 本当にいまのままだったら志望校にうからないんです。 お母さんにいったら イライラされました。 でもこのままわからないままつづけるのって意味ないですよね。。。 どうしたらいいんでしょうか。
私は現在中３です。 今、私は私立専願か併願か悩んでいます。 長文でぐどぐどです。 私は1学期の間、併願で公立のある高校に受けようと思っていました。 友達も受けると言っていたのでその子と一緒の高校に行けるよう勉強を頑張りました。 しかし2学期の中間テストを熱で一日休んでしまい、見込み点だけになりました。 私の学校は真面目な子が多く、期末での巻き返しも無理だと色んな人に言われました。 私は悔しくて悔しくてしかたがなかったです。 内申点が下がったら私が行きたい公立高校には受かりそうではありません。 でも過ぎたことは仕方がない、私はもう公立を諦めて、私立専願にしようと思いました。 そして学校を調べていくと私がとても気に入る学校がありました。 ３ぐらい偏差値が低い学校だけど私はそこを受けようと思い親も私がいいと思ったならと承諾してくれました。 しかし、最近親が金銭的な問題で私立専願はやめてほしいと言い出してきました。 私は家が経済的にゆとりがあるのかキツイのか全く知りません。 ですので私は親に「貯金や給料の金額を教えてくれ、そしたら納得するかも。」っと言いましたが「何でお前に見せないといけないんだ」とキレられて併願にすることと公立高校に進学することを一方的に言われました。 奨学金は高校生では可哀そうだからって言ってするつもりはないようです。 友達と一緒に行きたいねって言ってた公立高校は友達が上のランクの高校を目指すようになったら特に興味がなくなってしまい今のところ行きたい公立高校がありません。 私立の高校は、家に近いのと設備がきれい、行きたい大学への進学率がいいので私は進学したい気持ちが高いです。 何回も私の気持ちを伝えてますが親はお金のことしか言わなくなりました。 親の気持ちを優先するべきなのでしょうか？ お金は親に出してもらっているので私は我儘言ってはいけないのでしょうか？ 昂ぶっているときに質問していますので誤字や意味不明な文があるかもしれませんが、もしよかったらアドバイスをくれたらうれしいです
私は今中学2年生で、 再来年、偏差値が70,71のとある高校に行きたいのですが、定期テストや学力テスト(来年あります)では、およそ何点取れば良いのでしょうか？ 因みに、私の定期テストの点数は、5教科(国数理社英)全部46点以上です。 私の学校は100点満点で出されないのですが、数学以外70～76点満点で、数学は100点満点です。 そして、数学で77/100点だったら低いですか？それとも、高いですか？ (文才なくてすいませんm(_ _)m)
買いたい参考書があります。 その参考書には入試準備にピッタリな一冊という言葉が書いてあります。 いったい入試準備とはどういう意味でしょうか？ 詳しく書くと、その参考書の解説には、 入試データを徹底分析し，入試必出の数学の要点を，コンパクトに，しかも，すっきり見やすくまとめたポケット学参。赤フィルターを使って，超重要点をすぐ確認でき，短時間で効率的な対策学習ができる，入試準備にピッタリな一冊。 とあります。 入試の勉強に必要な基礎だけ学べるという意味合いでしょうか？
中3女子の受験生です。 志望校として横浜サイエンスフロンティア高校を視野に入れているのですが、 今のところ内申が105/135しかありません。 （中2の学年末+中3の1学期×2） 中3の2学期の成績がまだ出ていないので多少かわるかも知れませんが、 この内申だと正直危ないです。 偏差値は、全国規模の模試と神奈川県の模試を平均すると 英語69、理科66、数学68くらいです。 内申105程度で合格した方に質問です。 ・学力検査は何点くらいでしたか？ ・内申は何でしたか？ また、この内申で入試本番どのくらいの点数をとらなければならないのか わかる方いましたら教えてください。 回答お願いいたします。
中3のこどもから、もう1ランク上のレベルで学べないかと相談されました。現在の成績は、県立2番手校で合格判定が70%程のレベルです。 今の塾はクラス分けは無し、教科により指導力にばらつきがあり（娘談）、不安があるらしいのです。 クラス分けがある同じ系列の別の教室も考えましたが家から距離があり、遅い時間は女の子なので心配です。 しかし、中3のこの時期に塾を変えるのもどうかと思います。 そこで冬期講習だけ大手の違う塾に入れてはどうかと思うのですが、同じような経験をされた方はいらっしゃいますでしょうか。 現在通っている塾に対して失礼になるのでは、そもそも受け入れてもらえるのか？そういうこと自体やめた方がいいのか？等悩んでいます。 ご助言くださいますでしょうか。初めての受験で、不安で仕方ありません。
福岡の精華女子についてなんですが、 ずばり、入学金はどのくらいでしょうか？ 娘は高校受験は2年後ですが、いろいろ調べておきたくて…。 私立の入学金は高いですよね？ 宜しくお願いします。
偏差値40くらいの勉強苦手な息子です。 運動系部活で元気に3年間頑張り、普段の生活態度も出席状況も特に悪くはありません。 明るく友人も多いです。 とにかく勉強が苦手、暗記が苦手、この時期においてもなかなか上がりません。内申もよくないです。勿論、塾も通っております。 周りに相談すると面倒見の良い私立を薦められます。 低偏差値の都立に行くなら私立が良いと。 しかし都立の説明会も何校か足を運びましたが、今時の都立はどこも一生懸命で印象が良く、親としては都立に行って欲しいのです。 たまたま掲示板サイトで、息子が一番気に入っている私立高校の評判を読んだ所、先生の悪口やよくない話を何人か投稿していて急に悩み始めここで相談させて頂きました。 完璧な私立は無いですし掲示板に振り回される私もどうかと思いますが。 確かに都立に落ちて併願の私立に入学しテンション低いまま高校生活に入るとこのような書き込みも出てくるのかなと思いますが。 偏差値50くらいの私立高校で、ほとんどが推薦、併願単願入学です。 この時期、毎日胃がきりきりしております。アドバイスをお願い致します。
あした、神奈川県の私立中央大学付属横浜高校の高校説明会に行こうと思うのですが、高校説明会に行ったことがないので質問させていただきます。 高校説明会とは、親といったほうがういいですか？ また、どのような内容ですか？ 回答よろしくお願いします！
高校受験を控えている中学3年生です‼︎ 私の家は生活保護を受けているのですが、私立高校の単願推薦を受けたいんです！併願推薦では、奨学金ではない他の制度が使えるそうなのですが、単願推薦となるとわからないそうなのです。 その制度の名前と、おおよそかかる費用がわかる方がいたら教えて下さい‼︎
私は中学2年生です。 海老名高校を目指しているんですけど 成績が、悪すぎるんです。 授業態度が全ての教科Ｃ゜です。 テストの点数は、 国語、63 数学、40 社会、18 英語、79 理科、75 でした。 今からものすごく頑張れば 入れますか？ それとも、今から頑張っても 無駄ですかね。泣。
中学二年の女子です。 将来、薬剤師になりたいのですが通信制高校から薬科大学に入ることは難しいでしょうか？ 私は私立のA～C辺りの高校に入りたいのですが、学校を休んでいた時期があり親から通信制高校を進められました。 正直なところ全日制に不安はあるので通信制高校も考えています。 どなたかご回答よろしくお願い致します。
私は帰国枠のBの特別推薦で受けようと思っています‼︎‼︎ 願書の提出の締め切りが31日なので至急教えていただきたいです‼︎ いろいろと事情があり京都まで行くことが困難で、学校説明会・相談会に行けていません。帰国生だったら、海外の生徒も受けるとおもうので、みんな京都まで学校説明会・相談会に行くのは無理だと思って学校説明会・相談会に行かなくても大丈夫だと思っていました。でも、心配になってきたので教えていただきたいです。 願書の提出は学校説明会に行っていなくても受け付けてもらえるのでしょうか？？ 至急お願いします。 わがままで申し訳ありません。
高校（通信制）に再入学できればと考えています。一応、普通科を卒業しましたが、再度リセットしてやりなおしたいと思っています。まず可能なのかどうかもありますが、受け入れ高校はないものでしょうか？是非その高校で卒業証書を手にしたいと思っています。どうぞよろしくお願いいたします。
いつも回答者の皆様にはお世話になっております。 うちの子の中学は2学期制で、定期テストは６月・９月・11月・1月の計四回あります。 公立高校を一般入試で受験する場合、通知表の評定が内申点として高校に通知されるという ことですが、前期か後期どちらかだけの評定がいくのでしょうか？ それともどちらもあわせて計算した三年時の総合点数がいくのでしょうか？ 　 どうぞよろしくお願いいたします。
筑波大の人文志望です。 センター受験要項の中に地歴・公民から２科目選択とあるのですが、地歴・公民から各1教科ずつ選べということですか。日本史Bと地理Bを選択しようと思っていたので気になりました。 一応、パスナビから要項を張っておきます。 ５～６教科７～８科目（450点満点） 【国語】国語(100) 【数学】数IＡ必須，数IIＢ・工業数理＊・簿記＊・情報＊から１，計２科目(100) 【理科】物基・化基・生基・地学基から２，または物・化・生・地学から１(50) 【外国語】英・独・仏・中・韓から１［リスニングを課す］(100[20]) 《地歴》世Ａ・日Ａ・地理Ａ・世Ｂ・日Ｂ・地理Ｂから選択(50) 《公民》現社・倫理・政経・「倫理・政経」から選択(50) 　※理科は，「基礎２科目」または「発展１科目」から選択 ●選択→地歴・公民から２　　 　 回答よろしくお願いします
今日都立のそっくりもしがありました。 自己採点をしたところ、点数が国語43、数学57、英語60でした。 私は、都立の松が谷高校の外国語コースにいきたいです。(だいたい偏差値47くらい) 都立そっくり模試では偏差値50でした。 偏差値55は欲しいと思っています。 なので効率の良い勉強法を教えて欲しいです。 (できればもっと偏差値をあげたいです。) まこの学校は英語と国語の点数を2倍するのでこの2科が重要となってくると思います。 確実に偏差値が5上がる方法を教えてください。 体験談でも構いません。 効率の良い勉強法方をお待ちしています。よろしくお願いします。 (参考までに今回の模試について) 具体的には、英語は、どの大門も半々しかとれていません。 国語は、漢字は1ミスで、大門3の物語文ではすべてのもんだいをおとしてしまいました。あとの説明文と古文は半々くらいでした。 数学は大門1は作図以外は正解で、あとはほとんど解けませんでした。
岐阜県 鶯谷高等学校の内申について 中3なのですが、鶯谷高等学校の進学コースに単願で受験しようと思っているのですが 内申、点数が心配です 1学期は内申42で良かったのですが今の2学期、いろいろあって引きこもり気味で提出物も出せておらずもちろん点数も低いのでおそらく30ないと思います(25もないかも…) 3年生は2倍なので… 3学期はそこそこ取れるように頑張るつもりですが… 一応3年生の一学期までの内申の平均は39でした。この内申で鶯谷高等学校進学コースに単願で受かるでしょうか？ 今のところ実力テストは400～430です
中学生です。 自分は剣道の強豪校に行きたいのですが、 尾張地区で剣道が強い高校を教えて下さい。 (大会で入賞経験ありで、県大会出場できる高校) 又は強くなりそうな高校でもいいです。 色んな意見をお願いします。 ちなみに岩倉総合はどうですかね？
私は自律神経失調症という病気を持っていて、午前中は体調が優れずあまり学校に行けません。(学校に行けないのは家庭内の事情もありますが) しかし、午後にかけて体調も良くなっていくので高校は定時制高校の午後の部か夜の部に行けたらと思っています。 そこで、学校によって違うと思うのですが、定時制高校の校風や、先生、生徒はどんな感じか教えていただきたいです。
鶯谷高等学校について 鶯谷高等学校の進学コースから岐阜薬科大学を目指すことは可能ですか？難しいですか？
はじめまして。 高校受験を控える中３女子です。 私の志望校（私立）には高２の姉がいるのですが、受験の時に姉が少しでも影響したりするのでしょうか？ お姉さんが成績いいから...悪いから...みたいなことは少なからずあり得るのでしょうか？ 回答お願い致します。
高校受験に関する質問です.公立受験の前期でА高校を受け,後期でБ高校を受けたとします.そしてさらに私立のВ高校を併願して受験,という事は可能でしょうか?　そもそも根本的にシステムがつかめません.
私は今年高校の受験なのですが お母さんとかに相談してもまともに答えてくれないのでここに相談させていただきます 私は今　すごく行きたいT高校があります その高校はとても近いし、雰囲気や部活も私の行きたいところにぴったりです だけど　その高校はとても偏差値が低いのです 私は国公立の大学に進みたいのですが その高校の国公立への進学率は毎年一人か二人ほどです お母さんはT学校ほどの偏差値が低い学校から国公立に入りました 塾にもいかず、自分で勉強して行ったそうです だからなのか　大学に入ることを気楽に考えているようなのです だけど　私はお母さんほど頭が良いわけでもないですし 低い学校に行って　周りが遊んだりしている中で 自分だけで頑張れるかどうか不安です 将来性を考えるなら違う高校がいいのでしょうか でも　本当にできるならT高がいいんです 友達も一緒に行こうと言ってくれています 長文になってしまいすいません 上手く説明できているか不安ですが どうか　アドバイスをください
商業高校に行きたいと思ってる中3です。 高校卒業後の就職・進学先の事について質問します。 高校で取った資格では、(どんな資格が取れるか具体的に分かっていません。すいません。)就職先はどのような所に就くことができますか？ 高校説明の冊子を見たところ、セブン等の品物販売をするとことに就けることは把握しております。それ以外でありましたら詳しく教えてください。 また、進学については、大学に行くとどのような事を学べるのですか？こういうことを学べる大学に行ける、ということもわかれば教えてください。 ここからはちょっと違うのですが、商業高校・大学に行ったからといって資格をいかせる職業につかないといけない訳ではありません。 そういった場合、どのような職業に就くことができますか？(美容系など具体的に教えて頂けるとありがたいです。) 難しい質問ばかりで申し訳ありません。 答えて頂けたら幸いです。
はじめまして。 私は高校受験を控える中３女子です。 最近ずっと、学校から帰ってきても勉強せず、好き放題に過ごしてしまってます。 偏差値が出たとき、志望校合格確率80％と出たので、なんだか気が抜けたのかたかをくくってました。 が、周りも頑張っているのもあってさすがに危機を感じてます。 なので今からはしっかり受験勉強をやり、志望校合格へと目指したいと思ってます。 ですが、これからやっても間に合うのかなという不安もあります。（もちろん全力を尽くすつもりですが） 今からでも間に合うでしょうか？ 何か体験談やアドバイスなどありましたらよろしくお願い致します。 最後まで読んでくださりありがとうございます。
宜しくお願いします。 子供が高校を受験します。 入学した後の書類に関してですが、自分の時代の記憶では、 たしか戸籍謄本を学校の窓口に出した気がします。 現在でもこういった書類の提出はあるのでしょうか？ １．戸籍謄本か、戸籍抄本か ２．公立、私立、国立によって、提出義務があるのかどうか？ どなたか教えてください。
西大和学園に受かるためにはどんなテキストを使ったらいいですか？
こんにちは。 西大和学園高校を目指している中３の女子です。 私は、どうしても西大和学園に入りたいのですが今まで部活に燃えすぎて勉強をおろそかにしているたため偏差値が全然足りません。公開テストで偏差値が70でるのが国語しかなく、英語・社会は55、理科・数学にいたっては40です。 受験まで、時間も日数も少ないことは重々わかっているのですがそれでも合格したいんです！ そこで、使うべきテキスト・勉強範囲（高校範囲もでると聞いたので）・勉強時間（合格するためなら何時間でもやります！）・合格するためのコツなども教えていただけたら嬉しいです。
高専受験の中学３年生に関する質問です。 「総合学年成績」と「学年成績」の意味をそれぞれ教えて下さい。 また、その違いについても 教えて下さい。 自分で検索した結果は、http://okwave.jp/qa/q8240392.html でしたが、今一つ理解出来ませんでした。 総合学年成績とは、中学１年生から３年生の３学期までの成績全てのことを指しますか？ それとも、高校受験の際に内申点として、受験校へ提出される 中３年２学期の成績のことでしょうか？ 都道府県によって、異なる様であれば、参考までに「○○県では」と ご回答いただけると助かります。 駄文で申し訳ございませんが、宜しくお願い致します。
ずいぶん詰め込むのですが、 1埼玉県の公立か私立か東京都の私立 2制服がブレザー(なるべく胸にエンブレムがついてたりしたら...) 3施設が綺麗...か普通。 4校則は、携帯が持ち込めるぐらいで... わかりずらくてすみません(-。-; お願いします。(^ ^)
私は今年、受験生です。 頭もとてもいいわけではなく、市内の公立で下のほうの学力の学校に進学をしようと思っています。 しかし、受験生ということで今まで行かなかった塾に夏休みから通い始め、勉強に向き合ってきました。 実力テストでは、思っていた以上の点数で自信をつける事が出来たのですが。 今回の数学のテストの結果が30点代。とってもがんばったのにです。今までの何倍もやって、最低点数。 もう、悲しくて仕方がありません。 これで、やる気がなくなるわけではありません。他の教科もまだ返ってきてないのがあります。 だけど、どうしてもショックです。 わたしは数学の先生がひととして好きで、たくさん質問に行きました。 もう、塾に点数見せるのも嫌だし、先生と話すのも嫌だし、受験も嫌になりました。 厚かましいですが励ましてください。
都内に住む中3です 第一志望は都立です あと、私立は国際基督教大学高等学校を挑戦しようと思います。 留学したいと思っているので英語に強い(国際交流盛んな)所がいいです。 この三校でどれがいいでしょうか よろしくお願いします
▽京都市立京都堀川音楽高校作曲専攻（定員は何名ですか？ また１学年何クラスありますか？）や東京芸術大学音楽学部 附属音楽高等学校作曲専攻（定員はたった２名ですか？ ） や奈良県立高円高校音楽科（ピアノ、弦楽器）や、大阪府立 夕陽丘高校音楽科（ピアノ、ヴァイオリン）を受験する中学生で、 合格する子は、普通その高校の現役教員のご自宅に週１回（１時間） ぐらいで１～３年ほど通っているものでしょうか？ 無知ですみません。ご存知の方、教えて下さい。 ご回答宜しくお願い致します。
私はイジメで夏休み直前に不登校になりました。中１でも2ヶ月からかわれて休んでしまいました。もう今の中学には戻る気はありません。(友達はそれなりにいますがもう懲り懲り、という感じです。。) 私は前から塾に行っていて、不登校でも一応勉強だけはしておかないと、と思い不登校になってからガリ勉になりました(笑)学校に行っていた時よりも偏差値が２上がりました。 でも不登校なので、とても受験のことが気になっています。私は水泳が好きで、水泳部がある高校に行きたいと思ってます。青高など、部活も学業も両立している高校にいきたいな、と思っています。けれども不登校なのでもしかしたら無理かも。。と思い質問しました。 進学校は関係がないのすか？ちなみに通知表は5が１つ4が4つ、あとは全部３です。 あとは新宿山吹が気になっています。今の学力で行けますか？
和光学園高校について質問です。 私は中学三年のこの時期に、不登校になっている者です。 出席日数は、この時点で30(不登校認定日数)を超えています。 親や、周りの人の話によると都立高校に進学するのは不可能だそうです。 そこで、私が色々と調べた結果、町田にある和光高校は不登校での足切りが無いと聞いたのですが、これは本当ですか？ 単にテスト結果さえよければいいのですか？ 備考・ 一学期は不登校ではありませんでした。 部活は一学期の引退まで運動部をしていて生徒会もやっていました。 私の通っているのは、都内にある私立中学です。 学力的な問題・金銭的な問題はありません。
こんにちは 娘の高校受験で学芸の抑えの学校として 帝京大学・桐蔭・桐光を考えています 大学は国公立志望、文系か理系かは未知数です。 自宅からの距離としては帝京が少し遠めです。 それぞれの不安材料としては桐蔭は大規模すぎてトップ層と下位層の扱いの差が激しいのでは？ということ。また、文系志望となった時、困るのではないかということ。捨て金が発生する点。 桐光は私立大学向けということ。オープン入試のみの点。捨て金が発生する点。 帝京は、進学校としては歴史が浅いこと。 皆さんだったら、どこを選びますか？ 各校に対するご意見をお聞かせください
私は将来、美術系の仕事に就きたいのですが、関東付近で、美術系の学校、施設が綺麗、制服はカッコ悪くはない 学校ってありますか？(随分色々詰め込んですみません泣) 回答してくれた方ありがとうございます。 あまり忙しくてお礼ができませんので、ここでお礼させていただきます。
こんばんは。 中3の女です。 なにぶん質問をするのが初めてですので、色々と至らない点があると思いますが、よろしくお願いしますm(__)m うまくまとまらなくて、長文です。すみません。 自分と親の中で、私立高校はいわゆるすべり止めとして受験するつもりでした。 しかし先日、私立高校(女子高です)のオープンスクールに行って、考えが一気に変わりました。 「絶対、ここの高校に行きたい。」と思いました。 私は家に帰って、もらったパンフレットを改めて読んでみました。 すると一般推薦の条件を、今の私でもじゅうぶんにクリアしていたのです。 (3つ科があって、いちばんランク？が低いところですが) 私はすぐ親に、自分の気持ちを伝えました。 しかし親ははっきり否定しないものの、明らかに反対していて… 推薦で入りたいというと、そこの高校1つの志望になるので、もちろん公立の受験はできません。 親は私を公立に入れたがっています。 それにお金のことも言われました。 家は裕福なほうで、私もそれを知っていたからこそ私立に行きたいと言ったのですが、やはり親は私立<公立だそうで…。 私は今まで、散々親に迷惑をかけてきました。 なので、義務教育が終わってから高い授業料を払わせるには正直気が引けるのですが、絶対に入りたいのです。 公立と私立どちらも受けてもいいのですが、もし両方受かったとなれば絶対に公立に入らされる気がします。 わざと公立のほうを落ちる、などということもしたくありません。 ちなみに入りたいと思った主な理由は ・部活で好きなことができる ・先輩が優しかった ・女子高も楽しそうだな、と思った です。全て親に言いました。 そこで質問したいのが、 「うまく親を推薦入学で納得させられる説得方法はないのか」ということです。 我慢しろ、等の説教でもいいです。オープンスクールがあまりにも楽しかったおかげで少し興奮状態なので、大人の意見が欲しいのです。すみません。 最後に、本当に支離滅裂な文章ですみません。 でも、よろしくお願いします。
埼玉県の中学生男子です。 偏差値は50～60ぐらい 制服がかっこよくて、施設が綺麗な高校はありますでしょうか? 埼玉県でも東京(私立)でもどちらでもよいです。 学校名も書いてくれたら嬉しいです。 時間の都合上お礼をするのが遅れる場合が多々あります。すみません。
僕は、茨城県にすむ中学3年です。 高校は、竹園高校を目指しています 夏休みの半ばに解いた塾の進研テストというもので、偏差値が64で竹園高校の合格率が50%でした。 夏休みが終わった時に解いた茨城統一テストというものでは、 まだ、返却されていないのですが、自己採点したところ420点前後で、 偏差値が68程度でした。 このまま、勉強を続けてもう少し点数を伸ばせば竹園高校に行けるでしょうか？ また、もし可能性が低いのであれば 何点ぐらいを目指したらよいでしょうか？ ちなみに、竹園高校の偏差値は68ぐらいですが、とても人気な学校なので倍率はとても高くなると言われています。 また、自分の内申点は毎回45点中40点ぐらいです。 回答よろしくお願いします。
先生に言われたんですが 通知表で１をとったら高校に行けないってほんとですか？？ 自分はめっちゃ１をとったことあるので心配です。
私は今、大学4年生です。 今更ながら、高校入試の時の自分の点数を知りたくなりました。 この場合、どこに問い合わせると良いのでしょうか？高校ですか？それとも中学ですか？ そもそも、何年も前のことなのに教えてくれるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
私はいま大体週に1回くらい学校を休んでしまっています 内申は体育が2、あとはオール1です テストの点は国語以外10点以下、国語は20から30点です こんな私でも入れる高校はありますか？ できれば硬式テニス部があるところがいいです あと、不登校枠と母子家庭枠みたいなのがあるところがいいです 共学か男子校でお願いしますm(_ _)m もし私でも入れる高校があれば教えてください！！
二次方程式の利用が全然わかりません(-_-;) この問題を詳しく説明してください！ Q.縦よりも横の方が５cm長い長方形の紙がある。 　　図のように、四隅から１辺が４cmの正方形を切りとり、 　　破線で折り曲げてふたのない直方体の箱を作ったら、 　　容積が４１６立方センチメートルになった。 　　横と縦の長さを求めよ。 これの答えは、縦１６cm、横２１cmになるそうです。 式をつくるのにＸ-３がでてくるんですがそれはなんでなんでしょうか！ この問題のやり方をわかりやすく説明してください！ お願いします(^O^)
単刀直入に私はバカです。 一応進学校(おもに私立大)に通っている高校2年です。定期テストは200人中110位と中の下。しかし模試になると170位くらいまで下がります。行きたい大学(秋田県立大学/建築環境システム学科、建築学系)もE判定です。 勉強する習慣は小学校の頃からなく、定期テスト前のみ一夜漬け状態です。 そんな自分を変えたいです。まず絶対にできる勉強方法と1日の日程等アドバイスをください！ 土台(基礎学力)を身につけるべく、小学校の教材からやり直したいと思っています。どうでしょう？時間もお金もあまりかけられないですが...他に良い教材ありますか？ 部活動は19:00まであり帰宅は20:00です。
私は受験生なのですが美容系の仕事につきたいと思っていて、専門学校を少し考えています。 ですが普通の高校で高校生活を送りたいという気持ちもあり悩んでいます。 専門学校についてもまだ全然詳しくないので、 ・専門学校のメリットデメリット ・普通の高校との違いをあるだけ教えて下さいm(*_ _)m 回答よろしくおねがいします！
中学３年生です。今現在、淑徳巣鴨アルティメットか国学院高校を考えています。自分は真面目でうるさい環境が好きではないので静かで同じ目標を持って一緒に頑張れる高校に行きたいと思っています。どちらも見学に行っていますが、本当の学校生活が見えずまだまだ迷っています こんな自分に合う高校は都立、私立関係なく他にもありますか？
個別指導塾で中3の数学を指導している大学四年の女です。 今までは勉強が出来ないだけの生徒ならコミュニケーションを密にとってそれなりの指導をしていました。 しかし現在教えている生徒(男)は異性としてタイプで、かつ基礎がなっていないところが問題です。 (1)「何が分からない？」などのコミュニケーションがあまり気安くとれません(頑張ってとってはいます) (2)どの生徒に対してもそうなのですが、とんちんかんな答えが返ってきたときに私はつい腹の底でバカにしてしまいます。 しかし問題の生徒にはバカにしていることを悟られたくないがために「ここの方程式を作って」などの指示を出しづらいです。(これも頑張って指示してはいます) (3)相手も子供ですので私に質問しにくい面があるのかと思います。 授業中には異性として接するようなことはしておらず、あくまで生徒として見ています。 ただ私が相手気に入られたいためか(生徒が勉強できないことをバカにしていることがばれたくない、ということ)、なかなか上に立った良い指導ができません。 この塾バイトは講師が自由に進度、カリキュラムを組め、親との面談は室長が行うのみで講師は面談内容に一切関われず、また知ることもできません。 自分でもダメバイトだと思いますが皆さんが思いつく限りのアドバイス、お叱りを列挙して頂けないでしょうか。 相手が質問しやすく、こちらも相手が分かりやすい授業ができるようになりたいです。 この生徒が行きたい高校に受からせるためなら無給でいくらでも働いてあげても構わないです。実際にやったらキモいのでしませんが。 ちなみに現実で生徒とくっつく気はさらさらないです。心の奥底の願望としてはなかなか消えませんが…。
こんにちは。私は中学三年生で来年受験です。 私は今高校選びに迷っているのですが一高か三高に在学中または卒業された方、アドバイスを お願いします。 今の時点で私は三高を希望しているのですが、両親としては一高がおすすめらしく一生に関わる事なので親の意見も参考にしつつ慎重に決めたいと考えています。 まず、高校見学へ行っての自分の第一印象です。 盛岡一 →部活も勉強も行事も全てにおいて全力でやる。 (私は部活は趣味程度に楽しくやりたいと考えていて、部活よりは勉強を頑張りたいです。) →球技大会が3日もある(私は持病があり、屋外の活動はあまりできません。また、体力にも自信がないので辛いかなと思います。) →自由な校風 親のおすすめポイント →自分の世界を持ってる人ばかりが集まるから人間関係にあまり悩まない。 →自由な校風で私に合っている →学力が高い方が磨かれて良いのではないか これらは、四十年前に通っていた頃の話で今は違うのではないかと思うのですが現在もそうなのですか？ それで一高を知っている方に質問なのですが、行事は楽しいですか？(特に運動系) 正直な感想をお聞かせください。 また、人間関係は両親の言う様な感じなのでしょうか？ 私は、グループなどで悩まない高校というのを最優先で考えたいと思います。 (その時入学する人にもよると思うので大まかな雰囲気でお願いします。) 盛岡第三 →きれい(新しめの学校に行きたいです。) →視聴覚委員会が本格的(放送に興味があるので魅力的です。) →部活が曜日制(気楽に楽しくできそうだなと思いました。) 三高の人間関係や校則はどのような感じですか？行事もどのような感じなのか教えてください。 学力としては三高と一高、どのくらい違うのでしょうか？両親は一高の方が良いと言うのですが私はあまり違いはないと考えているのですが…。(高校で進路実績などをあげていますが、本人の頑張りなのであまり関係のないように思います。) ちなみに、今のところ二つの高校どちらもA判定です。 やはり、自分が行けるかぎり上の高校の方がいいのでしょうか？ また、両親には三高は良い面を全面的にアピールしている分入って大変なこともあるのではないかと言われました。高校見学を全てとして考えていいのでしょうか？ 両親の言っていることが本当ならば一高も積極的に考えてみようと思うのですが、高校見学も一度きりで確認する術がないものでこのような形でたくさん質問させていただきました。 私の夢はまだ決まっていないのですが、知識を活かせる仕事や何かを創る仕事をしたいと考えています。 誤字や文がおかしいところがありましたらすみません。 どうかよろしくお願いします。
中3男です 9月現在で偏差値65~68有るかと思っています 地元埼玉の市立高校に行くか、私立叡明（現小松原）に行こうか考えています 親にはだらしがなく競争意識が低い貴方は叡明がいいといいます 叡明にいくとすれば特進選抜です お金がないので、特待生という形で三年間ほぼお金がかからないで行かせていただけるようです 恵まれているとは思います 私立は他は一切考えておりません 埼玉大学に将来行くのが夢です （作業療法士or教員の免許を取りたいと考えています） 何か助言を頂きたいです プラスなこと、マイナスなこと、 なんでもいいので、宜しくお願いします
受験生で、明後日実力テストがあるのですが、今になってどう勉強すればいいのか訳が分からなくなってきました。 やる気も出ません。ニガテは潰したいと思いますが、どういうものを使えば潰せるのかも分からなくなってきました。 進研ゼミをやっているので、その教材を使えばいいのですが、これだ！というような実力テストに合ったものが見つからないので困っています。 やっぱり、片っぱしから数多く問題にあたるのが良いのでしょうか？ それか、今までにやった問題集や実力テストの問題を振り返り繰り返す方が良いのでしょうか。 自分に会った勉強法というものが、未だにあいまいでよく分かりません…。 そこで、皆さんのご意見を聞きたいと思いました。 どうか、御回答よろしくお願い致します。
私は現在中学三年の滋賀県民です。 進路に関しての質問なのですが、 滋賀県民で大阪にある高校は受験できますか？ 私がいきたい高校は大阪にある南高校という学校で、国語科や英語科がある少し変わった専門校です。 この高校にいきたいと思い始めたのがつい最近なので、二学期が始まってすぐに学校で提出した進路希望調査表に『滋賀県の高校を受けます』と書いてしまいました。この調査表は県に提出するものだそうで、今年の定員(？)を決めたりするときの資料となるそうなんです。 このような状況なのですが、今から志望校を変更することはできますか？ 早めの回答、よろしくおねがいします。
高校入試の過去問について。 私はGakkenの5科最頻出問題集を買いました。 最強の過去問と書いてあったので、やってみようと思いました。 ですが、この過去問は全国共通？(県の指定がされていない)でした。 やはり過去問をやるなら自分の住んでいる県の過去問をやったほうが良いのでしょうか。 初めは自分の住んでいる県の過去問を買おうと思っていましたが、とても量が多くやり切れないと思い、量が比較的少ないこの過去問にしました。 文章力がなくてすみませんm(_ _)m ご回答お願いします。
鶯谷高等学校について 鶯谷高等学校の進学コースから岐阜薬科大学を目指すことは可能ですか？
夏休み明けから登校拒否をしている中３男子の母です。 学校でのトラブルや受験のストレス等からと思われるのですが、夏休みに入ったころから全く勉強しなくなってしまいました。 話をしていてふと「○○がやりたい。」と言っていた競技の部活がある私立高校が近くにあることを知り、少しずつ学校に行くことや定期テストを受ける気持ちが出てきたところです。 そこで早速、今週末にその私立高校の学校説明会に行こうと思っているのですが、説明会後の個別相談にまで参加するのは現状では早計でしょうか？ また、参加するとしたら現状（学校に行けていないこと）を正直に相談した方がいいのでしょうか？ 1学期までの成績は5月・7月の北辰テストで偏差値60前後でした。授業態度や部活動への取り組みも大変真面目でしたので、1学期までの状態をアピールした方が良いのでしょうか？
タイトルどうりです。 中学3年生です。 効率のいい勉強の仕方を教えてください。 お願いします。
私は受験生です！ もう９月の半ばなのに、どの高校を目指せば良いのかまだ決まっていません。 そもそも私が高校に入れるかもわからなくて… 私は、体調不良が多く、今は不登校の生徒です。 来ないだ、模試を受けて見たらなんなと、 ３教科の偏差値→２６ ５教科の偏差値→３０ でした。 不登校、成績どん底なんです。 千葉県 我孫子市の付近 東京などでこんな私でも入れる高校はありますか？？ 教えて下さい！！！ 私は、高校に入りたいです。そして、不登校卒業したい。 本当にお願いします！！！！
中２です　 偏差値６４の高校に進学したいと思っています！ ですが。。。。。。。。。。。。。。。。。 私の成績はやばいです 中１も　１や２が多くて 中２の一学期もそんな感じでした でも2学期からは、提出物全部だしてるし、勉強もしてます 中２の二学期からいきなり成績がよくなったらいけますかね？？？？ よろしくおねがいします！
受験について質問です。 私は今年受験生です。 夏休みはそこそこ勉強はしていましたが、はっきり言うとほぼ無駄に過ごしてしまいました。 そして、県立高校まであと半年をきりました。 今の私の偏差値は50で、志望校は58くらいです。 今から頑張れば5ヶ月で偏差値を8あげることは可能でしょうか。 また、社会はどう勉強したらいいのでしょうか。 社会は覚えることが多過ぎでどこが入試で出るかわからないから全部覚えなければいけないと言うことになりますよね。(他の教科も覚えなければいけないのは同じですが。) 社会はすごく大変のような気がして勉強方法に悩んでいます。 社会はどのように勉強すれば良いでしょうか。 文章力がなくてすみません。 どなたか回答お願いします。
ぼくは高校に入ったら自転車をやろうと思います しかし自転車競技部のある高校は偏差値が41と低く親が反対しそうです。 もう一つ自転車競技部のある高校があるんですがそこは偏差値は47で、家から離れていて通学するのに電車賃やらとお金がかかりこれも親が反対しそうです。 ぼく的には偏差値の低い方に行きたいんですがどうしたら親を説得できますか？ また、高校で就職先や大学などにも関わってきますか？
中学1年生の春頃から中学3年生の6月まで不登校でそれから別室登校しています。 今、定時制の高校受験を考えていて聞きたいことがいくつかあります。 ・定時制高校の受験はどれくらいの点数を取れば受かりますか？ ・定時制高校を色々調べているのですが、生徒の評判と学校の評判はどのようなものですか？ ・不登校だった人で全日制の公立高校に行けたという人は居ますか？ ・不登校でも全日制の公立高校は行けますか？ ・三重県の北星高校に正常な人は居ますか？
中３の受験生です。工業高校を受けるのですが、機械科と電気科のどちらかを受けるか迷っています。機械科と電気科では、例えばどのようなことをするのですか。詳しく具体的に説明してもらえると嬉しいです。
今年高校受験の者です。 今、私は偏差値54の公立高校に行きたいのですが成績表がほぼ3、内申的には微妙といった所です。 セミナーテストというテストで平均73ととても微妙です。 歴史をほぼ覚えていなかったので、9月中に煮詰めて10月は理科、と決めているのですが不安で仕方ありません。 受験勉強を始めたのも夏休み半ば、国語等どう勉強していいか分かりません。 どういう風に勉強すれば良いのか是非教えてください。
中学3年の受験生です。工業高校を受けようと思っています。機械科と電気科のどちかを受けるか迷っています。どちらの方が日常的に役立ち、将来や就職などに役立つと思いますか。回答お願いします。
私は高校1年生です。 家庭の経済状況じょう公立に転校したいと思っています。母子家庭で、兄も大学受験です。 この理由では、転校できないでしょうか？
こんにちは。 現在、中学3年生の子どもがいる母です。 都内に在中ですが、子どもの希望する私立高校は神奈川県です。 都内から神奈川県の高校に通わせる際に、 援助金などの支援は受けられるのでしょうか？？ もし受けられるのなら、どこでどのような手続きをしたら良いのでしょうか？？ 詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
中3受験生のこどものことです。 毎年、キャンプに友達と 行っていますが、今年も受験なのに 行きたいと言っています。 2日間なので、いいかなと思ったのですが その日は塾が丸1日ある日でした。 休むと かなり遅れるのですが 本人は行きたいと言います。 私が 子どもの立場なら 行きたいと思います。 皆さんなら どうしますか？
中学三年、受験生です。 もう夏も終わってしまいましたが、全くと言っていい程勉強していません……。 夏休みはずっとテレビ見てました。少ない宿題しかしませんでした。 目指している高校の偏差値は65と高めなのに、何をどうしたらよいのか、何から手をつけたらいいのか、わからないのです。 勉強していない事で毎日不安になり、それで現実逃避に走る毎日です。 だからといって何をどうすればいいのかわからず、時間だけが過ぎていきます。 小学生のころなどはロクに勉強しなくても宿題だけで普通にAとか取れてて、中学入っても別に塾とか行かなくてもそこそこの成績は取れていました。 だから、受験生になって「勉強しましょう」と学校など周りに言われてもやり方がわからないのです。 滑稽な話だとお思いでしょう。でも、本当なんです。 だけどこのままじゃダメだし、受験生になって塾に通いはじめましたが数学だけなので他の教科(特に苦手な理科)もやらなければならないし、もうそう考えると不安になって何も手を打てていない自分が嫌になって……の繰り返しで。。 まず、何からすればよいのか教えてくださいm(__)m それと、皆様が受験生の時にどんな勉強をしていたか、またオススメの勉強法などがあれば教えてくださいm(__)m
高専に行って大学に編入し 卒業すると大卒あつかいですよね？ あと高専の出だからってメリットとかあったりしますか？？
奈良高専に受験にしようと考えている中学三年生です。 今のところ安全圏内です。大学編入を希望しています。 奈良高専をねらうのは将来高い確率 で就職したいからです。 しかしスレなどを見ていると就職して 最終的に大卒の方に数年で地位も給料も劣るというのをよく見ます。 それにデマもおおいとのこと、、。 理数が得意でほぼ決定にちかいのですが そういった情報を目にすると やはり多少気持ちがゆらぎます。 進学校と高専とを比較しメリット、デメリットを個人的な意見もふまえて お聞かせください。 具体的な話を期待しています。 中傷、誹謗はもとめていません。 詳しい方よろしくお願いいたします。
受験生ですが なにをどう勉強すればいいかわかりません 英語と数学と理科の計算問題が苦手です どう勉強すれば効率がよいですか？ ちなみに 6時半から9時40分まで塾です。
初めまして。大学生の女です。 アルバイトで家庭教師をしているのですが生徒が伸び悩んでおり、アドバイスをいただきたいです。 生徒は中２の女子です。 とても真面目でおとなしい性格です。 宿題などはちゃんとやるのですが、私が言ったことを聞いていないようです。 例えば、 ・問題集は書き込むのではなく、何度もくりかえして解けるようにノートに解くこと ・間違えたものにはわかりやすいようにチェックしておくこと など何度も指示を出したのですが、私がいるときはちゃんとやるのですが、自分で解くときは自己流のやりかたになってしまいます。 英語をメインに教えているのですが、何度も同じミスを繰り返します。 理解できていないから何度も同じミスをしてしまうのだと思っていうたのですが、全く同じ問題を何度も出されても間違えます。 単語帳を作ったり文法を中１のレベルから説明したりし、私がいるときは問題が解けるようなのですが、学校のテストや宿題になるとさっぱりというかんじです。 学校では真ん中くらいの成績なのですが、ご両親はいわゆる公立の１・２番手校を狙わせたいようで、中学ではトップレベルの実力をつけさせたいようです。 しかし私は生徒自身がどうしてもそこまでやる気があるように見えません。 例えば、英語の宿題で数問単語の問題をだし、わからなかったら辞書でひいていいからとにかく埋めるように言ったのですが空欄で、「ちゃんと調べた？」と聞いたら黙り込んでしまったり、 数学の式の書き方や計算式などは何度正しいやり方を教えても自己流でやるし、その都度注意はしているのですが基本的に私の話を聞いていないように見えます。 数学に関しては、なんどか同じ問題を出したら理解できるようになったりして、本当に頭が悪いわけではないと思うのですが、英語がさっぱりです。 和文英訳に関しては目も通さずに白紙で提出します。 それでも一応少しづつ成績はあがっていたのですが、最近とうとう頭打ちになってしまいました。 本人のやる気があまりないということをご両親にも伝えた方がいいのでしょうか？
僕は兵庫在住の中3男子です。 高校のことで悩んでいます。 1学期の内申点は216点でした。 そして、塾で模試の過去問を5回受けて偏差値も出されるのですが、最新のものでは、3科が70、5科が68でした。 僕は将来、水族館の飼育員など、魚に関わる仕事に就きたいので、大学ではそういう学科に行こうと思っています。 だから、高校も専門学科に進みたいです。 そして、高校では理系で特に生物に力を入れているところに行こうと思っています。 兵庫県（第一学区）から通える高校で以上のことから、お勧めの高校などはありますか？ よろしければ教えて下さい。よろしくお願いします。
偏差値 と調べても あんまりうまくイメージできないので 教えて下さい 今 地域(公立)の中学校1年生です 一学期が終わった時に 1から5までの数字で表してある成績表をもらいました テストの点数は 中間と期末を足して 国語175点 数学175点 理科195点 社会191点 英語 198点 美術は作品提出 授業態度で 音楽は期末テストだけで86点 体育も期末テストだけで87点(授業での運動は苦手です) これで成績表は 国語4 数学4 理科5 社会5 英語5 美術3 音楽4 体育3 家庭科は授業はあったのに中間も期末もテストがなくて斜線でした この成績表だと 偏差値はどのくらいになるのですか？ あと お母さんたちどうしの話で 同じ区でも 私の住んでいる地域の子は安定？している子多く 親も学校や教育に協力的で 私の通う学校は 少しレベルが高いと聞きました 同じ教科書(ドリルは少し違いました)で 同じように高校受験をするのに なんだか不公平だなと感じました。 でも反対に もし私が違う校区の学校に行けば 惜しかったねと言われた国語の成績が5になっていたかも？なんですか？ 基準がよくわからないのに 行きたい高校を 2こか3こ 書いて来なさい と言われて 困っています 一応は 地域の公立高校偏差値53 私立高校偏差値54を書くつもりです
高校の推薦入試について。 今年、受験生のものです。現在公立総合学科高校の受験を考えています。 そこで質問なのですが、秀でた才能や学力などはない生徒は、推薦入試はできるのでしょうか？ その高校は個性を尊重する学校なのですが、私は唯一絵を描くことくらいしか華がなく、しかもべつに美術科になりたいわけじゃないです。 その高校の基準となる内申点は一応超えています。 できるんでしょうか？お答えくださると嬉しいです。
中２です。 私が行きたい高校は５教科最低でも４００点以上が普通、偏差値６０の高校です。 ですが私は３５０点前後が普通で順位も２１０人中１００ぐらいです。その上去年の成績表にはCが１、２あります。欠席も去年から合わせると１０日以上あります。 今とても焦っています。 親には「今からじゃ遅いから諦めろ」「成績表に１個でもCがあるともう無理」と散々言われましたし、友達も言っています。 自分でもバカだということは分かってます。ですがどうしても行きたいんです。 勉強を頑張れる自信はあります。 今からでも遅くないでしょうか。
私は受験生です。 高校について悩んでいます。 私が行きたいと思っている高校は私立です。今の私と同じくらいの偏差値だし、私が入りたい部活もあるし、私が行きたい大学も入りやすい高校です。 ですが当然お金がかかります。 なので親は公立に行きなさい。と言っています。親から、ここに行きなさい！と言われて勝手に決められています。 でも塾にも行かせてもらっているし妹や弟もいるのであまり反論できません。 また、その公立の高校は進路実績は良いのですが、私の頭じゃまだ行けません。だからいっぱい勉強しないと！って思うけど私が行きたい高校じゃないので勉強のやる気が出ません。 本当に悩んでいます。アドバイスお願いします。 長文失礼しました。
私は中一女子です。 私には中三の兄がいます。 受験生だというのにダラダラ、ゴロゴロしてます。 そんな兄を母も私も心配してるんです。 どうしたらやる気を出してくれますか？ 教えて下さい。
こんにちは、受験生の者です。 私は最近、受験生にも関わらず塾をサボりがちになっています。 親もとても心配してか怒ってくるので、つい反抗してしまいます……(いけないと分かっているのですが) 現に今日も模試があったのですが、サボってしまいました。(明日受けに行く予定です) けして塾が嫌なわけでは無いのですが、体が怠い、などと自分の精神の弱さに負けています そして、最近オープンハイスクールがあったのですが、一つの高校でとてもやりたいことが見つかりました でもそこは市内の中でも上位校。 こんな甘い考え方や態度ではとても合格は難しいだろうと私でも重々感じています こんな甘い考え方の私に、ひとつ渇をいれるように、高校受験の心構えを教えてほしいです。
中2の子供の受験について教えてください 現在、市内屈指の学力が高い中学(公立)に通っていますが、学力は下の方です。 他県に持ち家があり、あと数年で転勤を終了して地元へ戻す、ようなことを会社から言われています。 受験事情など分からないので中3になるタイミングで持ち家に戻ろうかと思ったのですが、持ち家のある地域は学力が低く、荒れています。なので担任や塾の先生には、こちらで卒業することを進められています。 できれば、今の学校で修学旅行や卒業をさせてあげたいと思っています。 引っ越し先も今受験方法を変えている途中で詳しくわかりません。 レベルのあった高校は何を参考にして調べればいいでしょうか。 他県受験について参考になる本やサイトを教えてください。 また経験者の方、学校関係の方もよろしくお願いします。
洛南高校男子の髪型は刈り上げか坊主ということはよく耳にするのですが、 女子の髪型ってどんな指定があるのですが？ ポニーテールでOKですか？ あと、学校に携帯って持ってきてもいいのですか？ 沢山すみませんがお願いします。
何十年も前に高校3年の時に中退した者ですが、高卒の資格が取りたくて定時制か通信制かで迷っています。中退した高校に取得単位の記録は残っていませんでした。叉、高卒認定は考えていません。仕事は派遣社員で昼間働いています。どなたかアドバイスよろしくお願い致します。
中学３年の女子です。 中学受験をして、今一貫の私立に通っています。 考えが甘いのは承知なのですが、 昔から厩舎で働きたいと思ってました。今でも変わりません 幼稚園のころから演劇をやっていて、親がとても期待してくれているので今まで何も言わず 演劇が学べる学校に受験しました。 今までずっと期待に応えるよう、中学も家族の期待を裏切らないようやりたいことは基本すべて我慢してました しかし、このままだと私の意思関係なく演劇しかできないと、考えてしまい 中学受験後から、たびたび母に馬事の高校に入りたいと言っては来たのですが 毎回、「ただ馬に乗りたいだけでなんでわざわざ学校になんか入るの夏休みに住み込みのバイトでもすればいいじゃない」 たしかにそうなのですが、きちんとした事を学びたいし、馬術クラブなんてそうあるものではなく中学生の私がいけるわけないですし、むしろその方がお金がかかります（今の学費、通学費を合わせ） 「私はお金がないから学費が払えない」と母はいうのですが、私の学費は祖父母が払ってくれるとのことなんです。（今の学費も祖父母が払ってくれてます） 小学校２年生のころ卒業するまで母と別居していたので、私の中では「母親」の認識がどうしてもないので、どうしても本音を、腹を割って話せるような感覚ではないので、何を言われようが「ごめんなさい」「そうだね」「もう言わない」とかいうような意思の疎通しかしてこなかったのも原因なのかもしれません。 思ってることも言えなく、いつも反論されて言い返す言葉がわからずだんまりしてしまい 高校について反対されて、とても悔しいです。 どうしてもその学校に入りたく、説得を試みたのですが何も聞きませんし、資料すら見てくれません。 入学願書の締切が、１０月中旬なのでそれまでに説得をしなくては間に合いません。 私は馬事の高校に入ることを決してあきらめません。 反対を押し切っても絶対に入ります。 でも、母にどうしたら気持ちが伝わるのか、どうしたら説得できるのでしょうか
全日制を中退して通信制を受験する時面接はどのような質問をされますか？
拓殖大学第一高等学校に受験しようと考えています。 公式サイトなどを見たのですが、詳しく知りたいのでお願いします。 1　施設は綺麗か 2　制服は良いか 3 　雰囲気は良いか 4　学校までのアクセスは良いか 5　高校卒業後、拓殖大学以外に進学してもいいのか 　　 お願いします!
今度通信制高校に入学しようと思っていますが、親も親戚もなく保証人になってくれる人がいません。どうすればよいのでしょうか？公的な機関で何かありませんか。叉、保証人紹介会社で信用出来るところはありますか。費用はどの位かかるのしょうか。教えて下さい。
育伸社の「 i ワーク」の繰り返しで、5教科の定期テストは90点以上とれますか？ はじめまして。 学習塾の個人塾を開きたいと思っております。 使用教材の検討のため、複数の学習塾専用ワークを取り寄せましたが、 その結果「 i ワーク」を各教科揃えようかと思っております。最も理解しやすいかと感じたのが要因です。 塾の狙い、売りとしては、定期テストで安定的に90点以上取らせる、ということにするつもりです。 最終的にも、難関校突破！などというよりは、公立高校入試で9割ほどとれる実力を確実につけたいと思っております。（公立入試は教科書レベルかと思いますので、基礎を徹底して繰り返しさせ定着させれば、9割も可能だと思っております。） そこで、 (1)「 i ワーク」のみの反復繰り返しで定期テスト90点以上は可能か、（もちろん授業のノートなどもおろそかにしない）　※反復の目安は3~5回 (2)　(1)を徹底していれば、公立高校入試で解けない問題はあまりなく、9割ほどとることは可能なのか。 という点に関して、皆さまのお力をお借りしたく思います。 よろしくお願い申し上げます。 追伸　 もし不可能なら、Keyワークというものを、補助教材として使おうかとも考えております…。
塾の夏期講習と学校のオープンスクール、どちらを優先すればいいと思いますか？ みなさんのご意見をお願いします！
子供が今度高校受験ですが、バスケットボール部に入部したいそうですがどういう高校なのか情報が全くないので精通している方教えてください。 1）静岡県　：　藤枝明誠高校 2）京都府　：　洛南高校 3）福井県　：　福井高校　　です。 よろしくお願いいたします。
看護師になりたい場合 看護科5年制にいくのがいいのか 普通科→看護学校にいくのがいいのかどっちがいいんでしょうか？ 看護師のかたとかいたら 教えてもらいたいです。 なかなか志望校がきまらず 目標がないため勉強が一向にすすみません。 まずは目標をたててから と先生方にいわれたのですが この2つの選択で迷ってます。 普通科にいくならば、 結構偏差値が高めの高校にいくべきなんでしょうか？ どうすればいいのでしょうか？
2014年8月に行われる中3の駿台模試のテスト範囲を教えていただけませんか？
夏の実力診断テストの結果 偏差値が 英語６４、 数学６１、国語５５、理科４９、社会４７です。 自分は何系になりますか？
都立高校で制服が可愛い所を教えて下さい！ 偏差値は53以上56未満辺りでお願いします。多少は前後しても大丈夫なので、宜しくお願いします。 出来れば23区がいいです。
僕は、神奈川県に住んでいる中学3年生男です。 慶應義塾高校に入学したいと思っています。しかし、真面目に勉強し始めたのが今年の8月からで、それまでは個別塾でしか勉強していませんでした。(週4、1日2時間) 前回の神奈川全県もしの3強化偏差値は67で、駿台もしは60でした。 今からで間に合うでしょうか？？ また、1日にどのくらい、どのように勉強すればいいでしょうか？ 回答お願いします。
中学3年生の娘は模試の結果を見ても中堅校(偏差値50後半)に受かるくらいの学力はあるのに底辺校に行きたがっています。 勿論親としては子供の行きたい学校に行かせてあげたいのは山々なのですが、娘が行きたいと言う学校(以下a高校)は偏差値がとても低く(40台前半)、本当にここに行かせていいものか悩んでいます。 説明会などを聞いてみると、a高校はフレキシブルスクールというものらしく、娘は好きな勉強をできるからそこに行きたいらしいです。 流石にやりたい事があって入学しても、偏差値が40前半の学校では大学に行きたいとなっても難しくなるだろうと思い、模試で合格圏の学校を勧めてみたり、色々な学校の説明会にも参加させて見ましたが娘は「a高校に行く」の一点張り。 娘の意思を尊重させるべきか、それとも将来を見越して中堅校に進学させるべきか。 親としてはどうするべきなのでしょうか？
今、中学3年の子どもですが 学校休み気味 宿題やる気なし ゲームばかり 塾は行くけど勉強しない 高校は行きたい 学校の先生に あまりにも提出物を出さないので 1度 発達障害の検査を勧められ て検査しましたが 異常なしでした。 あとは学校の先生に 勉強やれとか宿題やれとか 言わないでください。 と言われ 言わずにいたら本当に何もやらないです。 ただただゲームばかりで 夜１１時になんとか預かります。 子供は何も言わない方が 勉強するようになると いうのをよく聞きますが うちの子は無理のような気がします。 どうなんでしょう？ もっと根気が必要ですか？ 宿題のことを言うと 暴れるときもあります。 学校の先生も最近は もう何も言わないです。
お恥ずかしながら、偏差値が45しかありません。 自分の行きたい高校は48です。 50くらいまであげてから受験したいのですが、無謀ですか？ これから偏差値をこの程度まであげることは可能ですか？教えてください＞＜
神奈川県、横浜市で国際科がある公立高校はありますか？また、何というところでしょうか。
神奈川の中学3年生です。 神奈川の生徒は、東京の高校などに通うことはできないのですか？ 全寮制などの高校もだめですか？ もし、受験できるのなら、 神奈川、又は神奈川の近くの都県にある全寮制の高校を教えてください。
私は中学２年生で不登校です。夏休みがあけたら、最低限隔離された状態での登校を希望しています。 自主勉強が基本になると思うで、効果的な勉強の仕方を教えて下さい。また、高校受験を受けるにあたり、各５教科のどの内容を押さえておくべきが知りたいです。 それとも、ひとりでの勉強で高校受験合格は不可能でしょうか？町内の高校で偏差値は易しい方なのですが…。 両親にはたいへん迷惑をかけています。十分過ぎる時間をもらって、やっと自分で出した答えです。成功させたいので正確かつ詳しい説明や見解よろしくおねがいします！
こんにちは、自分は中学３年生で今年受験生です 自分は朝起きれない、２０時間以上寝てしまう体質で、病院にも通っています 病院の先生曰く完全なる睡眠障害だそうです 毎週５日学校に通うことができません。 いい方で２日行けたらいい方です。 公立高校のオープンハイスクールに行きましたが、雰囲気があってないと思ったのと週５日もこんな所まで自転車で行く自信がないのと週５日も通える自信はないので本当は行きたくないです。 母は「思い込みだ、行ける行ける」と言いますが、絶対に無理と言い切れます 冬になると１か月の学校に行った日を全部あわせても２週間も行けているかわからない状態です 本当に起きれないんです。叩かれてもぶたれても、蹴られても絶対 もし高校に行けても、出席日数が足りなくて退学になると思います こんな自分には通信高校がいいと思うのですが、金銭的に厳しく、無理だと親に言われました 本題の質問なんですけど、兵庫県内か京都内で公立の、週３回で通える学校とかないのでしょうか？ 週５日は本当にキツいんです。 ３日なら自分でも行ける気がするんですが、そんな高校はありますか？ 考えが甘いとかそういった意見は受け付けません。 高校名だけ教えていただきたいのです。 回答お願いします
音高受験を考えているものです。 第一志望は芸高ですが、私立も考えています。 東京音楽大学付属 桐朋学園大学付属 上野学園大学付属 国立音楽大学付属 学費とレベルをおしえてください。詳しい内容などが載ったサイトなどあれば教えていただけると嬉しいです。ランキング形式にして頂きたいです！
来春高校受験の子を持つ親です。　高校へクラブの特待生として入学後、そのクラブを辞めた場合どうなるのでしょうか？その学校の特待生の条件は２種類あり、Ａ・入学金、授業料全額免除　Ｂ・Ａの半額免除　とあります。Ａ・Ｂどちらの特待生になるのかは試験（面接・試験）で決まるとのことですがまだ受けておりません。私としては子供に高校生活を楽しんでもらいたいと思うのですが、特待生入学となればそのクラブでのプレッシャー強くでて高校生活が楽しめないのではと心配します。 宜しくお願い致します。
勉強が急に出来なくなりました。今年の春ぐらいからです。 中3で受験生なのに、全くやる気が出ません。 むしろ机に向かうだけでイライラしてしまいます。 目標を設定するとか、勉強の環境を変えるだとか、軽く運動するといった対処法もやってみたんですが…どうしたものか、効果がないです。 塾に通ってないので、塾に行けば強制的に勉強が出来ると思うのですが、学校外で同級生と会いたくありません。 というのも過去に摂食障害にかかって、今はもう克服したのですが、対人恐怖症といいますか、人とのコミュニケーションがまだ上手く出来ません。 これでも昔よりは随分良くなって、普通の人とあまり変わらないです。 それで話を戻しますが、去年までは勉強で悩むことなんて全くなかったんです。 当たり前のように毎日勉強して、成績も悪くなかったんです。 でも今は右肩下がりで… 受験生なので本当に困っています。 やらなければならないと分かっています。 すごく焦っています。それなのに勉強し始めた途端にイライラする自分が情けないです。 夏休み明けてすぐに定期テストがあるので、早く克服したいです。どうすればいいでしょうか。
今まで、志望校の為にプレッシャーや責任感を持って勉強を頑張ってきましたが、どこかにそれを苦痛に感じる自分がいます。 もういっそのこと、勉強を好きになってしまいたいのですが、どうすれば好きになれますかね？ 御回答よろしくお願い致します。
宮城の中３です。この前仙台育英特進の推薦を受けました。そこでいろいろ疑問がでてきたので仙台育英の特進についていくつか質問させていただきます 1,仙台育英の特進の特待生の試験って何をするんですか？ 普通に筆記試験とかするのでしょうか？ 2,それと東大選抜クラスに入るにはどれくらいの点数をとればいいのですか？ 3,特進でどれくらい下になると英進に落とされるのですか？ 4,やはり特進のほとんどの人たちってとても頭がいいのでしょうか？ 　ついていけるでしょうか？ 私の定期テストの点数はだいたい430~450くらいで、評定も平均42あたりです。 答えられる範囲でいいのでお願いします。たくさんの回答待ってます。
千葉県船橋市から通おうと思っていますが、近辺で通ってらっしゃる方はいますか？質問責めなのですが 1,通学時間 2,英語科について 3,他の私立と比べて金額はどうか 4,修学旅行はどこか 5,留学制度 この5点について教えてください。ホームページを見ましたが、五つに絞ってお聞きしたいと思います。説明会には行きます。 回答よろしくお願いします
高校受験が迫っている受験生です。 塾から7月初めの偏差値結果をもらいました。中3になり4,5,6,7月と受けて来たのですが、偏差値50いかず、3教科51 5教科49です。私が志望校にしている高校は偏差値58はあるので、60を目標としています。 私の苦手な教科は、数学です。 ほんとに大っ嫌いです。問題見ただけでアウトなぐらいです。逆に得意な教科は英語です。準2を持っています。なので、数学は40だいですが、英語は55以上の偏差値です。そして、理科と社会なのですが、苦手です。この二つに関しては暗記だと思いますが、偏差値は伸びません。結果、どの教科にしても勉強の仕方が悪いんだと思っています。 私は英語の世界に行きたいので、英語科か国際科。そういった英語に力をいれてる高校しか志望校にいれていません。留学をすることも考えています。 長くなりましたが、今のままじゃ絶対志望校に合格できません。夏休みで偏差値10upを目標に塾でも頑張っていますが、私はそもそも時間の使い方、容量が悪いので先が読めません。 なんでも構わないので、偏差値をあげるのに結びつくような意見がありましたら、回答お願いします。 補足:塾で5時間、家(宿題)で約5時間分の宿題を出されています。
子供が中学3年生で来年高校受験ですが、現在バスケットボール部に在籍しています。 先月に担任の先生から複数の高校からバスケットボール部へ推薦入学のお話があり、初めての経験でどうしたらいいかかわりません。 高校のインターハイ終了後学校から当該高校へ連絡し現地見学等をするように言われました。 推薦の場合、何時ごろまでに学校を決めなければいけないのでしょうか。 また、学校を決める目安はなにでしょうか。 何分初めてですので、子供には納得して入学してほしいです。 よろしくお願いします。
はじめまして、中3女子です。 私は結構最近からなのですが、工業高校に興味があります。 まだ親には話していません。 兄、姉、は進学校に行って、兄は大学生、姉は高校3年で大学目指して勉強しています。なので私も当然、進学校に入って大学に行くものだと思っているようです。 ですが、工業高校に行ったら進学より就職が主ですよね。進学したとしても大学じゃなくて専門学校が多いですよね。 なので、親に工業高校に行きたいということが伝えられません。 将来、最終的にはインテリアデザイナーとかになれたらと思っています。 そんなに強く思っているわけではないのですが…。 また、学力や内申点的には進学校も余裕、というわけではないけど普通に目指せるくらいの成績です。 でも工業高校に行きたいと思っています。 親にはどのように打ち明けたらいいでしょうか。 それ以前に、工業高校を目指すのはおかしいでしょうか？ 教えてください、お願いします。
こんばんは。くだらない質問だとは思いますが、どうか助けてください。 私は今中学三年生で、数日後に第一志望の高校の体験入学に行きます。 私は自分が希望したコースを体験できることになりました。コースはコンピューターです。 体験入学ではプログラミングを使った授業をするようです。 私はコンピューターを使うことは好きですが、正直初心者なのです。 周りの学生はみんなコンピュータを使えて、私だけが全然使えないのではないのかという 不安があり、とても心配です。 体験入学ではプログラミングが得意であることが求められるのでしょうか？ 何も知識を持たずに体験するなんて私だけでしょうか？教えてください。 今更気にしてもどうにかなることではないとわかっています。 ですが、本当に心配です。 また、こういう時不安を和らげる方法を教えてください。お願いします。
はじめまして。 高校一年の２学期から都立高校に転入することにしました。 今通っているのは都内の私立高校です。 そこで、転入の経験がある方、高校職員関係の方に教えていただきたいことがあります。 転学を希望する理由にはどのようなことを書けばいいのでしょうか？ 私が転入しようと思うに至ったのは ・通学に時間がかかる ・人間関係が辛い ・勉強の進度が早すぎてついていけない 主にこの三点です。 ですがこのようなマイナーなことは書くべきではない。と言われました。 あたりざわりの無い事として どのようなことを書けばいいでしょうか？ 私がこの都立高校を受けると決めた理由は ・伝統があるので推薦枠が多い(今の高校は新しい所なので全くない) ・家からとても近く通学が楽 ・今の高校と比べ生徒数が多く登下校の様子を見ていても楽しそう 主にこの三点です。 アドバイス、経験談、 なんでも構いません。 よろしくお願いします。
私は神奈川県湘南地域在住の中学三年生です。 今、偏差値は５０～４５の間をさまよっていますが、行きたい高校の偏差値は５５～６０でした。 神奈川県は内申重視のようですが、内申点も壊滅的で、２が２，３個、３が５，６個です。 偏差値の上げ方、内申点の上げ方、私の行きたい高校に現状のまま行くにはどのくらいの偏差値が必要か教えていただけないでしょうか？ お願いします！！
現在中学3年生なのですが、やる気がないです。生徒会長をやっていて、推薦を受けるつもりです。優しいお方がいらっしゃるなら、どうかこのダメダメJCにかつをいれてください。お願いします。
こんにちは。 諸事情で、中学生（２人）に小論文を教えることになりました。 一度、「少子化社会がよのなかにもたらすもの」というテーマで４００字程度で書いてもらったのですが、どちらの子も１５０－２００字程度までしか書けませんでした。（制限時間は２０分） おそらく、少子化社会という少々難しいお題だったので、何を書けばいいかのアイデアが浮かばなかったのだと思います。 以前の環境のテーマではしっかりかけていました。 ここで質問なのですが、どのテーマにも対応してしっかり字数規定以内を書くにはどのようなアドバイスをしてあげたらよろしいのでしょうか？ また、僕はやることとして、小論文の書き方を教えるだけでよろしいのでしょうか？
今年度に入試を控えてます中三です。 高校は京都府の洛南高校の海の方へ併願で考えてます。 でも私は京都の人間ではありません… ちなみに私の成績は一学期が内申42で(二年の学年末は44でした)、 秀英予備校に通ってますがそこでの統一は今回226で偏差値はだいたい67くらいです。 今のままじゃ絶対無理だ～っと思って最高水準問題集とかやってますが それだけでいいんでしょうか？ というか、今からやって間に合うでしょうか？ そして先ほども申した通り私は京都の人間ではないため京都のレベルを知りません。 京都ってどのぐらいのレベルなんですか？ すみませんがどなたか教えてください～!! よろしくお願いします!
今までずっと行っていた塾は辞めるというのですが 高校受験もあるので 家庭教師にしました。 約10ヶ月ぐらいになります。 とりあえず、週1で1教科だけ教えてもらっています。 困ったことに 教えてもらっている その教科の成績が、全く上がりません。 下がっています。 教え方は答え丸暗記です。 考えることはさせません いきなり答えを見せて、それを暗記するだけの授業です。 英語なのですが、それで良いと思いますか？
東京に住む中3女子です 私はスクール○○に通っています。 私は塾の先生に恋をしてしまいました。 最初はわかりやすい先生だな！と思ってました。 そしてこのまえ夏期講習で塾にいったらその先生が担当でした。 その先生は私が問題を解いてるときに横にめっちゃくっついて先生の顔が私の肩にのりました。 その瞬間私は恋に目覚めてしまいました。 私は生徒と先生の恋愛はダメ。と兄から聞いたことがあります。兄は私が行っている塾の講師です。 私はこのまえ友達に○○先生が△△のこと好きらしいよーといってきました。 その先生は専任講師になったため土曜日しか私が通っているところにはきません。 土曜日しか会えません。 なので私は先生とたくさん話したいため 塾が開校と同時に行ってその先生とたくさん話します。 これっておもいですかね？
長崎西高校って頭良いですか？
私は中学生３年です 将来の夢は看護師と保育士の資格をとることです 一学期が終わり通知簿が帰ってきました 国語　社会　理科　英語　 体育　技家　音楽　は３でした しかし　数学と美術が２でした 私がいきたい高校はオール四じゃないといかれへんらしいです そこは看護五年一貫でいいなと思っていたのです 公立も危ないと言われました でも提出物　授業態度などテストと成績以外は完璧だと言われました テストは本当に50点あるかないかです どうしたらいいでしょうか 夏休みの宿題は７月中に終わらせます テストで失敗しないためにも　二学期困らないようにするには ８月どんな勉強をすればいいでしょうか もしよければお薦めの参考書を教えていただけたら嬉しいです 長々とすみません
今中三の女子です。高校に進学するつもりです。 どんな高校がいいのか迷っています。 現在八王子に住んでいます。 一学期の通知表では全部で32でした、オール3.5で感じです。 偏差値は学年で50後半です。 こんな成績ですけれど一応国立大学を目指しています。 ちなみに体育凄く苦手です。 こんな私に似合いそうな八王子周辺の高校はありませんか？ この夏休みでいろいろな高校に実際行って見たいです。 都立と私立は問いません。 出来れば運動より勉強の方が重視している高校がいいです。 併願優遇をしたいです。 この夏休みは目標高校を決めて頑張りたいです！ ちなみに自分は何の問題も起こしていない、大人しい生徒だと思います。 学校のルールなども厳しく守っています。不登校ではありません。
はじめまして私は、中３の女子です。 中１の途中の頃から毎日別室登校をしています。人ともコミュニケーションを 結構とるようにしていて、友達とも遊んだり、先生などともよく話します。 でも、教室には行けません。 つまり、不登校ではなくて、授業には行ってませんが学校には毎日行ってます。 テストもいままでのものすべて受け、 こないだの実力テストは理系はよくなかったのですが英語は平均以上で 国語、社会は平均とほぼ変わりません。 通知表も国語、英語は何故か３でしたが、後は、2か1でした。 内申は、あまりありません。 学力はなんとかなると先生に言われているのですが内申が低いから私立なら楽していけるけど 公立高校は難しいと言われました。 でも、私立なら金額が高いし、大学にも行きたいと思っているので、私立よりも公立高校優先に自分で調べて行きたいと思える高校を見つけたのですが 電車で一時間ほどかかり、偏差値も38なので低いのですが 倍率はまぁまぁ高いです。 内申は低いのですが、テストさえ頑張ればその高校には行けるのでしょうか？ もし、その学校に受かったとしても 高校は通過点と思っています。 人と関わりたいと思い、 勉強も頑張りたいと思います その辺のことは努力したいと思っているので 高校生活は大丈夫だと思います。 問題が、内申をあげることと、勉強を人並み以上に努力することで公立高校に行くことは可能ですか? 担任にもその話はしようと思うのですが夏休みなので今はできないし、様々な他人の意見を聞きたいと思っているので質問してみました。
こんにちは東京都の中学に通う2年です。最近塾で面談があり志望校のことについていろいろと話していたところ推薦の話が出てきて、その塾の先生が私立の推薦は3年のときの生活態度をよくして、漢検や英検の資格の加点を連発して内申基準（五教科18が去年の基準でした）を満たせば学校側が不合格者を出したくないので推薦させてくれるといったのですが果たしてそううまくいくものなのでしょうか？まず資格の加点を連発しているところで継ぎはぎ（？）的な印象を与えてしまわないでしょうか？あと僕は1年のときに隣の学校の生徒と喧嘩を起こし相手に怪我をさせてしまったのですがそういうことも推薦のときに響きますか？回答よろしくお願いします。
僕は中学3年生です。 今、志望校として神戸高校を考えています。（この間の内申点は微妙なのですが…） そして、最終的には北海道大学に行きたいと考えています。（祖父が行っていたので憧れもあります） しかし、神戸だけでなく近畿の高校から北大に進学している人が少ないように思います。 多くても10人弱とかです… そこで質問があります。 (1)なぜ北大への進学者が少ないのでしょうか？ もしくは、やはり遠いので受験者自体少ないのでしょうか？ (2)神戸高校の普通科に入れたとしたら北大の水産学部には受かりますか？ それと北大への進学者が多い高校などはありますか？ (3)僕は将来、水族館の飼育員（できれば淡水担当）として働きたいのですが、そのためにお勧めの大学などはありますか？（今の学力なども考慮して） いろいろとややこしくて分かりづらいかもしれませんが、よろしければ回答お願いします。
中学３年生です。 今日、一学期の成績表を貰いました。 みて見ると、数学が1で英語が2… 1も2も初めて取りました。 正直言うと、自分が悪いと自覚しているのであまり驚いてはいません。授業妨害などはしていませんが、数学ではうたた寝をしたり提出物を出していない、テストの点も物凄く悪かった（30点以下）ので当たり前です… ちなみにテストの点は国語、社会、理科などは80点以上、英語は60点台です。 さすがに中3の一学期でこれはやばいので、二学期はオール5を取るつもりで頑張ろうと決意しましたが、やっぱり高校受験に響くのでしょうか？ 私が行きたいのは県内の工業高校のデザイン科です。 又、コンクールなどで、優秀賞や優良賞などをかなりとっていて、実績はあります。 バドミントン部と美術部部長をかけもちしています。 とても不安なのですが友人などには恥ずかしくて相談出来ません… どなたか助けて下さい！！！
都立日野台高校に入りたいんですけど中学二年生からやっておいた方がいいことってありますか？またはどんな勉強をするのがおすすめですか？
英語が好きなので、英語科のある高校に行きたいと思っています。今あげている候補は ・成田国際高校 ・松戸国際高校 ・国府台女子高校 ・江戸川女子高校 です。 偏差値50以上で英語科で、千葉県船橋市から1時間圏内で探しています。東京都でも構いません。 あと、郁文館とはどういった高校ですか？
担任の先生は 生徒が受験に落ちて 自分の業績に響くのを 避ける為に 2～3レベルを 落とした高校を進めることは あるのでしょうか？ 行きたい学校を(高校)を 押し通すことは無理なのでしょうか？
２０１５年の東洋大学京北高校の偏差値はいくつですか？ 回答お願いします。
茨木高校の通学条件はなんですか？ 今進路にとてもなやんでいます。 寮や一人暮らしができて頭の良い学校はありますか？回答よろしくお願いします。
高校についてなのですが東京学芸大学高校は寮がありますか？？また私は福岡に住んでいるのですが都内に親がいないといけないのですか？1人暮しはダメですか？あと寮はありますか？ 長くなってすみません。回答よろしくお願いします
現在中学３年生の男子。一年生の頃より不登校です。高校進学を考えていますが、不登校でも入れる普通科高校はあるのでしょうか？場所的には、埼玉南部、東京区部あたりが理想です。公立、私立とも考えていますが、埼玉県民なので、都立高校は入れません。どうかよろしくお願いします。
先日、子供の成績が伸びない点をご相談させて頂きました。 いろいろアドバイスを頂きまして、なるべく早い段階で家庭教師に切り替えたいと考えております。(今までは、集団塾→完全個別塾と塾を変えております) ところが、現在通っている完全個別塾の夏期講習をこちらにご相談する前に申し込んでおりまして先生と本人でプランも立てているようなので、今回はこちらの塾の夏期講習を受けさせてみようと思ってはいるのですが、こちらの塾に切り替えて約半年が経ち今回、学校の定期テストの結果が返ってきたのですが、どの教科も50点以下でして、辛うじて国語のみ60点代という成績でした。 私と致しましては、完全個別塾とはいえ50点以下の成績の子供が果たして夏期講習についていけるのか不安で仕方ありません。 現在、通っている塾は週2回で、1回120分の授業を受けています。 毎回、担当した先生から指導報告書をもらうのですが、理解度は100％中80～90％と記入されており授業態度の項目も◎と、特に問題なさそうなのに学校のテストは毎回ボロボロです。 このような状態のなか、塾の先生から夏期講習20回分のうち18回を理科社会に充てて、残り2回を他の教科に充てたいと練習がありました。 私としては、すべてプロの方にお任せするべきなのでしょうが、子供はすべての教科が苦手なのに理科社会にほとんど充ててしまって大丈夫なのかと疑問に感じております。 この旨を塾担当者に話すのが1番良いのかもしれませんが教室長の態度があまりよくなく不信感すら湧いている状態です。 うまく言えませんが、とても淡々とし過ぎていて熱意を感じられないことや、何かはなにかけているような様子が感じられ、子供を預けていて大丈夫かなと何度か心配になったことがありました。 また、この塾は帰りに生徒、先生、教室長の3人で授業の最後に本当に覚えられているか確認をすることになっているのですが、教室長が面談をしたりして他の先生が確認をしたことが何度かありました。 私の憶測ですが、適当にされているのかな…と感じてしまいます。 もし、子供にとって夏期講習があまり意味のないものならクーリングオフでもして、今すぐにでも家庭教師に切り替えたいと思っているのですが、私ではもう情けないことに良い方法が見つからずまたこちらにご相談させて頂きました。 乱文でたいへん恐縮ですがご教授頂けましたら幸いです。 宜しくお願いいたします。
中三の2学期なるなら もうならない方が良いんでしょうか？ 去年の12月から早退を繰り返していて ついこの前、母に 教室にいるのが辛い。 教室にいると調子が悪くなる。 という話をしました。 ついこの前というか昨日の話でした。 昨日の夜に、 行きたくないなら行かなくていいよ。 チャレンジスクールっていうのもあるんだしさ。 みたいな事を言われました。 それで今朝、怠くて重そうに行動してたら 具合悪いんだったら行かなくていいよ！ 寝てろ！ みたいな事を言われました。 不登校になりたいけど なり方が解りません……。 訳の解らない事を言って申し訳無いです。 不登校の中学生の方、 不登校の子供を持つ方等 回答お願い致します。
おはようございます 内申点について　教えて頂けると助かります 市立中学校　中3と中2の子供が居てます 2人とも中学のクラブには入ってなくて　中学外の習い事に頑張っております ひょんな事から今年　同じ習い事をされておられる方の現状を知る事になったのですが... その方々のお子様は　中1年から　中学の文化部に所属　中学外の習い事と併用しており 殆ど　文化部の活動には参加しておらず　名前だけの部員になっているそうなんです 週に1回　何をするでもなく　参加しているだけと　お聞きしました　 中学の内申点には部活活動に入ってる　入ってないでも影響があるのですか？ 担任に確認した所　全く関係ありませんと　言ってますが　 現状は違うので　不安です 中学外の習い事で　全国大会　日本選手権　までいった子供には　内申書は真っ白なんでしょうか？ 高校の説明会に行った時　中学外の習い事の成績を　担任に書いて頂くように　お願いしてくださいと言われましたが　やはり　お願いしないと　中学外の習い事の子供は　書いて頂けないのでしょうか？ 名前だけの部活活動している方が　なにも言わなくても　書いて頂けるものなのでしょうか？ ボーとしていた　私が悪いのでですが...もう少し要領よく　動けばよかったのかと　今　反省しております　 中学外の習い事は　週5と　ハードな練習をしており　中学内の部活活動は無理だと判断したのですが　その方々も　文化部に入られておられます トホホです 中2の子供が　今からでも　文化部に所属した方がいいのかな～？と　相談してきたので　 どうか　本当の事をおしえてください 宜しくお願い致します 　 もちろん　勉強の成績が第一条件です 　
受験を控えた中学3年になる子供がいるのですが、現在、完全個別塾に通っているのですが入塾して半年経ちますが成績が伸びません。以前は他の塾に通っておりましたがこちらでもあまり成績が伸びず現在の完全個別塾に変えました。 ちなみに、以前の塾は英語だけ個別、数国は集団授業で毎月約5万、現在の塾は3教科とも完全個別で毎月約6万弱です。 子供には、塾から帰ってきたらもう1度復習するように言うのですが言われないとやらない感じです。 学校から帰ってきたら一応自分から机に向かうのですが勉強の仕方がわからないのか、その割には成績が悪いです。 ちなみに、今回の定期テストではどの教科も50点未満でした。 こんなことは思いたくありませんが、これだけの高い費用を出していて何で？と思ってしまいます。 ここ数日前から私もわかる範囲で勉強をみるようにしました。 しかし、恥ずかしいですが忘れてしまっているものもあり限界を感じています。 夏期講習も申し込みましたのでここでなんとか頑張ってほしいと思うのですが、やはり勉強方法に問題があるのでしょうか？ ちなみに塾まで1駅あるため、私が送迎しているのですがその間もイヤホンで音楽を聞いているので本人は危機感をあまり持っていないのかもしれません。 費用も高くいろいろ悩んでしまいます。 何か良い勉強方法などアドバイスがありましたら宜しくお願いいたします。
中三です 来年に高校受験の試験があります それに備えて夏休みから本格的に勉強を始めようと思い、まずは夏休みの勉強計画についてで質問があります 今のところ英語以外の教科は3年の内容がある程度わかるレベルなのですが、1,2年の頃ちゃんとこれらの教科を勉強していなくて3年になってから勉強しないとやばいと感じてちゃんとした勉強を始めたため1,2年の内容がまったくわかりません そのため英語以外の教科は1,2年の内容を夏休みの間にやることは確定しています ですが英語普段から趣味で勉強をしていて、今は中学校レベルのテストならとても簡単、といった調子で、去年の英語の過去問をやってみて簡単にできました ですので高校受験に関した勉強はやらない方式でいこうと思います しかし高校受験に関して英語の勉強はやらないにしても、夏休みまったく英語をやらないとなると2学期も初めには英文を読む力が落ちたりしそうなので最近読んでいる「英検準1級 長文読解問題120」、「英検1級 長文読解問題120」この二つの本で毎日少しはやろうと思う(軽く英文を読む程度)のですが、他の教科がまったくだめな状態で英語をやるとなると悪く影響がでそうな感じがします ですが英文を読む力を落とさないために少しはこの二つの本で英文を読んだほうがいいですかね? それとも他の教科のみに時間を使うべきですか? それと夏休みが終わったらどのような勉強をすればいいのですか? 質問が多いですがよろしければ回答お願いします
今、中学三年生で、高校をどこにするか悩んでます。 自分は、自動車整備士になりたくて工業高校に行くつもりですが、やはり工業高校に行った方がいいですか？ 学科は機械科ですか？ それと、あまり給料がよくないと聞いたんですが、どうなんですか？ 他に自動車関係の仕事でいい給料の仕事はなにがありますか？ できればたくさん車に触れられる仕事がいいです。 質問多くてすいません。 よければ教えてください。
中三です つい最近の期末テストの結果で英語以外あまり点数がよくありませんでした。 英語は中学生レベルのテストなら対策しなくても簡単といった感じですが他の教科はそうにもいきません。 家でテスト勉強はしてなくて塾と学校でしか勉強をしてなくてわからないところはそのままにするといった状態です。 今回のテストの結果でクラスメイトのほぼ全員が2年の頃よりいい結果だという話を耳にしました。 数学20点ぐらいだった人が70点、社会30点ぐらいの人が70点だったり英語20点の人が60点ぐらいの人などいろいろいました。 中には勉強点数が伸びてない人もいましたがどうやら勉強してなかったみたいです。 ですが勉強していた人はしっかりとその努力した結果が現れていたようです。 自分は英語はとても好きで一ヶ月前までは英検準2級の英文を読むのに簡単でなないですが読めていました。でも今は準1級の長文が完璧ではありませんが前よりは読めるまでになり、準2級の長文は簡単、2級の長文は普通に読めるまでになりました。 きっとほぼ毎日勉強したその結果です。 でも今年は高校受験があるので英語以外の教科も勉強しないといけません。ですが英語以外の教科でこれまでにちゃんと勉強をしたことがないので勉強してもいい結果を残せるかわかりません こんな自分でも他の教科もちゃんと勉強すればクラスのみんなみたいに昔よりテストでいい結果を残せたりできますでしょうか? 皆さんの意見を聞かせてください
現在16歳で今年17になります。 8ヶ月間毎日勉強して0の状態から国理社の偏差値を地方(東北方面)県立高校入試偏差値60レベルまで上げることの厳しさを例えるならば、どんな例えが浮かびますか？ 英語と数学は高校の範囲まで履修を終えている状態ですが、数学に関しては中学のときの相似や標本調査、図形の証明などの分野はほとんど覚えていません。 もし来年高校に入学したとすると、大学受験をする頃には2浪の歳になっています。 「普通科の高校で普通科の授業を受けたい」「一度きりの高校生活を送ってみたい」という動機だけでは、後で後悔してしまうでしょうか。
こんにちは。 公立（地元）の中学校に通っている現在二年生の女子です。 私の志望校は渋谷教育学園幕張高等学校なのですが、 その高校のレベルに達するような学力は持っていません... そこで、夏休みこそ本気で勉強する予定なのですが、 ・スマホ封印 ・テレビ封印 をして、勉強に取り組む予定です。 また、テストの点数はあまり良いわけではなく、 私...436/500で平均は318/500 です。 見てわかる通り、志望校には到底手が届かないような結果なのですが... 夏休みの勉強では、 1年のときの復習と 国語 主に長文読解の問題、文法、古文 数学 一次関数、連立方程式（応用）、図形 理科 1年の地学、2年－科学（計算問題）、生物（基礎） 社会 今までの復習 英語 比較級、英検準2級に向けての文法、単熟語 を重点的に行いたいと思います。 ほんとうは、夏休みまでに1年生の復習をしておくべきなのですが、 夏休みまでは自分の生活習慣の矯正をはかっている最中です。（放っておけないほど酷いので...） さて本題に移りますが、皆さんは中2、中3の夏休みはどのくらいの時間を勉強に費やしましたか？ また、1日のタイムテーブルなども教えていただければ幸いです。 本当ならこうやって質問している間に勉強するべきなのですが... よろしくお願いします。
私の妹は中学三年生で受験生なのですが、頭が悪すぎて高校に行けるのか心配です。 先日一学期の期末テストが返ってきたらしいのですが、9教科で200点も無かったみたいです。 特に5教科が酷く、30点以下ばかりでした。 このままでは行ける高校が無いと、母も私も呆れています。 しかし本人にやる気が感じられないのです。 「 勉強の仕方が分からない」「集中力が続かない」 などと言って、スマホばかりいじったりしている様子。 母や私がいくら言っても勉強しないし、進研ゼミも結局溜まってばかりでしていません。 私も中3の頃はあまり受験勉強をせず、底辺高校に行った結果そこでとても苦労したので、妹には同じ目にあってほしくないのです…。私が勝手に思っていることなのですが。しかしこのままでは妹が心配です。 やはりこんな成績のままだと行ける高校なんてないですよね？ どうすれば本人がやる気を出してくれるのでしょうか。 妹は就職はしたくないと言っています。高校には行きたいらしく、出来れば定時制とかではなく普通の高校がいいらしいです。
私は、部活をやめようか悩んでいるんですけど　 高校に受かるのに有利なら続けようと思っています。 勉強は悪い方ではないです。 もし、部活をやめたら勉強に力を入れたいと思っています。 やっぱり、続けたほうがいいのでしょうか？
岐阜薬科大学、名古屋大学にいく高校ついて 今中3で、薬剤師になりたいです将来薬学部のある岐阜薬科大学か名古屋大学に行きたいと思っています そこで高校をどうしようか迷うのですが、 岐阜の西濃地区に住んでいて、公立の大垣北高校か私立の鶯谷高校でまよっています パンフレットをみたらどちらもこの二つの大学への合格実績は似たようなものです(若干北高校のほうが多いですが) 公立よりかは私立のほうが志望大学への取り組みはしっかりしているとき来ましたし、施設もしっかりしてると思います でもまわりはやはり公立のほうが良いというんです 結局行きたい大学へいければいいので、この二つの高校でどちらに進学すべきでしょうか？
中学３年の息子がいます。 小学からサッカーをやって来て 中学では地元のクラブチームに所属してます。 本人は高校でもサッカーを頑張りたい❗とのことで、強豪校への進学を考えてるみたいで・・・ 親としても応援したいとは思ってますが。 私には漠然としか高校がわかりません(>_<) 本人は鹿児島実業を❗と思ってますが、そこまでの実力あるの？って親としては不安です。 サッカーを続ける、頑張る、の子供の考えを尊重しつつ考えるべき進路はどのような選択肢がありますか？ サッカーは好きですが何もわからないので(>_<) 母子家庭で相談出来る人もいないので。 色々教えていただけたらと思います。 よろしくお願いしますm(__)m
内申の３分の１は35。 学力テストはノー勉で286点。 この前の中間テストは440点。 学力テストは夏にめっちゃ勉強するつもりです！ このままで高田高校いけそうですか？
京都すばる高校の、企画課の進もうと思っています。 内申点は130程度しかありませんし、このまま受かるか心配です。 ボーダーラインはいくらぐらいなのか教えてください！
受験生の不登校の子供に焦っています。 母親が 勉強しなさいといわなければ 学校行きなさいといわなければ 本当に学校に行けるようになりますか？ 受験勉強できるようになりますか？
今年、受験生をもつ母です。 収入がかなり低いため 私立高校なら補助金がないと とても通わせることができないのですが 学校のホームページなどには そのようなことが載っていませんでしたので 問い合わせて聞いたのですが まだ来年にならないと わかりませんとのこと。 こんなに貧乏なのに 先生には専修学校を進められましたが ホームページを見てみると 私立の倍の授業料でしたので ビックリしています。 いまどき中学卒業だけでは 将来、かわいそうですか？
私立高校の入学費や授業料など どれくらいでしょうか？ 専修学校になると、もっと高いようですが 補助金を受けるのは難しいですか？
岐阜薬科大学について 今、中3なのですが将来岐阜薬科大学に行きたいなと思っています けれど高校がなかなか決まりません… 岐阜薬科大学にいければいいので、岐阜薬科大学にはなに高校の人が多く受験して入っているかが知りたいです 西濃地区でここの高校に入れば岐阜薬科大学目指せるよといった高校を教えてください
初めて質問させていただきます。 中3の息子のことです。 現在陸上部に所属しており、来週ある大会を控えています。 その大会で、全国基準タイムをクリアすると全国大会の出場権がもらえるそうです。 息子は現在、慶応義塾高校への進学を望んでおり、陸上の結果次第では推薦の材料になるかもしれないと、目標を持ち、頑張っています。 調べると、慶応の推薦枠は40名くらいだそうですが、もしも陸上で全国大会出場できた場合、推薦枠に入るためにはさらに上位入賞が必須なのでしょうか？ また、息子は推薦だけを狙っているわけではなく、一般入試も視野に入れているので勉強も頑張っています。 慶応義塾高校の推薦入試について、どんなことでも結構ですので、アドバイスお願いいたします。
今年受験生です。 行きたい高校の文化祭は行った方がいいですか？ 今日、行きたい高校の文化祭があり ついさっき知って友達に暇？と聞いたのですが返事が来ません。 今までどの高校の文化祭も行ったことがなく、どこの高校もどんな雰囲気か分かりません。 なので最後だし行きたいのですが私は友達と深く関わっていないので誘われることもないし自分から誘うのもなんか…みたいな感じで。 親と行ったりしたいのですが知り合いが多いところに親子で行きたくないのです。 その高校の文化祭は2時30分で終わってしまい近いですが諦めようと思います。 近くの高校全ての文化祭に行かないで高校を選び受験しても大丈夫ですか？ 一応、行った人にどうだったか聞くつもりですが…。 私と似たような経験？がある方に回答もらいたいです。 ちなみに、その高校が第一志望です
今中学三年生息子がいます。 小倉工業からから九州工業大学に進学を考えていますが、厳しいですか？やはり普通科に行き大学を目指した方が良いのでしょうか？まだ、私から見れば将来について固まっていないように感じます。車に関する仕事にはつきたいようですが
こんにちは 私は中3で今年受験生です。 今私が行きたいなと考えてる高校は偏差値57の普通科です。 でも、私のお母さんは偏差値57ぐらいの商業科のある高校に行けばと言います。 商業科は、将来の就職に有利と聞きますが、私が将来なりたいのはツアーコンダクターです。 商業科に行ってもツアーコンダクターになれるのでしょうか？ やっぱり普通科のほうがいいですかね？ あと、私は英語をやりたいのですが…、 どっちのほうがいいと思いますか？
私は今、中学三年で愛知県住みなのですが、 中学２年のころ、舞台がやりたくてずっと学校を休んで東京で舞台をやってました。 もう受験生で、高校行かなきゃと思い 中学三年になってからはちゃんと通っているのですが 私立で舞台などを学べるところに行きたくて、 クラーク高等学校がとても良さげで、先日説明会の申し込みをネットでしました。 そしたら6月2日に確認メールが来たのですが、 当日の場所や、連絡先など何も書いておらず、 ちゃんと申し込みされたのかがいまいちわからなくて・・・ 電話等するのでしょうか？ するとしたら何処にすればよろしいでしょうか？ あと当日は親同伴でしょうか？ クラーク高等学校の説明会に行く方、詳しい方、教えていただけないでしょうか？
不登校でも受け入れてもらえて、専門的な技術が学べる、寮のある高校、専修高校、専門学校などがあれば教えてください！
現在中学３年生の女です。 声優を目指しています。 それで 今、受験について考えています。 そこで質問なのですが、 代々木アニメーション学院高等部に通いながら日本ナレーション演技研究会に通えるのでしょうか？ 今考えていてるのは、代々木アニメーション学院高等部の全日制、日本ナレーション演技研究会の週三回コースです。 片方しか通えない場合はどちらの方が良いでしょうか？ どちらも大阪校に通おうと思っています。 一番住んでいるところから近いので大阪校をと思います。 もし日本ナレーション演技研究会に通う場合は地元の方の高校で通信制を考えています。 普通の高校に通えれば良いのですが訳あって多分通信制もしくは定時制しか通えないのでそれを考えています。 良ければアドバイス、意見等教えていただけると幸いです。(´・ω・`)
高校、職業について聞きたいことがあります！ 私は福井商業高校を目指しています。科は、経済処理科、会計科を考えています。まだちゃんとわ決まっていません。行けたらいいなと思って目指してます。 そこで、福商に行った後の職業です。まだ何になりたいか定かではありません。でも保育士につければと思っています。 福商に入ったら、保育士に関する大学にはいることわ難しいですか？教えて欲しいです。 また、それぞれの科でわどんな職業が向いているか教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
　中１の時２学期は　殆ど学校に行ってません 　3学期からは　別室通いをしています 現在中２ですが　相変わらず　別室登校です　もう4日休んでます 中１の担任は1週間休んだら　公立高校は無理だと言いましたが別室の先生や特別支援教室の先生は　1年は大丈夫と言われました　 塾の先生は1、2年は内申書に休みは付かない　と言いますが　学校の先生方は　1,2年も内申書に記入欄があるから　何故休みが多いか聞かれると言ってました 地域によって違いはあると思いますが　何日休むと不利になってしまうのですか？
神奈川県在住の中３です。 今、高校選びで迷っています。 将来は獣医師になりたいと思っています。 そのために、大学では獣医学科には入りたいです。 そこで質問なのですが、獣医学科に入るためには 高校はどのようなところに行ったほうがいいですか？ ・理数科の高校 ・偏差値の高い(進学率の高い)高校 この二つで迷っています。 偏差値重視の場合は選択の際に理系のコースを選びます。 もちろん、この二つ以外にも選び方があれば教えていただけると嬉しいです。 大学の獣医学科ですので相当な勉強は覚悟のうえです。 回答お願いします。
中3の受験のことで 質問よろしくお願いします。 担任の先生に専門学校を進められています。 高校の資格も取れるところです。 本当は行きたい高校がありますが 成績が下がったのと不登校だったので 多分普通の高校は無理なのでしょうか？
私は、今１９歳（高校卒業した）ですが、 もしも高校入試の時にカンニングをし、 それで受かったということが何かしらをきっかけに明らかになったとしたら、 私は罰されますか？
中学2年になる息子が硬式野球をボーイズグラブに入ってやっています。 1年生の冬位から辞めて中学の野球部に入りたいと言っています。 私の想いとしては折角入って頑張って居るのだから最後迄やり遂げて欲しい想いはあります。 しかし勉強が昔から出来ない方で成績もとても悪いです。 ボーイズグラブに入っていると学校の行事より公式戦が入ってしまうとボーイズを優先しなければならないのが暗黙の了解といいますか、監督からも小言を言われる対象になってしまいます。 そこでふと思ったのですが、高校への進学について考えた時、ボーイズグラブを続けある程度の成績であればチーム推薦で行ける高校もある。 またはある程度まで成績をあげ学校の野球部であれば内申もよくなるのか？ と疑問に思う所です。 高校進学にはどちらが有利なんでしょうか？
熊本県に住んでる中3女子です。 受験生です。 将来の夢はゲームなどのプログラミングをする仕事につくことです。 そこで質問なんですが、ゲームのプログラミングなどを学べる学校(熊本の高校)ってどこですか？ 家は光の森駅周辺です。 そこから、バス・電車で30分～1時間位までの所がいいです。 条件多くてすみませんがよろしくお願いします！
中学3年女子です。 受験生です。 でも、受験の事、全然分かりません。 数学が大好きで、将来の夢はゲームなどを制作する仕事につくことです。(プログラミングなど…) 第一志望校は熊本高専です。 すごく難しいのはわかっています。 そこで、質問なんですが、 熊本高専は、テスト50点満点で、 大体何点位取れればいいんでしょうか？ あと、熊本高専ってどこに就職している人が多いんですか？
八王子桑志のビジネス情報分野を希望している者ですが、偏差値ってどのくらいあれば確実ですか？ とても不安で仕方ないです。 回答お願いします…！
娘が、公立高校の音楽科の推薦入試を検討していますが 仕組みを理解していないので教えてください。 １ 出身中学校の校長が偏差値や内申書の基準を判断して推薦するようですが という事は、出身中学校の校長（実際は担任）が、ある程度の合否を 決められるという事でしょうか？ （出身中学では、多少の上乗せはあるのでは？） ２ その学校では、募集人数の約半数が推薦のようです。 推薦以外で入試する方も半数いますが なぜ、その方達は推薦ではなく一般入試を受けるのでしょうか？ 推薦で不合格になったからですか？ ３ 推薦入試の時期は、およそ何時頃ですか もし推薦がダメで一般入試を選ぶとすると 推薦入試の合否は、一般入試の何日前程度でしょうか？ ４ ある同級生のピアノの先生は、その高校の非常勤講師をしているそうです。 その先生は、推薦枠を持っている様な話を聞きます。（噂ですが） その先生からピアノを習っている生徒は、入試に有利でしょうか？ ５ 偏差値は当然ですが、内申書が重要との話もありますが本当ですか？
薬剤師について 今中3で将来薬剤師になりたいと思うのですが、 大垣東高校か大垣北高校へ行き、岐阜薬科大学へ進みたいなあなんて考えているんですが、 この二つの高校どちらからでも岐阜薬科大学へいくことができますか？結構難しいと聞いたのですが… 塾の先生によると、北へいく実力は申し分ないけど、内申点が足りないということです。 岐阜薬科大学へ行けるならどっちでもいいかなぁと思うのですが、北と東ではかなり違うでしょうか？ あと、就職したりするときに高校の名前をみて判断されるというのはあるのでしょうか？
高校2年男子です。(商業科) 1年の後期から不登校気味で再受験を考えています。 できれば、全日制の高校を受けたいのですが2年遅れだとやはり厳しいでしょうか。 今の状況だと高認をとった方がいいと思われますか。 また、転入に関しては私立に通っているので県外への引っ越しなどがない限り難しいようです。 抽象的な質問ですみません。アドバイスお願いします。
現在、中3です。 動物看護師になりたくて、高校から動物について学べる学校を探しています。そこでいろいろ調べたところ、東京国際学園という学校をみつけました。その学校には、ペットアニマルコースというコースがあり、ホームページや資料請求、文化祭に行ってみたりして、いいなぁと思いました。ですが、裏サイトなどではあまり評判がよくありません。悪い学校なのでしょうか？ 東京国際学園について、それから、東京国際学園のペットアニマルコースについて、詳しく知りたいです。 よろしくお願いします。
私は今、愛知の中学の三年生なのですが、 将来は舞台役者になりたくて、去年はずっと東京で舞台活動をしておりました。 それで、もうすぐ高校を考えねばならない時期になって、知り合いに教えてもらった高校が クラーク記念国際高等学校でした。 高校生になったら上京する予定だったし、パフォーマンス部もあるということでとても好条件だったので資料請求をしたところ、 電話がかかってきて、一人暮らしはダメだと言われました。 その時はポカーンとしてしまって、理由を聞かずに、わかりましたと言って電話を切ったしまったのですが、 クラークは一人暮らしＮＧなのでしょうか？ また、寮などはあるのでしょうか？ 保護者の代わりになる人がいれば大丈夫でしょうか？ 1つでもわかる方いらっしゃいましたら、お答えしていただけないでしょうか。
来年博多青松に編入しようと思ってます。 編入を申し込む期間や試験の日にちなどはwebで調べました。 しかし編入テストの費用や入学してからの授業料など かかる金額が全く分かりません。 在学中のかた、卒業生のかた教えていただけませんか。 具体的じゃなく一年間にいくらかかったなど教えてください。
中３受験生の親です。 家では勉強全然しません。 宿題などは、学校で残ってやってるようですが、家ではしません。 テスト勉強も一夜漬けタイプで、テストの前の日に夜中とかにやってるようですが、成績は伸び悩んでます。 ５教科オール3くらいで、いったりきたりです。 あんまりうるさく言うと、怒るので我慢してます。 塾も家庭教師も拒否します。 チャレンジはやると言うので、与えてみたところで全くやりません。 口ばっかりです。 先生は、何かを取り上げたらやる気になると仰ったのですが 何もかも取り上げたところで、最終的には寝るという選択肢を選ぶ娘に、先生もお手上げ状態です。 一応志望校は公立で目指してますが、このままだとランク落ちしそうで結果が目に見えています。 本人には、「私立行くならバイトしてくれないと無理」とは言ってありますが、とにかく進路の話をするだけで聞く耳もたずという感じです。 主人や、私の親などは、公立だけが学校じゃないとか そのうちやる気になるとか言って、私だけ焦ってます。 私のやるべき事はまだありますでしょうか？ ほっといたらほっといたで、低ランクの学校になんとか入ってだらだら過ごして、卒業して、進学も就職もできず路頭に迷う様が目に見えるようで、いてもたってもいられないです。 子供の人生は子供のものとは思いますが、私自身底辺高校で、気がつけば進学すら叶わない学力でした。 頑張ろうと思った時はすでに遅しでした。 ですので、自分の経験もいろいろ語ってますが娘には届いていないようです。 どうしたらいいか、本当に困ってます。 似たような経験がある方、克服された方、いますでしょうか？回答お待ちしております。
私は今中2です。 前に高校を探していたところ、神奈川総合高校に行きたいなと思いました。でも今の私の偏差値ではとても無理です。 なのでこれから頑張って偏差値をあげたりテストも頑張ろうと思っています。 私は5教科のテストの点はだいたい70～90点代です。ですが、塾のテストの点数が数学以外とても悪くて偏差値もびっくりするほど低いです。(数学しか塾では教えてもらっていないということもありますが…) どうしても神奈川総合に行きたいです。偏差値やテストの点数を上げるコツや勉強方法があれば教えてください！お願いしますm(_ _)m
こんにちは大田区の某中学の生徒です。昔から鉄道会社に就職して運転手の仕事に就きたいと思っていて豊島区の昭和鉄道高校に進学したいと思うのですが、私の親父が余り協力的（行かせたくないのかも？）ではなく三者面談の時に「昭和鉄道？バカじゃないの　寝ぼけるな」と言われましたですが親父の意中の都立高校には毛頭行く気がありません。鉄道高校に行ったとしても必ず就職出来る訳ではないのは分かっているのですが折角目標もあるわけでやりたい勉強もしたいのでどうしても行きたいです。本格的に進路を決めるときには全面的に衝突すると思うのでどうしたらいいか分かりません。僕の親父もJRを目指した時期もあるので僕の心もわかってほしいです。別に経済的に困っているわけではないです（うちはお金についてはかなりオープンなので）。誰か回答よろしくお願いします。
中学3年生女子です。 進路について悩んでいます。 私はゲームやアニメが大好きなので、将来そういう関係の仕事につきたいと思っています。 でも、大好きな割にゲームやアニメを、どのような方々が作っているのかを知りません(>_<。) それで質問なんですが、 ゲームやアニメ関係の仕事ってどのようなものがあるんですか？？ 教えてください！！ よろしくお願いします！！
息子が中3で、受験になります。 長くなりますが、お付き合いください。 正直、内申はそれほど良くはなく、平均で３．６ほど。(今のところ１・２はありませんが・・・(^_^;)) サッカーをやっていて、県でベスト８以内に入ったので、関東に出ます。 本人はサッカー推薦でと言っていますが、下手ではないですしチーム(クラブチーム)で主力ではありますが、そんなに声がかかるとは、ちょっと・・・ (自分の息子がそんなに上手いとは思えないので。) そうは言っても、高校でもサッカーを続けるので、県の強豪TOP校とは考えていませんが(実際にスカウトで入らないと、ベンチにも入れないと聞きますし)、 その下のランク位にはと親子ともに考えています。 ただ交通の便があまり良くないところに住んでいて、良いなぁと思う高校は朝練を考えると尽く5時台最初の電車になります。 そこから練習→授業→練習→帰宅になると、勉強はもちろん食事すらまともに取れない位になりそうで・・・ プロに行った選手は越境で朝○時に出て毎日通っていましたとか見聞きしますが、そう言う人は多いのでしょうか? 何か打ち込めるものがあるのは良い事だと思いますが、身体が持つのかどうか・・・ （もちろん勉強も） どのあたりまで考えるのが良いのか・・・ 成績だけ考えるのなら上下少し幅を見てと出来ますが、そこにサッカーもとなると・・・ 実際にはどれだけ本気に取り組んでいるかだとは思いますが。 どのように選んでいくのが良いのか、ご意見をお聞かせいただけると助かります。 またスポーツ推薦とスカウトは別なものなのでしょうか? 練習会はどちらに入るのでしょうか? お分かりになる範囲で構いません。 併せて教えていいただけると幸いです。 宜しくお願い致します。
不登校で、今は市の施設(適応指導教室のようなところ)に通っている中3です。 新宿山吹高校の普通科１部か2部に行きたいのですが、偏差値はどれぐらいでしょうか。 ネット、分厚い高校受験案内などで調べたのでしすが、はっきりこれくらいと言うのがばらばらで、どれぐらい勉強したら良いのかが分かりません。 私は不登校になってからも少しずつ勉強していて、一応定期テストも別室で受けて、それでは平均点か教科によってちょっと上が取れるといった様子です。
中学三年生の受験生です。 中央大学高校の推薦を狙っています。 推薦入試の条件に、欠席日数・遅刻・早退が少ない事、と記されていて、たしか、どれも10日ほどだったと思います。 しかし、中学二年生の冬に椎間板ヘルニアを患い、リハビリなどの治療のため、欠席日数が20日にもなってしまっています。学力考査や面接を心配する以前に、推薦受験をさせてもらえるのでしょうか。 現在もリハビリを続けているもの、大分調子も良く、推薦受験も可能かと思った矢先の事でした。どうか、受験資格があるのかだけでも良いので、教えてください。もしも推薦受験が不可能ならば一般受験に切り替えたいと考えています。 回答お願いします。
学校でベネッセの無料冊子を配られたのですが、最後の方のページで応募者全員無料プレゼントとありました。ニガテ暗記BOOK、総復習、出やすい単元集中攻略などもらえるみたいなのですが、これに応募できるのは、すでに進研ゼミをやっている会員だけなのでしょうか？ それと、たとえ会員でなくても、これに応募したらベネッセに入り、会員にならないといけなくなるのでしょうか？ それとも全て完全に無料で、もらえますか？
中学２年の女子です。 小学校高学年から、学年のボス的女子を中心とするグループに嫌われています。 次のターゲットされたくないと思っている周りの女子からも無視されます。 変なアダナをつけられ笑われたり、「死ね」「消えろ」と言われたり、嘘の悪口を先生に言いつけられみんなの前で注意されたりしています。 きっかけは、ボス女子の好きな男子がわたしのことを好きだったり、クラスの発表会や学校の式でのピアノ伴奏を競ってわたしが選ばれたり、絵を描いたり字を書いたり作文を書いたりした提出物が市や県で表彰されたりするのが気にいらない…とか、そんなことなんだと思います。 がんばって練習して選ばれて、喜んだりしたのがいけなかったのかもしれません。 毎日学校へ行くのが苦痛です。 ずっと家にいたいけど、親や隣に住んでるおじいちゃんとおばあちゃんに心配させるのがかわいそうで休めません。 でも、今年に入ってから、教室でも廊下でもトイレでも部活でもいじめられるようになりました。 学校でも家でも、起きてる時は頭痛・吐き気・耳鳴り・肩こりが酷く勉強に集中できず、眠ると怖い夢を見てすぐ起きてしまい、もう死んで楽になりたいとも考えています。 頭痛外来でCTやMRの検査をしても異常がみつからないので、体質改善の漢方薬しかもらえず痛みが消えません。 １年の秋頃までは、同じ中学の人が誰も入れないような公立難関高校に入って、奨学金で東京の大学に入り、将来はユニセフやWFPやWHOなどで世界中の困ってる人を助けられる仕事に就きたいと、勉強していました。 成績は学年で1～3位くらいで、県内では上位5％前後くらいのようです。 母には学校で起きてることを知られてしまいました。 父にも伝わり、学校の先生にも話しました。 保健室登校も考えましたがいつも満床で、スクールカウンセラーの教室は出入り自由で安心できません。 両親は、学校で起きてることと体調不良を心配して、学校へ行かなくてもいいと言っています。 でも１日でも休むと、ズルズルと休み続けてしまいそうで怖いです。 不登校になると内申点も悪くなり、行きたい高校に行けなくなるんじゃないかと心配です。 レベルを落として、同じ中学の人とまた一緒に高校生活を送るなんて絶対に嫌です。 塾やフリースクールなどで、親に負担をかけたくありません。 頭痛を治して、授業を受けて、勉強して、高校へ行って、大学へ行って…普通の生活がしたいです。 どなたか、わたしにヒントをください。 最後まで読んでくださってありがとうございました。
妹の子の話です。 妹の子は偏差値４８です。今、中3です。 偏差値61の国際化（英語科）を受けたいと言っています。 とりあえず英検準２級の申し込みはしました。 中1の英語の成績は５でしたが、中2はずっと４です。 英語の定期テストで６０点台を取ったこともあります。 そんな子が受けて受かるでしょうか？ どんな勉強をしたらいいでしょうか。 妹の子が通う塾の先生が、もっと上を狙えるよと言ったので、ならば英語科をと思ったそうです。 塾の先生は、妹の子が一番下のレベルの学校を希望していたのでもう一つ上の学校を狙ったら？という意味で話してくれたと思うのですが、妹は、塾の先生が上を狙えると言ったから英語科を目指すことにしたと言いました。 私は妹の子に数学と理科を教えているので気になっています。
現在、僕は、中学３年生です。僕は、成績が全然よくなくて、このままですと高校へ行くところがないです。どうすればいいですか？※もちろん、勉強しないといけません。宿題は、出せてるのと出せてないのがあります。
東洋大牛久高校の単願推薦を受ける場合の条件を 教えて下さい。 評定、その他のクリアすべき条件など。
現在中３です。 この前、学校で実力テストがありました。 そこで社会と理科が全然解けなくて点数もよくありませんでした 。 社会と理科２つとも定期テストでは点数もそこそこなんですが、どうしても実力テストの問題は定期テストで覚えた内容だけで解けそうもありません。 特に社会が全然できません。 定期テストの勉強は範囲の教科書の内容を覚えれば点数を取れますが、こういうタイプはどうすればいいのかわかりません。 教科書にのっている言葉を覚えるだけじゃだめだと思うんです。 そういう実力テスト系が解けるようになるために勉強をしたいんですが、具体的にどんな風にすればいいんでしょうか？ 問題集をひたすら解いたりすればいいんでしょうか？
姉の子が今中3です。 姉は、自分の親友（２０年で数回TVに出ただけの芸能人でお水のお仕事をしている人）の出身高校を子どもにすすめています。 姉は親友と親友の家族に世話になっていて、親友の家族の家からも近いということでその高校を推しています。 そんな理由で高校を決めていいのでしょうか？ 同じレベルの高校が家から自転車で１０分のところにあります。 姉がすすめる高校は家から自転車で１時間 どうなんでしょうか？ 私は姪に勉強を教えているので気になって仕方ないです。
同志社香里高校を第一志望に考えている中3女子です。 校風や将来的な進学を含めて、 1番自分の条件にあった高校なので ぜひ進学したいんですが、 クラブ活動、生徒会活動、資格、 なにもありません。 成績は五段階評価でオール4に3が何個かあるくらいです。 塾のテストでは、第二志望に考えている初芝立命館の立命館コース、育英西の立命館コースはA判定でした。 こんな成績でも受かる可能性はあるでしょうか？ 教えてください。
福岡県立ひびき高校についてなんですが 僕は今中３で私立に受かったんですけど 家庭の経済事情があって私立には行けなくなりました中３のころ病気にかかり学校にも行ってないので勉強のレベルも低いです公立高校はまだ受けていませんなので９月ぐらいにあるひびき高等学校の後期試験を受けようと思っています 質問ですがひびき高校はどのくらいのレベルでどのくらい勉強すればいいですか？ もし受かったとして後期試験なんで皆より入学が遅いので学校で浮きますか？ あと学校はどんな風な感じですか？ 回答お願いします
私は、中学３年の女子です。 中１から別室登校です。学校は、あまり休んでいません。仲のよかった友達と会うのは疲れますが、慣れている友達とかは普通にしゃべれます。 そんな私ですが、単位制の高校に行きたいと思っています。 しかし、親は、理解してくれず、お前は高校にいけない。お前は病気がある人より将来真っ暗と言われました。 担任にも、高校に行けないと言われましたが、他の先生は、私の目標を応援してくれています。 別室登校でも、単位制には行けるでしょうか?勉強は自分なりには頑張っていて、テストも全部受けてます。
熊本市で生活保護を受けています。 絶対に裕福とは言えず、毎月ぎりぎりです。 生活保護を受けている家庭で、私立高校に通うのは可能ですか？ その後バイトなどをして大学に通えますか？ また、校則で原則としてバイトを禁止されているけど、例外でいい、というのはあるのですか？あるのなら、それはどんな場合ですか？
新宿山吹通信制を受けようと思っている中学3年生です。 不登校ですが、適応指導教室に行っています。 それなりに人気もあるとききました。 通信制の倍率、入試の難しさなどが情報が少ないのでよく分からないのですが、どのくらいでしょうか。 私は不登校になってからも少しずつ勉強していて、一応定期テストも別室で受けて、まあまあといった様子です。 分かる方、出来れば詳しい回答をお願いします。
埼玉在住の中3の者です。 今年度受験を控えており、先のことではありますが 大学進学も見据え、高校選びに悩んでいます。 私は今のところ、市立浦和に入りたいと思っています。内申点が大分あるので、得点力的にも合格できると塾に言われました。大学は、行けることなら上智の文学部に進みたいです。 また、父が早大理工学出身なので、早大を調べてみた際に文学部を見たのですが、そちらも素敵だと思いました。…狭き門ではありますが…。 市立浦和の進学実績を見て、結構上智にも行かれているなという印象は持ちました。 しかし、上智はやはりキツいでしょうか。このような言い方は大変失礼だと思いますが…申し訳ありません。他に考えているのは、ミッション系の明治立教青学です。 結局は自分の頑張り次第でしょうけれど、市浦から早慶上智に行かれる方というのは、中等科から高水準な勉強をしてきた内進生の方が大半なのでしょうか。やはり、そちらへ行くには一女などの方が良いのでしょうか。 塾や周りには「一女は？」と言われました。 本当に親身になってくださる塾長と話した際の一言ですので、塾の実績のため…だけではないです。 市浦は、明るく楽しい、勉強以外にも力を入れる…という印象があり、気が合う人と出会えそうな、とても良い学校だろうなあと感じています。校風など、様々な面で惹かれました。 最終学歴と、二度とない充実した高校生活。 この二つを天秤に掛けて考えること自体、間違っていますが…。 勿論、大学云々という話で全てを決めるわけではありませんが、志望校決定までの参考にさせていただきたいと思い、質問しました。 長文、そして質問ばかりで申し訳ありません。 ご回答、よろしくお願いします。
親の事情で、マレーシアのインターナショナルスクールに一年半通いましたが、小学校のころからやってきたサッカーをする環境がないので、日本の高校に帰りたいと思っています。 日本の中学は一年の途中で、やめてきていて、今は、中学３年の学年になるのですが、この場合は、帰国子女枠で、受験したほうがいいのでしょうか。それとも、今すぐ、日本の公立の中学校に戻れば、普通に受験できるのでしょうか。 希望校は、サッカーが盛んで、寮がある、高校で、出来るだけ、安い高校です。 詳しい方、宜しくお願い致します。
中三になったものです。 現在志望校は埼玉県の不動岡高校です。 中二の最後に受けた北辰では努力圏でした。その中でも数学が足を引っ張っています 三科では 国語　63数学　54英語　77の61です。 英語と国語は得意です。この結果を見ると本当に数学が問題だとわかります どうにかして数学を上げたいです。今基礎の復習をしているところですが、本当に不安で仕方がありません。なにか勉強方法などがあったら教えていただきたいです。 北辰が重要になるのは9月ときいています。それまでには数学を６０はいくようにするためには、とにかく勉強あるのみなのは重々承知ですが、なにかあったら教えてください。お願いします・・・！
中学受験の塾の選び方はどんなものがいいのでしょうか？ やっぱり大手がいいのでしょうか？
こんにちは。 自分は今中学2年です。あと1年程で受験の時期に入っていきます・・・。 高校もなんとなくだけでまだ悩んでいます。 先日、進路学習がありランドオペレーターという仕事を見つけ調べだしました。 前から、海外に興味があり、世界に貢献できる仕事がしたいなと思っていました。 英語も好きです。 まず、何科に入ればいいのか、レベルの高い高校の方が有利なのかを教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。　
私は、現在中３の不登校なのですが、 この半年間一切勉強していません。 高校に行けなくなるのでやろうと思い、 進研ゼミを始めましたが 全くわからなくて放置しています。 勉強をしようとすると、イライラして、 泣きながらノートをビリビリにしたり、 教科書に思い切りぐちゃぐちゃと落書きをしたり… 怖いほどに発狂します。 なかでも酷いのが問題文などが全く頭に入らないことです。（理解できない） 小説などの文章は読んでも理解できるのですが 問題文になると「ただ読んでるだけ」状態になります。 苦しくて、本当に自分で自分が怖くなります。 これはなにかの障害ですか？ そして、高校には行きたいので なにか解決策を教えてくださるとありがたいです。
クラブ活動ではソフトボールを行っていますが、高校ではソフトを含め陸上部も選択肢に含めて考えているようです。 今のところ学力も結構あるので将来国公立大学進学を目指していますが、クラブ活動と勉強を高いレベルで両立している高校を探すのに苦労しています。 どちらか一方が高い学校はたくさんありますし、私立高校では特進コースはクラブが出来ないなどの縛りがあるところもあり、本当の意味での文武両道の学校が見つけられません。東大阪市から通学圏内でそのような理想にかなう高校はないでしょうか？ 或いは他府県で寮生活するならありますでしょうか？ クラブ活動は本気でインターハイ出場を狙えるレベル以上が理想です。 学校や塾の先生も推奨できる学校が今のところ見つかっていないようです。
私は今年受験生で 明治学院大学付属高校を受けようと思っていますがお母さんに大学が明治学院だよ？いいの？と 言われました。 嫌なわけでは無いんですが もう少し上の大学に行きたいと思っています。 付属高校に進学をしたら、 どのような場合に違う大学を受けることができますか？ 明治学院大学付属高校について 知っていることなどあればそれも教えていただけると嬉しいです！
生物に興味のある中3（男子）です。 都立第一希望なのですが、高校受験案内等を調べても科学に特化した高校はありますが、生物に特化した高校は無い様なのです。 部活でもかまわないので活動実績のある高校があったら教えて下さい。
現在中学３年生の子どもを持つ保護者です。 第一志望は県立鶴丸高校ですが，第二志望の私立高校について鹿児島在住の方に質問させてください。 重視するのは大学進学です。 学力向上に熱心で，受験に対して実力のある教師陣と，競い合い高め合う生徒が集う学校を希望しています。 就職や部活動については重視しません。 現在，候補として検討しているのは，志学館高等部・樟南高校（文理コース）・鹿児島実業（文理科）・鹿児島高校（英数科）です。 パンフレットやホームページ等は良い点だけを強調した宣伝が並べただけのように思えます。 また，私立学校の実態はなかなか外からはうかがい知ることが難しいので，在校生や卒業生，保護者の方々に真相を教えていただければ幸いです。 ・年度ごとの主要な大学合格者数（現役・浪人） ・センター試験の各教科の平均点と受験者数 その他，各学校の特色などご存知の情報をお知らせください。
愛知淑徳高校に帰国子女編入があると聞いて、調べたら１年以上海外に滞在した人と書いてありました。 帰国子女は、親と一緒に行った人のことなんですか？1人じゃだめですか？ あと、帰国子女編入で、不合格ってありますか？
私は、今名古屋の高１で、１年間、留学に行こうと思ってます。 帰国後は、新しい高校に１年後の高２で帰国子女として編入したいのですが、名古屋市内の高校(偏差値65以上、私立公立両方)で帰国子女編入の募集をしているところは、どこがありますか？ また、その試験は、落とされることもありますか？ そもそも帰国子女は、親と一緒に海外に滞在した人のことを言うんですか？
５月から いろいろ塾を探さないで ある大手の塾にきめて契約をしましたが 月謝が、7万円と高く やっぱりやめたいと思い 2週間以内に辞めますと言っているのですが なかなか返事がもらえなくて 本社というところに電話しましが 地域の方でお願いします ということでした。 最悪、一ヶ月は支払うつもりですが 辞めることはできるのでしょうか？
こんにちは。 私は今年で中学３年になりました。 恥ずかしながら、中学へは今までろくに行った覚えがありませんでした。いわゆる不登校です・・ 当然、受験という難は避けては通れませんから私も色々調べました。 私立は内申は公立と比較して、あまり重視しない。と聞きました。 それで、高校は都内にある、「目白研心高等学校」という中高一貫の学校が良いな、と思いました。 決めては、進路と校風、アクセスのしやすさです。 でも、内申はほとんど2か3です。(テストと提出物、行事は一応してました。) 一般でいけるでしょうか? 返答お願いします
現在高１の者です。僕は千葉県のとある高校に行きたかったのですが前期、後期両方落ちました　そして自宅からかなり離れた高校の二次募集を受け受かりました。　ぶっちゃけそんなにうれしくなかったです　そんなある日インターネットで高校受験や編入試験などの事を調べていたら　今の高校を中退してまた高校を再受験することができる（ただし単位を修得できてないのでまた一年からやり直すことになる）みたいなことが書いてあって　自分も可能ならば今回落ちてしまったとこをまた受けたい！と思いました。　一個下と同じ学年になる事にそんな抵抗はないし　　これって可能でしょうか？　教えて下さい！　　ちなみにその高校を再受験したい理由は　家から近い（今いる高校はメッチャ遠い一時間以上かかる）　自分が入りたかった部活がある（今いる高校にはない）　知り合いがたくさんいる　一個上にも　同学年にも　来年そこを受ける後輩の中にも（今いる高校には知り合い一人もいない）　という理由です　　　そんな理由で辞めるとか馬鹿？とか　今いる高校で三年間勉強たくさんして大学受験で頑張ればいいじゃんとかいう回答はやめて下さい　再受験が可能なのかを教えてほしいです　最後に今いる高校は千葉県内で公立の全日（偏差値42）　再受験したいと思ってる高校も千葉県で公立の全日です（偏差値45）　偏差値たいして変わんねーじゃん　馬鹿？　と思うかもしれないけど　いいんです。　自分がそうしたいと思ってるので　すいません　最後にもう一つ　もし再受験が可能で１月頃願書をだすとしたら　何月くらいに今の高校中退するのがいいでしょうか？　最後のほうグダグタですいません　本当に申し訳ないと思うのですがもう一つだけ質問いいですか？　再受験する場合の入試問題の範囲って中学三年間の範囲ですか？　それとも中学三年間＋高1の範囲ですか？
私はまだ今年度、中学二年生に進級したばかりなのですが 中学一年生のころからずっと 【千葉県立幕張総合高等学校】に進学したいと思っていて、 最近 部活の先輩方（受験生）をみて 今から受験勉強を始めたほうがいいのではないかと考えました。 私の得意科目は数学・特に英語です。 （しかし英語に関してリスニング、発音が苦手。） また苦手科目は社会です。 本当に私は小学生のころから社会が苦手で…勉強を放棄していました。 「どうせ中学でもふりかえるだろう」と思い…。 その結果、中学は小学校で習った基礎知識を深めていく形であったので まったく何も頭に入らないまま… その場しのぎの暗記で今までやってきました。 この状況を打破したいです。 でもどうしたら良いのでしょうか…？ 小三～の知識を一から教科書を見て詰め込むような 非合理的なやり方は避けたいのですが… そんな甘い事無理ですかね？ 私、恥ずかしながら都道府県名全ては答えられません。 ○○時代（縄文、弥生…）等を順番に並べられません。 なんとか、社会科を苦手から得意にしなくとも 克服するにはどうしたらいいのか…方法、アイデア 教えてください！ お願い致します。
中3ですが いつから受験勉強始めましたか？
私は帰国子女で愛知県の高校を受験するつもりです。 公立は帰国子女枠なので１校しか受けれません、また私立を２校受けようとしています。 そこで国立の高校は公立を１校受けていても受けれますか？
私は今、中学２年生の大阪住みなんですが、高校受験は大阪市内ではなく東京にしたいです。 それでいくつかの疑問が出てきたのですが、 ・大阪から東京に受験するのにあたって、受験する前に東京の住所に変えておいたら公立で受験は受けれるのでしょうか？ ・親自体は大阪に戻るのですが、一時的に居て途中から１人暮らしという形でも大丈夫でしょうか？ ・親には「自分でお金の管理ができて、１人暮らしをするにあたって家賃なども自分でできるのか」と言われましたがどうしても行きたいです 西東京市に行きたいのですが、安いところはありますか？ ・寮でも大丈夫かなと思ったのですが寮は公立でもありますか？できれば大体の家賃も教えていただきたいです。 お金のこともありますし、、、、。親は東京に行くとなったら一切手は貸さないつもりでいます(まだ母にしか言ってないのですが＾＾；) ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー さっきこんな質問をさせていただいたのですが(いらないところは省略しました) 解答欄を見ていると、言うに反対が多かったです。 私立の学費も調べてみるととても払える額でなかったので、、、。 親についてきてもらうよう後２年を使って頑張ろうとも思ったのですが私には一つ下の弟がいるので無理だと思いました。でもこれだけは諦めたくないんです。 私の知ってる人で寮で生活している人がいます。私立か公立かは分かりませんが、、、。 　　　　　　　　寮は公立でもあるんですか？ 　　　　　　　　あるとしたら必要なお金をだいたいでいいんで教えていただきたいです。 　　　　　　　　どうか回答お願いします。 ずうずうしくてすいません。どうしても諦めたくないんです
私は今、中学２年生の大阪住みなんですが、高校受験は大阪市内ではなく東京にしたいです。 それでいくつかの疑問が出てきたのですが、 ・大阪から東京に受験するのにあたって、受験する前に東京の住所に変えておいたら公立で受験は受けれるのでしょうか？ ・親自体は大阪に戻るのですが、一時的に居て途中から１人暮らしという形でも大丈夫でしょうか？ ・親には「自分でお金の管理ができて、１人暮らしをするにあたって家賃なども自分でできるのか」と言われましたがどうしても行きたいです 西東京市に行きたいのですが、安いところはありますか？ ・寮でも大丈夫かなと思ったのですが寮は公立でもありますか？できれば大体の家賃も教えていただきたいです。 まだ中学１年生だから。と思ってる間に２年生になり、、、。 こういうのは目標として、頑張っていきたいので、回答お願いします。 本当に困ってます。 まだ親の言うとおりでなにも言えないので、自分でできるから行かせてくださいと頼めるぐらいの知識は得ておきたいです。 お金のこともありますし、、、、。親は東京に行くとなったら一切手は貸さないつもりでいますので(まだ母にしか言ってないのですが＾＾；)自分でできるよう、積極的に洗濯などはしています。 編入でもいいんですが、、、。できるだけ早く行きたいので少し抵抗があります。 いずれ留学もしたいと考えていますし。 今の夢はこれぐらいしかないので、これだけは叶えたいです。これほどしたいと思ったのは１３年間で初めてのことですし、職業でもないので人生に大きく変わり、一度しかできないので これだけでも叶えたいです。 どうか回答おねがいします。
１５歳の息子をもつ母親です。 去年の５月から少年院に入っています。中学３年になってすぐに少年院に入り、そのまま卒業しました。 １，２年のときまでは学校にキチンといっており、成績は真ん中くらい。 １年遅れにはなりますが、本人、親、ともに高校受験を考えています。 一人親であり、また、妹もいることから公立高校がよいのですが、そのような高校ってありますか？ 現実的に可能でしょうか？厳しいでしょうか？現在、がんばって勉強し、英検３級も合格しました。 なんとか、高校に行かせてやりたいです。
今春、新潟県胎内市で開校した開志国際高等学校についての質問です。 医学科進学コースというのがありますが、何人ぐらいの生徒が合格または入学したんでしょうか？ 偏差値はどの程度だったのか、県外から入学した人もいたのかどうか、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか。
中学2年の親です。 塾に通わせようとおもい今日 大手の個別指導塾に契約してきました 週２回 １回１５０分 毎日自習室使い放題で 月謝が ７万ちかいのですが それくらいなのでしょうか？
私は春から中学3年生、つまり受験生になります。 なので、この春休みのうちに復習を しようと思っていたのですが、塾がとても忙しく、月水金の4時～9時半まであります(バスなので家に着くのは10時を回ります) ５教科分の宿題もあり、小テストの勉強もしないといけないので、正直全然時間がありません。 もちろん、私自身がだらけてしまっていた部分もあるのでそれもいけないのですが…^^; 気がついたら春休みももう半分も残っておらず、復習もほとんど出来てなくてとても焦っています。 自慢ではないですが、私の成績は360人中20人以内くらいの成績です。ですが、1年生の時にまったく勉強をしておらず、特に数学と地理は壊滅的です>_< 私にはどうしても入りたい高校があり、そこはかなりのトップ校です。 今の私の成績じゃ入れません。 なので、我儘で無茶苦茶ですが 春休み終わり(4月8日)までに復習を終わらせるにはどうすればいいですか？上手な復習の仕方を教えて下さい！お願いしますm(__)m
すみませんが、岡山県公立高校と津山工業高等専門学校の過去問題集の発売日平成27年度春用 過去問題集の発売日をご存知の方、教えて下さい。 来年春、受験しますので宜しくお願いします(^_^)v
今年受験生です。 欠席日数は少ないほうが良いというのはわかりますが、一般的にどのくらいなら 良いのでしょうか？もちろん欠席０というのが１番いいのでしょうが、体調を崩しにくいとか そういう自信はないのですが・・・あくまで大まかな目安であって真面目に学校には行っています。 ついでに今までの欠席日数は１年生で６日・２年生で２日です。 遅刻などは１回もありません。 宮城県住みなのでもし宮城の入試に詳しい方がいれば嬉しいです。
今現在中１です。 今の偏差値は、V模擬の５教科で65です。 努力次第で75にすることはできませんか？ また、勉強の方法、勉強時間なども教えていただければ幸いです。
　初めまして、東京私立高校受験について質問です。私には中学１年生の妹がいるのですが、社会は４０点ほど獲れるのですが、他の教科がつねに１０点台という状態。。。昨日は母親と塾で三者面談だったのですが、『私立の女子または共学の私立高校の方が、補修も充実しているし、◯◯ちゃんに向いているのでは』、と言われたそうです。私としても、内申に１と２しかつかない妹の成績表を見ていると、都立は厳しいなと思わざるをえない状態。。。 　そこでですが、私立高校でこういった成績のコでも受け入れてくれて、なおかつ少しでも苦手な単元が克服できるよう補習が充実した学校というのはご存知ないでしょうか？ 　自分も弟も都立高校だったので、よくわかりません。住んでいるところは練馬区です。よろしくおねがいします
10代の頃、遊びたいばかりで高校を中退。 その後は遊びを優先、アルバイトを転々としてきました。 20歳になったと同時に結婚、出産。 現在、病院で働き、来年小学生になる双子がいます。 自分の時間ができてきて、 私はこのままでいいのかと考え始めました。 けど、行動を起こさないとずっとこのままです。 やりたい事もみつかり通信制の専門学校などに いけばいいのですが、しっかり基礎から 勉強していきたいです。 正直頭も悪く、中学のレベルの勉強が できるかどうかも不安です。 勉強から離れていたので不安だらけです。 そこでアドバイスをください。 ●通信制に通う年齢層は20代後半～はいますか？ ●週に1回学校にいくのですが勉強の仕方を 教えてもらう他にどのような事をするのですか？ ●主婦の方(パートタイマーで働きながら)通信制に通って 1日どのような形で過ごしていますか？ ひやかしなどはやめてください。
甥っ子の娘が県立高校 偏差値57の学校に合格しました。 私は、昔の人間ですので、この偏差値57が 高いのか、普通なのかがわかりません。 どうなんでしょうか？ また、偏差値って何ですか？
こんにちわ。 私は、不登校でした。 ですが高校は卒業したい！けど通える自信が無かったので通信制の高校をさがしています。 私の家は、母子家庭で収入がゼロに近い状態でおばあちゃんからお金を貰い生活しています。 今年卒業した中学が私立で学費がすごくかかり、全ておばあちゃんに払ってもらっていました。なので、高校の学費は自分達で出そうと思っています。ですがさっき書いたとおり、収入がなく学費が高い所には行けません。 私は今年からバイトができる年なのでバイトをして、少しでも生活に支障のないようにしたいと思っています。 将来の夢が介護福祉士でそれに向かって勉強したいとも思っています。 あまり、考えたくはありませんでしたが 学費があまり高くない通信制の高校があれば教えていただけないでしょうか。
私は来年茨城県立水戸農業高校を受けようと思います。 福岡からうけるので寮生活になるとおもいます。 寮生活はちゃんと3年間おくれるのでしょうか？ 寮生活に期間などきまってないでしょうか？？ 寮生活で良いところ悪いところを是非教えて欲しいです！
来年受験をします。 農業高校で寮生活ができる高校を探してます 九州地方　中国四国地方がいいです あと、県立でお願いします。 いいところがあれば是非教えてください。
来年受験生です。 農業高校で寮生活ができる 県立高校でいいところはないでしょうか？ 九州あたりがいいです。 是非教えてください。
私の子ではないのでほっといて良いとは思いますが、気になるので質問します。 私の姉が、地域で一番低レベルの県立を姉の子にすすめています。 目指す理由が、姉の大親友がそこの県立を出たからです。 姉の大親友が東京に住んでいて、２０年間で１度だけちょろっとテレビに出たぐらいの芸能人なのですが、姉はその大親友が素晴らしい人生を歩んでいると思っているらしく、同じような良い人生になると思っているのか子供を同じ高校に通わせようとしています。 進学率は大変悪く短大でさえあまり進学できないレベルで、就職に向く高校のようです。 姪は短大以上に進学する予定です。そうなると相当苦労するかもしれません。 姪は中１の終わりから勉強につまずき、姉が母に相談し、母が私に相談し、で、私が色々教えてきまして、上から３番目のレベルの高校に頑張れば通るかもというところまできています。 姪は周りに流されてしまう子です。 日頃の発言から低レベル高校でトップの成績を取り続けられるような子には思えません。 でも、姉の子なのでほっといて良いと思いますか？ 助言したほうが良いでしょうか？
私は中学2年生の女子です。 もうすぐ中学3年生で受験生になります。 それで行く高校に迷っていて 前から農業に興味がありました。 それで色々考えて 農業高校に行こうと決めました それで寮生活もしたいなと思いました。 私は福岡に住んでます 県外に行こうかなと思ってます。 そして九州でいい農業高校で寮生活ができるところは ないでしょうか？できれば県立・公立・がいいです。 お願いします。。
新潟県公立高校一般入試がありましたが、2限の途中に第一ボタンが空いていました・・・　 すぐとめましたが、先生にも見られたとおもいます・・・ もう、不合格確定でしょうか 採点しても、合否を決めるときには除外されるのでしょうか・・・
兵庫県公立一般入試の倍率1の場合合格率ってどれくらいでしょうか？
３月７日に公立の中期入試を受けました。 国　数　英　理　社　４０点満点　英（リスニング）　１２点 全部で２１２点です。 合格するためには最低何点取れていれば受かりますか？ その高校の偏差値は55です。 倍率は、1.67で３４人受けました。 この倍率だったら何人受かりますか？
他府県より来年、京都の公立高校受験予定です。 京都市立西京高校エンタープライジング科、もしくは京都市立堀川高校探究学科を 考えています。 こちらの学校は前期選抜のみの選考ですか？ また、西京はＡ方式α型、β型とありますが、試験内容や募集人員も異なりますが、 これは昔で言う部活や生徒会で著しい活躍をした人が受けられる、といった差になるのですか？ 詳細をご存知のかた、よろしくお願いいたします！
16歳女子です。 中学を卒業して1年経ちました。 私は諸事情があり高校に進学しませんでした。 でも高校へ行きたいと思い 定時制の昼間へ受験するつもりです。 今は受験できませんが受験するなら 18.19歳くらいになると思うんですが 昼間でこの年齢は浮きますか？ 年齢は関係ないと思いますが 気になって仕方ありません。 誰か定時制高校の昼間に通っていた人がいたら おしえてください。
昔のことなので忘れてしまい 質問させてください。 私はいま４０代です。 最近 仕事関係で知り合った男性(４０代)が 「僕は海城高校出身だ。日比谷高校も合格したんだけど、海城高校に行ったんだよ」とよくおっしゃいます。 その場では「すごいですね。」と言いますが ちょっと不思議になりました 実は私の子供も今回 高校受験したのですが 私学に合格し、私学が第一志望ならば 願書は出してあっても都立高校は受けないような指導(なるべく、ですが)があったからです。 その方は海城高校が第一志望で無事 合格したのに 日比谷高校まで受験し 日比谷高校を蹴ったのでしょうか 昔はそれが出来たのでしょうか？ 私は高校を推薦で私学に行っため 都立高校を受験した経験がなくわかりません。 受験に詳しいかた 教えてください。
3月3日にあった公立入試。 自分は越ヶ谷高校を受けました。しかし、不安でいっぱいです(´・ω・‘) 自己採点は、厳しくつけて327点　良くて340点弱です。 内申は37　39　43　です。一応学級委員をやっていました。 実行委員長なども務めました。　 合格の可能性はあるでしょうか？今年の埼玉入試はどうだったのでしょうか？ 現実を受け止めたいので、厳しくお願いします。
私の息子は、中２ですが偏差値52の受験を考えていますが、受かりますか？ 国語2 社会3 数字3 理科3 英語3
先日、高校受験終えて入学金も納入しました。 子ども（女子）は、公立に落ちたので併願のその学校に行くことになるのですが、 どうもその学校には魅力感じないようで、制服、学用品購入前ならほかの学校に 転校（編入）可能なのでしょうか？ ちなみに、二次募集は終わってしまっています。（昨日発表）
私の成績は中2二学期は、 数学３ 理科３ 国語４ 英語４ 社会４ です。 英検３級に合格してます。 数学検定４級（中2の級です）を４月に受けます。 ６月に漢字検定準２級を受けます。 私の地域は、偏差値４７の県立高校が２校あって、その上のレベルの県立高校は偏差値５３の高校になります。間のレベルがありません。大学進学したいなら偏差値４７の高校は受けない方が良いと塾の先生は言いました。 なので、偏差値５３の高校を目指そうと思いました。 私が偏差値５３の高校を目指すのは、むぼうですか？
はじめまして。 現在中2で受験生になるものです。 いじめがあったとかで不登校なわけではないのです。 中学1年の頃は成績も半分よりは良かった(300人中100位程度)ですが、 今は全く勉強していないので200番台です。 年が明けてからは遅刻しながら行ってるのですが勉強や受験間近で焦っています。 どこから勉強していけばいいのかもわからずで手付かずです。 そして一週間後には学年末テストです。 提出物も2年の頃から丸一年やってないので白紙状態です。 勉強はどこから手をつけていけばいいのか、 また高校受験までに勉強して間に合うのかなと心配です。 一応、小学6年の頃から行っていた塾にも再び通い始めました。
開成、灘 の様な超進学校は 中学校から入るのと 高校から入るのでは どちらの方が より難しいのでしょうか?
答え合わせをして違うところがありすぎると、イライラして集中が出来ません。どうすればいいですか？イライラを解消する方法などあれば教えてください。
さて質問ですが、 ・下関西高校へ進学するには、クラスで何人中何番程度の必要がありますか。 ・下関市内で、進学実績が高い公立中はどこでしょうか。
高校受験の面接のことで質問です。 私は美術部に所属していました。この間学校で面接練習をしたとき、先生から「３年間の部活動で学んだことを教えて下さい。」と言われました。私は特に何もいい思い出がないんです笑運動部なら、「部員の人と辛いときも励まし合って…」のような感動エピソードがありますよね。美術部って…笑 何かいい答え方ありますか？
いま中学2年生の女子です。 今年で3年生で来年受験です。 私が行こうかなと思っている高校は 偏差値41です。 でも私は今回の学期末テストは5教科で 120点少しでした。 あと、時間は１年あります・・・。 間に合うでしょうか・・・ あと、偏差値41というのはどれくらいでしょうか・・・。
青森県高校入試英語の大問5の長文の解き方がわかりません。どなたか解き方のコツを教えてください。あと4日しかないんです！！
また定時制について、知りたい事があります！ 去年、統合したばかりです。 定員が160人で、志願者数は今の所91人です。 倍率は0.57倍です。 試験で、どのくらいの点数を取れば合格できるでしょうか？
私は現在中2でものすごく馬鹿で通知で2or3でテストはNo勉で5教科の平均35？点 ずつぐらいです。一生懸命やれば5教科合わせて236点取れました(1年の時)。また、部活では一様剣道部部長です。(下手です)こんな感じでも行ける高校を教えてください…>_<場所は岐阜県or名古屋周辺です！ また、できれば制服のある高校とサッカー部のある高校がいいです。我儘すいませんm(_ _)m
　 高校受験が終わり ４月から筑駒に通うことになったのですが、進学後内部生になじめる気がしません。同様の経験をお持ちの方がいれば、経験談をぜひお聞かせください。(筑駒に限らず、中高一貫校に編入した人の経験も聞きたいです。）
中１の息子のことで相談です。 まだ先のことになりますが、大学附属の私立か公立高校を考えています。 例えば公立高校が第一希望ならば、併願できる私立高校（滑り止め）を選びますよね。 大学附属の私立を第一希望で第二希望が公立高校ならば 滑り止めの私立高校は併願はできないのでしょうか？
中２の娘がいます。 発達障害があり、自分で作文がかけません。 また先生の対応が悪い（執拗に叱責を繰り返した）と 授業に出れなくなってしまったことがあり、 英語の学力が中１レベルにもいってません。 家でも学習したのですがいまだに取り戻せてません。 しかし知的には水準以上なので、他の教科の成績は普通レベルです。 学校の実力テストでは偏差値は平均４５程度です。塾に行ってません。 学力的に心配なのですが、 イラスト系の専門学校か実技重視の造形短大に行きたいというのが 本人の希望です。 偏差値４５くらいで入れる私立高校か 不登校者向けの高校とか、 通信制でも通学できるような学校とかを検討しています。 ただ、自分ひとりでレポートを書くことはできないと思います。 それが心配です。 特別支援学校は教育委員会に聞いたのですが、知能程度で断られました。 まとまりませんが、アドバイスお願いします。
獣医になりたいと思っています。 中学三年生です。 受験で、私の学区は偏差値が 低い高校ばかりなのですが、 52の偏差値の高校で獣医を目指すことは 無理ですよね。泣 その高校でも予備校にいくと、少しは 獣医の道に近づくことは出来るのでしょうか。 その高校でも予備校にいけば獣医学科に 合格することができるでしょうか。 まだまだなにもしりませんが 回答お願いします。
都内の私立高校の完全一般試験で合格して、中学卒業の時に出る最終成績が入試の時より、下がっていたら高校から宿題が出されることがあると聞いたのですが、本当ですか？
私は今中学二年生です 高校入試というか… 先生達は 『高校は三学期の成績が主に行くから、一・二学期無理でも三学期の学年末テストを頑張れば良い』 『一・二・三学期の内申点が全て合計して高校に行きます、なので手を抜かずに』 などバラバラな事を言います 実際の所…どうなんでしょうか 私は三学期学年末テストで初めて英語14点という最低得点を取ってしまいました… その前までは40～70の間の点数でしたが… 理科も数学も学年末テストで気を抜いてしまい…点数が下がってしまいました 三学期のテストの点数も高校に行くのでしょうか 美術は５、その他は３なのですが 今回のテストだけで…２や１に下がってそのまま高校に行くのでしょうか？ まとめると ・高校入試の見る点 ・高校には内申点だけが行くのか、それともテストの点数も行くのか ・今回のテストだけで英語や理科が２になるのか など教えてください！ 説明下手ですみませんでした…！
こんばんは。 受験生です。 私の受けたい高校の倍率が今日発表されました。 まだ第一回目の発表なんですが、1.14でした。 たぶん二回目の発表では1.20ぐらい増えると思います。 私が受けたい高校は、 当日点:調査書＝9:1です。 その高校の偏差値が52で、私の内申から計算すると10ぐらいたりません。 とゆうことは、当日にどのぐらいの点数をとればいいですか?
僕は、今日ある高校の推薦入試を受けて来ました。 受ける前には、先生などかなり多くの人に受からないからやめろと言われていました。 しかし、今日は面接も完璧にできたし、自分的には生徒会長をやったり、部活で大きい大会にいったりして実績も十分もっているつもりです。 レベルの高い学校ですが倍率も2倍で、そこまで高くありません。 もし良ければ自分にもっと自信をつけるために、逆境を乗り越えて受験を成功させた方がいたらエピソードを語ってください。 このままでは合格発表までにドキドキしすぎて体がおかしくなりそうです。 よろしくお願いします。
この間高校入試がありました。 ですが、昨日不合格になる夢をみました。 ２４日に合格発表があります。 この夢をみてすごく不安です。 この夢はなにかの警告なのでしょうか？
北海道北広島西高校を受験します。 面接ではどんなことを聞かれましたか？ 当日Eランクだと、何点とれば いいのでしょうか。 教えてください！
明日の放課後に、担任の先生に呼ばれて、中学校で直接結果を言われるのですが、今から 不安で。私は内申点はだいぶ良い方だし、面接は少し失敗したかなーと思っているのですが、落ちる気はありません。学校や塾の先生からは『確実だ』と言われ、友達からも『絶対受かる』と言われ、両親からも『受かるのが当たり前』と言われました。自信はあったけど、前日となるとやっぱり不安だし、落ちたら親や友達に言いにくい、と思ったり、、。ましてや60人募集の57人応募の定員割れです。偏差値も52くらいの商業高校です。面接練習での評価は同じ学校から受けた12人の子より良かったし、内申点だってその子達の中で1番良いです。だから自信はあったのですが、何だかとても不安になってきて..期待されてる分プレッシャーも大きいし、落ちる事なんて想像もしてなかったから、落ちたらどうなっちゃうんだろう、と不安だし心配です。また、一緒に受けた12人の子は受かって自分だけ受からなかったりしたら、とてもショックです... 今から塾ですが、塾でもずっと心臓バクバクいってると思うし、明日の授業とかほんと大丈夫かなあ、と思うほど緊張するし不安で(TT)そこで質問です。皆さんは合格発表の前日どう過ごしましたか??また、不安を和らげる方法、合格発表前にやっておいた方が良い事を教えてください。 変な質問ですみませんm(__)m
神奈川県に住む中学３年生です 通信制高校への入学を考えてます 在籍するのは期限有りで１年を考えてます １年すぎたら公立高校へ転入する予定です なので、あまりしつこく引き留める高校は嫌です １年のうちにやりたいことがあるので通信制高校を考えてます 通信制高校に通うと同時に勉強するために塾・予備校にも通います あくまで在籍していた事実と単位がほしいので 単位制の通信制を考えてます また、通信制では見られないと思うのですが勉強を細かく見られる必要はありません ほとんどの通信制がレポート提出だけで良いと聞いてます スクーリングは苦ではないですが 少なければ少ないほど良いです また、最低限の常識がない不良やヤンキーがいるところは嫌です 僕自身、不良やヤンキーに間違われるのですが違います また、学力は高いです 上にあげた僕の条件にあってる通信制があれば回答おねがいします また、公立の通信制と私立の通信制はどのように違うのでしょうか 学費だけが違うと思うのですが他にも違いはあるのでしょうか
前に公立高校の高校説明会にいったときにネクタイを緩めたままに気づかずに受け付けを済ませてしまいました。 そのときにすぐに気づいてなおしたんですが、受け付けをやっていた先生には見られてしまったと思います。 こういったことで落とされることはありますか？ 落とされたとしても不注意だった自分が悪いと思っているのですが、とても不安です。 回答よろしくお願いします。
昨日行われた神奈川県公立高校入試の社会の問題 問5の（イ）の解答例が、新聞、インターネットに出ていますが、 「権力を乱用することを防ぐ・・・」 どれもこうなっています。 この乱用は濫用とするとどうなりますか？ 法律用語上、正しくは濫用だと思うのですが、なぜ一斉に乱用となっているのか？ 正解例が乱用であれば濫用はバツなのか？ そのへん知見のある方教えて下さい。
関西で吹奏楽が強い高校はどこですか？ 兵庫県在中です。あと、親がシングルマザーなので、私立は通えません。 回答よろしくお願いします。
葛西南高校を志望してます。 内申は英語以外すべて３です。換算内申は２９です。 一番最近塾でやった過去問の点数は 国語５７　数学３５　英語４０　理科４８　社会３７　で 調査書点と過去問の点数をあわせると５０１点で 葛西南の基準が４４０点で６１点うあまわってます。 ですが葛西南の男子の募集人数が１１７人で応募数が１１９人です。 この時点で2人落ちてしまいますが 僕が推薦のとき２９人取ると学校の説明会の時にもらったプリントに 書いてあったのですがなぜか２４人しか受かりませんでした。 このように都立の一次試験でも１１７人取ると言っておいて ９０人しか取らなかった。 見たいな事があるのでしょうか？ とても不安です。 回答よろしくお願いします。
兵庫県在中の中学生です。 私は、淀川工科高校に進学したいと思ってます。都道府県が違うので、受験出来ないときいたのですが、出来ないのでしょうか？ 因みに、大阪府と隣の市に住んでいます。 どうしてもあそこで吹奏楽がしたいのですが、無理なんですか？ まだまだ時間はありますが、目指してます。 もし、無理ならば、どうすれば行けますか？ 回答よろしくお願いします。
１７日に前期入試と面接があります。 私が一番心配なのは面接です。 調べたところ、短所が長所につながるようにして言うとok と書いてあったのですが・・・なかなかまとまりません。 短所は、自分だけで解決を図る所 長所は、気遣いができるところ この２つでいきたいのですが、、、。 どんなふうにいえばいいですか？
募集人数-３２０ 推薦標準枠-６４ 推薦出願者数-７９ 出願変更後の一般出願者数-３３５ 倍率-1.3倍
僕が、高校の推薦をもらって内定通知もきたんですが、ここからあるお店でタバコを吸ってしまい警察沙汰になってしまったのですが。 取り消しとかありますか？？ とっても不安です、その結果によっては人生がやばいので。 教えてくださいお願いします。 真面目にお願いします！
私は、4月で中学3年生になる中学2年生です。 志望校は、大阪の上位校です。 古文の助動詞などは覚えましたが、単語は基礎的なもの（枕草子、竹取物語） しか覚えてないので、模試でも古文が出ると少し点数が下がってしまいます。 などで古文単語を覚えてようと思います。 なので、おすすめの古文単語集を教えてください。 できれば、ゴロではなくて、覚えやすいものがいいです。 よろしくお願いします。
福岡県北九州市に在住する者です。受験のシーズンですが、ネットで高校の偏差値と九大の合格者数を調べてみると下のような状況になっていました。（北九州市内の高校） 県立東筑高校　偏差値６９　九大合格者数７８名 県立小倉高校　偏差値６８　九大合格者数５９名 私立九国大付属高校（難関特進）　偏差値６８　九大合格者４名 私立自由ヶ丘高校（スーパー特進）偏差値６７　九大合格者８名 県立八幡高校　偏差値６１　九大合格者１９名 私立高校の特進クラスは県立高校の最上位校に負けないくらいの偏差値なのに、合格実績になると、はるかに県立高校に劣るのはなぜでしょうか？私の子どもが将来受験の時に参考とさせていただきたいので、こういったことに詳しい方に回答をお願いします。
全国の公立高校の入試問題でいろいろサイトを見て回ったのですがどのサイトにも問題と解答があるだけで、私が目的としている解説がついていません。問題が少し古いのもあるのですが、どこかに解説が掲載されているサイトがありませんでしょうか？あれば教えていただきたいのです。よろしくお願いします。
私立高校の特進コースを受験しました。 結果が送られてきて、補欠合格通知と共に、普通科の合格通知もきており、25日までに入金すれば特進に入れると記載されている手紙も同封されていました。 なんか、全く状況がわかりません。 公立試験発表後、不合格で私立に入学する事になれば普通科で、公立を受けないのであれば特進って？ どういう事なんでしょうか？ 結局、特進には不合格なのか、きわきわで微妙な合格なのか… なんだかもやもやした気持ちです。 わかる方、わかりやすく説明していただきたいです。 よろしくお願いします
中3女子です。 私が志望している高校は、駅から遠く通学にとても不便です。 私の家からの最寄駅は7.5km程で、また着いた駅から自転車で高校まで行かなくてはならないので、最寄駅までは車で送ってもらうしかなくなり、かなり迷惑をかけてしまうなと自覚しています。 ですが、2年生のころからこの高校に入りたいと思って勉強を頑張ってきたので変更したくはありません。お母さんには猛反対されていましたが、なんとか説得したつもりでいました。 しかし今日、志望している高校を受ける予定だった私の同級生が急に違うところにすると言い始めました。 先程記したように、私達の中学校からは遠くて行くのが不便、という理由から受験する人は私を含め3人程しかいなかったため、お母さんに「○○は△△高校受けるのやめるんだって」と話したら、「じゃああんたもやめたら」と言われました。 そう言われたことがとてもショックで、今は2階の自分の部屋に閉じこもっています。 もし皆様が私の立場だったら、お母さんのため志望校を変えますか？ また、お母さんの立場だったら変えるようもう一度説得させますか？ どうするのが一番良いのか分からなくなってしまいました。 教えてください。よろしくお願い致します。
よく「この高校は可愛い子がいて、あの高校はいない」 とかいうことを聞いたりします。 でも僕は可愛い子が多いか少ないかなんて毎年変わるとおもいます そこで質問なんですが、どこの高校にも少なくても可愛い子(個人の意見で変わるとおもいますが)はいるはずだとおもいますか？ それと女子の割合の方が大きいところの方がいたりする確立はあがったりしますでしょうか？ ちなみに偏差値は65らへんの高校についてです ご意見や体験談などお聞かせください
第一希望の高校を辞退して第二希望に入学することはできますか？ 第一希望には合格して、入学手続きを済ませ、お金を納入してしまいました。 第二希望は併願という形でうけ、合格しました。 この状態から第 一希望を辞退し、第二希望に入学することは可能でしょうか？ お金が返ってこないのは承知しています。
都内の私立高校『偏差値60』を推薦や併願優遇で入るのと、完全一般で入るのはどっちがかっこいいですか？
前期面接の時に言う志願理由についてなんですが、困っているんで手伝って下さい！！緊急です！！ まだ途中ですが、こんな感じです。 「 私は将来、医療関係の仕事に就きたいと思い、大学進学を目指しています。貴校は、勉強をする環境が整っているだけではなく、進路指導に力を入れていると聞きました。…」 途中ですが、こんな感じです。 上の文に、「勉強を頑張りながら学校生活も楽しむことができると考え、普通科を志望しました。」を付け加えたいんですが、どうやったら上の文に繋げることができますか？？？ お願いします！！！緊急です！！
僕は高校に自己推薦で無事合格できました。　しかし２週間後に期末テストがあります、もしこのテストで赤点やかなり低い点数をとってしまったら合格が取り消しになるのでしょうか・・？ とても不安です！合格が取り消されてしまうんでしょうか？ 回答お願いします。
第一希望の高校に受かってても蹴ることはできますか？ その高校は私立で、第一希望の場合は確約をもらうというルールがあり、一応確約をもらったのですが、私は乗り物酔いが激しく三年間通い続ける自信がありません 。しかも遠い割に特にメリットもありません。 めちゃめちゃ遠いので私の中学から受けた人も初めてでしたし、これから受ける人も多分いないと思います。 さらに、その高校は落ちる確率が極めて低いです。過去数年で落ちた生徒がほとんどいない他、定員割れを起こしている状態です。 私事を話してしまえば、母が去年なくなりました。 高校受験間近の大事な時期にいなくなられました。 母子家庭だったので、喪主が私でとても忙しく、高校のことなど考えている時間がありませんでした。妹の面倒を見るのも大変で、なんでこんな時期に…と本当に悔しく涙したのを覚えています。 結局、友達に進められるがまま、その高校を受けてしまい、確約までもらい現在に至ります。 なんで良く考えなかったなどと言われると苦しいので書きましたが、本当に困っています… 蹴ることは、可能なのでしょうか？ かなり学費が高く、何位も言いますが遠いので納得できないまま通いたくないのです… 中学に多少ペナルティがあることは知っているのですが、どんなものか知らないので教えてください。 一応第一希望の他に、第二希望として、私の偏差値より10くらい低い場所を受けます。 どうぞよろしくお願いします。
質問の内容を書いてください茨木高校に行きたいのに、M塾が徹底的に批判してくるので未だに茨木高校を受けるって言えてないんですよね…。 いつもいつも北野北野…。 なんとか、「茨木と北野」ではなく「茨木と大手前」まで引っ張ってきたと しても、次は大手前に行くべきだと言ってくる… そこで、質問なんですが 文化祭などの「楽しい」以外で茨木を押す内容はないでしょうか？ たしかに、自分で考えたことを言って、反論していくべきなのでしょうが塾からはSSSであるということもあって高校での勉強のことや将来の明るさのことを言われて言い返すのが難しいのです。 それと、荒らさないで下さいね。 真剣に考えて考えた結果がこれなんです。 お願いしますm(_ _)m (と、言っても自分で考えろなどと言われるんでしょうが…)
面接の「印象に残っている行事」のアドバイスください。 「はい、合唱コンクールです。朝、昼、放課後と毎日努力して練習した結果、二年生の頃には優良賞をとることが出来ました。みんなで一致団結し絆を深められた行事なのでとても印象に残っています」 どうですかね(´・ω・`)
面接内容の 「本校の校則は厳しいですが守れますか？」ってどう答えるのがベストなんですか？ わたしの中学も他のところと比べたら かなり校則は厳しい方なので、そのことを言いたいのですが… ぜひ変わりに考えてください。
「高校に入ったら何部に入るつもり？」 という質問内容のアドバイスください。 「はい、写真部です。昨年の文化祭へ参加させていただいた際に、写真部が廊下へ展示していたフォトモザイクを拝見してとても感動したからです」 と言うつもりなんですが、 何かパッとしないのでアドバイスお願いします。 あと、写真部ってあまり活動してないんですよ。 わたしの志望校はバスケ部が強いので バスケ部のマネージャーといった方が いいですかね。 実際に、写真部かマネージャーで迷ってます。 だけどちゃんとした動機があるのは写真部で、マネージャーは友達がいるからってだけなので動機が思い付きません。
ある私立の高校で部活の体験を何度かさせてもらいそこの顧問にも気に入られ、兄もそこの高校に一昨年まで通ってたとしたら入試で多少成績が足りなくても考慮してくれるものなんでしょうか？ 兄はそこの高校の付属の大学に通っています。 兄が言うには兄のときも何人かそういう人がいたっていってました。 落ちたら落ちたでしょうがないんですが本当にそういう裏？というか、、、あるものなんでしょうか？
(1)茨木高校の文理学科•普通科 か 大手前高校の文理学科•普通科 か 清風の理三 でどの高校を選べば良いでしょうか？ (2)茨木高校の文理学科•普通科 か 大手前高校の文理学科•普通科ならどちらを選べば良 いでしょうか？ (清風は高校から入るという「外部生」であることを考慮し、「通学」は考えないという条件でお願いしますm(_ _)m) とあるウマ塾からは清風の理三に合格すれば、茨木や大手前では釣り合わなく北野にいくべきだと言います。 でも、北野は受かる気が全くしないですし ウマ塾はなんとしてでも北野高校にいかせようという営業が入っているようにも思いますし… さらに、ついでに言うと茨木高校の悪口というか悪いところばかり言って、洗脳されているような… (例 茨木高校は質問は受け付けない。 茨木高校に行ったら楽しいかもしれないが勉強面ではいつ豊中高校に抜かされてもおかしくない。 などです…。)
埼玉県の開智中学、高校は難関校ですか？ 又、開智、大宮開成、春日部共栄、越谷北と比較して、大学進学実績は どこが良いのかも教えて下されば、ありがたいです。 宜しくお願い致します。
私立受験を終えてきました。 私が受けた高校は5割取れれば合格だろうということが書かれていました。 そこで、その5割というのは、 1教科ずつ5割でそれが5教科分という意味なのか、 全教科の合計で5割という意味なのか どちらなのでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
高校を中退して2年が経ちました。最近になって高校を辞めたことを凄く後悔しています。 バイトをしながらまた高校通おうと思っているのですが、通信制か定時制どちらがいいと思いますか？一応親元を離れているので学費は極力抑えたいです。愛知県でオススメの学校ありますか？また入学には試験などあるのでしょうか、全日制のように試験日などは決まっているのでしょうか？宜しくお願いします！
高校進級できず、中退することになりました。工業高校なので、普通科には転校できないみたいです。 ここは思い切って、高専というところを受験してみようと考えはじめていますが、高校中退した状態で、入学試験を受けられるのでしょうか？
中３男子です 日頃の勉強の方法が分かりません！ 今の平均の成績は３か４ぐらいです。。たまに５です。 家でも、あまり毎日勉強はしておりません。 頑張ってしようとしても、どうしても気が散ってしまい、まあいいやという感じで辞めてしまいます。 いい勉強の方法を教えてください！！ ゆくゆくは、慶應大に入りたいと願っております
明日、私立の入試があるんですが 今、凄く風邪ギミです 多分、インフルだと思います(ーー;) 明日、体調が悪くても受験行くつもりです もし行かなかったらもう受験は、できませんよね？別日と かで
この自己PRはいいと思いますか？ 直した方がいいと思うなら教えて下さい 私は中学校生活で部活動と委員かいで皆をまとめ引っ張っていました 部活動ではソフトテニス部に所属し副キャプテンをつとめていました 毎日の練習をキャプテンと一緒に皆をまとめていました 委員会活動では図書委員をやり委員長をつとめ副委員長と一緒に図書委員をまとめ引っ張って行きました これを生かし高校ても部活動、委員会活動に入り皆をまとめ引っ張って行きたいと思います
自己PRの書き方で皆を引っ張ってきたことを書き高校でも皆を引っ張って行きたいですとかこうと思っているのですかどうですか？
　子供が、第一希望の私立の中学受験で不合格でした。 　結局、第二希望校へ進むことにしたのですが、編入テストを受けてでも 　またチャレンジしたいと言っています。 　　正直、金銭的な問題もありますので、チャレンジにするにしても、次は、 高校受験かな・・・と考えますが、実際、こういう中高一貫校というのは 高校からの入学組って、大学の推薦等で、不利というか、メリットは少ないのでしょうか？
まさに受験生の息子についてです。 生活全般が雑です。 男の子ならこんなものかなという見方もありますが　問題は勉強で書くことが嫌いなのでなかなか書いて勉強しようとしません。 そのため中1ではクラスで1・2番だった成績も今では真ん中といったところです。 特に社会の漢字間違え、英語のスペル間違え、数学は途中式の計算がとにかく汚く雑でそこで間違えています。 数学で間違えてもじっくり見直しをしないようで　さささっと見て確認し分かったつもりになり終わりなので　また次回同じ問題が出ても解けないことが多いです。そんな訳で同じ問題集を2通り解いてもできるようになっておらず　偏差値60だった数学もいまは45くらいです。一番得意だったのにいまでは足を引っ張っています。 高校受験は目の前ですがこのままだと高校に入ってからもどんどん成績は落ちる気がします。 塾にも行き　家庭教師にもお世話になりましたが本人の根本的な部分を改めることはできません。 どうしたらいいでしょうか？
神奈川県の公立高校入試に社会で時事問題は出ますか？ 取り組んでいても載っていない(過去のなので当然だと思いますが)ので、教えてください。
もうすぐ面接があります。 私は学区外の高校を受けます。 その高校は総合学科なんですが、 私の学区内にも総合学科があるので、 わざわざ学区外を受験する理由があるのかとよく言われます。 すごく不十分な理由なんです... ・私が入りたい弓道部がある。 ・今までと違う環境で生活したい。 ・校則がゆるい。 ・私が受けたい授業があり、検定が受けられる。 (学区内の高校も授業はあるのですが 検定はないようです。) 志望動機なんて言ったらいいですかね... 理由はすごく不十分ですが 絶対にこの高校に行きたいんです！ もう時間がないので 回答お願いします！
高校受験についてです。 志願理由書には、入学したい学校を『貴校』と書きますが、 面接の時には『おんこう』と言うのは本当ですか？
来年高校受験の息子を持つ親です。現在硬式野球（リトルシニアリーグ）チームに所属しており 高校進学後も野球をする予定ですが、将来を考えると有名私大か国立大に進学してほしいので できれば私立高校で野球が強くて進学校を望んでいます。 そこでどなたか関東一円でそのような学校をいくつかご紹介いただけると助かります。 例えば、早稲田実業のような高校です。 よろしくお願いします。
子供が冬休みから自分から塾に行き始めました。 6年生です。 今まであまり勉強が出来るほうではないという、 勉強嫌いの子でした。 4年生の時は親の方が焦り、無理やり塾の体験に 行かせましたが、個別指導をうたっている塾で、 人見知りの子供にはちょうどいいかと思ったのですが、 内容は、個別にプリントをやらせて、 それを4～6人一緒に見まわってみている先生が ○付けするような状況で、苦痛だったのか、 もう二度と塾は行かないと言っていました。 その後、勉強もなかなか伸びませんでしたが、 6年生から教科書に沿った学習プリントを 宿題と別にやらせて、 それが軌道に乗って、テストの点数が良くなってきました。 そのプリントには、教科書に沿ってアドバイスがありました。 ふろくなどもない安い教材だったので、 捨てる気でやったのですが、効果がありました。 その後、冬休みになる前に、クラスメイトが中学受験を 考えていることを知り、刺激されたのか 自分から塾に行きたいと言い始めました。 1度口にしてから、もう一度口にするまで、 一週間待ち、やっぱり本当に行きたいと言ったので、 今度は少人数指導で人気のある集団塾を選びました。 それがとてもよかったようで、 とにかく先生の教え方がうまく、 算数の授業の後は、「気持ちがすっきりする」と言うようになりました。 今まで学校で良くわかってないまま進んでいたことが、 目の前が開けるようにわかったようです。 国語も受講していますが、今まで苦手だった文章問題も 理解度が増しました。 学校を批判するわけではないですが、 どうしも学校の先生は生活面含めてみないといけないので、 授業中、ちゃんとできない人がいると授業を中断したり、 わからない問題を班のみんなで話し合って、時間が過ぎたり モヤモヤとした気持ちでいたようです。 プリントは復習につかえて悪くはなかったのですが、 やはり塾の先生の興味がわく教え方が 子供の心に響いて、勉強の意欲が増すのだと かんじています。 先日は、算数のテストでクラスでひとりだけ100点だったそうで 学校の先生にもほめられたそうです。 塾に行くことで勉強意欲が高まったのか、 勉強したい気持ちが高まって塾に行ったからなのか、 今までではない向上心で、驚いています。 子供がやる気を出したとき、その後は親として どんなことを心がけましたか？ 中学受験はできなかったので、 高校受験を目指して、心がけることをアドバイスお願いします。
浦和北高校の授業の種類にはどんなものがありますか？一覧表もしくはこれが他の高校にはないんじゃないかと思う授業を教えて下さい！ また、私は美術系の進路も軽く視野に入れているのですがそういった所にも対応してもらえるでしょうか？
偏差値43の私立高校はどの位の確率、学力で受かりますか？
私は来週県立高校の受験をひかえています。 そこでこの質問が答えがわかりません。 (1)今の勉強が将来どんなことに役立つと思うか (2)勉強はなんのためにすると思うか がどうしてもわかりません。 明日から面接の練習がはじまりますので早めにお願いします。 あと面接の際気をつけた方がいいところなども教えて頂くとありがたいです。
私立高校一年の息子を持つ父親です。入学してすぐに母親と姉が別居し精神的に不安定な時期が続き頭痛などの体調不良もあって学校を30日以上休み（遅刻はそれ以上）カリキュラムについていけなくなり成績がどんどん下がり出席日数は足りていますが三学期の期末試験を前にしてかなり厳しい留年圏です。 本人は留年しないように頑張ると言って12月頃から学校に行っているのですが休んでいた抜け落ち部分が大きく成績が上がりません。偏差値55の高校ですが今の学力レベルは40台かもしれません。担任の先生からはもし留年した場合はうちでもう一回やり直すより他の単位制高校に移る事も考えた方が良いかもしれないと言われています。 通信制、サポート校、公立私立の定時制或いは全日制などへの転入も準備しようと思っているのですがあまり日がない中、何をどの順番で進めれば良いかがよく分かっていません。 ご見識ご経験ある方、ご教示いただければ幸いです。
中学二年生の子どもがいて、進研ゼミを始めようか迷っています。 塾には通っていませんが、家庭学習の習慣がついているので、 今のところ成績は悪くはありません。 これまでは、私が買い与えた問題集を使って日々の復習をしたり テスト対策をすることで、どうにかやってこられましたが 受験対策は、どのようにしたらよいのか私には分からないので そろそろ塾か、進研ゼミのような通信講座を検討したほうがよいのではないかと考えています。 私から見て、本人には塾より進研ゼミのほうが向いていると思うのですが （部活も頑張りたい、睡眠時間が減ると体調をすぐ崩すなど） 気になる点が、いくつかあります。 進研ゼミで志望校の出題傾向を知ることは出来るのでしょうか。 模試のようなもので自分の順位を知ることは出来るのでしょうか。 また進研ゼミが、塾より劣る点があるとしたら、それはどのようなことでしょうか。 定期テスト対策は出来ているので、受験対策がしっかり出来るのはどちらなのか知りたいです。 志望校は公立高校です。 よろしくお願いします。
こんにちは。 わたしは中2の女子です。 あした、塾にだいたいの志望校を言わなければいけません。 それは、偏差値が分かるテストを受けたので、自分の偏差値が志望校に達しているか確かめるからです。 ですが、 私はぜんぜん高校のことをかんがえていなくて、上野高校に入りたいなーくらいしか決めてなくてあせってます！ 何個かいてもいいので、おすすめなとこおしえてください…！ 私は頭脳はまぁまぁで、 できれば校則のゆるい高校がいいなと考えています。 あと、都立でおねがいします。 質問をまとめると、 東京周辺で(埼玉はギリギリok！わたしは23区なので)校則が、そこまで厳しくなくて共学で都立で、偏差値が日比谷みたいに高くない高校をおしえてください！！！！！！ 偏差値48～55くらいですかね？ よくわかんないです（；＿；） わがままでごめんなさい。
高校の受験について【志望動機】 質問しつれいします。 明後日に選抜1を控え、志望動機についての原稿が出来たのですが可笑しくないかチェックをお願いします。 私が貴校を志望した理由 は国公立大学への進学率が高いところと十分な進路指導があるところです。 私は将来ゲーム制作会社に就職したいと考えています。 なのでその夢を叶えるためにも国公立大学の情報系学部に進学したいです。 しかし、今の私の学力では足りず多くの勉強が必要です。 貴校には、十分な学習環境に加え１年生から小論文講座など将来の進路についてしっかりと指導してもらえる環境が整っております。 なので、私は貴校でしっかりと勉強をして、この高校生活を自分の夢を叶える大きな一歩にしたいです。 長すぎますかね？集団面接です。 実際に言ってみると40秒でした。 敬語、言い回しの間違いの指摘 添削、よろしくおねがいします また緊張するとにやけてしまう癖があるのですが どうすればいいでしょうか？
閲覧いただきありがとうございます。 私は中学3年生受験生です。 そこで、質問が２問あります。(問題がかなり長いです) 参考になるか分かりませんが、島根県の平成２２年度高校入試第３問題問２の3と4です。 答えだけでなく、考え方(解説)も教えていただくとありがたいです。 それでは問題を載せます。(誤字脱語のないように見直しますが、ありましたら、申し訳ありません…) 　　　　 　　　　　操作１　４個のビーカーD-G全てに、うすい水酸化バリウム水溶液を同じ体積ずつ入れた。 　　　　　操作２　操作１のビーカーD-Gにうすい硫酸を２０.０ｃｍ3、４０.０ｃｍ3、６０.０ｃｍ3、８０.０ｃｍ3　　　　　　　　　　　加えた。 　　　　　操作３　操作２で生じたそれぞれの沈殿をろ過して乾燥させたあと、質量を測定した。 　　　　　結果　　加えた硫酸の体積と、操作３で測定した沈殿の質量とのグラフを書くと、ず２のように　　　　　　　　　　なった。※グラフが書けないので、グラフから読み取れることを書かせていただきます。 　　　　　 図２ 　・硫酸の体積２０ｃｍ3のとき、沈殿の質量は1.5ｇ 　　　　　　　　 ・硫酸の体積４０のとき、沈殿の質量は約３ｇ 　　　　　　　　 ・硫酸の体積６０のとき、沈殿の質量は約4.2ｇ 　　　　　　　　 ・硫酸の体積８０のとき、沈殿の質量は約4.2ｇ…　　というように、６０ｃｍ3からは沈殿 の質量は一定になります。 　　　　 ここでの問題は２つです。 　　　　　一つ目は 図２のグラフから、うすい硫酸バリウム水溶液に６０．０ｃｍ3以上のうすい硫酸を加えたとき、生じる沈殿の質量は一定であることがわかる。このことから次の文のように考察することができる。文中の(1)(2)にあてはまるものの組み合わせとして最も適切なものを、下のア～エから一つ選んで記号で答えなさい。 　　　　→→→文《硫酸を　((1))　加えたとき、　((2))　が、すべて反応していることがわかる。》 　　　　　　　ア　(1)６０ｃｍ3　(2)硫酸と水酸化バリウムの両方 　　　　　　　イ　(1)６０ｃｍ3　(2)水酸化バリウムだけ 　　　　　　　ウ　(1)８０ｃｍ3　(2)硫酸と水酸化バリウムの両方 　　　　　　　エ　(1)８０ｃｍ3　(2)硫酸だけ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　です。 ２つ目の問題は、実験３の操作１で、４個のビーカーそれぞれに入れたうすい水酸化バリウム水溶液の体積は何ｃｍ3 であったか、求めなさい。 　　　　　　　　　　　　　　　 以上です。　　　　長々と申し訳ありません。　 よかったら、教えてください!!!!!!! お願いします(´・ω・｀)得の２問目の解き方が全くわかりません！！ バカで申し訳ありませんーーーーー(> <)
中学３年生です。 もうすぐ面接があります。 これは向上心があるといえるのでしょうか。 私は人前に出て話すことが苦手でした。 このままでは駄目だと思い 委員会の委員長に立候補しました。 生徒集会での発表を通して 克服することができ、 人前で話すことをもっとしたいと思うようになりました。 回答待ってます(>_<)
何方か北海道に住んでる方、詳しい方で定時制の事分かる人教えて下さい！ (定時制専門の学校でちゃんとした校舎がある学校はどのくらいありますか) (人気の学校は何処ですか) 夜間ではなく朝昼もやってる定時制高校ありますか) (二次受験受けれる高校はまだありますか) お願いします！教えて下さい！
古知野高校の推薦入試を受けた方に質問です。 推薦なので、3分間の言葉による自己表現がありますが、 それは、一番最初の質問で聞かれるのでしょうか？ それとも、一番最後に聞かれますか？ また、他にはどのような質問を何個くらい聞かれましたか？ わかる範囲でいいので教えてください。
私立高校の受験のコースと受験番号って関係ありますか？ 私は滑り止めで私立を受けるのですがコースが３つありました。 （仮にAコースを偏差値７０、Bコースを４０、Cコースは専門科として） 私は偏差値４０のコースを受験したかったのですが 先生に聞いたらAコースのほうがレベルが低いと思うといわれたので 間違えてAコースを志願してしまいました。 でも後から調べたらBコースが偏差値４０だったのを知りました。 友達に聞いたら私は志願をAコースからBコースから変えたというのですが 正直、定かではありません。 でも思い出したのが、もう出願した後で担任の先生にもう 手遅れだと言われました。 受験票にも書いてなかったので当日行ってみて確認するしかないそうです。 なのですがAコースとB・Cコースは受ける教室が違うので 受験番号も違うと思ったので 同じ高校を受ける友達に確認してみたら 友達は20132で私は20138でした。 私の学校からは11人受けます。 私はちゃんとBコースを出願できたでしょうか？ 正直情けないとは思いますが 回答をお願いしたいです。
現在中学3年生の家庭教師をいています。通常は英・数・国の3教科を教えていますが、このたび社会の点数があまりに悪いので受験対策として社会も教えて欲しいと依頼されました。 その生徒の社会の成績はとても悪くて、先週受けたV模擬では100点満点中15点しかとれていません。地理、歴史、公民どれもよくわからないと言っています。都立入試まであと1か月もありません。この限られた時間で効率よく社会の点数を伸ばすには、どの分野を集中的にやるのがよいでしょうか？ 社会は定期テスト前に教えたことがある程度で、受験の社会に関しては全く知識がないため、どのように教えたらよいか悩んでいます。 ちなみにその生徒が入試時にとりたい点数は５０点以上です。なのでよくでる分野や点数がとりやすい分野があればアドバイスをお願いします。 どうぞよろしくおねがいします。
閲覧ありがとうございます。 先日、私立高校の推薦入試がありました。 筆記と面接(個人)がありました。 筆記はよくできたと思います。 問題は面接です。 身だしなみ、挨拶、動作はよかったんですが 質問された内容が上手く聞き取れず 聞き返せばよかったのですが 緊張してできず、質問された内容と違うことを答えてしまったかもしれません。 また、質問の内容と回答の語尾が違い 上手く受け答えできなかった気がします。 とにかく緊張して、頭が真っ白になってしまい 自分がなに言ってるのか分からないまま面接を終えました。 合格・不合格どっちだと思いますか？ 回答よろしくお願いします。
都内の第一希望の私立高校(偏差値57)を受験するんですけど、その高校の過去問は何回もやりました。 90%ぐらいは取れるようになりました。 滑り止めの高校(偏差値54)の過去問は、初めてやって80%を超えていました。 第一希望の高校の合格最低点数は3教科300点満点で150点ぐらいです。 これで、僕はどのくらいの確率で第一希望希望高校に入れますか？ 倍率は去年は1.3倍です。
僕は今中3です 順調に行けば偏差値65程度の高校にいきます そこで質問なんですが、その高校から横浜国立大学に現役合格できますか？ 学部はおそらく人間教育だとおもいます
こんにちは！ 私は中学3年生の女の子です。 受験を控えているのですが、まだ進路が決まってなくて困っている状態です。1年の後期から、理由も無く風邪で休み其の儘流れで行けなくなってしまいました。結果相談室に通っていました。それから、2年になり教室にちょくちょく登校して行くもまた休みがちになってしまい、現在は去年よりは登校出来ず 登校する時は教室ですがあまり行けていません。今となってはただの自己責任で我儘で休んで不登校気味になってしまいました。理由は本当に無いんです。虐めとか友達関係も無いです。こうして、現在に至ります。 そして、もう受験のジーンズとなってしまいました。出席日数も足りないので普通科の学校には行けません。本当は凄く行きたいです。でも、自分のせいでこんな事になったので。毎日毎日悔しくて情けなくて己がクズだと弱いと涙が止まりません。友達にも恥ずかしくて相談出来ず此処という場所で相談させて頂く事にしました。 私は通信高校と定時制高校で迷って居ます。やっぱり、高卒の資格は取りたいし夢があるので負けたくないと思いました。不登校だった友達が通信高校に行って居るのですが、奨学金を借りて登校して居ます。中学の時とは裏腹に良い意味なのか悪い意味なのか面影一つなく変わりました。とても関わりにくくなり、話しづらいです。そこで、私も最初は奨学金を借りようと思ってたのですが、通信制は3年間の学費などが高いので親が借金背負う迄行く意味あるの？と言われるも行きたい意思の方が強く行こうと決めていました。ですが、そう考えると何が得するのかなと思い始め定時制の事も考える様になりました。金銭の事もありますが、やっぱり友達も欲しいです。定時制も通信制も年代が広いと聞き何が違うのかと思い始めました。私は定時制も良いかなと思い始めて居ます。そこで質問です。北海道住みなのですが、定時制と通信制どちらが通いやすく友達など出来ますか？通信制は学校がビルと聞いたのですが、定時制の学校はどうですか？定時制専門の学校は札幌などにどのくらいありますか？制服がある定時制はありますか？オススメな定時制の学校と通信制の学校北海道で教えて下さい。 ※朝から毎日通いたいです。普通科の高校と変わりなく。(泣)青春したいんです。(笑) 自分のせいだと分かっています。どうか解答を聞かせて下さい。 お願いします。
私立高校（偏差値５７）を受けるんですが、この高校の過去問は何回もやりました。９０％以上取れます。 滑り止めの高校（偏差値５５）の過去問もやりました。第１希望高校の勉強をしていたので約８０％は最初から取れました。 他に、どんな勉強をすればいいですか？
大学に進学することを前提にして考えて下さい。専門高校等でやるカリキュラムは大学でしたいと思っています。 専門的知識を高校で習う(専門高校等)→大学でもその分野を勉強するのと一般的な高校で5教科？中心に勉強して大学に行くのではどちらが良いと思いますか？ 私は後者かな？と思います。大学では一般教養があるので通常の勉強が疎かになるのはマズイと考えたからです。専門的知識は後からも吸収すればokですし。
いま、中学生で東京にすんでいます。 四国の高校（県立とかではない）に下宿や学生マンションなどで通いたいと思っています。 しかし、自宅から通える生徒に限ると書かれています。 高校生や、学生は、卒業後実家に戻ることがきまっていれば、住民票を移さなくてすむと聞きました。 そこで、質問なのですが、東京から四国へ通っているといい、その高校へ通うことは可能でしょうか？ その、高校の掲示板などを見てみると一人暮らし（学校には秘密）もいると書かれていました。
今週、都立高校の推薦受験を受けた娘の母です。 ３１日に合格発表と入学手続きがあるのですが 合格発表は親も一緒に行くものなのでしょうか？ 合格できた場合、入学手続き等は親もいた方が良いのでしょうか？ 子供のみで・親も必ず同伴・どちらでも構わない 細かく教えていただけると助かります。 下の娘が今インフルエンザにかかって合格発表の日にギリギリ 登校できるかな、という微妙な状況なので。。。 よろしくお願いします。
＜問題＞ 厚い直方体のガラスを机の上に置き、その側面に鉛筆を 図1のように置きます。鉛筆をガラス越しに正面から見ると 図２のように見えます。 目の位置を正面から図3のように左にずらした時、鉛筆は どのように見えますか。(1)～(5)の中から最も適当なものを 1つ選びこたえなさい。 という問題なのですが、答えが(3)となっています。 答えはあっているのでしょうか。 光の屈折から(1)になると思うのですが。
今日、学校の帰り道友達数人と学校の進路について話しているとその中の二人に 「今から受験勉強とかありえなくな～い？ｗｗ」 「塾行ってる組と（私たちのこと）行ってない組だから次元がちがうよね～ｗ」 とか聞こえるようにいやみのようなことを言われてものすごく腹が立って、悲しくなりました。 しかもその子たちは私よりもまったく勉強ができないのに上からものを言われた気がしてめちゃくちゃ腹が立ちました。 ついさっきまで仲良くしてたのにいきなり突き放されて意味がわからなかったし、あっちは何気 なく言っていたとしても私だけモヤモヤイライラしているのもおかしいと思いました 私たちは友達で部活も一緒なので思いっきり仕返しをするのはあれかなと思うので、遠回しにいやみを言ってやりたいです 意見きかせていただけたらうれしいです。お願いします
現在私立高校に在籍している一年男子です。 再受験をしようと考えていますが、過年度生はやはり不利なんでしょうか。 合格点に達していても年齢が一つ上だから等の理由で落とされることが多いんでしょうか。 ご教示願います。
私は和歌山の公立高校を目指している中学3年生です 中学1,2年時に部活動でいじめに遭ってしまい、若干の欝と体調不良で二年間でおそらく30日ほど休んでしまいました。(理由は病欠になっています) 3年になってからは、なんとか友人とも縁をもどすことができ、今欠席は6日です。 ですが遅刻は5回、早退1回あります。 目指している公立高校の偏差値は48~51といったところで、私の偏差値は50です。 その高校の観点の内申と本番の点数の割合は4:6です。 (ちなみに当方の通信簿は比較的良いです。部活動でも大会優勝などの成績はあります。) 本番は一般入試です。 地方によるとはおもうのですが、目安を聞きたくて質問しました。 もし、落ちてしまったらどうしようかと不安です。回答待ってます。
商業科と普通科の違いはなんでしょうか？ 面接で聞かれた時どう答えればいいのか教えてください。
都内の偏差値57(日大豊山高校）の高校を受けます。 その高校の過去問だけをやって、９割取れるようになったら、テスト本番でどのくらいの点数が取れますか？ 合格者最低点数は約150点です。
こんにちは！ 将来、地方公務員になって市役所で働きたいと思っている中学３年生です！ 初めて質問するので失礼があればすみません
都立推薦入試の本所高校の倍率が知りたいです。 できればほかの高校の倍率も教えていただければ嬉しいのですか・・・ 家を探したのですが22日の朝刊だけなぜかありません。 夕刊はあります。20日の新聞もあります。 なぜでしょう？
明日、高校入試があります。 私にとって入試は初めてのことです。 今、ものすごく緊張もしています。 そこで、当日に緊張しない方法を 教えてください。 あと、セーラー服の下にどんな感じの 服を着ていったらいいですか？ どのような態度でテストを 受けたらいいですか？ 教えてください！よろしくお願いします。
もうすぐで公立高校を受験しますが いま休んでも影響はありませんか？ 影響がないのなら家で勉強をしたいのですが…
私は、中学二年生で不登校で、内申がかなり悪いです。 テストの点は、学校の中で上位にいます。 試験の偏差値などは、膳所高校を狙えるレベルまであります。 中3から行くか、都立の特別考査枠を使おうと思っていましたが、滋賀県へ高校から引越しをしなければいけない状態になってしまいました。 滋賀県や京都の高校を調べてみましたが、膳所高校にとても惹かれました。 そして調べているのですが、東京の都立は中3の二学期の内申を提出なのに対して、膳所高校は中1、中2の学年末、中3の二学期を足して２で割るとネットに書いてありました。 しかし、一方で膳所高校は内申を重視しないと書いてもありました。 どちらが本当ですか？ また、内申がかなり悪い私でも当日点でかせげば大丈夫でしょうか？
高校受験の面接についてです。 わたしはいま中高一貫の私立に通っている中3です。 父が病気になってしまい治療代がかなり高額なため、金銭的な理由で公立の学校を受験し直すことになりました。 勉強の方は私立に通っていたこともあり大体は問題ないと思います。（模試も受けたたのですが合格ラインでした。） 面接の方はなにをしたらよいかよくわかりません。中高一貫なので今の学校の先生は教えてくれません。（ほとんど皆そのまま上がるので作文だけなんです。） 詳しく教えていただけないでしょうか。 急遽決まったことなので時間があまりないのですが早めの回答をいただけたらと思います。 どうかよろしくお願いします。
私は中2で春から3年生になります。 中1の夏頃から不登校になり、 2年生になってからやっと登校できました。 出来たのはいいのですが、勉強が分かりません。 当然ですね。休みの間勉強していなかったので。 テストの点数も悪く、数学で0点を取ったのが2回程あります。 前期の成績が2が2個くらいあり、他は全部1でした。 こうなるだろうとは思ってました。 1年の頃は勉強もそこそこできていて テストも普通くらいの点数でした。成績も。 休みが最近増えてきてしまい、 1週間まるまる休む事はないですが 4日休んだりしています。 休み癖というのでしょうか…。 塾や家庭教師などはしていません。 お金がないので、それはできません。 参考書を買って勉強しようとかんがえてます。 もうすぐ3年になるので、ネットなどで 埼玉県の高校を調べています(埼玉に住んでます) 偏差値を見て絶望しました。 足りないと思っているので…。 北辰は受けたことありません。受けようと思ってます 35とかその辺の高校なら行けるんじゃないか って思ったのですが同級生にどこの高校行くの？ と聞くと、だいたいが私がいけそうな高校を言っています。 みんな絶対それ以上の高校いけるのにな…。って思います。 その辺の高校にしか行けない人達からしたら 勿体無い！って思うし、怖いです。 もし定員オーバーとかなったら…。 私はいろいろうまくいってなく、 知り合い(同級生)がほぼいない高校に行きたいと思ってました。 が、今の成績で考えるとそんなの甘いと思いました。 上手くまとめられないので箇条書きになりますが、 ・埼玉から東京の高校で私が行けそうな高校はありますか？私立は無理だと思います(出来れば埼玉がいいです。) ・最悪、定時制や通信制を考えてます。これは、何年通うのですか？ ・周りはあと1年あるんだから！と言いますが 私からしたらもう1年しかないんです。 休まなければある程度いける確率はあがりますか？ 中傷はやめてください。
こんにちは。 もうすぐ入試で面接があります。 私の受ける高校は私の憧れの高校で、志望理由で話したいことが たくさんあります。でも「簡潔に短く濃い内容」が鉄則の面接で どのように話せばいいのか迷ってます。 今考えてる内容を載せるので軽くチェックしていただけませんか？ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 私が○○高校を志望する理由は2つあります。 ○○高校は地元の方々との結びつきが強いので 勉強だけでなく実際に社会で働く方の話を聴くことが出来、 自分自身も地域に出向きいろいろな方と接することが出来るからです。 そのような学習を通じ社会に貢献出来るような人になりたいからです。 2つ目は部活動です。 私は中学校の3年間吹奏楽部に所属していました。 1年生の頃から○○高校の吹奏楽部に憧れていました。 3年生の春にはスプリングコンサートに参加させていただきました。 その時にステージからホール一杯に入ったお客さんが皆さん笑顔で楽しそうに 演奏を聴いている姿を見て ○○高校の吹奏楽部の演奏には人を楽しませたり感動させたりする力が凄く有ることを 改めて思い、私も高校生になったら○○高校の吹奏楽部に入り人の心を動かせる 音楽を作りたいと思ったからです。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 長いですよね・・・。 もっと語ろうと思えば語れるんですが 簡潔に短く濃い内容 ということで頑張って短くしたのですが。 ここ要らないでしょ！ って場所有ったり敬語表現の指摘　 お願いします。
私は3月に公立高校受験を控えている中学3年生です。国語の勉強法がわからなくて国語の点数は徐々に下がってきているので、何かいい方法があったら教えて下さい。 ちなみに、古文、漢文はそこそこ取れますが、説明的文章、文学的文章が苦手です。 特に文学的文章が苦手で、読むスピードも遅く、時間が足りなくなってしまいます。小説とかは基本的に読みません。 今は50から60点くらいなので、最低でもあと20点あげたいと思っております。
高校の受験勉強をしようと机に向かってもどうしても他のものに手が出てしまい、しないといけない、しないと高校に行けないとわかってはいるのに集中できません。集中できる音楽みたいなのを聴いてもたいして意味がありませんでした。受験は前期が2月、後期が3月なのであせっています。 今更ではありますが、何か良い方法はないでしょうか。
中3です、学力テストの点数が全く上がりません。　　　　僕は、中3の夏まで全く勉強をしてきませんでした。そこで、お盆にいとこが偏差値78くらいとわかりました。偏差値58の僕は、かなり面食らいました。そこから、いとこに負けたくない！！！！と思い、猛勉強。とにかく朝から晩まで血眼にやりました。そこで、9月はじめ、偏差値は68に。急な上がりに驚きましたが、あと10！！とまたまた猛勉強。しかし、偏差値は平行に67、68、69をうろうろ。。そして、先日の学力テスト、僕はまた偏差値68でした。テストのたびに悔しくて泣きました。そして、もう燃えつきました。学力テストから一週間くらい過ぎましたが、僕はまた全く勉強しなくなりました。やるのは学校の宿題だけ。　　　僕の努力はどうして報われなかったのでしょう。今も泣きそうになっています。　　　誰か教えて下さい。　国語、社会はいつも8割以上とれていました。英語は、冬休みに底上げ、7割以上とれていましたが、ほぼ満点をとれるようになりました。理科は、計算が苦手で、8割とれます。問題は数学です。冬休みから5割くらいしかとれなくなってしまいました。今は英語がフォローしています。　　　国語はくもんのドリルを１日4ページ、だいたい30分くらい日によって様々なジャンルをしています。失点は様々なところでしてしまいます。　社会は正直、何もしていません。歴史、公民が苦手です。　英語は分厚いテキストにかなりの時間をついやしてきました。満点もとれるようになったのでこれからどうするか、、、　理科もドリルが前おわりこれからどうするか、計算が苦手で暗記のところの失点は皆無といってよいくらいです。　数学は分かっているのにケアレスミスをとてもしてしまいます。塾で週二回、過去問を解いていますが、それ以外は何もしてきませんでした。　　3月、入試があります。僕はそこで偏差値65の高校を受けます。(校風がいいので変える気はないです）そこで、5番いないに入ります。それは、偏差値72以上です。　僕はやっぱり、頑張りたいです。　　そして、高校生になったらいとこを抜かします!!!！！　僕にアドバイスを下さい。
再来月に卒業する中3です。 高校に通うか、中卒で働くか迷っています。 私には夢があり、やりたいことがあって 他県で一人暮らしをしたいと思ってます。 だから通信制の高校でバイトしながら 資金を貯めようと思っていて、 貯まり次第、一人暮らしをしようと思っていました。 (お金等は全て自分で出すので親には承諾してもらってます) ルネサンス高校という、 全国どこに住んでいても通える通信制高校があり そこなら高校生の途中でも高校を辞めずに 他県へ引っ越しもできると思い 父に話したらダメだと言われ、 『与えられた中で出来ないなら自分で好きなようにしなさい それ以外は協力できない』 と言われました。 地元の通信制高校だと通っても途中で中退する事になるし 中退するのに通ってお金を出してもらうのも悪いと思って 中卒で働いていこうかなと考えています。 中卒じゃバイト等も雇ってもらえませんか？ 仕事もないですか？
こんばんは。田舎、地方の中学生です。一週間もたたないうちに受験の面接があります。私はふだんヘアアイロンをしているのですが、当日もして大丈夫でしょうか。
初めて質問します。長文になりますが、誤字・脱字、まとまらない文章になるかもしれませんが、お付き合い下さい。 私と主人は同じ年で20歳で結婚、出産し 現在、6年生5年生の子供がいます。主人は長女が3歳、長男が2歳の時に事故で他界しました。若くで結婚した為、考えも未熟だったので、生命保険など入っておらず、国民年金も払ってなかったので、一切お金が出ませんでした。私達夫婦は両親がおらず、兄弟もいないので頼れる者が全くおらず、当時私は、まだ幼い二人を抱えて途方にくれ、お先真っ暗でした。間、色々ありましたが省略します。 あれから10年近く経ち、今でも全く余裕はありませんが、何とか頑張って3人仲良く暮らしております。 私は手に職もなく、社会人経験あまりなく結婚してしまったので、小さい子供を抱えてでは、なかなか仕事にも恵まれず、バイトの掛け持ちで賄ってきましたが、今現在は給料は決して高くないですが、正社員として雇っていただき、そこは内職も取り扱ってるので、私も持って帰らせていただいたり、夜の2時間、パチンコ店の清掃のバイトを週3回行ってます。子供を置いて夜に出るのはよくないとのご意見もあるかと思います。が、私もかなり悩みました。 しかし子供が中学に上がるので、金銭的な理由から子供と話し合った結果の答えでした。 そんな生活をしながら、子供の参観など全て行けなく、可哀想な思いをさせてきたかと思います。今回、こちらに投稿させていただいたのは、6年生の長女のクラスでアルバム委員と言うのがあり、今まで役員をやった事がない私があたってしまいました 各クラス2名で5クラスあり、私を入れて10名です。その中に同じ保育園出身のお母さんが半分いてたので、挨拶程度の面識しかありませんが、全く知らない人ばかりより安心してました。 普段、お昼間に皆でランチやお茶しながらアルバム制作について話し合いしてるようなんですが(週3日位)私は仕事なので参加できず、有給を使って来たら？と言われましたが、有給は子供が病気になったり、卒業式や入学式など、絶対に休みたい時に使いたく、言葉悪いですが、その昼間のランチの話し合いに貴重な有給を使いたくないのが本音なので、休みの日や自宅で私が出来る限りの事でお手伝いさせてもらってます。 そんな流れだったんですが、先月、1日だけ会社の都合で平日休みになり、その日が お茶しながらの最終打ち合わせと聞いており、今まで普段何も出来てないのが申し訳なく思ってたので、参加してきました。 最初はアルバム制作の事で話し合いしてたんですが、だんだん違う話しになり、子供の事、義理の親の事や旦那の愚痴…何だ ただの井戸端会議か！と来た事に後悔してました。私は最初に挨拶をし、今まで参加出来なく、お手伝いも出来ずだったので お詫びの言葉を挨拶と共に話させていただいただけで、後の井戸端会議には私の存続はない位消えかかっていましたし、たまには子供が学校から帰って来た時に、おかえり～と言ってあげたかったので、帰ろうと思ってた所、急に1人のAママが急に… Bちゃんママ(私です)って、母子よね。 母子って色々優遇あるから良いよね～と言われ、井戸端会議のお題が母子に変わり、母子は医療費がかからないとか、母子手当が貰えるとかの話になり、だんだんエスカレートしてきて生活保護を貰いやすいだの しかも、私が生活保護受給者だと思ってたらしく、更にビックリ。私は今の今まで生活保護を受けた事ありません。主人が亡くなった時、役所などに保護の話はされましたが、当時、なぜか抵抗が…と言うより意地があり保護を受けず、車があったので売ったお金でやりくりしてました。 その内容までは話してませんが、保護じゃないという自体、おかしい！と言われ。 保護は、母子なら貰いやすい。 貰えるものは貰っておかないと損。 らしいです…しかもまだまだ続きます。 Aさんの子供が保育園の時、保育料が母子は無料(公立のみ)保育園に入りやすいと言う理由で書類上離婚してたらしく、挙句の果て、保護も貰いたいから、わざわざ安いアパートを借りて住民票を移し、生活するのは本当の家。 結局、子供が小学校を上がるを機に籍を戻し、事実上再婚となり保護も切ったそうです。 話が更にエスカレートしていき、高校の授業料無償化の話に。Dママの長男さんが中3で4月から私学に行くようです。 うちはまだ先の話なので、授業料無償化の話はよくわからないんですが、また保育園の時と同じように書類上籍を抜くかを悩んでるそうです。 開いた口が塞がらないとはこの事って位、私の口は開いたまま。 その内容が議題となり井戸端会議が盛り上がり…皆さん、賛同してるんです。誰1人 私みたいに引く人間はおらず。 保育園の時に書類上離婚はよくある話 今回の10人のメンバーの中で3人いるらしいです。その3人中、2人が保護受けてたようで。もちろん、皆さん実際は旦那さんと一緒に住んでるとの事。 井戸端会議の中でCさんが、高校の無償化は、所得合算だから、夫婦2人共上限を超えてないんだったら、どっちかが住所だけ移動したら良いだけの話。嫁が上限超える程の収入があるところは、ほとんどないから、大丈夫。例えば旦那が700万、嫁が300万だと合算だから1000万で上限超えるが、嫁が住民票を移動すれば、旦那の700万だけでみるから、大丈夫らしいのです。 それを聞いた皆さん、目を輝かして なるほど～と。離婚となると書類上だけとは言え色々と大変だけど、嫁が住民票を移動するだけなら、簡単。ただ、免許証とか手続きだけめんどくさいだけ。 皆さん、そのめんどくさいだけの手続きだけで無償になるなら、やるよね～と。 もぉ、ここまでくると意味がわからないと言うか、私がおかしいの？と訳わからなくなってきました。 うちは無償化がなくなる時期に高校上がる事になると思いますが、その無償化って言うのは後2年なんですか？その2年の人で上限超える人は、そんな交錯されて無償化にもっていくんですか？ ママさん達いわく、何千万の人は無償化じゃなくても余裕で払えるけど、私ら1千万超えるか超えないラインが一番損をしてる。おかしい！ って言ってましたが、1千万って私からしたら、あり得ない金額です。すごいと思います。損って？わからない… 保育料や保護費の為に書類上の離婚 授業料無償化の為に離婚せず、どっちかが住民票だけ移動する それって、バレないんでしょうか？ そんな簡単なものなんですか？ おかしい。開いた口が塞がらないのは私だけなんでしょうか？
閲覧いただきありがとうございます。 私は鹿児島に住んでいる中学三年生です。 再来週に私立受験を控えているのですが、面接が不安で…。学校でも何回か練習したのですが、予想外な質問がくるとどうしようと不安です。 鹿児島の私立を受験した方にどんな面接内容だったか教えてくださると嬉しいです。 お手間をおかけしますが、ご回答よろしくお願いします！
工業系の大学に進学するには普通科(私立)と工業高校だとどちらが良いのでしょうか？ ちなみに偏差値48の工業高校です…。 やはり工業高校から進学するには工業系の大学であっても難しいのでしょうか？
職場にいる中国人の方の娘さんが、こんど公立高校を受験するそうです。 彼女は日本に来て数年でまだカタコトですが、娘さんはそれなりに日本語が上手だとのこと。 しかし、日本人生徒に比べるとどうしても読解や作文が苦手だそうです。 たしか福岡県の入試では帰国子女等の特別措置（試験時間の延長と、問題文へのふりがな）があったと思い、県のHPから調べて、書類を印刷して差し上げました。 しかしここでいくつが疑問点が… ・中学校の三者面談では先生に何も言われなかったそうですが、中学の先生はそのような措置が存在することを知らないものなのでしょうか？　一般人の私でも知っていたのに…（8年前に自分が高校受験した際に知りました） ・特別措置をしてもらうことで、その子が不利になってしまうのではないかとお母様が心配しています。同じ点数なら、特別措置で受けた中国人よりも日本人を優先して取るんじゃないか、がんばって普通受験したほうがいいのではないかと。実際、特別措置をしてもらうのと、普通に受験する（漢字が読めなかったり時間が足りなかったりする可能性がある）のでは、どちらのほうが良いのでしょうか？ 外国人だからという理由で（本人の能力の問題ではなく）不利になったりしますか？
都立武蔵丘高校の推薦入試で、グループ面接か個人面接かわかる方がいましたら教えてくださいm(._.)m
私は、2ヶ月後に高校受験を控えた中学3年生です。 2ヶ月前となるとだんだん焦りも出てきて、勉強に力を入れようとするのですが何をすればいいかわからず、ほとんど手が付けられていない教科がある状況です。まずいという自覚しかありません(汗) 　　　　　　　　　　　　 基本的に国語と英語は得意で、それなりの勉強方法もつかんでいるのですが、社会と数学の勉強方法が全く定まっていません。どちらとも苦手教科で、模試ではいつも足を引っ張ります。 入試2ヶ月前にこの2つの教科の勉強で、できることは何かありますか？少しでも点数を上げたいです。直前に何を言っているんだととてもお恥ずかしいですが… 塾でも聞こうとしたのですが、今更そんな事を聞いてどうするんだと怒られている人を見たのでなんとなく聞きづらくて困っています。 何かいい案があればぜひ教えてください＞＜ お願いします！ 追伸：長時間の勉強が苦手です。集中力が短時間しか続かないので、それもふまえて回答していただけたら本当に助かります。(もちろん無視していただいても結構です。)
理由、私は体を動かす事がすきで将来はスポーツ関連企業に就職したいと思っているからです。 これで大丈夫ですか？ あと自分は男なのですが、面接の自分が答える時に、私は、僕は、自分は、の中でどれがいいですか？ 回答お願いします。
こんばんは。 受験生です。 志望校の面接質問例に 「本校のことをどれくらい知っているか」 という質問があるのですが、どう答えればいいのでしょうか。 志望校の特徴は 部活が豊富 多様なコースがある 図書館の規模が大きく、専門的なことも学べる という感じです・・・。 誰かまとめてください。 お願いします。
　都立高校に編入学を希望していますが、脱ゆとりの関係で教科書の内容が変わっている（増えている）可能性があると言われました。 　現在使われている教科書はどういったものでしょうか？（国語総合、数学I、英語Iの３教科） 　また、教科書を販売している店はありますか？　高校へ入学する際に必要な教科の教科書を予約して買ったのを覚えているのですが、通常時は販売していないのでしょうか？
こんにちは。 受験生です。 高校受験の面接の志望動機について困っています。 動機は決まっているのですが どうまとめて言えばいいのか分かりません。 誰かまとめてください。 動機は ●心理学に興味があり志望高校の系列校?の大学に 心理学が学べるコースがあり、その大学へ入学したい ●志望高校からその大学には優先的に入学できる です。 お願いします。
こんにちは。子供が高校受験を控えています。 併願推薦の私立に合格した場合、一時金を納め公立発表まで延納させてもらえますが、 その手続きにかかわる「親が何をどこまですべきか」、あるいは 「子供に任せていい部分」を教えてください。 延納手続きだけでなく、本当の入学手続きや、公立も同じかもしれませんけど。 合格発表は子供が行くと思います。 書類を受け取り、当日から翌々日までの間に、 一時金（数万円）を銀行振り込みし、 その納付済用紙を高校に提出しに行く流れです。 銀行振り込みするのは子供でもよいのか 高校へ提出しに行くのは子供がするのか、ということです。 （ほぼ授業時間と重なるはずですが） 同じ中学から結構な人数が受験するので、もしかして中学校側で まとめて手続きに行くよう、音頭を取ってくれたりしますか？ 共働きのため、銀行窓口に行くだけでも休暇をとる必要があるので、 「親の出番はどこか」の判断材料が欲しいのです。 中学校に聞けばよいのかも知れませんが、 皆さんの経験の範囲で教えてください。 よろしくお願いします。
おせわになりますまた！ 中２ですが もうすぐ受験生です。 ２年生の一学期→二学期となっております。 国語…3→3 数学…2→3 理科…3→3 社会…2→2 英語…3→3 技家…4→2 保体…3→3 音楽…2→2 美術…3→4 内申はこの通りですが 私の学校は３年生の最後の面談でしか偏差値を出してくれません。 (テストの平均とか教えてくれないので) ですから自分が狙える高校が決まりません。 ので、 神奈川県横浜市内で偏差値が40くらいの公立高校を探しています。 部活はしないつもりです バイトをしたいので。 場所を絞れば 川崎・鶴見・横浜 とかそこら辺の地域で探しています。 お願い致します。
津山高専に受験する者です。 分かりやすい勉強法を教えてください。 今過去問を持っているのですが、これをひたすらやるだけで合格できるのでしょうか? 不安なので回答お願いします。
津山高専に受験する者です。 学力入試でどれくらいとれば合格圏内でしょうか? 数学と理科が2倍なので700点の場合でお願いします！
今の自分は模試で偏差値38というとても恥ずかしいものをとってしまいました。 高校受験まであと、2ヶ月しかありません どのように勉強すれば偏差値50までいけますか？
中３、受験生です。 私は、塾に行っていません。今まではそれでも成績はそこそこだったんですが・・・ 冬休みダラダラすごして３学期に入ったら、一気に成績が落ちていました！ なんて馬鹿なんだ自分！！って焦りだしたこのごろです・・・ 受験まであと２ヶ月、やはり成績を上げるには塾に行かなきゃダメなのでしょうか・・・ また、私は数学などの基礎はできるのですが、応用になると一気にだめです。 暗記しなければならない理科や社会はほんとうにボロボロです。 自業自得と分かっているのですが、どうすればいいかわかんなくてほんとに困ってます。 短期間で成績が伸びるおススメのドリルとか勉強方、なんでもいいので教えてください！！
私はもうすぐ高校受験です。 ですが今だに偏差値がたりません。というのも六月ごろから偏差値がほとんどのびてないのです。私自身はなにがなんでも合格してやるぞ！って気持ちで頑張っています。勉強も結構していると思います。それでもあがらないのです。いつかはきっと上がると信じて今までやってきましたが心が折れてしまいました。いくら勉強しても結果がまるででないのです。親は本当にたくさんのお金をだしてくれているし、友達は偏差値が10も上がるし、同じ志望校の子は合格ラインにのっているのに私はのっていない。そんなことが急に実感してきてしまってとても怖いです。 どうすれば諦めないぞ！という気持ちが戻ってきますか？どうすればもっと前向きに考えられますか？お願いします。今、私はすごく苦しいです。
中３のときの業者の実力テストの結果一覧表が見つかって、偏差値をじっくり見てなんだか心が重たく複雑な気持ちになっています。 私は、中学時代いじめられっこでした。親に育児放棄されていたのと背が低すぎたことが原因でした。また、友人になったこが今思えば学習障害を持っていた子で（２ケタの計算から出来ない子、漢字も読めない子）、人の話をきちんと理解できない子でした。そのため、その友人ともめることがあり、その友人の親には私がいじめたと思われて我が家に怒鳴りこまれたこともありましたし、先生に告げ口というか私がいじめたと報告されたこともありました。 そのため私は中3の担任（音楽の先生）から内申書を悪く書くと言われ実際悪く書かれました。 私は偏差値４８の高校を受験し落ちました。 私はいじめられたこととか私が受験することに対し、ひどい暴言をクラスの大半から吐かれたこととかが頭の中でいっぱいになり、いろいろ辛く本番の受験では成果を発揮できませんでしたので、私が悪いんだと思ってきました。 私は貧乏だったので仕方なく定時制に行きました。しかし、定時制なもので学業のレベルが低くそれはそれは辛いものでした。もっとレベルの高い授業がしたいという苦痛に２年も苦しみました。だから塾に通いました。 自業自得と言われたらそれはそうだと思います。数年も悩み苦しんだのは仕方ないことですが、疑問がわいてきました。 見つかったテストの一覧表の偏差値は平均で５５でした。 なのでもしかして先生が私のことを悪く書きすぎて落ちたのではと思うようになりました。 それならば、先生と言う人たちは人の人生（子供たちの人生）をめちゃくちゃに出来ると言うことになります。 どうなのでしょうか？
高校入試の小論文の 指定文字数が600字なんですが 500字では少ないでしょうか
中高一貫から高校入試 至急 小学校の時からサッカーをしていて 中国トレセンなどにも選ばれてました だけど中学は、兄がいる中高一貫に行くことになりました 中2の時から他のサッカーの強い高校に行きたいと思い 勉強をずっとしてました だけどずっと親には、違う高校に行きたいと言えずでした だけど今日、言うことができました‼︎ だけどもう間に合わないですよね？ 強い高校でサッカーがしたいです 間に合うか間に合わないか分かる方教えてください(＞人＜;) 行きたいと思っている学校の出願期間は、1月29.30です 先生の内申書作成とかが間に合うか教えてください！
今月目白研心高等学校の出願に行く予定なのですが、募集要項等を見ても振込用紙等がありません。これは直接出願受付の窓口に現金を持っていくということですか？
一緒に住むめいっこが、家から近い高校に進学したいと言っています。 どれぐらい近いかというと自転車で１５分です。 ネットで調べたら、その高校は偏差値４７でした。 進学先は、その高校のＨＰを見る限り、神戸大学や関関同立には行っている子がいるようですが、いくらでもうそはつけるでしょうから信頼できません。 普通科希望です。 ２学期末の通知表の成績は、 家庭科４、美術３、体育２、音楽３、英語４、国語４、社会４、理科３、数学３ でした。　体育は運動音痴すぎたのと、ペーパーは平均点より５点不足で２でした。 英検３級、漢字検定３級、数学検定の中１の級は合格しています。次は漢字検定準２級をめざしています。 合気道を習っておりそこで級などはもらっているようです。 大学進学を踏まえ、また、将来社会人となったときも踏まえ、４７の偏差値はどうかなと思うのですが。 偏差値４７というと、とんでもない馬鹿高校ですか？ 私自身偏差値というものがあまりよくわかっていませんのでアドバイスできません。 いくらぐらいの偏差値を目指せとかなんでも構いませんのでアドバイスお願いします。 めいにはみなさんの回答を見せる予定です。 どのようにして高校を決めたらいいか分かっていないようで迷っています。
私は中１から中２の秋まで不登校でした 中３になった今、克服し学校に通えているのですが、 高校受験について悩んでいます この前の三者懇談のとき、 志望校（公立）に行く学力は足りているが内申点が足りていないと担任に言われました 頼み込んで選抜IIで受験できることにはなりましたが 担任は「厳しいと思う。」 親には「今から頑張っても受からない。無理」とまで言われました 塾の先生に相談したところ、「内申点が無い分、当日点を上げれば受かる」と言っていました 中３のテストの英語以外は全教科平均以上をとって来ています が、休んでいた期間の内申点はほぼ０な状態です 親も公立はいいから私立に行きなさいと言っています 行かせてもらえることはありがたいのですが どうしても公立に受かりたいです　そこの学校に行きたいです 今の状況で公立高校に受かる確率はあるのでしょうか？？ ちなみに志望校は、当日点と内申点の比率が１：１です 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
１、頭がいい ２、制服がある ３、文化祭などが楽しい ４、バドミントン部がある この条件にあう、北区から遠くない都立高校ってありますか？
私は今年受験生です 学校で一般入試と専願の人で別の願書をもらいました 私は校内推薦など受けておらず推薦も希望していません その高校しか受けないので専願の願書をもらいました ですが、その願書には左上に専願と書いてあるものの推薦入学受験と書いてあります 他校の友達に聞いてみた所自分は推薦で同じ願書をもらったと言っていました 推薦と専願は別なのでしょうか？ 専願の生徒は一般入試の人と同じように受験するのでしょうか？ なるべくはやく教えてください！
私は、埼玉県比企郡の公立中学校の2年生です。成績は定期テストでは、毎回4位以内、五段階評価の通知票も殆どオール5に近い状態です。私は、5人兄姉4番目で次女です。姉と2番目の兄は私立高校にいき、もう１人の兄は県立に通っています。姉と私立に行った兄は大学受験に失敗し、姉は志望大学でもないところにいき、とても就活に苦労しました。私立に行った兄は、医学部を目指して一次試験に一度も通ってもいないのに、二浪中です。県立に行った兄は、県内の県立高校のなかでは、上位校であるところに通っていますが、遊び過ぎて落ちぶれてしまいました。そんな訳で家族は皆中途半端なレベルの私立に行くのであれば、絶対県立高校に行きなさいといいます。隣の市にある川越女子高校を勧めてきます。私のレベルでは、多分受かる筈です。しかし、私は私立に行きたいです。家族は、慶應義塾女子高校か、青山学院高等部ならば、通っても良いといいます。しかし、私は青学には出来ることなら、行きたくありません。でも今の私には、慶應女子に受かるレベルはありません。頑張って勉強をしたいのですが、どういった勉強方法がオススメでしょうか？ 私は今、塾にいっていません。進研ゼミをやっています。行ったほうがいいのでしょうか? 行くとしたら、どこの塾がオススメでしょうか？ どうか宜しくお願い致します。
中2の女子です。 私は現在、月・水・木、土で塾に通っています。 水曜は一時間、ほぼ9年間通っている英会話の塾へ。（以後、A） 月・木は3時間、夜10時まで数・英・理・社の塾、（以後、Ｂ）土曜日はＢに二時間数学と自習に行っています。 Ａに関しては問題は無いのですが、Ｂを今辞めたいと思っています。 Ｂはパソコンを使う学習と個別指導です。 中一のタッチタイピングの体験を機に、そのまま「ここなら、、、」と自分で行って入りました。何人か友人もいたので気は楽で、すごくオープンな雰囲気だったので、秋からはいり、一年が経ちました。 まだ入塾する前ですが、私は140人中75位をとってしまい、まずい！と感じて勉強した結果、次のテストで35位まで上がるという経験をしました。 そして、私の志望校がレベルが高かったので、もっと成績を上げなくては！と、タッチタイピングを習得するのと、成績を上げるのを目的に入塾しました。 が、、、一度40位代に落ち、なんとか30位代をキープするのが精一杯で、なぜか上の順位の人たちがすごく成績が落ちたときに21位、25位をとったとき意外はその状態。さらに内申点は落ち、なんとか回復しましたが、これ以上上がらない。 塾の方では英語が個別から4.5人の集団授業になり、しかもその先生の授業は塾仲間からも不評。満点取らせる！と言われましたが、逆に落ちました。 さらに、私は体が弱い方なのですが、塾に入ってから、眩しい光とパソコンの光のせいか、睡眠が浅くなり、学校でも集中力がかけたりもしました。 週3日というのもあり、週末は疲れがどっと、、、。 せめて志望校に少しでも近づきたいし、体に負担がないような塾に変えようと考えています。 週一回とか、、、 。 実際、振り返ってみると入塾後、知る限りで私の知り合いが5人いなくなりました。正直、みんな成績はイマイチです。 幸い、私の住んでいる周辺にはたくさん塾があり、交通の面では心配はありません。 ただ、うちの親が教育熱心？で、一時期週四に合わせて家庭教師も、、、と言われるほどでした。 長文、すみません。 どう親に切り出すべきか、どう塾に言うべきか、また意見など、お願いします！
明日、1月9日に私立の入試があります。 それで国語、数学、英語 の三教科で合計300満点のテストなんですが、もし 英語が極端に悪く0点を取ってしまった場合 不合格になることはありますか？ 自分が英語がものすごく苦手です。御回答よろしくお願いします
私は第一志望に私立を受けます。 その学校には行きたいのですが学力が全く足りません。先生にも第一志望は変えた方がいいと言われました。 とりあえずチャレンジ高校として受けるつもりです。 第二志望に公立を選択しました。 第三志望は公立のすべりどめの私立を決めました。 受かればそれでいいのですが、落ちてしまったらの場合 親は公立なんか行くなって言います。 私が受けたいとおもった第二志望の公立は少しゆるいです。でもみんな人は良さそうで雰囲気も結構気に入ったので第二志望に決めました。大学の推薦枠なども広く、いいなと思いました。親は公立は反対しています。 親は私立にいけといわれました。 公立は汚いイメージがあるそうです。 公立の方に本当申し訳ないです。 正直、自分が行く学校なので自分で決めたいです。そのことをいっても理解してくれません。 なにか説得力のある方法はありますか？？
　私は今年武蔵丘高校の推薦入試を受けたいと思っています。 　素内申３２ですが先生から"やるだけやってみたら？″と言われました 　落ちること覚悟ですが参考までに受かる可能性はあるのか否か教えてもらえたらうれしいです；； 　因みに女子です
高校入試の個人面接で「自己PRをしてください」という質問が出たらどのように答えればよいですか？私の場合、 ・志望校が外国語教育に力を入れている。 ・英語教室に９年通っていて、英検準二級取得。ICEEコミュニケーション検定２級取得。 ・人の前で歌ったり、外国人と英語で話したり、演技をしたり、自分を表現することが好き。 ・目立ちたがり。 ・夢は国際的な場で活躍したい。海外で自分を表現できる仕事に就くこと。 ・得意なこと、好きなことにはどんどん打ちこむタイプ。 というような事柄を入れたいのですが、うまく文章にまとまりません。「ここまで考えてあるんだったら自分でやれよ。」といいたいのはやまやまなのですが。（泣） 文章力のない私を助けてくださぁい！
中学3年生です。 高校入試で私立の「東海大付属望洋高校」、公立の「若松高等学校」どちらに入学した方が大学に向けての勉強ができると思いますか？ 高校入試に受かる前提で回答お願いします。
今日会社の友達の息子さんの進路のことを相談されたのですが、、、 明石商業高校の国際科に推薦でいきたいというはなしです。 商業科と国際科がありますが、国際科のほうが少し偏差値が高いそうです。 でも倍率は商業科よりは低いです。 国際科にはどのぐらいの実力があったらいけるのか教えてください。 内申点はどのぐらいとっていればいいのでしょうか。 あと試験は英語と数学のテストがあるといっていましたが今は 英語だけになったのですか？？ 回答どうかよろしくお願いします。
自己PRカードを書いているのですが 「中学校生活の中で得たこと」がなかなか書けません泣 部活で仲間の大切さを学んだということを書きたいのですが… なにかアドバイスをもらえると嬉しいです。
もうすぐ高校受験!!!!! そんな中、つまづきました。 志願理由の内容。 校風と部活について書いてみたのですが、いまいちまとまりません。 アドバイスお願いします。 それと、経験0の柔道好きな僕が高校から柔道を本格的に始めても大丈夫でしょうか? 柔道部ということなのでやはり丸刈り・坊主になると思います。それは全然覚悟ができているのですが、 初心者で高校から始めるって言う方は今の時代にいるのですか？ 先輩や同期経験者に足を引っ張ってしまいそうで難しいです。 部活は部活で柔道着を買った方がいいのか
自分は1月9日に、私立の受験があります。 併願(滑り止め)で受けるのですが、ネットの情報によると その学校の内申基準?を持っていればほとんど合格と書いてありました。 これは本当なのですか?
私の高校受験が終わってから約11ヶ月が経ちました。 いまだに全く立ち直れません。 むしろその逆です。 私はその高校が大好きだったんです。 大好きで大好きで大好きでしょうがなかったんです。 どうしても行きたかった。 模試では最後まで努力圏にすら入らず、かなり無謀な挑戦でした。 色んな人に挑戦することを止められたり、記念受験だと言われたりしました。 私は全く記念受験のつもりはなく、本気で行きたかったんです。 きっと簡単にたくさん泣けたら楽になるんだと思います。 だけど私はたくさん泣けないんです。 泣いてもスッキリしないんです。 時間が解決してくれると思っていました。 でも、もう1年が経ってしまいます。 早く次の目標を見つけて前に進みたいのに高校受験から立ち直れず、その先を見る気になれません。 友達と話していても受験の話になるとつい高校受験の話をしてしまいます。 とっても暗くなってしまいます。 今の学校にも納得がいかず、ずっと文句を言っています。 結局第3志望校でした。 ほんとに今の学校が嫌いです。 もうあの高校は手の届かないところになってしまったと思うと悲しくてしょうがないです。 あんなに頑張ったのに報われないことってあるんだなって感じです。 失恋したような気持ちです。 心にぽっかりと穴が空いてしまったような。 もうその高校を目指すことは出来ないんだと思うと不思議です。 あんなに頑張ってたのは何だったんだろう。 どうせならずっと目指していたかった。 ずっと私の目標でいてほしかった。 ずっと受験生でいたかった。 編入試験を受けたいとも考えています。 受かればその高校に入れるんです。 またチャンスがあるんです。 でも、たくさんの人に迷惑をかけてしまいます。 私のわがままで両親にもっと迷惑をかけてしまいます。 受けてもいいよ、とは言ってくれますが。それはやっぱわがまますぎると思うんです。 とってもとっても受けたいですが、、、 1番は立ち直れればいいだけです。 高校受験に失敗したこともいい思い出として話せる日が来てほしいんです。 私の受験ソングとかあの時期に流行った曲とかを聴くと辛くなります。 涙が出てしまいます。 授業中に受験のことを思い出して涙が出てきてしまったこともあります。 いまだにこんなに立ち直れていないのはなかなかいないんじゃないかと思います。 ほんとにほんとに大好きな高校でした。 行きたかった高校で終わらせたくなかった。 わたしはどうしたらいいのかわかりません。 どうしたら立ち直れるのでしょうか？？
「Tom was very sad to hear the news.」 は、 「Tom was very sad hearing the news.」 で、なぜ間違えなのですか？ 「to hear」と「hearing」は同じじゃないんですか？ 分かりやすい例を交えて教えてください。
こんにちは 高校受験生ですが、私立どこ受けるか決めていません そこで、下記の条件に合致する都内or川崎横浜近辺の私立高校を教えてください *現在ｖ模擬平均偏差６５で受かる偏差値５５以上 *エスカレーター大学附属ではない（内部進学率５０～６０パーセント以下程度） *中目黒から通学可能圏に立地 *大学進学実績に国公立大学がある程度はいる *学費が平均（１,１７７,０００円） 以下 *校則があまり厳しくない *男子高or共学（別学ok） *入試において数学に重きを置いていない できれば、 挑戦校 堅実校 特待とれる高校 ｖ模擬偏差平均６５or素内申９科２以下なしの３１（低いのは自覚）で推薦とれる高校 の４つで答えて頂けると嬉しいです よろしくお願いします
二週間後に もう高校入試が始まってしまう 中学三年生の子どものことで アドバイスいただけたら幸いです。 学校の冬休みの宿題が多く、驚いています。 同じ区の他の中学校は「受験まえだから書き初めだけ」という学校がほとんどなのに 子どもの学校は１。社会問題集２０ページ ２。理科問題集２０ページ ３。英語問題集２５ページ ４。国語 作文 ５。書き初め ６。家庭科 刺繍八枚 プラス 大掃除のレポート ７。毎日の生活予定表、を出されました。 高校受験まえの塾の講習や 正月特訓などで 時間がないなか、刺繍と書き初めだけはなんとか仕上げましたが あとはとても仕上がりそうにありません。 他の子に聞くと「問題集は答えをもらっているから写しちゃう」とみんな言うらしく、ただ我が子は「丸写しするくらいなら意味ないから提出しないほうがまし」という考えです。 我が子は先生に「一生懸命やったけど、ここまでしか出来ませんでした」と事実を言い、刺繍と書き初めだけ提出すると言っていますが、親としては高校入試の願書に添える 調査書をまだ学校からいただいていない以上、宿題ができなかった、、では印象が悪くならないか心配です。 かと言って他の子のように写して提出するように進めるのは どうしても出来なく、、八方塞がりです。
高松北高校に合格するには、目安として、学習の診断でどのくらいの点数が必要ですか？
香川県の学習の診断の過去問はどこで手に入りますか？ 書店で見当たらなかったもので…。 もし知ってる方がいらしたら、教えてほしいです。
偏差値39の高校に行こうと思っています。 入試で5教科合計で何点とれたら入れるでしょうか？ 内申はまぁまぁです。
米子市にある米子松蔭高校(私立)について質問があります。 今は中学3年なのですが後もう少しで受験が始まります、米子松蔭の情報コースを専願(単願)で受けようと思うのですが、 私立高校は地域や学校にもよると思いますが、どの位で受かるものなのでしょうか？因みに情報コースの推薦基準は最も低いです。 周りは松蔭は私立だから(答案を白紙で出すなり、変な答えを書くなり、 0点を取ったりしない限り)すぐ受かると言っているのですが、幾ら私立だからってそんなに合格基準は甘い物なのでしょうか？ 極端な話、例えば学力診断テストで毎回、20～35点取っている通知表も全て「2」の生徒が私立を受けて合格するものですか？ 受験が迫って来ていて不安な気持ちがあるものですから、こんな質問をさせて頂きました。 最後に米子松蔭のHPのURLを貼っておきますhttp://www.yonagoshoin.ed.jp
拓大一高の小論文の過去問題がわかれば教えてください。 今、練習していますが過去の例がわかればありがたいです
今年、人生初の受験（高校受験）をします 今まで自分ではかなり勉強をしてきたと思います しかしこの頃勉強に集中できません あと少ししか時間がありません。かなり焦っています 質問は以下の5項目です 1、どうしたら勉強に集中できますか？どんな些細な事でも構いません 2、どうやってあと少しの時間を有効に使うべきですか？ 3、学校の先生が言っていたんですが朝に勉強をする方が効率が良いというのは 本当ですか？？ 4、3について何時に寝て何時に起きたら良いのでしょうか？？ 5、最後に厚かましいのですが受験に合格できるようにエール等をいただけると 嬉しく思います！！ 長々となりましたが有難うございます
来年、都立高校を受験しようと考えているものです。 東京の高校のレベルがわからないので、質問させて頂きます。 現在、通知表が相対評価10段階で9教科合計値が88なのですが、どのレベルの高校ならいけますか？ (実力テストは5教科平均が88~92点くらい) また、模試は受けるべきでしょうか？ どうか、よろしくおねがいします。
中三女です。 以前にも自己アピール文について似たような内容で質問をさせて頂いたんですが、それでもイマイチ良くわかりませんでしたので、もう一度質問させて頂きます。 書かなければいけない事は、 １　志願する理由（その学校に入学を志望する理由や入学後したいと思ってる事） ２　自己アピール（中学校で行ってきた学習活動、学級活動、生徒会活動、学校行事、部活動、ボランティア活動、地域での活動、検定の合格、資格の取得等について自分が特にアピールしたいことを具体的に） です。 特色選抜で「国際英語科」を受験します。 特に１をどう書けばよいのかわかりません。 ２での実績は、 ・女子ソフトテニス部で三年間活動していた。 ・漢字検定四級の資格を持っている。 ・英語検定三級の資格を持っている。 です。 国際英語科を受験するので英語検定の事、英語に興味・関心があることを自己PRで書きたいです。 ちなみに、私が受験する高校の偏差値は５１～５５、入試「推定」合格点は２５０点満点換算の１６１点です。 私の内申点は８７、定期テストでは２５０点前後の点数です。 自己PRの書き方と共に、受かると思うかどうか、の回答も欲しいです。 乱文、長文失礼しました。 回答お待ちしています。
現在中学2年生で高校選びで悩んでいます そこで皆さんにアドバイスをいただきたいと思いました 自分の中で確定している条件は都立（公立）高校である、ということくらいです 自分については、先日出た通知表の結果が５科２５、９科４２（５ベースで４が３つ）でこの間の期末テストの結果が９科（８５６点）５科（４６７点）共に学年１位でした １年生から通して学年１０位が最低順位です でも、自分の通っている中学は客観的に見てもレベルがかなり低いと思います 模試のようなものはまだ受けたことが無く、塾も行った事がありません 今は通信教育をやっています 自分としては、なるべく偏差値の高い所に行きたいと思うけれど自分の家は経済的に厳しい状況で下に兄弟もいるので塾などは出来ることなら行かないでおきたいと思っています こんな自分に合っている偏差値、おススメの高校があったら教えていただきたいです また、その高校に行く為にやっておくといいことなどもありましたらあわせてお願いします 併願校についても教えていただけると嬉しいです 無知なうえに長々とすみません 回答よろしくお願いします
(1)北野高校の文理学科と普通科、茨木高校の文理学科と普通科、豊中高校の文理学科と普通科での授業内容はそれぞれどのような違い、差があるのでしょうか？ (2)とある大阪府にある有名進学塾にはなんとしても北野に入れと言われています。 実際、北野高校の普通科の茨木高校の普通科ではどのくらい差があるのでしょうか？ 解答お願いしますm(_ _)m
(1)清風高校の理三と明星高校の文理選抜ってどっちがレベル高いのですか？ (高校全体ではなくこのコースだけでお願いします。) (2)清風高校の理三と明星高校の文理選抜だと どっちにいけばいいですか？ (校則と通学距離は考えないでお願いします。) (3)清風高校の理三•明星高校の文理選抜•清風南海高校の三カ年特進コース•茨木高校の文理学科で何位ぐらいにいれば京大•阪大に現役で受かりますか？ (私立は高校から入った組の外部生の中ででお願いします。) 質問が多くてすいませんm(_ _)m 参考にさせていただきます。
茨木高校の文理学科と北野高校の普通科ではどちらが京大•阪大に現役で受かりますか？ それと、それぞれこの学科内で何位ぐらいにいれば受かりますか？ 参考にさせていただきますm(_ _)m
とある大阪府にある有名進学塾に行っているのですが 塾からはなんとしてでも北野高校に行けと言われています。 そして、茨木高校は楽しい高校であり勉強面では下がってきており 豊中高校にいつ抜かされるか分からないと言っていて、 あまりよく言っていません。 そこで、質問です。 茨木高校は実際には下がってきているのでしょうか？ また、北野高校と茨木高校ではやはり差は大きいのでしょうか？ 解答お願いしますm(_ _)m
(1)清風南海の三カ年特進コースと清風の理三と明星の文理選抜だとどれを選べばよいのでしょうか？ (学費、通学、男子校や共学、部活、校則などを考えずに「勉強だけ」また「大学への合格 実績だけ」でお願いします。) (学校全体でなくこのコースでお願いします。) (2)茨木高校の文理学科と清風南海の三カ年特進コースと清風の理三と明星の文理選抜だとどれを選べばよいのでしょうか？ (同じ条件でお願いします。) 初めての質問なので不慣れですが お願いしますm(_ _)m 選べないかもしれませんが選んで下さい。 参考にさせて頂きます。
受験生なんですが 過去問は何回ぐらいやりましたか？ どうやって勉強してましたか？
前期入試をうけるんですが 小論文の書き方がよく分かりません。 どうやったら上手くかけますか？
滋賀県の公立高校、二校で迷っています。私は、今年受験生です。 草津高校と野洲高校の二校で迷っています。私の成績は内申30、実力テスト280～310ぐらいです。人物は問題ないとい言われました。今は、茶髪なんですが高校ではもっと明るくしたいと思っています。バイトもしたいと思っているので校則がゆるい方がいいです。両方、一度体験に行きました。草津高校はちょっと駅から遠いし、冷暖房がないらしく暑かったです。野洲高校は家から近く、冷暖房はあるらしいです。あと、人間関係が良さそうな校風の方がもちろんよいです。制服もかわいい方がよいです。校則がゆるく、制服がかわいく友達関係のよい方はどちらですか？詳しい方、現役や卒業生の方何でも教えてください！よろしくお願いします。
福岡県宗像市在住の高校生の甥が私立高校の受験に迷っています。なお、大学は九大か早大に行きたいと言っています。偏差値は５教科平均で７０前後です。候補は次の６つです。 (1)弘学館 (2)早稲田佐賀 (3)西南学院 (4)福大大濠（S進学） (5)自由ヶ丘（S特進） (6)九国大付（難関） この中のどこがいいでしょうか？ ＊調べてみると２０１３年の自由ヶ丘は九大合格者は８人、九国大付はわずかに４人です。
生田東高校を受験します。 内申97で模擬テスト合計200前後くらいです泣 受かる見込みはあるでしょうか？ とっても心配です。泣 わかる方、質問に答えていただけると嬉しいです>_<
自分は今、中3の東京住みの受験生です。 自分は内申が30しかないのですが、W模擬で偏差値60以上はキープしています。 なので、町田高校を特別選考枠狙いで受けようと思っています。 ここで質問なんですが町田高校に特別選考枠で入るとしたら5科でどれくらい取れば入れますか。 大体でいいので教えてください。
中３女子です。 受験生です。 高校入試の試験の順番（１番最初は国語…など）は決まっていますか。 決まっているのなら、どういう順番ですか。
私は今中三で、もうすぐ受験です。 私はずっと公立のある高校に行こうと 思っていました。 ですが、 もしものことを考え私立を併願で受けるため色々と調べていると1つの私立がとても 良さそうだなと思うようになってきまた。 それからずっと行きたいと思っていた公立 よりも、その私立の方へ行きたいと思う気持ちが強くなっていきました。 でも、やっぱり私立だと金銭的にも大分 違ってきてしまいます。 母は私が本当に行きたいと思うなら行ってもいいと言ってくれていますが、うちは母子家庭なのでやっぱり母は本心では公立の方がいいんだろうなとかいろいろ考えてしまいます。 それに入学金は離れて暮らしている父側の祖父に出してもらうことになると思うのですが、私はもう塾代などもだしてもらっているので、頼むのが大変気がひけます。 なので迷ってしまい、 いろいろ考えすぎて頭がぐちゃぐちゃに なり、どうするのが一番良いのか分からなくなってしまっています。 長文ですみませんが、皆さんはどうするのがよいと思うのか意見を聞かせて頂けないでしょうか？ 結局は自分で決めなければならないと言うことは分かっているのですか、自分一人ではどうしても分からなくて… なのでどうかお願いします。
中三女です。 高校受験の際に「自己アピール文」というものを書かなければいけないのですが、書き方がイマイチ良くわかりません。 ○○高校の「英語科」を受験しようと思っています。 去年までは英検の資格を持ってる人は（英語科の）受験が有利になっていたみたいなんですが、今年からはその制度がなくなったみたいでショックです・・・ ですが、せっかく持ってる資格ですので自己アピール文に書き加えたいと思っています。 書きたいことの内容がバラバラなので自分でも何を書けば良いのかわからなくなってしまいます。 書きたいことは、 ・英検三級の資格を持っている。 ・漢検四級の資格を持っている。 ・女子ソフトテニス部で三年間活動していた。 です。 どなたか、例文を書いてください。 宜しくお願いします。
換算内申がめちゃやば(๑≧౪≦)で換算40なのだが、私が合格することは可能だろうか・・・それとも・・・ 私の理想は, 数学 50~60 国語 60~70 英語 80~ 理社 180~ である。 西高の合格基準が860点という旨の資料をよく散見しますが、あれ不可能ですよね。あの資料の持つ意味は皆無だ・・・！ゴゴゴゴ 塾からもらった資料によると最低合格ラインは710とありますが信憑性があまりありません。 とても不安なので、最低合格ラインを教えていだだけませんかねぇ 「てめぇの内申じゃ無理だろwwwwwwwww豊多摩行けwwwwwww」とか言わないでください(><) 他塾関係者並びに西高関係者の皆様の回答をお待ちしております 都立高校の人気が最近上がっているので倍率も気になりますねぇ
こんにちわ 高校受験生なのですが、自己ＰＲカードの「ダメな見本」が学校で配られました しかし、先生はどこがダメなのか自分で考えろとか言って教えてくれませんでした ということで、↓どこがダメなのか教えてください！！！ 例文１《志望動機》 　私は、研究者として国際的な職場で働きたいと考えています。そのためには、入学後も学力を向上させるために努力し続けること、また学力だけでなく幅広い教養、良い友人との交友関係も必要であると思っています。貴校の文化祭である○○祭を見学した際に、在籍するいろいろな生徒と交流することで、さまざまな個性と出会うことができました。また、○○祭では、生徒の１人１人の自立したところが垣間見えました。先輩の皆さんを見て人間的にも素晴らしい方ばかりであると感じました。生徒それぞれが、独自の自分の考えをしっかり持てていると拝聴したので、私も是非その中に加わりたいと思い、貴校を第一志望に決めました。 例文２《中学校で何をしてきたか》 　私は３年間、生活委員としてクラスのために頑張りました。このことは、とても自分のためになったと思っています。サッカー部も、入学時から徹底して３年間所属しました。友達と一緒に頑張れたことが印象に残っています。合唱コンクールでは、クラスメートと練習するにつれて団結力が芽生え、絆が深まったことや、運動会の団長として、応援でクラスを引っ張ったことにより、リーダーシップを身につけることができました。勉強はもちろんですが、それ以外のことも頑張ったことで、中学校生活はとても充実していたと感じています。 例文３《高校でなにをしたいか》 　私は将来、余りはっきりとは決まっていませんが、私の将来の夢は世界レベルの研究者になって英語を使ったグローバルな仕事に就きたいと思います。そして、新しい技術の開発をして、世の中で役に立つような研究に取り組み、完成させたいと考えています。卒業後は英語教育に力をいれた大学に進学し、貴校で学んだことも活かしつつ夢を叶えたいと思います。 　そこで、高校では、勉強に励みながら、先生、先輩方からもさまざまなことを吸収したいとおもいます。教科では理数系の科目と英語が好きなので、これらを頑張りたいです。優秀な先輩方や同級生に負けないよう、自分なりに努力を続けたいと思います。また、勉強だけでなく、行事や部活動にも周囲に負けないよう一所懸命に積極的に参加したいと思います とりあえず気付いたのは ≫サッカー部も、入学時から徹底して３年間所属しました。 ≫合唱コンクールでは、クラスメートと練習するにつれて団結力が芽生え、絆が深まったことや、運動会の団長として、応援でクラスを引っ張ったことにより、リーダーシップを身につけることができました。 ≫私は将来、余りはっきりとは決まっていませんが、私の将来の夢は世界レベルの研究者になって英語を使ったグローバルな仕事に就きたいと思います。 ≫また、勉強だけでなく、行事や部活動にも周囲に負けないよう一所懸命に積極的に参加したいと思います ↑この文章はおかしい ってことぐらいです。 ほかにも変な表現はありますが、問題点はそれだけなのか、内容も全部だめなのか、教えてください 長文失礼しました よろしくお願いします！！！
公立高校の前期の志願理由書を書いている中三です。 志願理由＋中学校においての学習活動、学校行事、部活、生徒会活動などに積極的に取り組んだことも含めて書くのですが、中学校において積極的に取り組んだ自己アピールが弱いと先生に言われて書き直したのですが、改善されてますか? 言葉使いや、直せばもっとよくなる点など、アドバイスお願いします!! 私は中学三年生のとき、学級委員を務めていました。学級委員としてクラスをまとめていくうちに、人と関わる上で、積極性とコミュニケーション能力がとても大切なものだということを学びました。そこで、高校では中学校での経験を活かして、積極性とコミュニケーション能力を伸ばしたいと思っています。また、漢字検定を受検した際、語学を学ぶ楽しさや深さを知り、語学についてもっと深く学びたいと思うようになりました。 こちらの高校では、国際交流が盛んで、「アメリカ短期研修」という行事があるということを知りその研修に参加し、実際に経験することでしか得ることの出来ないコミュニケーション能力や語学力を身につけたいと思い、志願しました。私が高校生になったら、中学校生活での経験を活かし、文武両道で勉強も部活も生徒会活動も積極的に全力で取り組み、将来での糧となるような高校生活にしたいと思います。 出来るだけ早めに回答お願いします!!!!!!
大垣北高校について 今、中2で大垣北高校を目指しています… 点数は一年の時は470ぐらいだったんですが、二年で塾をやめ、今は425ぐらいです… 内申は一年の時が37、今はだいたい32．…ぐらいです… 三学期や、三年生はもっと頑張るつもりなのですが… こんな僕でもいけるでしょうか？ 詳しい方、北高校生の方、教えてください…！
あと2ヶ月ほどで受験の中3です。 内申は121あります。 そこで質問があります。 第一志望:大船高校（偏差値58～60) 模試の結果では合格圏にもあと一歩のとこで入らず 第二志望:藤沢西高校（偏差値51～55） 模試の結果ではボーダーが全て色付いてるのでほぼ100%合格できる 併願校:日本大学藤沢高等学校（偏差値60～62） 内申をとれたおかげで大船高校を受験するのに必要な平均内申点よりは17上回っているのですが、9～11月にかけて色々なトラブルがあり…。 、自分の受験へのプレッシャーは5月ごろに大船高校の文化祭に行ってからずっとこの高校しか行きたくない！ここ以外なんてありえない！無理！とおもって、ちゃんとそこそこありました。 内申点がしっかりとれたことで、父親はうれしがりましたが、それからというもの今までの3倍ほどの過度のプレッシャーをかけられました。 ですが塾以外にも家庭教師をつけてもらえました。その時はそんなに高いお金を出してくれてまで私の受験を応援してくれてるんだ！ととてもうれしくなりました。 ですが[こんなにやってやるんだから絶対私立になんて行かせないからな] と言われました。こんなことをいうのは、今は私立も所得によってお金が安くなりますが、父親はその割引にひっかかる収入ではない上、自営業なので、今とても危ない状況らしいのと、父親の私立への偏見があります。（私立に行く奴は受験が怖くて逃げた奴と思っている) そのあと塾にも内申の報告をすると、塾の室長までもが、私に過度のプレッシャーと期待をかけてきました。 私の通っていた塾は、私以外にあまり志望校のレベルが高い人がいないからだと思います。（今年の中3は偏差値が40などの底辺高校などの志望が多いです） 塾だって、来年度の生徒確保のためにこんな業績だとやばいと思っているのはわかりますが…。 ケアレスミスをすると[こんな問題でも間違えるのか。こんなところ本番で間違えたら不合格決定だな 。]など、ほかの生徒にはそんな事言わないのに私にだけ強く言ってきます。 わたしはとてもプレッシャーに弱いです。 私立には行けなく、絶対大船高校にうからないとだめだ！と私にはポジティブに考えれませんでした。 宿題はやりましたが、ほかの勉強は全くやらず、 内申結構あるし何とかなるだろうと思うようにして、現実からずっと逃げていました。 10月ごろになると、私がちゃんと勉強してないのを父親は知り、 こんなに金かけてやってるのにお前はできないのか？！ 塾も家庭教師をやめちまえ！！ こんな馬鹿な娘だとは思わなかったわ、お前なんか俺の子じゃない。 高校も行かなくていい。 と怒られました。最初はおちこみました。 ですが後で母親にいわれました きにしちゃだめだよ。あの人、友達の娘は学年トップだとか、私と比べてたのよ。 父親は地位と名誉が大切な人です。15年も一緒にいれば、どんな性格かはわかります。 私の受験を応援してではなく、私が上級のレベルの高校に行った、というのを自慢したかっただけでした。 頑張るから塾はやらせてくださいと頼んでも その金を自分で稼いで出せばいい、俺みたいに稼いでみろと言われ。 さすがにむかつきました。自分のためのくせに私のためとか言って私に怒鳴って。 変な意地を張って最近まで勉強しませんでした。 そんなこんなで12月になり、模試の結果は50点ほどしかのびず、 現在260ほどです。 どんな理由があろうとも勉強しなかった私が一番いけないので、志望校を落とそうと思いましたが、 藤沢西は先ほど調べたところいい大学の指定校推薦もありませんでした それに今までの頑張ってとった内申の意味がなくなります。 私立は父親のせいで、どうあがいても行けないと思います。 高校受験より、大学受験は10倍大変だと聞きます。 高校で頑張る！というのもできるかどうか…。 今からでもちゃんとやれば、大船に受かる確率はありますか？ もし、中堅高校でも、大学はMARCHなどのとこに行けることはありますか？（指定校推薦なしで） 長文ごめんなさい。 誤字脱字あったらすみません泣 文章のまとまりの無さは許してくださいっ… 実体験でも貴方の考えなど、なんでもいいのでおしえて欲しいです…。
私は滑り止めで埼玉栄高校と浦和実業高校を考えているのですがどちらがおすすめですか？ 私なりに調べたところ、栄は校則がかなり厳しく拘束されているといっても過言ではない。男子が多い。バリバリ運動系の学校で体力がまるで無い運動嫌いな私には厳しいかも…という印象です。私は美術に少し興味があるので栄だったらそれも視野にいれられると思ったのですが… 浦実は高校が緩く、チャラい感じの人が多く先生たちも人数が多いため面倒を見きれないなどでした。 また、この他に何かありましたら教えてください！！
　高校受験の面接、志望動機についてアドバイスをお願いします。 　面接練習で、 ○○高校には、大学進学のために集中して勉強できる環境がありますし、女子高というところに魅力を感じたので志望しました。 　どこの高校の見学に行ってもいま一つぴんときませんでしたが、○○高校の見学に行って、絶対ここで勉強したいと強く思い、目標を見つけてがんばることができると確信しました。 　 という志望動機を発表したのですが、先生に具体性が足りない、行きたい大学や将来の夢などを入れたほうがいいと言われました。行きたい大学もまだ分からず、夢は、医療系の職に就きたいと、曖昧にしか決まっていないのですが、何かいい書き方があるでしょうか？ 　
こんばんは。 中学生です。再来年に受験があります。ですが今、成績があまり良くなくて、落ち込んでいます。 そこで、あなたの知っている受験に関するエピソードを教えてください。不可能を可能にしたようなものが聞きたいです。教えてください。
今私は中学３年生で入試勉強の真っ最中です。そこで前期の公立に落ちて前期の私立に受かったとすると後期の公立を受けることは可能ですか？千葉県です
関東の中学から大阪の高校を受験する場合、5段階評価の内申はどうやって10段階評価にされるのですか?
高校入試の対策に関する質問です。アメリカに駐在している中２の子です。 志望校は開成、筑駒です。 今のところ、このような高校受験の勉強のプランを立てています。ちなみに、塾としてはZ会の通信教育を受けています。 英語ー生まれたころからアメリカに住んでいたため、得意科目のひとつ。あまり重点を置いていないが、基本のところはZ会で確認したりしている。 数学ーこれまた得意科目。基本は全てできると思うので、応用力を磨くための問題集を最近購入した。「最高水準問題集」「高校への数学シリーズ」などをやる予定。 国語ー読解問題には苦手意識を持っていたが、最近得意になってきた。Z会の教科書で読解の基本を学んで、それで学んだことを問題集で遣って身につけていっているところ。古文もうまくなりたいから、「とってもやさしい古文」などで基本を学習している。 理科・社会ー今は「高校入試 50％以上が解ける問題集」で基本を学んでいるが、後に「最高水準問題集」などで応用力を鍛えていく予定。また、Z会でまだ習ってないから公民のところにも重点をおき、公民の基本的な問題集をやっている。。 ここで質問します。 (1) 国語の読解力をムラなく鍛えていくいい問題集はありますか？あれば教えて下さい。 (2) 僕の志望している難関校の入試問題では、理科・社会は表面的な知識だけではなく、結構高度で、細かい内容が出ているそうですが、そのような奥行きがある難しい問題ができるようにするにはどのように勉強すればよいですか？また、時事問題もできるようにしたいです。 (3) 過去問を効果的に使うにはどうすれば良いですか？解いていくだけで知識がついていく、と聞いたのですが・・・ 僕の学習のプランにも問題点があるようでしたら、そのつど指摘もお願いいたします。m(_ _)m
私は今、中学二年生です。 先日帰って来た通知表を見て、落胆しました。 5教科の中に一つ、2がついていたのです。 私は、元々内申点がそこまで言い訳でありません。 それでも、公立の進学校に行きたいと思っています。 埼玉県在住です。 内申点の問題上、公立の進学校にいくことは可能でしょうか？
私は中学二年生の男子です。今年の二学期までかなり上の方の進学校に通っていました。しかし、勉強についていけず（ゲームなどにはまってしまったため）赤点を取り、今年の冬休みに退学することにしました。私に残された道は中学3年生で頑張り、県立の高校に通うか、働くしか道はない、親にも告げられ内心とても焦っています。電車に乗るときでも通勤しているサラリーマンを見ると努力をして高校に行って就職したんだな、と思い、周りの働いている大人をみると自分はこのような大人のように就職ができるのだろうか、自分は乞食になってしまうのではないか、という不安にかられて仕方がありません。もちろん今から努力し、県で一番の県立の高校に行こうと思いますが、万が一落ちたことを考えると不安で仕方がありません。また、今から勉強を初めて果たして間に合うのか、みなはもうすでに自分の何倍も先を進んでるのではないか、と思っています。長くなって申し訳ありませんが皆さんの意見をお聞かせください。
換算内申がめちゃやば(๑≧౪≦)で換算40なのだが、私が合格することは可能だろうか・・・それとも・・・ 私の理想は, 数学 50~60 国語 60~70 英語 80~ 理社 180~ である。 西高の合格基準が860点という旨の資料をよく散見しますが、あれ不可能ですよね。あの資料の持つ意味は皆無だ・・・！ゴゴゴゴ 塾からもらった資料によると最低合格ラインは710とありますが信憑性があまりありません。 とても不安なので、最低合格ラインを教えていだだけませんかねぇ 「てめぇの内申じゃ無理だろwwwwwwwww豊多摩行けwwwwwww」とか言わないでください(><) 他塾関係者並びに西高関係者の皆様の回答をお待ちしておりますΣ(ノ≧ڡ≦)
受験生です。 私はさっき親に勉強のことで散々言われました。 私は悔しくて悔しくてたまりません。 なので勉強して第一志望の高校に受かって見返したいです。 でも私は本当に努力をするのが苦手です。 嫌なことからは極力逃げてきたりしました。 塾でも先生に1、2年のわからない問題を質問して なんで今更と怒られるかもしれない、と思うと質問する勇気が出ません。 なるべく自分でがんばろうと思ってるんですが やっぱり先生に頼ったほうがいいのでしょうか？ 私はめんどくさがり屋で努力もしなくて自分でもこんなの 嫌だと思ってるんですが言葉だけで行動に移すことができません。 どうしたらいいのでしょうか？ 本当にがんばりたいんです！ 回答お願いします。
都立自己PRカードを書いたのでアドバイスをお願いします。 また、自己ｐｒカードは入学後に出すそうなのでそこまでこだわりません。 日本語としておかしい部分などを指摘してくださると嬉しいです。 志望理由について 私は貴校の校風に強く惹かれました。 自立性を育み学びの場を提供してくれる私の希望するにふさわしい学校です。 貴校では様々な学校行事がありそこにも好感が持てました。 部活動や委員会等で活躍している在校生を自らの目で見てぜひ入学したいと思いました。 中学校生活の中で得たもの 私は協力する大切さを学びました。 体育祭では特別支援学級のボランティアとして競技に参加しました。 他のチームより不利な面もありましたが私たちは協力して完走仕切りました。 最下位だったものの私たちは他ではない喜びを得ていました。 高等学校卒業後の進路について 将来は国際社会に貢献できるような仕事に就きたいです。 「国際霊柩士」私がもっとも尊敬の意を示す職業です。 この職業を知った時、自分が一生誇りを持って仕事ができる職業だと思いました。 私はこの職に就くためにはどんな努力も惜しまずやっていきたいと思っています。
私は今中３で、工業高校・電子機械科に自己推薦を希望しました 推薦願（志望する理由とか）を書かなければならないのですが 上手く文章にすることができません 誰か例文みたいなのをあげてくれませんか？ 考えた理由 ・幼い頃から機械の仕組みを調べたりするのが好きだ ・小６のときに理科工作のラジオを一緒に作ったときの父の姿にあこがれた みたいな理由を考えたので 少しでもいいのでアイデアをください お願いします
初投稿です。 国立高専のH21年度の数学の過去問題 大問4の(2)の(i)の問題なんですけど、解説を読んでもよく分かりません。 ∠DGE＝90°ということが特によく分からず困っています。 どなたか詳しく教えていただけるとありがたいです。
私は、中学2年です。 高校は水戸三高に行きたいと考えています。 水戸三高に行くには、普段のテスト（中間、期末、実力、学力診断テストなど）でいつも何点ぐらいとっておけば、余裕ですか？ 回答お願いします。
将来SCEの商品企画部に就職したいです。 今のところ高専を希望しています。 高専から九大へいけば就職できる確率は高いでしょうか？ また高専以外の普通科ならどこがよいでしょうか？
現在、中2で、塾について考えています。 家の経済状況てきに、塾に行きたいとなかなか親には言いにくいです。 そこで、大学は国公立を目指し、そのために出来るだけいい高校に行きたいと言って、親を説得しようかなと思っています。 国公立の兵庫県の中で幼稚園の教諭免許がもらえるところは、「神戸大学」と「兵庫教育大学」なのですが、どちらが難しいですか?? また、偏差値や、評判など、出来るだけ情報がほしいです。 よろしくお願いします!!
こんにちは。 私はもうすぐ入試を控えている中学3年生です。 併願で両方とも国際科を希望していて、両方 入試は国語、数学、英語の3教科です。 英語はB問題で特に難しいと聞きました。なので、入試のその3教科だけを必死に勉強したいと考えています。 そして絶対に合格して、それから入学するまでの間に死ぬほどに理科と社会を勉強したいのです。 これでは駄目でしょうか？ 本当に強い意志があって、絶対に合格したいので、3教科を中心にたくさん勉強したいです。 理科と社会は、入試までに勉強しなければいけませんか？
漢検2級を取りたいのですが、願書の期限までに間に合うのでしょうか？ 1月24日にあります。
私は今、中３でもうすぐ受験なのですが 3年間での休みが70日以上あり、とても不安です。 理由としては、1年から続くいじめと、それによってのトラウマで 教室にも入れず、朝起きると毎日のように吐き気や腹痛、発熱がしたためです。 私が目指す高校は、県立で偏差値58の県内では進学校なんですが 内申:点数では、３ :７　ボーダーラインは150点といった所です。 いつもの模試では１５５～１８９をウロウロしていて 全県模試では２５６人中４３位でした。自分の偏差値は６４です。 内申もほとんどが５なのですが、なにせ欠席日数だけが心配で・・・ 他の子と間を埋めるためにも、漢検2級と調剤薬局事務の資格を 今年の夏に取りました。 しかし、両親や先生たちは、「こんなものじゃ、受からないと」言ってきて 正直、とても不安です。 インターネットの中では、欠席が30日以上ある時には、「自己申告書」を 提出できると聞いたのですが、九州ではどこがそれを受け付けているのでしょうか？ 公立に行けなくても、私立があるじゃないかと思われますが、 兄弟も多く、これ以上両親に迷惑をかけたくないし、 祖父母には「必ず○○高校に受からんと、ただのお荷物だ」など言われているため 絶対に合格したいのですが、大丈夫でしょうか？ また、2学期の間は、内申が高校に届くと担任に言われたため 別室でも週４ぐらいで登校していたのですが、 今や、別室でも廊下を通る、いじめっ子達の声が聞こえるたび めまいを起こし、吐き気、胃痛がするため 行きたくありません。 3学期は、週２ぐらいの登校でも大丈夫でしょうか？ いろいろと質問をしてしまい申し訳ありません。
今、志望校を県立八千代高校か県立柏高校かで迷っています。 私の三年間の評定の合計は72で、これは非常に低い数字です。 学力的には、県立船橋に入れる程度なのですが、なにしろ内申点が足りません。 ですから志望校を下げて、八千代としていたのですが、ここの学校は特別活動の記録で、最大40点の加点があるということを最近知りました。内申点を0.5倍でみるとのことだったので、余裕では入れるだろうと思っていましたから、これはかなり痛かったです。私は中学三年間で人に誇れることなど何一つしていないのです。当然私は他の学校も検討することになりますが、そこで浮上したのが県立柏高校。この高校は内申周りは普通の学校で学力的には八千代と同レベルです。内申0.5倍+40点なら、むしろこちらのほうが必要点数は低く収まり、合格の可能性は高まるのではないかと思いますし、家から八千代高校よりも近いので、通学も楽ですから、気持ちはかなりこちらに傾いています。どちらが良いでしょうか。 【参考】 併願推薦無し 25年度前期過去問427点 滑り止め日の出学園
私は韓国在住の中学２年生です。日本に帰るとしたら祖母のいる愛知県に帰ります。 来年の高校受験のことなのですが、 私は帰国子女枠で公立を１校受ける予定です。 そこで私はすべり止めの私立高校を何校受験出来るのでしょうか。 予定としては２校受けるのですが可能ですか？
成績が上位～下位に関わらず　かなり自由な雰囲気って本当ですか。 具体的に教えてください
私は今年、高校受験を迎えます。 もう残り少ないのですが、最近行われた学力調査の点数が１２０点でした。 真面目に勉強したのは社会のみでしたので、本気を出せば本番も 大丈夫だろうなんて甘い考えをしています。 ですが、私の目指している高校へ安定して入るため、あと３０点程点数を 伸ばさなければいけません。 国語は得意なので５０点満点中４０点くらいはとれると思うので大丈夫だとは 思うのですが、理科と数学と社会の勉強法に困っています。 上記３教科とも、とにかく問題集をときまくれと言われたのですが、いまいちピンとこないです。 理科は、計算が理解できなかったりイオンがどうのこうのとか 記号のプラスマイナスが変わったりとか訳が分からないし、暗記すれば大丈夫な重要語句などは 覚えられるにしても、どのようにして計算・記号を理解していいかわからないです。 数学は、計算はある程度できるのですが、文章問題がとにかくとけません。 図形の証明は絶対テストで間違っているし、とにかくテストのはじめの方に出てくる 公式さえ覚えて入れば解けるような問題以外よくわかっていません。 社会は、繰り返し問題を解くことでなんとか最近の学力調査でましな点数をとれたのですが、 入試に出てくる膨大な量を前にすると、気が滅入ってどこから手を付けようかと 考えるうちに時間が刻々と過ぎて行って結局何もやっていない感じです。 ちなみに英語は、１年生の時にスタート時点で躓いて以来やる気をなくしました。 今回の学力調査では合計のうち半分とれていたので、まあもうなんか今からやっても 遅いかなとかなんとか思っています。 上記を書いて、なんか変な風になってしまいましたが、 自分が受験勉強の時にこういう風に勉強したとか、なんでもいいのでアドバイスお願いします。 問題集を解くときは解きっぱなしではなく、理解するまでやることが大切だとか もうとにかく何でもいいのでお願いします。 乱文等誤字脱字など変な部分ありましたらすみません；
中2の女子です。 一女を目指しているのですが、今塾では国数英しか受けていないので、理社を自力でどう勉強すればいいのか悩んでます。 今のところ理社の新中問はそれぞれ持っているので、それで復習とかするべきですか？ 一年の内容をどう復習するかも悩んでいます。 お勧めの参考書などがあったら教えてください。
中学2年、女子です。 東京都に住んでいます。東京都内で制服が可愛い高校はどこですか？ わかる方教えてください。 制服だけで志望校を決めるわけではないのですが教えてほしいです(*´∀`*) また、英語に力を入れている都内高校などわかる方いましたら教えてください。
推薦書の自己ＰＲの書き方が調べてもよくわかりませんでした。 趣味のことを書こうと思っているのですが、書き出しから手が進まず…。 私の趣味はお菓子作りです。 志望高校は製菓の専門学校です。 エピソードは去年のバレンタインに友達とチョコを作り、みんなで食べたり、配ったりしたことを書こうと思っています。 どのように書けばいいのでしょうか。 自分で考えなければいけないのはわかっているのですが、少しでもいいのでよろしくお願いします。
私は2年の二学期頃から２週間ほど前までの約１年間、不登校でした。 その、2年の二学期頃からずっと頭痛や腹痛、吐き気など、体調不良が多かったのですが、病院で看てもらっても原因不明でした。そのため、だんだん親は私の体調不良を信じてくれなくなりました。「どうせまた嘘だろう。」と。 最近は聞いてもくれなくなったので、２週間前、体調不良を我慢して学校に行きました。 授業はほとんどわかりませんでしたが、暖かく迎えてくれた友達のおかげもあり、それらを抑えつつ、毎日過ごしています。 そんな中、昨日三者面談があり、担任から日曜日に提出の推薦書を貰いました。 私が希望している高校は、私立高校で普通科（通信制）、調理科、製菓科があり、単願しか受け付けておらず、第一希望、第二希望、第三希望を記入し、なるべく落ちる人がいなくなる様になっているそうです。（私は製菓科が第一希望です。） 推薦書は自己ＰＲと志望動機を書くところがありますが、自己ＰＲが全く書けません。 不登校のため、中学校生活の部分が特に書けませんし、表彰されたことも自慢出来ることも特にありません。この場合、どういう事を書けばいいのでしょうか？ また、志望動機は、内容は箇条書きでいくつか書いたのですが、どう書いたらいいか良く分からないので、例文を教えていただけると嬉しいです。 文書におかしいところあると思いますが、よろしくお願いします。 長文失礼しました。
私は現在　中学３年生です。 実は、今までちゃんと勉強をしていなくて・・・。 もう１２月なのに基礎もできてないし、応用もです。 どうすれば入試本番（３月８日ごろ）に間に合う勉強ができるでしょうか？ 注）質問する時間があれば勉強しろ、寝る間もおしんで勉強しろ、等のコメントはお控えください。
私は精神的に悪い状態で年に数度、いい状態と悪い状態を繰り返しています。 そこで担任から「学区内トップの公立ではなく、私立のトップコースを専願で狙ったらどうか」との提案を受けました。 やはり私立の方が生徒への対応は手厚いのでしょうか。 アドバイスといただければ幸いです。
今、２つの高校、A校とB高でどちらを第一志望校にするか迷っています。A校の特徴は、地元の高校で知り合いや仲のいい子が多い、大学の進学実績はB校よりかはよくない、通学は楽、です。B校の特徴は、地元から離れており、同じ中学で仲のいい子がほとんど行かない、大学の進学実績はA校よりもよく、一応県内では進学校と言われている、通学は大変、です。また偏差値はB校のほうがA校より５つ上です。私は将来、大学進学を考えています。なのでB校のほうがいいのかな、と思います。しかし私は人見知りで、仲のいい子が行かない高校にいくのが不安でしかたありません。だから別に無理してB校に行かなくても、A校のほうが安心して高校に入学できるし、A校で勉強がんばればいいかなとも思います。でも友達のことで高校を決めるのはおかしい気がするし、A校でがんばってみたいなという気持ちもあります。しかし友達ができるのか、ほんとうにB校でやっていけるのか、など考えるとやっぱり不安です。もう志望校を決めてしっかり勉強しないと行けない時期なのに迷っています。来週にはもう願書を提出しないといけません。私はどちらの高校を第一志望校にすればいいでしょうか？
中２の女子です。 今私立に通っており、いろいろあって堀川高校に行きたいと考えています。 その私立の中では上のコースにいるのですが、塾を変えてみようと思ってうけたテストで、一番上のクラスにぎりぎり入れると言われました。 そして、このままでは堀川高校は夢で終わることも告げられました。 ただ、本気でやったら、叶うかもしれないとも言われました。 志望校を変えるのは本当に本当に無理だと思ったときにしたいので頑張りたいのですが。 根性なしの私には焦るだけでなにも進めそうにないです。 頑張れる名言でもかまいません。 よし、がんばれるっていう言葉、ください。
高校面接の自己PRは、下記内容でいいでしょうか？ 直したほうがいいところがあればお願いします。 私はソフトテニス部に入っており、結果は残せませんでしたが３年間頑張りました。 高校でもちょっと違うけど硬式テニス部に入り頑張りたいと思っています。 中学校生活で学んだことを生かし、高校生活でもたくさん学び経験していきたいです。 よろしくお願いします。 で、いいでしょうか？
中学3年生です。 川崎駅から30分以内で登校可能な私立、公立高校はどんな高校がありますか？ 私立や公立高校は成績が悪かったら希望の高校を受験することできないですか？ 都立は受けれないんですか？ よろしくお願いします。
将来の夢が決まっていない場合は、何と言えばいいのでしょうか？？
中学校で力を入れたことを面接できかれるらしいのですが、なんとなくすごしてきたので、答えが分かりません。 どんなことを話せばいいのでしょうか？？
面接練習で、高校生活をどんな風にすごしたいかを聞かれるらしいんですが、答えが見つかりません どんなことをいえばいいんでしょうか？
国分寺高校の推薦入試を受けます。 昨年までは作文だったのですが、今年は小論文に変わりました。 小論文はどのように練習するのがいいですか？
中学３年生の男の子の母です。昨日、昭和第一高校に個別相談に行き併願優遇をお願いしに行きましたが内申が足りずダメでした。 都立が第一希望です。でも浪人させる訳にいかないので私立でも構いません、ですので併願優遇で受験したいのですが昭和第一に併願優遇出来ると勝手な思い込みでいた為これから新ためて探すには時間が有りません。本人は内申が低いから併願はどこも無理だと言っています。ですがどこか有りませんか、３科９、５科１５、９科２５です。漢字検定３級です。住まいは北区赤羽辺りです。ちなみに共学を希望しています。
大阪の中学生です。 先月、全く勉強せず五木を受けたら 第一志望校、第二志望校共にE判定だったのですが、 受かる見込みはもうないでしょうか。 第一志望校はA判定まで100点近くあり、第二志望校は40点程度です。
こんにちは。 私は中3で受験生です。 志望校はほぼ決まりました。 そこで相談です。 私の行きたい高校は倍率は高くありません 去年は1.00倍、昨年は1.2倍、一昨年は１,３倍です。 「内申：入試得点：面接」の割合は「５：３：２」 と内申重視です。 本題の相談とは内申のことです。 学校、塾、同じ高校を受験しようとしてる子、 実際に合格した先輩の言っていること、掲示板 によって、平均内申が全然違って不安です。 客観的に見てアドバイス下さい。 ちなみに私の内申は103です。 平均内申について 学校→あなたの内申と同じ位の子が１番受験者の中で多い。 　　　（つまり、私の内申が平均位って事でしょうか） 塾　→塾の資料だと平均内申は102でした。 　　　（つまり、私はthe平均って事でしょうか） 友達→同じ高校志望の子は107です。 　　　（私の方が4低いです） 先輩→114で合格、110で合格。 　　　（この場合だと私の内申じゃ厳しいでしょうか…） 掲示板→92でも受かった 合格した先輩は余裕を持って受験したとのことです。 吹奏楽部の先輩で吹奏楽をやりたくて志望校を下げたそうです。 色々あってどれを信じていいのか分からないです。 模試は「安全圏」目前の「合格圏」です。 でも、模試もどの程度信じていいのか…。 不安だらけです。 勉強すれば良いというのは分かってます。 でも2ヶ月しかないので、現実を見なくてはいけないと思っています。 私はこの高校の吹奏楽に憧れていて どうしても入りたいんです。 だから自分では主観的にしか見れません。 皆さん客観に見てどう思われますか？ アドバイスお願いします。
内申37で委員長と部長を、やっていました。 同じ学校から、内申41の人が出願する可能性があるのですが、受かる可能性はありますか？
志望動機で、 私は以前から人と関わっていることが好きで、そのこともあり教職に対する憧れがあった。実際に高2までは教育学部の受験を考えていたが、現在、いじめやストーカー、家族などの、人と人との関わりの問題が深刻になっている中、もっと人間自身の心や行動、その周りの社会や環境について深く学びたいと思い、貴学を志望した。 というような内容を答えたのですが、やばいですか？これでは落ちたのでしょうか？ 一応その学科は教員の資格もとれます！ でも受かっているかどうか、不安で仕方ありません。
　高校受験の内申書に書いて良い検定の範囲はどこまでですか。 　ピティナ・ピアノ演奏検定　E級っていうのは書いてもいいのですか。 　ちなみに、　音楽科には行きません。
都立高校の推薦を考えている中学3年女子です。 先日、内申がでました。結果は、前回よりも下がってしまい、受かる確率がさらに下がってしまいました。 そこで、推薦の内申基準を少し下回っているのですが、受かる可能性はありますか？ また、内申が少し低くても、作文や集団討論、面接で頑張れば受かりますか？ 教えてください。
私は部活動で高校を選んでいます。 部活をするからには負けたくないからです。 ですが、強い学校は恋愛禁止です。 高校生と言えば、彼氏を作りたいと思っていたのですが。 付き合うと退部になってしまうそうです。 部活に専念してもらいたいため、恋愛禁止だそうです。 恋愛禁止でも、部活で頑張るため強豪にいったほうが良いでしょうか？ 最終的には自分が決めるのですが、参考までに意見を聞かせてください。
私は今中３で　佐世保高専を第一志望校にしています 将来は薬学の会社に就職したいのですが　高専から薬学系の会社への就職は可能ですか？
私立高校って問題集をきっちりやれば受かりやすいですか？
娘が今年高校受験です。 なかなか勉強が出来ず、希望の高校に行かせられるか不安です。 残り1ヶ月なのに、いまだD判定。 本人も不安で、いま一生懸命勉強しています。 家族ともども、精神的に不安定になってきています。高校をかえるつもりはありません。どうか娘を、入れてやりたいです。これからとことん勉強していくつもりでいます。どのように、とりくんでいかせればいいでしょうか。
今、私の内申点は 国語4 数学5 社会5 理科5 音楽5 美術5 体育3 技家4 英語5 です。立川高校には合格できますか？
中2です。中1の復習か、3年の予習をするべきか、どちらでしょうか？また、いつも数学で90後半ぐらい取っていたのですが、確立、場合の数の分野のテストで57点という最悪の点数を取ってしまいました。危機感を感じ、今から勉強するのですが、どうしても京都大学へ行って学びたいことがあるのです。努力は惜しみません。理学部生物学科に行きたいです。宜しくお願いします。
自分は今中3です。 1学期の通知表であろうことか数学で1をとってしまいました。 公立の高校に行きたいのですが、こんなんでも行けるんでしょうか。 よろしくお願いします。
私立高校の確約を２つもらいました。どちらも１月中旬の受験日です。これから検討して確約もらっている高校を何も言わずに試験を受けないってことになったら問題ありますか？これから気が変わって確約をもらっている高校を受けないとしたら確約の返納みたいな形で高校に連絡する必要がありますか？ また、今通っている中学にも迷惑がかかりますか？
中学2年生です。 都立高校（共通問題）を志望していて、そろそろ勉強をはじめようと思っていますが、まだ習っていないところも多く、勉強の仕方が分かりません。 どのような勉強の仕方が効率いいのでしょうか？
こんにちは。 都立高校の推薦を考えている中学3年女子です。 考えている高校に兄が在学中なのですが、 兄弟が在学中だと受かりやすいですか？ それとも、関係ないですか？ いろいろ、情報を教えてください。
私は神奈川県に住んでいますが、山梨県の私立高校に行きたいと思っています。 しかし、親はお金がかかるから近くの公立に行ったらどうかと、言いいます。 でもどうしてもそこに行ってやりたいスポーツがあるんです。 神奈川県の私立なら奨学金があるんですが、山梨県だとそれは使えないそうです。 山梨県の私立高校でも使える奨学金は何かないでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 宜しくお願いいたします。 ちなみに、その高校には特待制度はありません。
愛知県に住んでいる中学3年です 私立高校の受験校を東海高校と滝高校で 迷っています。 この2校の雰囲気を教えて下さい。 また、僕はおとなしい性格なのですが、 どちらの方が過ごしやすいと思いますか？
中３の息子が、法政二高へ推薦で行きたいと考えています。内申は３９。４０あれば、確実と言われていますが、はたして３９でどうなのかなあと。漢検準２級はありますが、英検はもっていません。一般でチャレンジできたらいいのですが、一般にするのは、少々難しく・・・。 クラブチームでの野球の実績はありますが、高校では他の部に入る可能性もあり、はたして野球の実績が受験の時にプラスになるかどうかわからず・・・。 その年によっても違うこととは思いますが、推薦で入学された方や、推薦入試に詳しい方、３９での推薦へのチャレンジについて、どう思われるか教えて下さい。 それと、もし入学できた後に、法政大への内部推薦が、英検２級もしくは、ＴＯＥＩＣ　Ｂｒｉｄｇｅ１４０点以上と言われましたが、高校生が普通に真面目に勉強すれば取れるものですか？それともかなり高いハードルなのでしょうか。素人の質問ですみません。
私は受験生です。 三者面談で可もなく不可もなく。といったことをいわれ 確実にしたいなら勉強して成績を上げよう!! といった感じです。 しかし、何をしたら良いかわかりません。 塾の先生には「難し過ぎるものはせず、とれる問題を確実にとれ」 といわれ、勉強も基礎をやっていました。 しかし、今はやることがわからない（わからない）と言った感じです。 現在は偏差値51の商業高校（括り募集）を志願しています。 内申はわかりません。あまり悪くはないです（多分） 校内テストの成績は最高で250です。 約150中68位（平均は75位位） テストの教科別は平均はこんな感じです。 国65 数30 英40 社55 理55 別だったりとは何をしたら良いでしょうか？
少し自信のあった国語が52点、英語が36、数学が40、社会が44、そしてすごく自信があったはずの美術が68でした。（80点はいってると思ってた） 理科、家庭科技術はまだ返ってきていません。 これヤバいですよね？？前回はすべて50以上はあって、最高は国語で80点でした。 前回がよかったのもあり、この点数だと怒られそうです。 自分の子ども、それか塾の生徒がこの点数を見せてきたら怒りますか？次からは絶対頑張るつもりです・・・。
養成所だと日出高校芸能コースには入れないですよね？ 養成所でも芸能コースに入れる高校とかありますか？ エキストラですけどよく現場に行きます。 これからはもっと撮影に行ける数を増やしていきたいと 思ってるんですけど休みがおおくなってしまうので 出来たら芸能コースのようなところに入りたいなと思っています。 なにか知ってる情報とかあったら教えていただきたいです。
最近私の学校では、提出物大量＆実力テストだらけなんです。 なので提出物を優先して、テストの勉強をしないままテストに望むことばかりで・・・ (ついでに提出物は全くテスト範囲じゃありません。) もちろんそうなると普通の授業の予習も復習もやる時間が無いし、受験勉強なんてさっぱり手をつけていません。。。 又、私は貧血になることが多く、夜遅くまで勉強することができなくて、周りより勉強時間も短くあせっています。 このままでは内申点が下がっていくのは確実、志望校も遠のいていきそうで怖いです。 どうすれば短時間で効率のいい勉強ができますか？ また、どんな時間を使って勉強してきたか、教えてください(>ｏ<)
高校受験の際「外国人生徒等に係る入学者の選抜」っていうのがありますが、これは一般入試よりも簡単ですか？受験問題も一般入試よりソフトなものですか？ 自分は外国人で高校受験を受けます。ついこの前この『外国人生徒等に係る入学者の選抜』というのを知って気になって調べてみました。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 本題↓ 私はとある高校に入りたいのですが、内申も足りないし(6ぐらい足りない)、学力もまだまだ遠いと担任に言われました。 自分なりには授業中に手をあげたり、テスト結果もあまり悪くはなかったのですが、それでも遠いらしいです。 あと、進研ゼミをやっていますが、合格可能性判定模試が努力圏(20%未満)でした。ちなみに、合格ラインは390で、私は302でした もう、もうすぐ12月のこの時期に解けない問題もたくさんあって、問題が山積みです。 正直、先が見えないです…。誰だって不安なのは分かってますが… しかし、学校の先生や塾の先生にはいい子やら成績いいやら言われます。成績悪くて、内申も足りないのに無神経にそんな事言う人の気がしれません… やっぱり、高校、変えた方がいいですか？
子供が私立高校から、スポーツで特待の話を頂きました。 先日、中学の三社面談が有り、生活面に少々問題有りのようで 担任から、校長推薦は少し厳しいかもしれないと話がありました。 しかし、高校側から特待の話をもらっているので、一般入試で受験しても 特待生として入学出来ると聞きました。 担任はそっけない態度で、そこまでしか教えてもらえず三社面談は終わりました。 高校側から特待の話を頂いても、中学校長推薦をもらって、推薦試験を受けないと 特待入学出来ないのではないのでしょうか。 それとも、こちら側が、確実に入学すると高校側に伝えた時点で、一般入試を受けたと しても特待合格扱いになるのでしょうか。 どなたか、同じような経験をされた方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
内申点がオール３で偏差値が現在６０ 頑張って偏差値をあげたところで 内申点がないので 偏差値６５以上の高校を受験しよ うとしてることは無謀でしょうか？ 現在中高一貫に通っているので 高校受験のことがさっぱり分からない状態です。 よろしくお願いします。
高校受験用の中古の参考書を買おうとしてます 学習指導要領が平成２４年に変わりましたが 平成２１年から移行期間で参考書は変わった後の状態になってると聞いたことがあります 実際はどうなのでしょうか？ 平成２１年以降だったら買っても大丈夫でしょうか？
京大理学部への進学が多い大阪の高校を教えてください
千葉県の高校受験を控えています。 あくまでも県立が第一志望なので、前期「併願推薦」で私立をおさえておこうと思います。 私立なら千葉経済大学附属高校普通科が希望なのですが、 併願推薦の内申点が足りません。 漢検や英検３級が加算されるかどうか、ご存知の方いらっしゃいませんか？ そういったことは、高校で行われる入試説明会（個別相談）で 確認できるのでしょうか。 推薦が受けられなければ後期になりますが、公立第一志望である以上 日程的に厳しいので、ほかの学校を考えたほうがよいのか…。 よろしくお願いします。
中学3年生です。 僕は二松学舎大学付属高校に行きたいのですが1学期のときは大丈夫だったんですが2学期のテストが今週終わったんですが数学がだめで先生にも1つ成績が落ちると言われてしまいました。 テストも終わってほぼ成績が1段階おちることが確定です。 どうすれば数学の内申を1つあげてもらえるでしょうか？ ｐｓ 推薦で行きたいので絶対落とせません。
中学3年生です。 僕は二松学舎大学付属高校に行きたいのですが1学期のときは大丈夫だったんですが2学期のテストが今週終わったんですが数学がだめで先生にも1つ成績が落ちると言われてしまいました。 テストも終わってほぼ成績が1段階おちることが確定です。 どうすれば数学の内申を1つあげてもらえるでしょうか？
日大豊山高校の特別推薦は16からですよね、でも僕は15しかありません。 僕の通っている都内の中学校は他の中学校より成績の付け方か厳しいと有名です。 他の高校では、僕がこの成績の付け方が厳しい学校に通っていると言ったら、推薦で本当は16のところを15でも大丈夫と言われました。 このようなことは、日大豊山高校でもありますか？
高校受験用の駿台模試って、 結果配られる時に、成績上位者の名前が載った冊子も配られるじゃないですか。。 それに載らないように名前を非公開にするにはどうしたらいいんですか？ （ところどころ空欄があるのは非公開にされてる方の成績なのですが。。） 事情があって自分の名前を発見されてしまうと嫌なのですが、 明日の模試にはもう間に合いませんか？ それとも、テストを受ける前に名前を非公開にできる欄がありますか？
千葉県の中3受験生です。 高校の入試は中学の実力テストや進研Vもぎとかとどうちがうのですか？ また難しさはどれくらいですか？ 例.実力テスト300点（一教科）で入試は250みたいな感じでお願いします。
中３の受験生の母です。 偏差値６０位の都立高校を受験する予定でいます。 娘は大学進学を希望していないようで将来なりたいものは決まっているようです。 （内緒にされています）専門学校に行きたいのかも知れませんがそれも教えてくれません。 面接時に正直に大学進学を希望していないことを言った場合って やはり不利でしょうか？ とても真面目な性格の子なので嘘をつけないと言っていまして。 受験間じかになれば先生から何らかのアドバイス等あるのでしょうか？ でも嘘をつけとは先生も言えませんよね。 面接での経験からのよきアドバイスがあれば教えてください
茨木高校の受験を考えています。１学期の内申点が前期の換算法で１５０点中１０１点だったのですがこのような内申点で受験された方、これから受験される方はいらっしゃいますか？ その方は進路決定の懇談時に先生をどのように説得されましたか？そして当日何点取られましたか？ 誹謗中傷ではなく結果でお願いします。
高校受験の為の最終内申を決めるテストが終わりました。 私立高校も内申によって受験校が決まってしまう地域に住んでいます。 A高校を目標に内申９教科で今より２上げて推薦（２４）もしくは１上げて（２３）単願受験を考えていました。 今回のテスト結果は最悪で、内申を上げるどころか単願受験さえも出来ないかもしれません。 数回受けた模擬テストでは、毎回８０％以上の安全校なのですが、内申が足りないのです。 説明会や個別相談にも参加していますが、出来れば１上げて下さいと言われています。 塾では志望校変更を考えてみてはと言われ、新たに２高校教えてもらいました。 しかし、娘の希望である私立女子高職業科ではなく、共学普通科なのです。（高校を出たら働きたい） 担任になぜ内申が上がらないかと聞いたところ、原因は、テストの点数が悪いからと言われたそうです。 まだ最終結果は出ていませんが、志望校変更も視野に入れた方が良いのでしょうか？ 運良くＡ校の単願受験の資格を得ても、入学後は相当な努力が必要だと思いまが、行きたい学校へ行かせてあげたいと思うのです。 娘にどんな言葉をかけてあげればよいのでしょうか？
北新宿にある大智学園高校ですが、 偏差値などの学力の目安になる情報が見当たらないのですが、 どのくらいの学力があれば合格できますか？
息子の高校受験のために家庭教師をつけようと思い、家庭教師のトライに電話しました。 大学生の家庭教師とプロ家庭教師どちらにお願いしようか迷っています。（値段が約２倍ほど違うため） プロ家庭教師に教えて頂いているご家庭の方に評判などを教えていただきたいです。
私は現在高校２年生です。大学について少しずつ考えはじめています。そこで指定校推薦で入りたいと考えこの1年と半年テストなどをがんばってトップを維持しようと努力してきました。今まで視野にはなかった明大など有名な大学も最近では視野に入ってきていて、しかし入ってから勉強についていけないのではないかととても不安にも思います。両親にはその大学の推薦を取れるということは条件を満たしているのだからなんとかやっていけるといわれ、つい最近までは大学生だった方の話によるとどこの大学も大変だし大変さは変わらない、偏差値ばかりで決めない方がいいといわれたのですが実際はどうなのでしょうか？やっぱり少し上を目指すよりも自分の偏差値にあった大学を選んだほうがいいのでしょうか？アドバイスを頂きたいです。お願いします。
中学の記録が無くても文部科学省が実施している中学卒業程度認定試験に合格すれば高校受験を受ける事は可能でしょうか？ また中認試験に合格した人が高校受験を受ける際に必要となる書類とは何でしょうか？ 興味本位で質問させていただきました。 ※高認試験では無く中認試験です。
来年 高校受験の子供がいます 塾でもいよいよ過去問対策に入りました。 今まで 駿台模試でも偏差値７０以下をとったことはなく、アドバンス模試(高校入試研究会)でも７５をキープしていました 志望校合格率はどの学校も八割とデータで出ていました が 一回目に挑戦した難関校の過去問が思うように解けなく 本人も「こんなはずはない」とパニック状態です。 塾の先生は「不器用な子なので、一回目はとれないと思ってました。塾でも一番パニックしているのが彼女です。大丈夫です。任せてください」とは言われましたが なにせ私自身 一貫校に通っていたため、高校受験を経験したことがなく、どうアドバイスしてあげればいいかわかりません。 主人は「要所要所で大きな試験を受けることが大切」という家庭に育ち、公立高校から希望の大学に入学したのですが 「過去問かあ、全く合格点に到達してなかったが、合格したなあ」とまるでのんきで参考になりません。 駿台模試などでの模試では充分 合格できる、と出ているのに 過去問がとけない理由を教えてください どうぞよろしくお願いいたします。 ちなみに合格点より十点低かったらしいです。
都立の小松川高校に受験したいと思っています。中3の女子です。 換算内申32で、成績は、技家は5のうちの2がついてしまいました。 もぎを受けたところ、3教科で偏差値58、5教科で55でした。行 けるかどうかの判定はE。 今更焦り始め、質問しました。 まだ希望はありますでしょうか？ また、どれくらいの偏差値になるまで勉強したらいいですか？ 某サイトでも質問したのですが、難しいと言われました。 でも、まだ諦めきれずまた質問しました。 回答宜しくお願いします。
どんな方法でもいいのでいい点数を取る方法を教えて下さい！
志願理由書に 「先生方に質問をした際に丁寧な対応をしてくださり…」 という文を入れようかと思っています。 …には「好印象をもった」とか「嬉しかった」類の言葉をいれたいのですが、上手く言葉にできません。 上から目線にならないような、…に当てはまる言葉はありませんか？
来年私立の京華商業高校を併願で受験をするのですが 授業料等の助成金について特待生制度がある事は、知っているのですが 成績がそこまでではないので、期待薄です。 (1)就学支援金 (2)授業料軽減助成金 が該当するか分かりませんので、ご存知の方教えて頂けないでしょうか その他の制度も何かあれば知りたいと思っています。因みに母子家庭です。 仕事の都合で昼間中々電話で問い合わせる事が出来ないため 教えて頂けると助かります。
中３の息子は塾には行っているし　授業のない日も自習室に行っています。 ただ中２から成績が右肩下がりで　中間期末も５教科平均点から１００点以上、上だったのが今や ４０点上くらいです。 とにかくやる気はないみたいです。一応勉強しますが　たとえば嫌いな理科社会のワークは提出するために埋めている、答えを写して○しているという具合で何のために時間を割いてるのか…といった具合です。全く勉強していないわけでもなくとりあえず　自習室にはいっているのですが自宅ではほとんど勉強しません。 こんな息子にガミガミいうのは疲れました。 どういった対応をしたらいいでしょうか。 もう高校受験まで数か月となってしまいました。
中３の息子です。大手の進学塾に中１から通っていますがその時余裕だった高校が今は目指すところになるくらい成績は落ちています。ただ塾での友達や今まで使ってきたテキスト、自習室が近所で気軽に使えることなどから本人はやめたくないようです。 ただ、このままでは志望校合格は無理です。実力は志望校にはぎりぎりですが内申がとにかく悪くてこれをカバーするくらい実力を上げなくてはいけません。 そこで家庭教師を考え始めましたが　金額の高さに驚きました。 ただ学生さんの先生なら半額程度です。 (1)塾に行きつつ家庭教師をお願いする。値段が高くてもプロの先生にする。塾のテキストを確実にこなすようについてもらう。 (2)　(1)で学生の安い先生にする (3)塾はやめ家庭教師にすべてを託す(金額が恐ろしい） (4)塾だけで頑張る (5)冬休みだけ短期で家庭教師をお願いする 家庭教師に希望することはとにかくやる気を引き出してもらうことと　勉強を教わるというよりは丁寧に問題を解きなおすとか　勉強の仕方を教えて欲しいです。 １から４で悩んでいます。　
まず家では絶対に受験勉強できそうにないので 図書館でしようとおもんですが こうゆうふうにやったら受験勉強に集中できるってゆう アドバイスなど教えてください！ 私がきいたのはマスク？をして勉強をしたら集中力が上がると聞いたことがあります 勉強に集中できるコツなどつかんで、猛勉強したいので おしえていただければ嬉しいです
　宮城県在住の中学２年生です。 　私は、１年生のときに体調不良で５日、風邪で１日休んでいます。 　体調不良とは詳しく言うと、友達関係でトラブルになり精神的に不安定になり欠席したもので、 　今は回復しています。 　今週三者面談で進路の話を友達とすることが多くなりました。 　そこで、友達が三年間で７日以上欠席すると出席日数がたりなくなり受験が出来ない。 　と言っていました。 　これは、本当でしょうか？　詳しい方ご回答お願いします。
もし、その学校の偏差値には届いてなくても、推薦でとってくれることってあるのですか？ また、面接のときにされる、意外な質問があったら教えて下さい！
私画像のとおり 外人だから 日本で高校入学？ するとき 金髪から黒髪にするの？ これめっちゃ気になるから教えて
中学三年生(受験生)の母です 高校受験が近づいてきました。 我が子は比較的精神的にも落ち着いていて、受験にむかってスパートをかけています 塾での友人関係も良好で 志望校や目標にむかって みんなで頑張っている様子です が中学のクラスの雰囲気が険悪らしいです。 担任との面談が先週終わりましたが、今週から急に授業中に騒ぎ、授業妨害する子が増えたそうです。 我が子は学級委員なのですが 日直さんに仕事を頼んでも 無視され、文句を言うのもいやなので仕方なく自分で仕事をやっているそうです。 なぜこんな荒れたクラスになってしまったのでしょうか かなり前になりますが 私の高校受験のときには 受験直前にはお互いにわからないところを教えあったり、休み時間にも勉強していました。 騒いでいる子や無視をしたりして雰囲気を悪くしている子は 面談で何か言われ、自暴自棄になってしまってるのでしょうか だとしたら何か対処法はないのでしょうか このままクラスの悪い雰囲気がエスカレートしていったら、と心配です
中３です! 今年は受験があります。 レベルが高めの高校を希望しているので今は平日でも5時間は勉強するようにしています。 が。! やっても不安だし、このやり方であってるのか分からないし。。 とても不安です! やはりこの時期はみんな不安なんでしょうか？ また、一日どれくらいの勉強時間ですか？（またはでしたか？） 同じく受験生のかた、また受験を経験された先輩方アドバイスください!! あと、何時間睡眠がいいのでしょうか？
現在中学3年の息子の進学のことで悩んでおります。 学力的には、理数系が得意であり、文系は全くの苦手。 本人としては公立高校の工業で将来プログラマーになりたいという 夢はできたようです。 しかしながら、志望の高校を見学させてもらい、説明を受けた範囲で思いました。 「３年間毎日課外・１年生は１００％で部活強制」・・・。 電車通学で一時間かけて行くこと、それに加え課外・部活。 現在の学級は普通学級です。 学校側には何度も相談に出向き、息子にあった指導方法などを理解してもらい 今までそんなに問題もなく生活できましたが、 高校になるとそういった個々への対応は難しいであろうことをふまえて 「中学校でサポートしてきたことを高校でもと考えるのならば支援学校（級）」 という案もいただきました。 いろんな学校の子供が集まる公立高校、しかも自分を理解している人がいない、 そんなまったくの新しい世界での生活は息子にとって大きな壁になる気がして。 親としては息子が夢を持っているならばそれを応援してあげたい。 しかし、親だから息子を安全な道に導いてあげたい。 どちらも共存している気持ちです。 息子自身、現在は学校生活で疲れが溜まるのでしょう、帰宅すると疲れて寝たり、 自宅では全く勉強をしません。 そんな状態ですから、高校でキツキツのスケジュールをこなせるとは思えない。 今週、近くの支援学校の見学に行きます。 発達障害でかかっている担当医も出入りがある学校です。 担当医には『「プログラミングという夢がないのならば」支援学校という進路もあります。』 と言われました。 支援学級に行ったら、大学進学は難しいことなんでしょうね。 国語と数学しか時間割になかったことを見て（HPで）、「理科がいい」と言っていました。 正直なにを基準にして選ぶべきなのか、本人の基準か、親から見た基準か。 息子自体はまだ自分の特性を理解していません。 「すこしちがう」ということはわかっています。 現在は療育センターで言語訓練を受けています。（コミュニケーション） 同じような悩みというか、克服されたかたがいらしたら なにか助言いただけないかと思い書かせていただきました。 長文になり失礼いたします。
私立の中高一貫に通う中３女子です 都立高校だと内申２３～２５は難しいですよね 偏差値５０～５５の間で英語重視の私立高校探してます 高校からがいいです どこかあったら早めに回答お願いします
中三です 駿台模試を受けてみたところ、普通偏差値７０ぐらいの高校が偏差値５０程になっていたのですが、どういうことなのでしょうか？
校則がない学校教えてください 公立でも私立でもなんでもいいです
久々に投稿させていただきます。 私はひたちなか市に住む中３の受験生です。 私は水戸一を第一志望にしているのですが、点数が足りません。 このままで行くと完全に不合格になってしまいます。 でも、頑張って絶対に水戸一に合格したいんです！ そこで、私は苦手教科を何とかしたいのですが… まずは英語は学力診断テストでは78点でした。 長文の要約がどうしてもできないです。 実力テストでもなかなか点数が伸びないです。 塾の先生に相談したら「要約は今までの文法事項のまとめだから、対策のしようがない」と言われました。 あと、なかなか点数が取れないのが国語です。 読解は頑張れば満点が取れるようになってきましたが、文法と古典ができません… 最後に社会です。 社会は悲惨なことになってます。 まず、歴史は塾の先生に基礎のプリントをもらってやっています。 地理も同じく始めています。 でも、やはりなかなか伸びないままです… 基本的に私は完全に理系みたいです。 数学は図形以外はほぼできます。 大体最近やった実力では400あたりをうろうろしてます。 どのような勉強法が効くのでしょうか？ まず、英語は基本文型の問題集を買ったほうがいいのでしょうか？ 英語は問題を解きまくればいいのでしょうか？ 水戸一の先輩方・卒業生の方々など意見お願いします！ 必ず水戸一に合格したいんです！ 親に点数で見返してやりたいんです！ お願いです！力を貸してください！
私立日大豊山高校「男子校」の偏差値は、サイトや本によって異なるのですが、なぜですか？ 日大豊山高校の進学クラスの平成２５年度の偏差値を教えてください！
千葉県の高校でダンス部がある高校を教えてください！！ 公立でお願いします！！
中３男子です。 これは悩みです。 なんと、受験勉強のやる気が起きません… みんなに聞いてみると４～５時間位はしているらしいのですが、僕は、ノーベンじゃないけど、あまりやっていません。 危機感はあるのですが… なので、点が取れませんorz やる気がみなぎってくる方法、そして持続力を教えてください！！ 勉強方法もお願いします。 それと、偏差値４５くらいの人って、偏差値５５くらいのとこに行けますか？（これから必死に頑張るとして） バカを治す方法も教えてください。。。 神が現れるのを待ってます。。。
私立日大豊山高校「男子校」の偏差値は、サイトや本によって異なるのですが、なぜですか？ 日大豊山高校の進学クラスの平成２５年度の偏差値を教えてください。
知人に、今年度受験をする中学３年生がいます。 現在は、坂町にある翔洋高校の受験を考えています。 そこで２点質問なのですが、 (1)翔洋高校に一般入試で受験する場合、どの程度勉強ができれば合格できますか？ (2)2年生までの教科書に出てくる基本的なものができれば合格が望める高校は、どこがありますか？ 以上２点です。 (1)については、偏差値や、点数ではなく、例えば、 「２年生の教科書にある基礎問題程度」 と具体的にお教えくだされば嬉しいです。
こんばんは。 志望校についてです。 私は平沼高校に行きたいのですが、 偏差値が60前後 内申が35前後です。 今の偏差値はこれより高いと思います。 現在 中2で、 このまま頑張るか、志望校をさげるか 迷っています。 ご意見よろしくお願いします。
来年受験を控えている中学3年生です。 私は働きながら勉強をしたいので、単位制高校に行きたいと思っています。 学力的にも自分に合っていて、勉強面での心配はあまりないのですが、単位制や通信制の学校は不良ばかりいると聞きます。 そういう人は苦手なので、友達ができるかとても不安です。 入学説明会ではあまり在校生を見かけなかったのでよく分かりませんでした。 実際はどんな人が多いのでしょうか？
学校に行っていない中３です。高校に行きたくありません。（人間関係を上手くやっていける自信がないです）ですが、大学には行きたいと思っています。 そこで、質問です。 高認をとって大学に入るにはどうしたらいいですか？（勉強内容とか…） 高校に通った大卒と、高認とった大卒では就職率は変わりますか？ どちらか一つでも分かる方教えて下さい。 初心者なので、分かりづらいところがあると思いますが、お願いします。
今、日比谷高校合格を目指してる中３です。 入学式の前に、クラスメイトの発表や春休みの宿題（？）を配るため、学校に行く日があるそうなのですが。。 日比谷生の方、それが何月の何日だったか教えてください。 その日付によって、春休みに友達との小旅行に行けるかが決まるんです！笑
こんにちわー 受験を間近に控える中3ですが、高校どこ受けるかまだきまりません！！ てか、どんな高校があるのか…っていう状況です(笑) 夏までは都立一本！！！てかんじだったんですけど、いろいろ状況がかわりまして、都立優先だけども、私立も受けるよーってかんじです そこで ⚫︎共学である ⚫︎学費があまり高くない ⚫︎校則がそこそこ緩め ⚫︎偏差値63程度以上72程度以下 ⚫︎東横線自由ケ丘駅から電車で一時間程度の立地 ⚫︎行事(泊まりなど)が比較的多め ⚫︎学校説明会などが年内にある の条件をみたす高校を教えてください！！ 全部満たさなくてもいいですが、なるべく多く満たしてるところでおねがいします。 都立私立国立どこでもいいです。だけど県立はやめてください。 V模擬偏差値は68です！！慶応日吉の合判50%でした！！(笑) ヤバいのは自覚してるので、『お前ヤバイだろ』みたいなご意見はご遠慮ください(笑) あともうひとつ 國學院久我山に興味があります。学費や立地などは調べましたが、校風などがイマイチわかりません。そこらへんも教えてください！！ よろしくお願いします！！！！
サイエンスフロンティア受験かなと考えていて、先日のｗ模試で偏差値６６．にっこりマークなので少し安心していました。　 最近説明会で、校長先生が(理科が好きで好きで好きな子に、理科が好きで好きで好きな先生が教える学校です）　　と言われたことが気になりだしました。 私はそんなに理科が好きなのかと。 ただ女子が少ないことと、近くて落ち着いた校風が良かったです。 我が家は自学自習がモットーの家です。 ちょっと遅いですが、親が私立に学費をだしても良いと言ってくれましたので、 今から塾に行って偏差値をあげて、開成や慶応、学芸大学付属に入ることはできるのでしょうか？ また慶応に行くとほぼ全員が慶応に行くということですが、 社会にでると国公立との違いはなんでしょうか？
高校3年生です。 元々医学に興味あり、勉強していたのですが、食が人体に及ぼす影響にも興味を持ち始め高3では視点を栄養学部合格を目標に勉強してきました。 しかし、持病の関係で病院通いが何度かあり、そこで医師などと触れ合う内に素晴らしい職業だと感じるようになり、高3の今の時期に医学部への願望を持ち始めてしまいました。 もちろん、栄養にも興味があり、栄養関連でどういったことが出来るのか調べ、私大の栄養学部を目標に頑張って来たのですが、今非常に迷っています。 親に相談したところ、自分の道は自分で決めていい。だけど、うちは金銭面で国公立の医学部じゃないと出せない。と言われました。 私は私大を目標にしていたので、国公立の大学を目指すとなると、新たに学ばなければならない科目が増えてきます。医学部を目指すならば、浪人する覚悟は出来ています。しかし、医学と栄養学のどちらも学びたいというのが本音です。 もし私大に合格して栄養について四年間大学で学んだ後、国公立の医学部を目指すのは可能でしょうか？ もし私大に落ちたとして、そこから国公立の医学部を目指すとしたら、だいたいどの程度の浪人を覚悟したほうがよいでしょうか？ この時期に、こんなことを友達や先生に相談出来ずにいて悩んでいます。解答お願いいたします。
中学３年生です。 栄東高校を県立のすべりどめとして併願したいと思っています。 今のところ、αクラスの確約をもらえる偏差値は ９月以降の北辰でとっているのですが・・・ １０月の偏差値が７２．９だったので、できれば東医の確約を目指したいと思っています。 栄東は、何月からの北辰の結果を見て頂けるのでしょうか？ やはり、３年６月の結果は見て頂けないですよね。 また、１２月の北辰の結果は見て頂けるでしょうか？ 拙い文章で申し訳ないのですが、調べてもわからず困っているので ご回答よろしくお願いします。
現中３生の母です。 先日、某都立高校の学校説明会に参加したところ、個別相談を受け付けていました。 私立の場合、内申点とＶ模擬等の偏差値で併願優遇の確約を貰えることがあるのは知っていたのですが、 都立の個別相談でも何か交渉できたりするのでしょうか。 第一希望や第二希望の都立の説明会にはこれから参加するので、今後に役立たせていただきたく、 特に、ご自身の体験に基づく情報が得られたら、大変ありがたいです。 都立高校の入試システムに疎いので、ぜひとも宜しくお願いします。
高校受験の奨学金制度について教えてください。私は無知で 書類を見てもさっぱりわかりません。先日学校からの手紙で銀行の奨学金というのがあり 締め切りが近かったので慌てて申し込みをしましたが、そのあと県や国にも奨学金制度があると聞き、どうしたら良いか分かりません。 金額的な事や条件は皆それぞれ違うんでしょうか？ 生活苦なので出来るだけ助けてもらいたいんですが。アドバイスお願い致します
偏差値もできれば教えてくださればありがたいです 公立に入るのはどんな姿勢で受験勉強をすればいいですか？？ 私は塾に通えないので猛勉強するしかないと思っています 毎日図書館にいって勉強するってゆうのはどう思いますか？？ 毎日5時間勉強するとして勉強の基礎は入ると思いますか？ 5時間では公立受験にはたりませんか？ 質問ばかりですみません お答えいただけるとうれしいです
私は高校にいっていなく現在16歳なんですが 高校受験をして高校に入学したいと思っています それといくつか相談させてもらいたいのですが まずいまから受験勉強をしても間に合うのか これは私の努力次第と思うのですが 11月から必死に猛勉強するとして高校受験まで間に合いますか？今の時期からはじめて あと、入試に必要なことを教えてください 入試に出てくる問題は中学3年生の問題だけですか？ 受験勉強の姿勢と入試に出てくる問題　科目（公立・私立）の場合を教えて欲しいです それと他県の高校にいく予定で、 その他県の高校でまだ入学したい高校はみつかっていません 志望校はいま決めておくべきですか？ でもなるべくお金がかからない公立に入りたいと思っています 学校側が全部やってくれるいろいろな書類などは自分でやるしかないんでしょうか？ その志望校に受験したい場合はその高校にどうやって受験票申し込みなど いろいろわからないところがあるので 教えていただければ幸いです
私は公立の中学校に通っていて現在2年生です 私の学年の五教科の平均点が330点程で私の成績は280点程。125人中80位です(北辰などは受けていないため偏差値はわかりません)。 中１から同じような成績で今に至ります 中1の頃はまったく勉強に関心がなく、塾や家庭学習、予習復習などをまったくせず親にも成績のことに関しては特に何も言われることもなく、友達と遊んでいるだけの日々を過ごしていました。 しかし、中2に入ってから受験について話を聞いたり調べ学習をするようになり自分で受験について調べてみるうちに少しずつ「まずいかもしれない」と思うようになりました。 将来、特にやりたいことはないのでとりあえず安定した大学に行ければと思っていたのですが、こんな成績では絶対に無理だということがわかり最近なってやっと親に進研ゼミを始めさせてもらい少しずつ勉強するようになりました(週に2時間程度)。 この前の中間テストではほんの少し順位が良くなりましたがやはり下の下です。 高校受験も少しずつ近づいてきています。 このまま続けて行くとなると名の知れた高校に合格するのは厳しいのでしょうか？ 勉強のモチベーションやつまづきどころなども教えていただければありがたいです 長文すいませんでした
都立でお願いします!! 全部とはいいませんができるだけ多く教えてくださるととても嬉しいです^^ よろしくお願いします!
私の現在の偏差値ゎ 33です… もーすぐテストなんでだいぶ 焦っていますw 一週間で5教科をあげれるような 良い勉強方法を教えてくれたら嬉しいです!! 今かなり頑張ってるんですが 次の実力テストで215から300点にあげないと駄目なんです泣泣 すごく困ってます泣 回答への返事わ遅くなるかもですが 皆さんからの回答をお待ちしております泣
単願入試を希望する場合、 併願入試の申請はできないのでしょうか？ 学校に提出する書類に第一希望・第二希望と志望校を リストアップすよう言われました。 以前、知り合いの御嬢さんが単願入試で受験をしたときは、 併願を却下したのですが、一体、どちらが正しいのでしょうか？ なお、単願入試はの方が実は第二希望の学校で１１月に試験実施。 第一希望の学校の受験は２月です。 この場合、どのような進め方をすればいいでしょうか? アドバイスお願いします。
大阪府立旭高校の国際教養科を受けたいと思っている中三です。 １学期の成績が１０段階で、 国語８　　　　数学７　　　　英語７　　　　理科８　　　　社会８　　　　　体育５　　　　 技術・家庭８　　　　　　音楽７　　　　　美術８ でした。 あと、 １学期中間テストが３５３点 １学期期末テストが４０１点 第１回実力テストが３０３点 第２回実力テストが２８８点 ２学期中間テストが４０７点 第３回実力テストが３６２点 でした。 この成績と点数で受かる見込みはありますでしょうか？
私は心の問題で学校を休んでいた時期がありました。 今は普通に登校しています。 1年生の頃もよく休んでいて 合計すると５０日ほどです。 成績は中の中。ど真ん中あたりです。 私は私立高校に単願推薦で入りたいと思っているのですが こんな私でも受かることはできるでしょうか。 ※面接での心配はありません。 面接の練習や人との接し方では高評価をいただいています。 親切な方、専門の方、教えてください
高３女子です。 私は、つい最近まで管理栄養士を目指して、大学に進学しようと思っていました。 管理栄養士を目指そうと思ったきっかけは、親に薦められたからです。 元々、人に料理(特にお菓子)を作って食べてもらうのが好きだったので、食のプロである管理栄養士になるのが私にとって一番良い選択だと思い続けてここまで来ました。 お菓子を食べるとみんなが笑顔になってくれるので大好きです。 しかし、管理栄養士は、医療系のお仕事だと知って(薄々は気付いていたのですが…。)、本当に私の就きたいと思っている職業ではないと、今更気付いてしまいました…。 前からもっとよく、管理栄養士についてよく調べていたら、こんな時期に進路を変更したいなんて思わないのに、と、後悔しています。 今は、製菓の専門学校に行きたいと考えています。 そこで、このことを親に打ち明けたところ、「専門学校なんかに行くなら、学費は出さない。あなたは○○大学(管理栄養士養成の学校)に行きなさい。」 と、反対されてしまいました…。 もちろん、私の親が、私の将来を考えてくれているのはわかっています。 今までは、私のわがままで塾に行かせてもらえましたし、両親が高いお金を払ってくれたおかげで今の高校に入れたので、とても感謝しています。 専門学校に行くのは、私に今まで出してくれたお金を無駄にするようで、申し訳ないとも思います。 でも、今の気持ちのまま、親に従って管理栄養士の大学に行ったとしても、私は管理栄養士としては、働いていけないと思います。 何と言えば親は納得してくれるのでしょうか…。 回答よろしくお願いします。 長文失礼致しました。
こんにちは。今、新宿高校を志望している中３男子です。 現在、換算内申40の都立そっくりW模擬偏差値65で、受験勉強にあたっていますが、数学、理科がとにかく苦手です…。　逆に得意なのは社会や国語です。 塾には行っておらず、進研ゼミさんの教材と、毎回の模試直し、過去問などをやっていますが、他に何か効果的な勉強法はあるでしょうか。 塾には家計的な問題もあり行けないので、自学自習内でのアドバイス、あればお願いします。 ちなみに私立併願は受けず、もし落ちたら都立後期分割募集の田園調布高校に行くつもりです。 回答よろしくお願いします
今日V模擬の自校作成用のほうを受験しました。 すると、私の志望する日比谷高校の合格目安点は、 １０００点満点で（学力７００＋内申３００）８７０点とありました。 私の内申はとても良いわけでなく、３００点中だと２７６点です。 自己採点だと３科で２３０点ほど、理社で１６１点ほど、よって５科の合計は３９１点でした。 これを７００点中に直すと、５４７点です。（小数はばっさり切ります） ２７６＋５４７＝８２３ と、とにかく８７０なんかとうてい及ばないわけです。 前置きが長くなりましたが要するに、 (1)これくらいの内申の者にとって、受験当日に学力試験でとるべき点数は何点ほどでしょうか？ （換算された７００点中の点数でも、していない５００点中の点数でも、教えていただけたらうれしいです。） また、 (2)V模擬のこの８７０という数字は、信用に足るものでしょうか。 駿台模試などでは日比谷は「確実圏」であったのに、 今回このような結果で正直自分でびっくりというか、一気に自信がなくなってしまい、不安です。 というか今までちょっと天狗だったとは自覚してます、上には上がいるのはわかっているのに… こういうものでしょうか？ 情けないのは百も承知、かつ「こんなこと質問してる暇あんなら勉強しろ馬鹿野郎」と思われる方もいらっしゃるでしょうが、どうぞよろしくお願いいたします。
中3です 実践学園や杉並学院は[都立と私立]や[私立と私立]で併願優遇をとれると聞きました。 では、どちらの高校でもよいのですが、 都立1つとと私立を複数受ける場合でも併願優遇はもらえるのでしょうか？ つまり、日程さえ合えば 都立と私立と私立と実践学園を受けるというような場合でも併願優遇をいただけるかということです。 分かる方がいらっしゃいましたら回答のほどよろしくお願いいたします。
素内申5科19、4科11で偏差値60前後です。 つくし野駅から近いところでいい高校はありますか？ ちなみに家にお金がないので公立志望です 今行こうと思っている高校は多摩科学技術高等学校です。
こんにちは、高校受験を控えている中３女子です。 私は今行きたい高校があるのですが、 そこはお金のかかる私立なのです。 家庭の都合もありますし、両親に負担もかけたくないので、 本当は公立のほうがいいのは分かっています。 でも、高校生活楽しみたいし、どうしてもその高校に行きたいんです。 私立高校のため特待生制度はあるのですが、 そこの私立は学力が高いため、私の学力では特待生Aには受かりません。 (特待生Aには共通テストで225点以上必要なのですが、私は183点でした) 親や先生に相談し、奨学金の手続きはしました。 ですが足りない部分をなんとかしたいのです。 バイトがいいと思うのですが、勉強との両立ができるかどうか・・・ ネットでお小遣いサイトも見てみましたが、あれはホントに稼げるのでしょうか。 自分で学費を稼ぐために何かいい方法はないでしょうか?
高校受験について教えてください。 自分は出席日数がやばいです。笑 週に1、2回ほど休みます。 朝起きれなかったり 行く気になれなかったり (自律神経失調症と言われました) 頭の悪さもすごいです。 定期テストでは100点行くか行かないかくらいです。 高校は私立高校に行く気でいます。 (加茂暁星高校) 高校に行けるか心配です。 できれば私立高校がいいです。 せんがんで受けるつもりです。 ◎出席日数が足りるか ◎受験で受かるか(この頭で) ◎せんがんで受験するとして 今の時期に受験勉強してないってやばいですか？ ◎受験勉強のやりかたを教えてください (整理と対策という教材を学校でやっています。それを一からやり直すのはどうでしょうか) ちなみに 数学、英語が大の苦手です ほかにアドバイスなどあったら教えてください
高校受験に向けて、偏差値を41→70あたりまであげたいです。 不可能でしょうか？ あと、英語が喋れるようになりたいです。 あと1年半でなんとかなるでしょうか？ 心の底から行きたいと思った学校が70くらいなので 余裕をもって、もうちょっと偏差値あげれればいいとは思うのですが、 どうやったらいいでしょうか？ 教えてください。 塾、英会話、おすすめがあれば教えてください。 兵庫県神戸市須磨区、電車で行ける範囲ならどこでもいきます。 おすすめの勉強法もあったら教えてください。 お願いします
突然、失礼します。 私は千葉県内に住んでいる中学２年の女子です。 実は今、今年の５月頃から不登校になっていて、７月から夕方登校を続けています。それによって、欠席ではなく『遅刻』扱いになっています。 テストは、１学期の期末以外は受けています。 もうすぐ、(中３になるまでには)復帰する予定でいます。 そこで、お尋ねしたいのは、 私は今、千葉県立佐倉高等学校に入学したいのですが、内申が心配です。 私は地元の人ではないので、千葉の内申制度がイマイチわからなくて……… でも、内申は中３の時期重視、とか佐倉高校は内申は重視しないとか、ネットで調べていて目にしたので詳しい方、教えてください。 ちなみに成績は、いつも学年の1/4には入っていました。 こんな状態でも、勉強を頑張れば入学できるのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。 よろしくお願いしますm(__)m そして、誹謗中傷はご遠慮下さい。お願いします。
前に普通科と工業高校どちらがいいのか、という質問をしたものです。 今の自分の中では工業に傾いています。 親戚から聞くところによれば 「就職なら工業でトップ維持してれば自ずと道が見えてくる、逆に進学を希望しないのに普通科（その普通科は進学校）に行っても面接でなぜ進学しないのに当校に・・・とか突かれるに違いない」 とのこと。 気になって調べてみたら工業高校卒でも就職率は高いみたいですね。 工業系高校がいいかなぁ・・・と考えております。 果たして、工業高校トップ卒にはどんな就職があるのでしょうか？ また、先生に尋ねてみたところ国立高専を提案されました。 正直まだ点数に足りていません。 きっと入れたとしても上位を維持できるか・・・ しかしどうやら高専の入試は県立高校とは日程が違うようですね。 なので、 前期入試→国立高専入試→一般入試 とかってできるのでしょうか？ 今のところはやはり工業を考えていますがやはり普通科のほうがいいんでしょうか？ まだ世の中がわかりません。どうか教えてください。 よろしくお願いいたします。 追伸 工業高校でも英検２級などとればキャリアアップにはつながりますか？（こないだ３級受けて自己採点で合格かと）
初めまして。 中3男子ですが、未だに受験したい志望校が決まってなくて焦っています・・・。 偏差値は60前半、漢検準2級、英検3級を持っていて東京の真ん中らへんに住んでいます。 参考までに、中間や期末では400点～430点あたりで、社会があまりとれないです・・・。 単純に足した内申は一番新しいもので35です。 この条件で受かる可能性のある都内の高校で弓道部がある学校があれば是非とも教えてください。 ご回答、よろしくお願い致しますm(_ _)m
クチコミや評判で上位の家庭教師のトライの教材等について教えてください。 高校受験を控えている子供がいます。 成績がなかなか上がらないため、家庭教師のトライにお願いすることになりました。 来月から講師の方が来てくれるそうですが、用意しておくと便利な教材などはありますか。 トライに問い合わせてみたところ、今使用している教材で大丈夫ですと言われたのですが、 こちらとしては、新しい先生に新しい教材で教えていただきたいと思っています。 現在、家庭教師をしている方のご意見が聞きたいです。 教えやすいテキスト、教材などがありましたら教えていただけますでしょうか。
中3女子です。 理科がとても苦手で困っています… 最近あったテストで、 理科以外の4教科は80～90点取れたのですが、理科の2分野で19点を取ってしまいました(><) そのせいで、400点にも届かず、 このままだと志望校に受かるかどうか 分かりません… 親に塾に行きたいと言っても、 口論になり、行かせてくれません。 何故かすごく悔しくて泣いてしまいます。 理解しようとして勉強しても何も頭に入ってきません。 もうどうしたらいいのか分かりません… アドバイス頂きたいです。
中学３年生女子です。 高校選びで迷っています・・・ 杉並総合高校について知っている方がいましたら、教えてくださると嬉しいです！！ 「杉並総合高校って、どんな学科？コース？ がありますか？ あと、校風はどんな感じですか？（チャライ感じ・明るい、元気な感じ・静かな感じなど） 行事は盛り上がりますか？」 わかる方教えてください。 よろしくおねがいします！！
当方、今度高校受験を控えております中3生です。 進路で思い悩んでいます。 選択肢は２つ。いずれも高卒で就職のつもりで考えています。 1、進学校と言われている普通科高校への進学 メリット 普通科なので総合的な感じがする ごく普通の高校生活が送れそう デメリット 必要な点数には達しているが「余裕がある」とはいえない バイトが出来ない 2、県立工業高校（国立高専ではなく）への進学 メリット 電気に非常に興味あるのでやる気を持って取り組めそう 点数が余裕を持っている バイトが出来る デメリット 普通科高校らしい総合的な勉強ではなく、専門的なかんじ？ どうやらなかなか普通科らしい学園生活は送れないらしい この2つで悩んでいます。 親（片親なので母）は「自分の将来だから自分で好きなところに行って後悔しなければ大丈夫」と 言っています。 就職先についてですが これといって明確な夢がなくただひとつ「収入が安定している」ということを考えています。 手取り20万円以上あればそれなりの暮らしができるのではないか、とのことでした。 そのような職種にはどういったものがあるのでしょうか。 検索してみましたがよくわかりませんでした。 また、先ほど高卒で就職する、と書きましたがこれは今のご時世いかがなものでしょうか。 自分の考えとしては大学4年行く間に働いていたほうがよいのではないか、と考えました。 こちら東北北部ですが高卒で就職はあるのでしょうか・・・ またあったとして、職種や手取りはいくらぐらいですか？ 話が変わりますが候補1の普通科高校ではどうやら特別な場合に限ってバイトが認められるそうです。 それは「家庭が火の車な場合」だそうで・・・ 母に聞いたら、十分に火の車だから大丈夫じゃないのか。とのこと。 随分と長くなってしまい、文章も見づらく聞くことがたくさんありますが どれも気になることばかりです・・・ 人生の先輩のみなさんのお話を聞けたら有難いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
今年受験で公立(第一志望)との併願を考えています！ 併願には内申とか欠席日数とかの基準があると思うんですけど…。 1年次に8回、2年次に18回と学校を欠席しちゃったんですけど併願ってできますか？ できる高校を具体的に教えてください！ 内申は5科17以下9科30以下だとありがたいです。 ご回答よろしくお願いします！！
中3の受験生です。 志望校を徳山高校と新南陽高校で 悩んでいるのですが… 習熟度テストは199点でした。 徳山高校に行って、 ついて行ける自信がないのですが… 新南陽高校に行ってトップを狙うのと 徳山高校で頑張るのでは 大学受験の時に どちらが有利でしょうか？ 高校にも大学にも あまり詳しくないので 変な質問かもしれませんが、 回答宜しくお願いします。
現在中1の娘のことで相談があります。 娘はとても真面目で几帳面、そして気にし過ぎるぐらい小さなことを気にする性格です。 そんな娘が、「何でこんなに勉強してるのに成績が上がらないのか」と悩んでいるのです。 親としては、助けてやれることがあれば助けてやりたいのですが、塾にも行っていますし、わからないところは、先生に聞いたり塾の先生に聞いて解決している、と言います。 決して怠けていたり、勉強してないわけではないのです。 勉強方法がよくないのだと思うのですが、私自身学生の頃勉強方法で悩んだことがないので、正直、「こうするのがいい」という正解を教えてやることができません。 そこで、皆さんに（できれば塾などプロの先生方や、今現在受験生などのご意見をお聞きしたいです）教えていただきたいのです。 娘は、試験前はもちろんほとんどの時間を勉強に費やしています。 携帯は本人が特に欲しいと言わないので持っていません。 普段は部活があり、帰って来たら急いでご飯を食べて、３日／週　塾に通っています。 定期テストは、平均点か平均よりやや上（下ということはありません）ぐらいで、飛び抜けてよくできる科目もありません。 塾の中ではほとんどビリに近い順位で（娘が通っている塾はレベルが高いので、みなさんよく出来る様です）塾の先生からも「これ以上下がったらやめさせる」と言われている様で、娘はそのこともあり、とても気にしています。 私が娘にアドバイスしてやれることは、毎日コツコツ英単語や漢字などを覚えたり、数学の問題を少しずつでも解く、理科と社会は試験勉強の時にがっちり覚える、とその程度ですが、娘はどれもやっている、と言います。 自分は頭が悪いのだろうか、やってもだめなのか、と落ち込んで泣く時もあり、そんな娘を見ていると辛くなります。 何かアドバイスがあれば教えてください。よろしくお願いいたします。
中3です。 3週間前コンビニで私の友達が万引きをしました。私は友達が万引きをしているのを知っていました。 友達が万引きをした次の日先生が家に来ました。 先生は私に お前は万引きをした奴の隣にいたから共犯だと言われました。 万引きは高校私立の受験に差し支えあるでしょうか？
中学３年の男の子の母親です。 高校受験についての質問です。 子どもは大阪市内の公立中高一貫校に通っています。 その学校は、入学時に４つの分野から１つ選択します。 子どもは理工分野です。 今年、第２学区の上位校を受験しようと思っています。 偏差値は、７２ぐらいらしいです。 塾は行っていないのですが、塾のテストや模試を受けた結果、学力には問題ないそうです。 ですが、内申点が解らないのです。 ちなみに現在通っている中学校は相対評価で内申点をつけるらしく、内申点はどうしても低くなるようで、 担任の先生に聞くと保護者には教えられないと言われてしまい…。 どうしても息子はその進学校に行きたいと言います。 出来るだけ当日の点数を上げるつもりでいます。 やはり内申点は合格するには重要視されるのでしょうか? 教えてください！お願いします。
こんにちわ、Reiserです。 皆さん(特に中学生・高校生の親御さん)に伺いたいのですが、 塾・もしくは家庭教師を決めるポイントはなんでしょうか？ 私は、１時間３０００円という値段設定で家庭教師をしており、 チラシからお電話いただいた方は３日間限定で、 入会金２万円のところを１万円、２時間無料授業、勉強計画特別シートという特典をつけております。 いったいどのような視点、どのような点で家庭教師をお選びになっているのか 伺いたいとおもい、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
前回「教師になりたいのですが・・・」と「進路」で質問した者です 今回は欲張りのようですが、回答がほしいので、 思いをつづり、さらに詳しく書いて質問しました。 さて、受験生なので勿論志望校があるわけで。 今親と対立しております・・・ Ｍ高と言う上から４番目の学力の高校を目指しています。 しかし親は商業科のＳ中へ行けと言います。 Ｍ中は家から近いし、普通科。 しかし学力はｃランク、内申を入れてＢランク。 入ったら勉強に追いつけるか心配。それに土曜日も出校しなければならず、自分の時間が少なくなる・・・ 夏休みの宿題も多くなる。 家から遠いし、商業科のＳ中 Ｓ中なら商業科で普通科では教えてくれない事を沢山学べ、中小企業へ就職できる確立１００％で、 夏休み宿題もなし（少ない） 学力Ａ、内申含めてＡの、余裕で高校ライフを送れる。少し勉強すればトップ５であろうと言われます。 しかし、私には将来の夢があります。 『教師』になりたい。 教師になって、勉強が苦手な子供に勉強の楽しさを教えてあげたい。 昔（小学校）の時、如何しても勉強が嫌いだった。 「勉強なんかしなくても、世の中生きてけるわっ！」って思ってた。 だけと中学になって、勉強が大変で・・・ 順位で二桁とればスポチャンが出来ると言う条件を親からつけられ、日々頑張ってきて・・・ 勉強がこんなに楽しいものだと、気がつきました。 勉強したい、勉強したい。 この中三から塾へ通いつめ、分からないところは教えてもらい、一年の時の三倍ぐらい勉強している。（時々こうして遊んでいるがｗ） 教師になりたい。だから普通科であるＭ中に言って、大学に入って、教員免許とって教師になりたい。 勿論、商業からでも教師への道は開けるけど・・・ 普通科の勉強を細かくやりたい。 高校の教師も面白そう。 小学校の時の知識は人生に必要最低限度のモノしか頭の中に入っていない（小学校の時の理科なんて覚えてねーし、社会もそうｗ） あの時、勉強しておけば良かったなぁ・・・って後悔した。 今の子供（私も含め）ほとんどが「勉強が嫌い」と答える。 それは、関心、意欲の問題もあるが。もっと別のところにあるかもしれない。 「つまづいてしまった」からだと思う。 教師になって、教える事が出来たら。 子供の苦手を少しでも・・・いや、完全に取り除けたら良いなって思う。 まとめる。（話がなげぇ・・・↑） 教師になるためにＭ中へ言って大学へ行きたいが、親はＳ中を進める。 Ｓ中のほうが１００％と言っていいほど安心安全な人生を送れる。 だけどＭ中へ行かなければ後悔すると思う！！ さて、皆さんに質問です。 私はどっちへ行けばいいでしょう・・・ 貴方は、どちらの高校にいきますか？ もし子供が「教師になりたい」と言ったら反対ですか？賛成ですか？理由は？ 最後に、 この話を最後まで見てくださった皆様の中にお子さんがいらっしゃれば、 子供に「勉強は楽しい」と言うことを言ってくだされば、嬉しいと思います。
私は今中３なのですが、美術科の高校に行こうかどうか迷っています。 この前友達に誘われて美術科の高校の見学へ行ったのですが、学校の雰囲気も良く、色々な方法で絵を描いたり物を作ったりしていて、とても楽しそうだなぁと感じました。 私は絵を描くのが好きで美術部にも入っています。 ですが、本格的に美術の絵を描きたいとか、 将来絵関係の仕事をしたいと今思っているわけでもありません。 美術科の高校は卒業後、美術系の大学に行く人などが多いようなので、こんな私が美術科へ行こうとしているのは大丈夫なのかと心配になりました。 友達と一緒の高校へ行きたいというのもありますが、それだけで決めるのは良くないし、 親にこういう相談を素直にできない性格なので、ここで一度皆さんに聞いてみようと思いました。 本格的にやりたい、将来そういう仕事につきたいわけでもないけど、興味はある。 こんな私が美術科に行って大丈夫でしょうか？ それとも、将来やりたいことが決まっていないなら普通科へ行くほうがいいのでしょうか？
もともとイラスト関係の専門学校に進もうと思っていたのですが 両親は「きちんと高校と大学は行きなさい」と言っています なのでイラスト関係の学科のある高校を探すことにしました 私は高校についてまだ詳しく無いので みなさん以下の条件に当てはまる学校があれば教えてください 　　　条件 　　　　　・イラスト関係の学科がある 　　　　　・女子高、もしくは共学高 　　　　　・偏差値が５５～６５ ぜひぜひよろしくお願いします
初めて質問させていただくので、 もしカテ違いでしたら申し訳ありません。 長文ですが、どうかよろしくお願いします。 今年、受験生の妹が居ます。 妹は昔から勉強が苦手で、今も切迫した状況です。 「自分が何を解っていないか」も解っておらず、 勉強で非常に遅れを取ってしまっています。 得意科目も無いです、どれも成績が悪いです。 そんな妹に、どう勉強させたらよいのでしょう？ 妹は明るい方ではあるのですが、押しが弱く、 授業でも、私が教えてあげている時でも、 （「何が解らないか解らない」のもあってか） 理解できない箇所について質問ができません。 「勉強」と思った瞬間、思考が停止してしまいます。 私の恋人は、妹と仲が良いので、 恋人にも教えてもらってみたのですが、 やはり「勉強」と銘打って始めた途端に 妹は緊張した顔で、殆ど言葉を発しなくなりました。 いつも明るく彼女とたくさん話すのに、 「勉強になった途端」です。 妹は、勉強に恐怖を感じている様に思います。 「これが解らなかったら、できなかったら……」という不安で、 勉強するのが怖いのだと思います。 怒られたり、叱られたりする恐怖ではなくて、 周りに置いて行かれて孤立する恐怖だと思います。 質問も、「こんなこと訊いていいのかな？」という 恥ずかしさなどでできないのかもしれません。 雑談の様に、ぽんぽんと互いが言葉を交わす感じで 勉強させることができたらどれだけよいかと思いますが どうしても妹は閉口してしまいます。 質問ができない様では、塾に通わせても無駄に思います。 私は既に家を出て、結構遠くに住んでいるので、 毎日そばで教えてやることもできません。 「切羽詰っているから無理に」ではなく、 「自主的にやりたくて」勉強する様にさせてあげたいです。 妹は世間知らずで、人との関わり方もまだ覚束ないので 高校でもっと色々な経験を積んでほしいんです。 だから、進学させずに社会に放り出す気はありません。 進学させずにやりたい様にやらせられる程、家は裕福でもありません。 知識を積み、ある程度の仕事に就ける様にさせないと心配です。 妹に、どう教えたらいいでしょう？
中２女子です。 小６から助産師になりたいと思っています。 来年、中三になり受験があると言うことで、 現在授業で進路学習をしています。 進路学習をしていくうちに、自分のやりたいことが はっきりしてき、やっぱり助産師になりたいと強く思いました そこで高校の相談なのですが、高校は普通の高校に行ってそこから 看護師免許を取るのと、高校から看護科がある高校に行くのか、 どちらがいいのでしょうか？？ ご回答お願いします。
（学校で高校の調査！？みたいなものをやっているんですが・・・・） 　 私は豊田西とかいけたらいいと思い勉強しているんですが西いけますか？無理な場合私がいける高校とはどこですか？ 内申　３８　（中1）　（たしか・・） 定期テストは大体８５点とか90点とかです（＠＠；） 西高いけますか？
前回色々と質問をさせていただいた者です。 今回は「今からの中三の勉強方法」を皆さんに教えてもらいたいと思い、投稿しました。 ・入試対策方法 ・普段の勉強時間 ・どのような勉強を普段しているか ・集中力が切れた如何するか を教えて下さい！ 「今さら勉強法とか・・・何言ってんじゃこの馬鹿娘がぁああ！」って思うかもしれませんが、 どうかお願いしますm(__)m あと、受験を経験された方で、 ・入試の試験会場はどのような雰囲気だったか ・入試直前で役に立ったモノ、コト ・入試前にして欲しいコト、やっとくと良いコト を教えてくれませんか？ 多くの回答をお待ちしております。 宜しくお願いしますm(__)m
現在中3の息子です。 小学生時代　本当に頭のよく切れる子でした。小さいころからでした。 小学校の頃　担任が変わるたびに　この子は考える力がずば抜けているとか　頭がいいとか　かなり褒めて頂きました。 コツコツ真面目にするタイプではなく呑み込みが早く　思考力もあったように思います。 なので私も　いつしかできて当たり前と思うようになったんです。 公立の小中ですが小学校では私立受験する子より賢いと先生に言って頂き　中1でもクラスで1・2の順位だったと思います。 中学から塾にも行きはじめました。 ただ、今までは　授業を聞けばそれだけで理解できていたのが　そうはいかなくなってきたようで　(結局天才ではなかったんですよね）成績は右肩下がり　偏差値は15は落ちたでしょうか。 勉強していないわけではないんですが集中力がなく　コツコツするのも嫌い、自分は出来が悪いんだとおもうようになり　半分あきらめモード。 でも　もともとできる子だったので　真面目に頑張ればそこそこは取り戻せんると思うんです。 本人のやる気がないからどうしようもないし　この子は結局こんなもので　勝手に過剰に期待した私が悪いのだと思うのですが 夏休み明けて　あの子が？って言うような子が息子よりずっと成績を上げてきていたり　みんなにどんどん　どんどん抜かされていくのが正直私は　歯がゆくて仕方ないです。 下に3つ下の弟がおりますが　この子は本当に勉強ができなくて　理解も応用力もイマイチなんです。息子はその点　弟が10かかるところ1度でクリアできるような子だっただけに　もったいなくて仕方ないです。 親の醜い愚痴ではありますが、ご意見お聞かせください。
中学3年の子を持つ母です。 近隣の県の京都と大阪の私立高校の授業料はタダと聞きました。 本当でしょうか？ もし、京都の私立高校へ入学が決まったとして、住所を京都に移せばタダになりますか？
前回「教師になりたいのですが・・・」で投稿させていただいた者です。 今回は進路について相談したいと思います。 志望校なんですが・・・商業高校と普通科高校で迷っています。 商業高校はというと。 ・交通手段が駅７つほど、バスを利用する。よって金が掛かる。そして遠い。 ・普通科でやることの一部は絶対に省かれるモノがある。 ・パソコン関係、簿記など人生に必要なものを教えてもらう事ができる。 ・先生の就職の面倒見が凄く良い。大学、その後の進路に全面協力 ・長期休みに宿題が少ないらしい ・学力的には私はいける。（先生いわく、「余裕だな」だそうで・・・） ・大体１００番以内にいれば入れます。 目指している普通科高校はというと。 ・交通手段は自転車。よって金かからない。近い。宿題忘れても取りにいける。 ・五教科についてみっちり教えてくれる。 ・九教科しか教わらない。 ・先生の就職の面倒見が悪い。大学にも余り無関心っぽい・・・ ・長期休みの宿題は死ぬほど多いらしい ・学力的にはいけるがギリギリ。（先生いわく、「この調子で頑張ればいける」だそうで・・・） ・大体５０位以内あればいけます。 教師になるのだったらやっぱり普通科高校ですが、 勉強しすぎて倒れた事のある私としては、無理しないほうが・・・（と言ってもちゃんと勉強はする）と言う事で商業高校か。 教員免許をとっても教師になれる確率は低く、もしかしたらなれないかもしれない。 その時にパソコンや簿記などの資格を取っておけば就職するときに凄く楽。その為には商業高校で取った方が、正直お財布に優しい。 大学に行く費用が無いので、バイトもしたいのですが・・・バイトは出来ませんね。 でも商業高校と普通科高校では、バイトしてるのがばれた時の処分の差は大きい・・・ 親、クラブの先生達は商業高校へ進み、公務員になってある程度の休み貰ったほうが良いといいます。 だけど、私はどうしても教師になりたくて。 親、クラブの先生達はその気持ちを分かってくれません。 「お前には無理だろ～」と軽くあしらわれ・・・ 正直、普通科でやっていける自身がありません。 私の学力は２５２人中３９位、上の中ぐらいです。 だけど、１年の時、凄く馬鹿で・・・（１４０位ぐらい）、皆から罵られ、馬鹿にされ。 今でも自分は馬鹿だと思っています。ハイ。 商業高校行ったら高校はエンジョイできます。 余裕を持って人生を過ごすことができます。 パソコン関係、簿記についても知りたい気はあります。 私は、優柔不断ですね・・・ どうしたらいいでしょうか・・・ どっちの高校へ行ったら、幸せになれるかなぁと日々考えています。 明日、１０月８日までには進路をはっきりさせなければいけない事もあり、焦る焦る・・・ 回答お願いします！！
今年、一般試験で大東文化大学(国際関係学部)に受けようと思ってるんですが、全く勉強してません！！(大学に進学するって決めたの２日前です) 一般試験まで残り3ヶ月で、これから一生懸命受験 勉強すれば受かると思いますか？ アドバイス下さい。
将来フラワーデザイナーという職業につきたいのですが、どの高校へ行けばいいのでしょう？お花を扱うので農林系に行くべきか、とにかくレベルもそこそこの普通科へ行くべきか迷っています...。別に農業をやりたい訳でないので農林じゃなくてもいいのかな...????とか思うんですけどどう思いますか？
今住んでいるところは石川県なんですが、将来の夢があり、都立高校をどうしても受けたいんです。自分の場合、伯父さんが夫婦で板橋に住んでいます。伯父さんを保護者にして高校を受けることはできますか？
幕張総合高校に通うには県内に住んでいないといけないそうですが、一人だけ千葉の学生会館に住んで通うというのはアリでしょうか。 千葉の教育委員会のページには親も一緒でないといけないと書いてあった気もしますが、一人暮らしをしている生徒もいるようなので・・・。 許可はおりるのでしょうか。 それとも、こっそり一人暮らししているのでしょうか。
中３年生の女子です。 私立高校の学費についてしらべてます。（西武文理、豊島岡、国学院久我山の３校） 高校受験案内などには初年度納入金がざっくり載っています。 記載されている金額以外に費用は発生するのでしょうか。 また２年生、３年生時には授業料以外に何か支払うものがあるのでしょうか。 できれば金額を教えてください。 どなたか知っていらっしゃる方教えてください。
こんばんは。私は都内の私立高校に通う高校一年生です。 私は高校を転校したいと考えています。理由は通学に二時間ほどかかるからです。 三ヶ月ほど前は高校のすぐ近くに住んでいたのですが、三年ほど前まで広島にいた母が千葉に引っ越してきたので一緒に住もうということになり、私も千葉へ引っ越しました。(千葉へ行く前は祖母と一緒に住んでいたのですが、祖母は私と一緒に住みたくないと言っていたと言う事もあったので引っ越しました。) 二時間も勉強ガ出来ないのは結構辛いです。大学は良い所にいきたいので…。電車で勉強をしようと思ったのですが、電車は満員電車というほどでもないのですが隣の人と肩が触れ合う程度には混んでいます。そんなの気にせず勉強するべきでしょうか。 こんなくだらない理由ですが転校したいです。 それと一つ問題があるのですが、私はいま父と別居をしています。今、ではないですね。かれこれ十年近く会っていません。 父は都内に住んでいます。それなのに私が県立の高校に転校したいといったら父はどう思うのでしょうか。 私立高校から公立高校への転校はこんな理由では駄目ですよね。 もう何が質問なのか良く分かりませんね。ごめんなさい。
高校受験にむけて勉強しているのですが、最近ひとつ疑問に思うことがあります。 自分はまわりに流されてしまう性格が少しありまして、小学６年生のときにあまりよくない子と つるんでしまってその子と一緒に万引きをしてしまいました。 今思えば、とても馬鹿なことをして他人に迷惑をかけてしまったと心の底から反省しています。 中学に入学してからはそういう子ともつるむこともなく中３になったのですが、入試が近くなってきて 英検とかとっておいたほうが入試のときに有利だと言われた時に思ったのですが自分が犯した万引きという過去の過ちは入試のときにほかの子よりマイナスにとられるのでしょうか？ それは勉強してほかの子よりかしこくなると挽回できるのでしょうか？回答よろしくお願いします。
勉強が得意でない娘がおります。（1はつきませんが、ほとんどが２） 自分なりに勉強をしているようですが、成果が出ません。 基礎学力不足だと思います。 高校入学後基礎を中心に始める高校を探しています。 横浜北部在住です。
今は工業高校と商業高校 どちらがいいんですか？ちなみに男子です。よろしくお願いします。大学も少し考えています。
工業高校を受験しようと思っています。 そこでなんですが、学科選びについて教えてもらいたいです。 自分は、手先の器用さは普通よりも上くらいで（多分。。。）、PCが大好きです。それと、機械などの分解や少しくらいの修理はできると思います。 こんな感じの学生に向いてる学科は何ですかね？ ちなみに、私の受験したい学校の学科数は、「機械科」「電気科」「情報技術科」「土木科」「工業化学科」「建築科」「総合デザイン科」の７科です。 回答お願いします。
中３で、工芸のV科に行きたいのですが ちょっといろいろあって現在不登校です。 先生によってはよく思わない人もいるようで(そりゃ行かないのは良くはないけど)成績はものっすごい悪いです。 学校行ってた頃は５段階中3～４くらい テストだけは頑張って学校で受けているのですが、平均超は２教科のみです 合計は５教科１９０位、３教科９０点くらいです 絵に関しては、学校では学年で１，２を争えるくらいは上手いと思います でも美術教師のオカンからは絶対落ちると言われました そこでいくつか質問です 「登校拒否は公立が受け入れてくれない」とか言われたのですが、そんな馬鹿なことないですよね? 現段階での成績では、やはり受かる見込みは限りなくゼロでしょうか？ 今からでも、提出物を貰って出して、５教科で300点取って、毎日デッサンしたら、受かるでしょうか？ 希望というか目標みたいなのが欲しいんです
全国のどこでもいいのですが 安めの寮がある高校を探しています 偏差値とかよくわからないんですが 学力テストでギリギリ二百点満点中百点とれるくらいです 親に負担をかけたくないので… 公立高校くらいであればいいのですが… そんなのないと思うので できれば工業系で資格がとれたら… わがままずくしですが協力おねがいします 一応京都の北の方に住んでいます
私は今中学3年生です 生まれが東京で、高校生になったら東京に帰りたいと思っています。 ただ、家は母子家庭で、私立にはいけません もし東京の高校に受かったとしても、家からの通学はかなり無理があると思います。 全寮制、バイトをしながら一人暮らし、いろいろ考えてみたものの、現実的な案が浮かびません。 なにかいい案があれば、教えていただけないでしょうか。
埼玉大機械工学部志望のものです。 私立は中央、芝浦、日大、東京都市、千葉工業を考えてます。 将来車に携わる仕事がしたくて機械工に行こうと思ってますが、学部いろいろあってよくわからないんですが、 これら のどこも機械工や精密機械工とかで大丈夫ですか？ あと、 今の時期何をしたらいいのかよくわかりません。 埼玉大は前期の2次試験が数学だけですが、 私立は英語も物理も使うので、私立と2次対策として 黄チャート、 良問の風、 長文1日一つやってます。 センター対策は今ほとんどやってません。 他に国語(現代文のみ)、倫、化学1が必要なのですが、 もう手をつけていかないとやばいですか？ いろいろなんでもいいので、アドバイスください！
東京に住む中学生の親です。 都立が第一志望なのですが、私立高校の決め方についてわからなくて質問させてください。 併願優遇を１校とると、他の私立は受けられないのでしょうか。 高校受験をしたお子さんのいるお友達に聞いても、「他も２校受けたよ」っていう人と、 「併願優遇とったらほかは受けられないって中学の先生に言われて併願優遇１校と 都立１校しか受けてない」っていう人がいます。 お二人は違う学校の人なので、もしかして学校によって違いますか？ 息子は内申があまりとれなさそうなので併願優遇とるとしたらあまり行きたくないようなところになってしまうと思います。 なので私立はほかもチャレンジさせたいと思っているんですが、もし私立１校しか受けられないとなると都立の第一志望も考え直さないといけないかもしれないと思い、いろいろ悩んでいます。 ネットで調べていると、中学と高校の約束の上で併願とったのに他の私立に行くというのはどうなの？ というご意見も見たことがありますが、 実際にはそういう例もあるみたいですし、どっちが本当なのかわからなくなってしまいました。 詳しい方教えてください。お願いします。
今まで遊んでばかりで勉強をサボってきました。今になってとても後悔しています。志望校の合格最低ラインは380点くらいらしいのですが、僕のテストの点数は300～340点です。今から頑張って勉強したら間に合いますか？また、どのように勉強したらよいのでしょうか。
中学三年生です。 今年の夏は、中々気が入らず受験勉強をしていません。 ですが偏差値は、40いかずで私立の高校にも家の事情で 行くことができません… 9月も残り少ないですが塾などには行かずに、 受験に間にまう勉強方法ってありませんか？ できれば詳しく行う時間帯など教えてくださいm(_ _)m 大変馬鹿馬鹿しいとは、思いますがお願いします。
初めて質問させていただきます。 進路のことで悩んでいる中学３年の女子です。 私の成績なのですが、 5教科全てオール3、音楽 5、体育4、美術4、技家3というところです。 国語は比較的得意な方で、80点はとれるのですが、英語は60点、数学は40点くらいしか取れないと思います。(今の時点で) この成績なのですが、晴海総合高校にどうしても入りたいのです。 入れるのでしょうか?? ご回答宜しくお願い致します。
現在、中3の息子をもつ母親です。 県立高校の推薦入学試験について教えてください。 １・サッカーをしています、学校の部活動ではなく、街クラブ所属です。 ２・小６～中３まで都道府県トレセンレベルで、県選抜メンバーにも選出されています。 ３・生活態度なども問題なく、学力は140点／（250点満点中）くらいです。 以上をもとに中学校へ希望高校への推薦をお願いしたいと考えておりますが、何か基準などがあるのでしょうか？ なにもわからないものですみませんが、推薦の仕組み、実態などもあわせて教えてください。
夏休みを失敗した人のこれからの高校受験勉強について、 私の今の偏差値は64、でも行きたい高校は偏差値７１、合格ラインは68です。 あと最低でも4はあげないといけないのに、私は夏休み を無駄に過ごしてしまいました。 悔やんでないでやろう、と決めたのですが、何から始めよう…と思い、みんなは勉強していたんだよなと焦っています。 夏休み前から、理科と社会は苦手だったのでワークを解いたりして勉強してきて、理科はもう1、2年の復習は終わりました。それから英語と数学も終わりました。 問題は社会、なんども年表など覚えたつもりなのに頭に入っていなくて、特に歴史ができません。また国語は、塾の夏期講習を4コマだけやり古文、漢字、説明文、物語の読解はやりました。でも4コマだとちょっとまだ不安です… 塾長があまり親身になって考えてくれる方ではなくて…やっぱり自力でやらないといけません。 理科など特に、基本は出来るのにいざ模試になると間違えが多く偏差値は55程度…社会もまだそのくらいです。 そこで、これから基本ができている教科はどのような勉強をしたらいいのか、 また夏休みを失敗した方で、その後頑張ってどのくらい偏差値が上がったのか教えていただけたら嬉しいです。一応、最近の塾のテストでの偏差値をのせておきます。 国語66、数学66、英語70、社会53、理科58 5科64 3科68 です。よろしくお願いします。
早めの回答をお願いします。 私のいとこは、海外に住んでいます。 近々、日本に戻り、日本の高校に転入？の為の受験？をするみたいです。 いとこは、出来れば今からだけど大学付属の高校に転入？したいと言っています。 大学付属って高校生が今から転入？って、できたりするんでしょうか？ 不甲斐ない質問ですみません。 早めの回答をお願いします。
私は来年高校生になるのですが英語専門の学校に行こうとおもっています。　　　　　　　　　　　　　　　　でも私の将来やりたいことは海外に住むということなんですが、それでは推薦してもらえませんかね？そして推薦がもし通ったとしてその高校で将来したい仕事は？と絶対聞かれると思います。　　　　でも私は将来海外に住みたいということしか決めていなくて職業を決めていないんです。　　　　　　私は料理を作ることも好きなんですけど英語も使いたいんです。それで海外のレストランなどがあると思ったのですが、それでは推薦であんまりよくないですよね…。じゃあ料理の学校行けよみたいになりますよね…。どうしたらいいでしょうか。特にヨーロッパのほうに住みたいです。住みたいというだけではダメですよね。どんな職業があるか教えてください。おねがいします。　　　　長文失礼しました。
平成26年度の愛知県公立高校の入試日程が、 Bグループから入試を行うとサイトでみたのですが、 今までBグループから入試を行ったことはあるのですか？
私は、今年受験生なんですが… 上手い勉強の仕方がまだいまいち分からない状況です… 特に、悩んでいるのが上手いノートのまとめ方です 社会とか、理科とか、暗記が多い科目のわかりやすくて、 覚えやすいノートの書き方が、あったら教えて欲しいです お願いしますっ‼
進路のことで迷っています。 将来英語を使う仕事に就きたいと思っているので、英語科などがある学校に行きたいと思っています。 候補に考えている高校は淑徳、江戸川女子、国府台女子です。(いずれも英語科or留学コース) この三校だったらどこが一番英語を学ぶのによいでしょうか。 できれば各校の長所短所なども教えてください。
僕は中学二年で不登校です 偏差値75ぐらいの高校に行きたいですが受かりますか？定期テストで430点ぐらいしか取れず県外受験になるかもしれませんどうしてもその高校に行きたいです一応適応指導教室行ってるので成績は4か3がおおいです(実技教科はつきませんでした) ちなみに広大付属福山という高校で中国地方で一番頭がいい高校でとても行きたいと 考えています。 家計の問題で塾にもいません どうしたらいいのか教えてください！ 長文すいません
中学2年生の宮城住みです。 私は1年生の2学期に1教科だけ2をとってしまいましたが、3学期に4に上がり学年評価が3でした。 そこで質問なのですが、担任の先生は各学期の成績は受験に関係なく学年評価だけが受験に関わると聞きましたがその担任はいつも間違った事ばかり言うので、本当かどうかわかりません。 何か分かる事があれば教えていただけませんか？
中3女子です 高校受験のことについて質問があります。 私は塾には通わず、進研ゼミだけで勉強しています。 進研ゼミだけでは少し不安なので、本屋で入試対策のテキストを買って勉強したいと考えています。 どのテキストがおすすめでしょうか？ 問題だけのテキストではなく、復習をしながら入試問題を解けるように なっていくようなテキストがいいです また塾に通っていないため、勉強にかける時間が自由なので 入試への勉強の時間の配分や要領がとても悪いです。 塾に行かずに合格した方など受験経験者さんに お話を伺いたいなと思います。 ぜひ私にアドバイスをよろしくお願いします
私は親の代理人の都合で戸籍上の名前と全然違う卒業証書を受け取りました。 仕事も落ち着き、通信制高校へいきたいと思いましが、これでは無理だと思い、 中卒認定試験を受けたいと考えましたが、これも理由の定義が又違うみたいでした。 わたしは一生義務教育未終了者になるのでしょうか。どうぞ誰か教えてください。
どうも中３です 僕の学校は中高一貫じゃないので、当然受験があります しかし、内申が激悪で、９科で２８です ５はなく、３が基本で２もちらほらってかんじですｗ でも、家庭状況から、私立はけっこうきついです 都立国際に魅力を感じましたが、内申が．．．って思ってたら、先月のv模擬で合判でBでした！ｗ これって見込みありますか？もちろん内申込みの成績です 偏差値は３科で６９、５科で６６でした。 でもやっぱり都立一本ではこわいです。プレッシャーもあるし。 なので、上記の偏差値で特待とれる都内もしくは川崎、横浜らへんの私立高校も教えてください！ よろしくおねがいします
中学二年です。 部活を辞めたいと思っています。テニス部です。 理由は顧問がいやだとか、部活メンバーがいやだとかの個人的な理由です。 高校の推薦（体育関係ではない）のときに、部活を辞めたことは関係しますか。 関係ないという先生もいれば、 関係あるという先生もいます。 教えてください。
来年高校受験する子がいます。 公立高校の入学の際に準備する費用は、いくらくらい必要ですか？ 教科書や制服代等も、大まかで結構ですので、教えてください。 お願いします。
いままではそうではなかったです。 閲覧ありがとうございます。現在中3でもうすぐ受験です。 受験勉強をしている中、問題など解いていると正解をしてもやった！や嬉しいとかでなく 間違えなくてよかったという安心が大きいです。 逆に間違えるとなんてダメな奴なんだろうととてもネガティブに考えてしまいます。 普段はどちらかといえばポジティブなのですが、勉強のことになるとネガティブが多いです。 ちなみに勉強ができないわけではありません。 ケアレスミスが多いように見えますが.... 長々とすみません。 こうなってしまうのを治すにはどうすればよいでしょうか。 （勉強を楽しく行うにはどうすればよいでしょうか） ぜひ教えてください。 補足として　 私は社会が苦手で一度テストの時、社会だけ力を入れたことがあります。（社会だけ勉強） なのに社会はいつもと点数は変わらず、（どちらかといえば悪くなった） 「やれば実力がついてくる。努力は裏切らない」と思って頑張ったのに 見事に裏切られました。 社会は頑張ってもみんなには追いつけない。頑張るのやめようかと思ったこともありました。 それは関係あるでしょうか。
中２で秋から週２塾に通わせるんですけど、何もわかってなかったみたいでテストは散々・・高校受験公立いけると思いますか？
滋賀県在住の中学二年生女子です。 突然ですが、私はばかなのですが 親が今になって 石山高校など賢い高校に行きなさい。と言ってきました。 私も今まで甘やかされていて勉強してきませんでしたがそう言われて賢くなりたいと強く思いました。 私は今まで学校以外で全く 勉強してきませんでした。なので とても学力が低くテストの点や得意な部分が片寄っています。 最近は中間、期末テストは 国語と社会は95点くらい取れるのですが理科が60～90点、 英語、数学に関しては40～60点 これは今の成績で 一年生の頃よりかなり落ちてしまいました… 成績は２以下はとったことはありませんが５教科は３か４、他の教科は 体育３、家庭美術５、技術４…くらいです。 今まで勉強してこなかった私が悪いのですが、今から一生懸命勉強したとして石山高校や東大津に受かることは可能でしょうか？内申も重要になってきますか？ また、苦手な部分を分からないままにしていたり、どこから手をつけて良いか分からない人に合う良い勉強方法があれば教えてください。 塾や進研ゼミなどはあまりに親にお金をかけさせたくないので出来ません。 長文すみませんでした。最後まで読んでいただきありがとうございます。
８月のv模擬で偏差値５７で八王子桑志高校の情報システム分野を第一志望にしました。 評価はSだったのですが、倍率が２倍と厳しいので受かるか心配です。 これで受かりますか？
私は今受験生で高校をいろいろ探してます。 それで、高校に行くのにいろいろ不安があり、まず不安に思ったのはいじめです。 私は小さい頃からいじめらてます それで、いじめが怖くて今では特別教室というところで勉強してます。 高校でもいじめられたらどうしようなどの不安があります もちろん、いじめがあるのは当たり前みたいな世界なのでそんなとこないかもしれませんが、 もしあったのなら、そこに行ってみたいので誰か知ってる方がいましたら教えてください！ 一番いいのはいじめられて傷ついた人が行くみたいな高校があったらなと思います。 回答よろしくお願いします
偏差値って、どれくらい上がりますか？ この前に模擬試験をやったんですけど、行きたい高校は自分より10ほど高かったので…偏差値47でした。
埼玉県住みの中学２年です。 今年度の７月に行われた北辰テストで、偏差値が三科で66、五科で70でした。 内申は、１年の学年末で37でした。 この成績で、目指せる高校だとどこがありますか？ また、中２で受験について考えるのは早いですか？何事も早めに考えた方が良いかと思いまして…。 今のところ、法政大学高等学校、青山学院高等部、中附、中杉に興味がありますが、厳しいでしょうか？ 高校は、共学で私立が良いです。 質問数が多いですが、回答お願いします。
私は今中高一貫の私立に通っています。 公立の進学校に行きたくなり親に言ったところ、受験には反対しないが理由をちゃんと聞きたいと言われました。 反対しないとは言ってくれていますが理由をしっかり聞いてくるところ、あまり良いように思ってないと思います。 別に今の学校がいやなわけではないんですが、公立に行ってみたいなとふと思ったら受験したくなってしまいました。 同じ小学校で公立の中学校に行った友人と会ってから受験したい気持ちは更に強くなった気がします。その友人と同じ学校に行きたいとは思っていません。 違う環境に行きたいと思っているので親に言えば、なんで?と返されます。そう言われてしまうと言葉が出てこなくて。結局何なんだって話ですよね。 我が儘なのは分かっています。もともと高校まで今の学校行くつもりでしたし。 どうしたら親にわかってもらえるでしょうか。それともこのまま今の学校に行くべきなんでしょうか。
中３の受験生です 私は滑り止め無しで都立一本で行くつもりです ですが・・・ 私には中３になってから出来た 同じクラスの彼氏が居ます 全く勉強に集中できず、遊びに誘われて断れない日々・・ 成績も下がって先生への態度も悪くなってしまいました 親とも上手く行かず、反抗する毎日・・ 親や先生との信頼関係も崩れてしまいました もぅ、推薦なんかもらえないですよね・・ 私は吹奏楽部で引退は3月です 最近は部活にも行ってません 色々な先生からの視線が怖いです 内申は結構下がったと思います 受験生としてこれはないですよね・・ もぅこれから先どうすればいいのかわかりません 何もかもネガティブ思考になってしまい、 考えれば考えるほど受験から遠ざかってしまいます・・・ もう・・今さら改めたって遅いですかね・・・？
　こんにちは♪将来、助産師になりたいなぁ。と考えている中学三年生です。 　 　私は看護・看護専攻科がある私立高校に専願をするか、それとも普通科の公立高校を受験する　　か、迷っています(=_=)そこで質問です。。。 　　どちらの高校に行った方が早く就職できますか？ 　 　誰か詳しい情報を知っている方はご回答よろしくお願いしますm(__)m
今年受験生で高校を 決めているのですが、 まだ全然決まりません… 候補はあるのですが… 富士森高校・小川高校・府中東高校・府中西高校・山崎高校・八王子北高校 この中なのですが、 オススメとかありますか？ (言い方おかしくてすみません) アドバイスなどあったら、 お願いします！ ちなみに、換算内申31です。
私は中学3年生です。 最近気持ちが不安定なのです。 それは、勉強は今までずっと好きでした。成績も自分で言うのはなんですが、良い感じを保ってきました。 だけど、受験生になって、なかなか偏差値があがらず、周りとの差はひろがる一方で、だけど、行きたいって心から思う高校があるから、必ず合格したいって気持ちはあるんです。 このままこんな自分に負けたくないです。 勝ちたいです。 誰か私に喝をいれてくださぃ。
中3男子です。 相談なのですが、僕は将来、航空管制管になろうと思っています。 そこで、高校は日本航空高等学校石川に進学するのは、将来的に有利なのですか？ また、ほかでオススメの高校がありましたら教えてください。 大学は、航空保安大学校はもちろんのこと、防衛大学校から航空管制官になるのもありだと思います。 ちなみに、僕は現在大学まである私立の中学校に通っており、内進生として高校に行くことも可能です。 しかし、今まで高校受験の対策をしておらず不安な部分もあります。（一応、中学受験経験者です） 附属の高校とはhttp://xn--swqwd788bm2jy17d.net/tokyo.phpに掲載されている高校偏差値では71のところです。 回答の方をよろしくお願いします。
こんばんは。 娘たちが自分の部屋で勉強しません。 小３息子、中１娘、中３娘がおり、上のおねえちゃんは、別にちゃんと勉強部屋があるにも かかわらず、テレビのあるリビングでしか、勉強しません。 私からすると、テレビとかやっている横で勉強など集中できるはずがない、と思い、 自分の部屋で勉強しなさい、と注意したりし、その時は、二人共、自分の部屋に行くのですが、 翌日は相変わらず、リビングで勉強しています。特に、一番上のおねえちゃんは今年受験で、 私としても心配もあるのですが、中々、この悪習は治りません。 どうすれば、自分の部屋で勉強してくれるでしょうか。良い知恵はありませんか？
私は今、吹奏楽部でチューバを吹いていますが、 引退も近くなり、進路について悩んでいます。 私は将来音楽関係の仕事に就きたいと思っており、吹奏楽の強い学校に行きたいとも思います。 ですが、そうすると、地元にはない為県外になります。 特別チューバが上手いわけでもなく、テストも２０位ぐらいの私はどうするべきでしょうか？ また、音楽の先生になるためには絶対に音大に入らなくてはならないのでしょうか？ 調べてみましたが、今イチ分かりませんでした。 自分で決めなくてはいけないということもわかりますが、意見を頂けると有難いです。 長文・乱文失礼しました。
中3女子です。 タイトル通りですが、今進路について悩んでいます。 将来、絵に関する職業(一応今はグラフィックデザイナー希望)に就きたいと思っています。 また、当然かもしれませんが絵が大大大好きなので、少しでも長い時間美術と近い場所にいたいと思い、美術科のある高校を志望しているのですが、最近不安になってきました。 その高校を卒業後、専門学校にでも行って就職できればと考えているのですが、父親は「どうせ専門学校に行くなら、わざわざその高校にいく必要は無いし、専門学校よりも美大に行けばいい」と行ってきます。 確かに私の考えはあまっちょろいのかもしれないし、父親の言い分ももっともだし、当分お金などの負担は両親におまかせなので悩んでしまいます。 でも、美術をずっとしたいのは本当なので、普通の高校に行ったら後悔しそうな気もします…。 専門学校と美大の特徴、違いや、美術科の高校へいくメリットなど教えて欲しいです。 また、もしその高校を受験するならば実技試験(デッサン)があるので、どこかデッサン教室に行ってみたいのですが、今からならいにいって間に合うと思いますか？一応美術は5で、デッサンもまったくの初心者ではありません。 あと、やっぱりこういうことって美術の先生にも相談しないといけないのでしょうか。以前雑談しているときに先生に「普通の高校いった方がいい」と言われてしまいました。理由がよくわからないのですが、視野を狭めるなということだったのでしょうか。 長々とすみませんが、どなたかアドバイスをお願い致します。
中三の娘がいます 勉強が苦手でテストの点が取れません 勉強してないわけではなくテスト前には長時間机に向かっています 提出物も授業態度も真面目で大人しいタイプです 自分から判らないことを積極的に質問できないためただ時間が過ぎるまでボーと座って過ごす集団塾を辞めて個別に切り替えてから一年です 全教科すべて平均点以下です 毎日机に向かってこの結果です 特に英語と社会はひどいです 国語は漢字と記述が苦手です 数学は得意です(と言っても平均点レベルです) 勉強のやり方が間違っているのか本人の能力の問題なのか原因が判らないまま具体的な対策ができないまま夏休みが終わってしまいました 本人も努力が結果にでないため投げやりになってしまい「やっても無駄」「どうせ私はバカだからと言うようになり勉強自体を嫌がるようになってしまいました 塾には面談を申し込んだのですが具体的な解決もなく…模試の結果が悪くてもテストが悪くても娘にあったやり方を見つけられずにズルズル通ってる感じです 先日の模試で英語が8点(平均点15点)と聞き私まで泣いてしまいました 本人も何故こんなにテストで点が取れないのか判らないと言います 塾や学校の授業は判るがテストで少し違う視点や違う角度からの聞き方をされると何を聞かれているのか判らず的はずれな回答をしてしまうようで…テストで受験生に答えさせたい回答を読み取るのが苦手に見えます(勉強した知識を本番でうまく応用できない感じです) テストで間違えたとこをやり直すと改めて質問を読んで「そういう意味か」と言うのが多いです この時期の転塾は勇気がいりますが娘を見ていて親として不安です 私も主人も比較的勉強ができたほうなので娘のこの状態が理解できません テストの度にイライラして結果を見ては泣いてしまう(私が)毎日で娘の勉強のことで私がとうかなりそうなくらい悩んでいます 同じようなお子さんの受験の話や娘のようなタイプに向いてる塾や勉強法など具体的なアドバイスお願いします
僕は名古屋住みの中３受験生です。 僕は内申点が今、３７くらいなのですが、 進路に、愛知教育大学附属高等学校と西春高校を考えています。 大学は愛知教育大学へ行きたいと思っているのですが、 愛教大附属と西春だったら、どっちの方が愛知教育大学へ行けるのでしょうか？ 双方のサイトで進学情報を見たところ、西春の方が愛教大附属より 愛教大へ行っているのですが、少しの差です。 でも、愛教大附属は、国立なので受けて合格するとその後の公立が受けられなくなる。 と聞いたことがあります。 なので、どちらかに決めたいのですが、どちらの方が良いのでしょうか？ ご意見の程、宜しくお願いします。 ＜＜誹謗中傷などと思われる回答はお控えください＞＞
こんにちは。 中3受験生の女子です。 質問です。 私の通っている塾では、9月から受験に向けて「ゼミ」という通常授業とは別の授業を受けることを推進されています。(有料) そのゼミは個人個人にお知らせがくるのですが、私には2種類届いています。 私の家は特に裕福なわけでもないし、下に弟がいるのでお金に余裕があるわけでもありません。 なので受けるつもりはなく、先生にそのことを伝えたら、 「受けない人は珍しい。みんな受けているから受けないと正直やばいよ。」 と、遠回しに"受けないと落ちる"と言われてしまいました。 そのゼミは早稲田、慶應を目指すゼミなのですが私は受けるつもりは今のところありません。 それを伝えても 「あなたの目指す学校はみんな早稲田、慶應を蹴って来ている」と言われます。 別にゼミが全てだとは思わないし、自分で勉強して頑張ればいいと思うのです。 みなさんどう思われますか？ ちなみに費用は10万近くします。
お世話になります。 姫路とたつのにある、飾磨工業高校と龍野北高校について。 どちらも電機関係を専門とする科がありますが、 　(1)どちらの高校のほうが就職がいいでしょうか？（ちなみにうちの住まいは姫路市です） 　(2)偏差値等は、サイトによってばらばらですが、どちらのほうが上ですか？ 　(3)生徒のよさ、学校の雰囲気等はどんな感じでしょうか？ どちらか片方の情報だけでもいいので、回答いただけたらうれしいです。 よろしくお願いいたします。
高校を再受験しようと思うのですがやめておいた方がいいでしょうか 私は中学生のときに母親と喧嘩をして不登校になってしまったので、本当は美術科のある学校に行きたかったのですが、不登校枠を使い単位制の底辺校に入学しました。 高校に入ってからは、仲の良い友達もできて勉強も10位以内にはいれるようになり、毎日がとても楽しく充実しています。 ですが、三者面談のときに美大に行きたいという話をしたら先生に「この学校は中学校の勉強に毛が生えたような程度の学力だから勉強面的にもきついと思うし、美術の予備校に通わないと行けないだろうから相当厳しいよ」と言われてしまいました。 私は勉強を自主的にしたことがなく、しようと思ってもやりかたが分からないので、お母さんは塾や家庭教師を勧めてくれましたが、私の家は母子家庭でそんなことにお金をかけては迷惑だと思うし、さらに美術の予備校もすごく高額なので美大は諦めようと思いました。 でも、小さいときから絵を描いたり工作とかが好きでたくさん賞状を貰ったりしてきたのに、そんな簡単に諦めきれないです。それで知り合いに相談したら「塾も予備校も行かないであんたが行きたかった高校に再受験した方がお金かかんないしよっぽど可能性あるよ」と言われ、そんな手もあるのか！と思い、再受験を考えています。 確かに今の高校の制服代などは勿体無いですが、新しい制服は自分のお金で買いますし、お母さんも納得してくれたので大丈夫だと思います。 学校の生活面では、学年が一つ下の子と授業をすることになりますが、元々いじめや人間関係で不登校だったわけではないのでそれは別に苦ではないし、年齢のことで聞かれても困らないです。 ですが一番の問題は再受験をして受かるのかということです。前の学校を中退してるというのは不利でしかないと思うし、なによりも内申がすごく悪いので不安でしょうがないです…。 やはりこの学校で普通に過ごしてFランの大学でも目指した方が良いでしょうか？（それだと大学に行かないほうがいい気がします…） どなたかご回答お願いします。急ぎです。
中３です。 こんなところで人生の行き先を他人に尋ねたり促されたりしてはいけないと思うんですが・・・ 迷っているのは、外国の高校か、日本の高校か、または、日本の高校に入学してそこから留学で外国へ行くか・・・なんです。（親は、３つ目推しです） 外国へ行ってしまうと、日本に戻ってきたときまた日本の高校へ行かなきゃならないらしいですし、日本の高校はまず、受験とかが嫌で・・・汗。いじめも深刻化してますし・・・ なんでも、嫌なことは避けて生きたいみたいで・・・でも、避けては通れないですよね？ 去年ハワイへ留学したんですが、それも、日本がなんだか自分に合ってなくて嫌だったから逃げたようなもので・・・　 アメリカ生まれ日本育ちなのでそうなるのかもしれませんが・・・ 助言（？）をお願いできますでしょうか？
とにかく頭が悪く 規則かゆるい公立高校ならどこでもいです。 偏差値は、無視して教えてください。お願いします。
成績が悪く規則がゆるい高校は、ありますか？ 偏差値無視して教えてください。どこでもいいです。 おからない事があったらお願いします。
現在中学3年生で埼玉県に住んでいます。 ずっと公立高校が第一志望だったので、 私立のことをあまり考えていなくて今に至っています。 将来は、弁護士になりたくて大学は早慶のどちらかに進みたいと現段階では思っております。 高校から早慶にいったらそのまま進学できるので、それもいいかなと最近考えが変わりました。 それでもできるだけ両親に掛ける負担は少なくしたいので、3年間にかかる金額が安いほうに集中して勉強したいのです。 入学金、授業料、施設管理費、などできたら修学旅行費なども入れて教えていただきたいです。 どちらか片方でもご存知の方がいらっしゃいましたらぜひ教えてください。 お願いいたします。
私は千葉県第二学区に住んでいる受験生です。 候補は、少しですが出ています。 ですが決定的に行きたい、というところがいまだありません。 受験勉強も本格的にやっていません。 1学期の学力調査で（役には立たないと思いますが） 総合的に見て52ぐらいだろう、と言われました。 国語だけ、飛びぬけていて60ぐらいだと言われました。 不純な条件かもしれませんが、 持久走や、マラソン大会がない学校に行きたいとおもっています。 偏差値は、高くても、良いところであれば頑張りたいと思っています。 候補は　実籾、　東葉、　習志野　を今のところ考えています。 ギャルやスカートの丈が異様に短い人 胸元をすごくあけている人がいるようなところは嫌です。 なにか他にいいところあるよー という方がいらっしゃいましたら、是非教えてください。 私立でも、公立でも大丈夫です。 内申点は高いもので1年が29、2,3年が33です。 夢等を持っていないので、理由がおかしいですが お願いします
こんにちは。今年受験生の中学三年生です。 私は内申がとてもというより物凄く低いです。 公立高校の二次選考は内申点は入らないと聞きました。(もちろん一次も受けるつもりでいます。) そうなると、面 接・テストで点を取らないといけないわけですが神奈川県の公立高校入試の１教科の満点はどのくらいなのでしょうか？ 私が希望している高校は偏差値が42で二次選考の入試平均得点が24年度で117.1でした。 入試5教科で117.1という点は偏差値42で低い方なのでしょうか？ それと、どのくらいの点を目指していけば安全圏なのでしょうか…？ 読みにくい文章と質問が多くてすみません。 ※バカなどそのような回答は控えてくださいヽ(´_｀；
大学入試では現役高校生の時に志望大学に受からず、浪人生となり、一年間勉強に没頭し、 再び志望大学を受験する人はたくさんいますが、 高校入試ではいません。何故ですか？
私は、神奈川県の中学3年生です。 私は、とても頭が悪く学校を15日休んでいます。 それで、内申が24です。 高校は、バイトがOKで1人暮らしできる所です。あとは、何でもいいです。 ※親は、1人暮らしのことは、賛成しています。 不良（みたいの）がいても大丈夫です。どーゆう高校でもといません。 自分のいけんがいっぱいあってすみません。 そーゆう、高校は、ありますか？お願いします。 意味がわからなかったらお願いします。
現在中学２年生です 中学１年の成績は１と２しかなく合計で１４でした そして今まで宿題も全くやってません 夏休みの宿題もまだ手をつけていません このままでは嫌なのですがどうしてもやる気にならないというかやりたくありません 親も普通に勉強やれ！というのならいいのですが いきなり部屋に入ってきて 「ねえ？最近どう？・・・・宿題はー・・・やってるの？」 みたいに少し遠まわしに行ってきて本当にムカつきます 友達には成績は悪くても高校ならいけるよと言われました ですがその子は田舎に住んでおり私は神奈川です 地方によって変わると思い このままだと受験が厳しいか、どうすればいいかなどの意見を教えていただけたら嬉しいです＞＜
現在、中2のものです。 来年には高校受験もあり、そろそろ受験勉強をし始めたほうがいいのかな？と思い、夏休みに 塾や学校で習った範囲の復讐とか、この先の予習とかしています。 どうせ受けるなら、いい学校に入れるようにと思っているのですが、 皆さんは、どのタイミングで受験勉強を始めたのですか？ あと、愛知県の公立高校に関する問題集で、解りやすい問題集とか解説書があれば教えてください。
偏差値３８、内申２１、 提出物はきちんと出し授業もきちんと受けている。 つまりテストの点数がものすごく悪いのです。 毎回テスト前には、副教材の問題集の答えを覚えるために読んでいます。 教科書を読んだり、覚えたか確認したり、単語、漢字練習をしたり、ノートを使わない勉強方法です。 学校や塾の先生にいくら言われても勉強方法は変わりません。 娘と同じくらいの理解のお子さんは、やはりこのような勉強をしているのでしょうか？ 母と一緒に確認などすることを嫌がり全く勉強は塾と学校任せです。 全日制の高校を希望していますが・・・内申が取れないと受験すらできません。 高校見学では、内申をもう少しあげて下さいと言われました。 偏差値３８の子供の勉強方法を教えて下さい。
僕は、偏差値３１何ですけど、勉強する気はあるんですけど、勉強の仕方がわかりません。 なので、なにをやればいいか教えてください。 中学３年生です
中３です。 私はずっとゼミをやってきたんですが、この夏休み、溜めてしまってダラダラ過ごしてしまいました。 今まで成績は第一志望に合格できそうなくらいだと調子に乗っていたら、まわりがすごく勉強していると聞いて、とても焦ってきました。 ゼミだと解説を読んでも分からない問題がでたときに質問できないし、自分に甘い私がゼミで合格できるのかとても不安です(汗) でもって大事な夏休みをこんなダラダラ過ごした遅れをとりもどしたいと思うのですが、やっぱ私みたいな人はゼミよりも塾に行ったほうがいいんですかね？？？
私は、群馬県に住んでいる、中学3年生です。 高校を、どこにしようか、迷ってます。 学校の定期テストは、偏差値は、50いくかいかないかくらいで、 5教科の合計点数は、300いくかいかないかくらいです。 後、私は、病弱なので、欠席日数が、 多いです。今のところ、40くらいです。 2学期から、学校を休まないようにし、 もっと勉強を、頑張っていきます。 候補的には、伊勢崎商業、伊勢崎清明、 などなどです。 どこが、いいでしょうか⁇ 教えて、ください‼
今、姉の子（中2女子）は夏休み中です。 新学期早々に実力テストがあります。夏休みの宿題のワークから出るそうです。 私は姉の子の家庭教師をしています。１学期の期末で家庭科を教えたついでに他の科目も見たら成績が上がり、社会は３から４になり、姉の子からは一応私は信頼はされているようです。 口では私に勉強を見てもらいたいとは言います。が、口ばっかりのところもあるので質問します。 宿題のワークばっかりしても答えを暗記してしまいやり方が身に付かないと思い、教科書ワークから似た問題をひろってさせようとしています。 とりあえず、 数学は、３日、英語は１日・・・と、得意科目と不得意科目とそこそこの科目と分けて、勉強する日数の計画は立てました。 明日から３日間は数学をさせます。 私が教科書ワークを見て、宿題のワークと似た問題をひろいました。 宿題のワークで解けていない問題は、教科書ワークの解説部分も解かせます。 １学期の中間はめいがテスト勉強を自分で頑張り３０点台でした。塾で数学は習っていますが効果がありませんでした。が、期末は、私がテスト勉強を見てやり、結果６０点台を取れて、やる気も出してくれてはいます。 が、私が日中は仕事に出ていて、みはっていないとなると、ちゃんとやるかどうか心配です。 仕事から帰宅した後、ちゃんとしているか見るとは言っているし、計画も伝えてあります。 私たちの住む地区は高校は総合なのでどの高校もレベルが一緒なので馬鹿だと高校に行けないとも言ってあります。 が、心配です。 みはっていなくてもちゃんとやるようになるには、どのような言葉がけやサポートが必要でしょうか？ やる気はあってもダラダラしそうな気がします。 姉に勉強を見ると言った手前私には責任があります。
お世話になってます！ 中２女子です。 私は行きたい高校が決まりました!! 鶴見総合高校に行きたいんです！ 理由はおいといて… 今２年の一学期の私の成績は 国語…３ 社会…２ 数学…２ 理科…３ 音楽…２ 美術…３ 保健体育…３ 技術家庭…４ 英語…３ なんですが… 無駄なところはまぁまぁ、大事な所はとれてない…って言われました…(￣▽￣;) 二学期には２をなくしましょうと書いてあります。 総合的な学習は 生徒会活動で学級委員 学級生活で総務班と国語係 学級行動で遠足保健美化係 部活動で美術部 一学期の出席の記録は ０で、授業日数も全部出てます。 ここまで私の一学期の成績です。 ２年生ですし頑張って学校生活をやって来ました…高校には偏差値で決まるみたいですが… 私の学校は３年にならないと偏差値を出してくれません…なので大変で… えっと これでは鶴見総合高校には行けますか？ ２をなくして３にすれば鶴見総合高校に行けますか？ 教えてください！
　 先日、私立高校の受験のパンフレットをたくさんいただけるイベントがあり参加してきました。 募集要項の受験資格の欄に、 ‘○年三月に公立中学卒業見込みの者’ と書かれていることがあります。 このように書かれている場合、私立の中学に通っている生徒は受験できないのでしょうか？ 中学校卒業見込みの者、と書かれている学校もあるなかで、公立中学と明記するのは、 なにか理由があるのでしょうか？ この場合、公立中学には、国立や都立、県立の中学はふくまれるのでしょうか？ それとも、中高一貫校からの受験はみとめない、ということでしょうか？ 気になっているので、教えてください。
うちの息子は剣道の推薦で私立の高校に入学しましたが、稽古の中で、後ろから防具をつけていない所を竹刀で叩かれたり、わざと突きを外して首にあてられたり、防具の上からですが、けったりされることが度々あり、堪えられなく、剣道をやめたいと言っています。 剣道の推薦で入ったので、剣道部をやめると学校を退学せざるをえないため、学校をやめると言っています。 先生に相談しましたが、先生がおっしゃるには、息子の態度が悪いため、それを正すためらしく、本人のためにやっているということです。 確かに息子の態度もほめられたものではなかったかもしれませんし、先生のおっしゃることもわかりますが、竹刀で防具以外の部分を叩かれるのは、今まで剣道をやってきてそういう経験は全くなく、本人には驚きでもあり、堪えられないようで、合宿の後、学校にいかなくなりました。 よくよく話をきくと、先生だけでなく、大学生のOBの方々も合宿に来られて、同じようなことを繰り返されるようです。 先生は、ほかの者は我慢できるのに息子だけが逃げているとおっしゃられますし、体育会系のクラブなので、多少のことは仕方ないかもしれないと思い、もう少しがんばれないか、何度も話をしましたが、高校を中退することになっても行きたくないと言っています。 本人は、もう一度来年高校受験しなおすと言っていますが、中学浪人のための塾などなく、本当に宅浪で勉強が続くのか不安です。母親の私がフルタイムで働いているため、常に見守ることもできませんので、どうすればいいか悩んでいます。 通信制の高校もありますが、毎日通学しませんので、これも続くか心配です。 もし、来年高校受験しなおすとした場合の手続きもわかりません。 同じような経験をされた方がおられましたら教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。中学三年生の男子です。現在、カナダに住んでいます。 僕が現在、志望している高校は、大阪教育大学池田校舎と同志社国際高校です。 しかし、今カナダにいるので学校見学や説明会に行けません。。。 なので、できればその二つの高校の校風、制服、入試事項、難しさなど学校全体の事を教えてもらえたらなと思っています。 偏差値的にも手がとどくかとどかないかの所にいます。 よろしくお願いします。
私は中学3年の女子です。 今更遅いかもしれませんが、進路についての相談です。 学生寮、寄宿舎、学校指定アパート(?)等があり、親元を離れて自立(自律)できるような学校を探しています。 今現在の私の偏差値は、64-66くらいです。 (教科によって差はありますが...) できれば関東がいいなとは思います。 学力や成績よりも、質を大事に考えていきたいです。 自分でも調べたりなんだりはしているのですが、少し足りない気がしていたので、ここに質問させていただきました。 できる限り詳しく教えていただければ幸いです。 回答どうぞよろしくお願い致します。
北海道住在の中3女子です。 友達や学校との大きなトラブルがあったわけではないのですが、 寮のある高校に行きたいと思っています。 ただ、女友達との中途半端な関係にもう嫌気がさしました。 中2のとき、寮のある高校を志望していたのですが周りからよく考えなさいと反対され諦めていたのですが、やっぱり諦めきれませんでした。 ネットに依存しすぎ、TwitterやLINEばかり毎日していて偏差値はものすごく低く42くらいです、、、 （今は両方やめました） 学力も低ければ得意な運動があるわけでもないです。 中1のとき不登校になりかけ、学校がすごく嫌いなのですがどうしてもきちんとした学校生活がしたいです。楽しいことも辛いことも乗り越えられる場所が欲しいです。ずっと逃げてばかりで新しい学校生活をスタートしたいです。 一度、全てから離れ、学校、友達としっかり向き合っていきたいんです。 人生に一度しかない高校生活、大事にしたいんです。 何でもいいので、情報ください！ よろしくお願いします。
９科目で成績が平均ぎりぎり３の中３男子です。 都内の高校に進学希望です。 硬式野球部に入りたいんです。 僕くらいの成績で入れる高校で、硬式野球部が長髪OKの学校ってあるでしょうか？ もしご存知であれば教えて下さい。
都立高校に入ろうと思ってる中学３年の女子です。 高校選びで学校説明会に行ったら「茶髪は絶対にダメ」と言ってて、 私はハーフで髪の毛が茶髪なんですけど、その高校に入ったらたとえ この髪がnatural colorでも黒くしろとか言われたりするのでしょうか? 他の生徒からも嫌な目で見られたりしそうで心配です。
和歌山県は地方ですが、偏差値の高い進学校は全て私立です。地方なのに公立ではなく私立の方が評価が高い県は他にありますか？
進路について悩んでいます。 1.通信制高校に通い、登校日数が少ない分を塾にまわして大学を目指す 2.全日制高校(偏差値48程度)に通い、全日制の勉強をしつつ週2～3で塾を入れて大学を目指す これからたくさん勉強して少しでもレベルの高い大学に入りたいです。 通信制ということで塾に通う回数を増やすことでより受験対策ができる1も捨て難いのですが、 先々何らかの事情で進学を諦めなければならなくなった場合のことなどを考えると就職面などではやはり全日制の方がいいのではないか などと考え悩んでいます。 みなさんならこの2つの選択肢だったら どちらを選びますか？
神奈川県在住の中学生です。 今まで何となく行きたい高校を絞ってきて、 説明会に行ったのですが、ホームページに進学率・就職率が書いていなかったのですが、進学率が高かったんです。 ですが私は高校からそのまま就職したいと考えています。 そこで、就職率の高い高校はどこですか？ ちなみに横浜中地区や湘南・鎌倉地区なら通える範囲です。 学力は２年後期の内申が３５でした。 ちなみにテストはあまりよくありません。 ざっくりとこういう高校は就職率が高いなど 具体的な高校名など 回答お願いします。
こんにちは、宜しくお願いします。 早速ですが、教えて頂きたいことがあります。 今度、従姉妹が地方から都内の高校を受験することになったのですが。 教員や塾講師などもあまり都内の事情には詳しくなく、有用な情報が入手できませんでした。 そこで、皆様のお知恵や経験を教えて頂きたいのです。 本人の情報としては 偏差値はそこそこ高いです。60～70くらいはあります。 都内の引っ越し先は大田区予定(東急線沿線くらい)です。 こんなとこです。 条件としては、 １：出来れば女子高(男性恐怖のため、共学は最終手段)。 ２：都内で、出来れば大田区品川区世田谷区目黒区近辺。 ３：絶対、治安が良いこと(学校周辺だけでなく駅周辺も)。 ４：交通の便がよい(乗り換えは一回くらい)。 ５：偏差値にはこだわりませんが、進学率(文系理系問わず)が高いこと(出来れば中堅以上に強いとうれしいです) ６：部活はこだわりません。 ７：制服もこだわりません。 です。 ちょっと入試まで期間が短いので急ぎに近いのですが・・・。 宜しくお願い申し上げます。
都立の自己作成校を志望している者です． 数学の勉強は参考書や問題集を使っていて，学校では教わらない公式や解き方も参考書で学んでいます． 中学の数学の先生から，「入試の時の記述問題は，中学の教科書に書かれている公式以外は使えないから，教科書に載っている解き方でも解けるようにしておいてね」と言われました． そこで，２つ質問があります． (1)都立の記述（数学）で，学校の教科に載っていない公式は本当に使ってはいけないのでしょうか． (2)もし，教科書に載っていない公式を使った場合，減点ですか，それとも，不正解になってしまうのでしょうか． よろしくお願いします．
中3です。偏差値を52から58ぐらいまであげたいです。 (志望校が毎年58前後なので) 無理でしょうか？ 今は復習を1からきちんとやっているところです。 数学が苦手で、問題がわからないとイライラする始末です。 英語は復習をして、苦手だったけれどわかってきました。 国語は得意です。 内申点も推薦には5増やさなければなのですが、難しいでしょうか。
中学校三年のみごとな受験生です。 僕は今、次の学校の期末テストで400点、S模擬で350点を目指しています。 しかし、僕はテストで350点以上をとったことがありません… 僕の勉強方法でダメな部分は、要領が悪いとこです… ダメなとこはわかっているのですが、なかなかうまくいきません… なので、皆さんのいいとおもう勉強方法を是非教えてほしいです！ ちなみに、ひどい話ですが僕はかなりのめんどくさがりです… 受験期にもなってホントにひどい話です… でも、もしいい勉強法があれば頑張って実践します！ めんどくさそうでもやります！ なので皆さんよろしくお願いしますm(__)m
神奈川県在住（横浜北部）の中三の娘がおります。 内申も偏差値も悪く、どこに行けばいいのか高校選びに困ってます。 神奈川県は、公立も私立も内申がとても重視されるようです。 娘の成績では、選べるほど高校はありません。 学校や塾でどこに見学に行けば良いか相談したら、数校教えてもらいました。 しかしその高校は、娘の成績では内申も成績も基準をクリアしていません。 （内申は３たりない偏差値では５以上） 学校も塾も夏休みの頑張りを期待して高い所を目標にしているように思います。 学校見学に行く場合は、学校などで教えてもらった高校へ行った方が良いのでしょうか？ それとももう少し頑張れば入れそうな高校もしくは今のままでも入れそうな高校へ行った方がいいのでしょうか？ とにかく成績が悪すぎて受験できる高校が少ないのです。 アドバイスお願いします。
高校受験を控えた娘の事でご相談させて下さい。 成績には波があり、志望している高校には今のところかなり厳しいのが現状です。 学校の担任も塾の講師の先生にも、よほど頑張らないと難しい…と言われています。 私達親も娘と何度も話し合って『現実をよく知り、今の自分はどうすればいいのか』と考えさせるようにしています。 何せ反抗期真っ盛りなので親の言う事など真っ向から反発です。 『わかってる！』、『うざい！』、『あっちいって！』 機嫌が良い時は素直に話したりもするのですが、殆ど会話はこの決まった返答です。 テレビが大好きで見るモノも時間も約束をしているのですが、一向に守りません。 うまく気持ちの切り替えができない子なので、本来なら受験が終わるまでは禁止にしたいのですが見れない時間を鬱々と過ごしてもかえってマイナスになるのでストレス解消の意味で約束事を作ったのです。 （携帯もスマホも持たせていないので今の時代何もかも禁止して友だちの会話に入れなくても可哀想かなとの思いもあり） 　根は真面目な娘ですが、集中力が全くなく机に向っていてもすぐに違う事を始めたり、テレビの始まる時間の10分前にはちゃんとテレビの前に来て座っています。テレビにはものすごい集中力を発揮します…(+_+) 要は勉強に身が入っていないのです。 話せばわかってはいるようなんですが、我慢が出来ないのです。 夫も私もさんざん話をしているのですが、もう今のところどうしていいのかわからない状況です。 うるさがるだけですし、言わなきゃ恐ろしい状態だし…。 『将来は絶対に看護師になりたい』　との頑なな夢が娘にはあります。 その実現のためにも今、やらないといけない事に気づいて気持ちを切り替えさせ、自分の置かれている現状を身にしみさせないといけないのです。 反抗期と受験期を同時に経験された方、どのように乗り越えましたか？ どうかご教授下さい。 PS:商業高校から看護大学への進学は普通科から行くよりかなり大変でしょうか？ 　
清瀬高校の行事の盛り上がりはイマイチと聞いた事がありますが、本当ですか？
中３女子です。 今私は工業高校の建築科を受験しようと思っています。 建築科では一般科目いがいにどんな内容の授業をするのですか？ あと、女子に建築科は難しいですか？
高校受験を控えている娘がいます 毎日コツコツ勉強しているのにテスト結果がとても悪いです 塾や学校にも相談しましたが勉強のやり方が悪いと言われるだけで具体的に何がダメなのか本人にまったく伝わっていません 一生懸命やっても結果が出ないため本人も投げやりです 一ヶ月前から準備したの今回の中間は最悪で成績に2がついてしまいました お恥ずかしながら実力テストは五教科170点しかありません 提出物や授業態度は真面目ですので何とか3が貰えていました 塾の先生に答案を見てもらったのですが問題がまったく理解できていない…と言われてしまいました 苦手なのは社会と英語です 計算間違いも多く記述問題は初めから無視します こんな子にテストで点を取らすにはどうしたら良いですか？ 具体的に勉強の仕方を教えて下さい 勉強してなくて成績が悪いならまだしも一日何時間も勉強してこの状態… 情けなくて情けなくてついつい娘を責めてしまいます 本人もどうせ私はバカだからと言いテスト返却のた びに泣きます 当面来月末にある二回目の実力テストで250点はとらせたいです どんな勉強をさせたら良いかアドバイスお願い致します
こんにちは、私は神奈川県に住んでいる中3です。 さっそくなんですが高校受験を塾行かずにするって 受験をなめてますか？ 私は、2年の時凄く不真面目で、内申がとても低かったです（30くらい） 今目指してる高校は105くらいは欲しいのです。 私の目指している高校の受験の際の点数の割合は 「内申：受験当日のテストの点：面接」の比で表すと「3:5:2」なんです。 担任の先生は、3年になって頑張ってるから内申100は行けると思うし、高校が「3:5:2」 だから勉強頑張れば逆転も出来なくないよ。 って言ってました。 内申の分を出来るだけ学力でカバーしたいのですが、 私は吹奏楽部で沢山お金を使う部活だし、私には妹が居て、妹が私より頭悪いので 妹を塾へ行かせないとって思うと、私が塾へ行ってしますと、家計への金銭的な負担が 大きいかなと思い。塾には行きたくないなって思っています。 他にも理由はあって、私は部活が大好きで、部活を一生懸命やりたいんです。 だから塾で部活を早退とかしたくないし、じゃあ塾休めばって思うんですが そうすると高い金払っている親に申し訳無いので休めません。 夏期講習だけは行っているのですが、1日のスケジュールが 7時に起床→9～17時部活→塾直行→22時帰宅→塾or夏休みの宿題、お風呂、夕飯→24時就寝 と言った具合で家庭学習が出来ていません。 どちらかというと塾のスピードには付いて行けていない感じで、 これなら入塾しないで市販の問題集など買って家庭学習の方が良いかなって思っています。 集中出来る環境が欲しいなって思って顧問の先生に相談したら 学校の教室を土日練の後19時位まで開けてくれました。（毎週） 更に、顧問の先生は土日練の昼休み1時間、練習後の2時間くらい、分からない所を教えて下さいます。こんな感じで協力してくれる人も居るし、環境も整っています。 部活の引退は11月頃です。 自分で言うのもなんですが、一度決めた事は最後まで出来ます。 こんな私ですが塾へ行かずに高校行けると思いますか？ 今は偏差値50くらいで、目指す高校は56くらいです。入試までにどうにかなりますか？ おすすめの勉強法あれば教えて下さい。死ぬ気でやります！
通信制高校に入学したら、必ずサポート校に行かなければならないのですか？ また、サポート校に行くメリットはありますか？ 行かないと、授業や卒業が厳しくなりますか？
パソコン教室の講師をしています。 現在通っている中３の生徒さんから、高専（小山）の推薦を狙っているそうで、入試までにできるだけ多くのパソコン系の資格を取りたいと言われました。 そこで高専入試経験者、その他詳しい方に質問なのですが… パソコン系の資格をこれから取るとしたら、マイクロソフトオフィス系の資格（サーティファイのエクセル・ワード２級以上、パワーポイント上級）と、Ｐ検準２級以上のどちらが有利になりますか？ 高専の推薦の場合、検定の資格は合格水準が同点だった場合、若干有利になる程度なので、そんなに重要視されないとは聞いていますが、それでもあえて資格を取得したい場合、有利になる方を教えてください。
私は、今年高校受験をします。 そこで、専願と併願について詳しく知りたいです。 特に専願で受験した場合、他の私立高校は受けれるかということです。 ちなみに、熊本に住んでいて大阪の私立校が第一希望です。 回答お願いします！！！！
芸能コースの試験科目なんですか？
失礼します。 中3の娘の事なんですが、第1志望校のオープンスクール申込をしなけれはわならなかったのですが、娘は出したつもりでいたらしく、締切かなり過ぎてから、私が部屋で申込用紙を見つけました。私も、その用紙を娘から受け取った記憶がなかったので、何度か確認したのですが、本人は学校に出したと言うので、信じてしまっていました。 2回目の見学会もありますが、中学で文化祭があります。学校の先生も塾の先生も志望校に見学に行かないなんてあり得ないと言っています。 2回目の見学会に学校休ませてでも行った方が良いのか悩んでいます。 そもそも、2回目は登校日とかさなっているので、申込み用紙が配られるかどうかわかりませんが… 文が、わかりずらかったらすみません
今年、富山県の高岡高校を志望校として勉強している受験生です。 そこで問題集のことなのですが、現在「新研究」と「赤ナビ」という問題集をやっているのですが、正しい問題集の使い方ありますか。 また、過去問やこれはやっておけという問題集があれば教えてください。 ご回答よろしくお願いします。
今は、中学三年の受験生です。 自分が通ってる学校は、テスト（定期テスト）は5教科で500点満点です。 自分が通いたい高校は偏差値４５でした。これは、5教科で例えると 何点くらいとれれば受かることができますか？ 初歩的ですいませんが回答をお願いします。
偏差値49って低いですか？ 中３なのですがいまいち受験のことが 分かっていません。 成績はそこそこいいと思います。偏差値49って低いですか？
僕は、今中三でもうすぐ受験生です。 そこで英単語や数学の公式を覚えたいのですが、 まったく覚えられません。 なにか、言い覚え方がありましたら、教えてください。
後、1年後に受験生です…。 そこで私はチアをやりたいと思っているのですが…。 チアのある高校が分かりません。 どなたか教えてください。 都立で教えてくだされば幸いです。 お願いします
初めて質問させて頂きます。中学生３年生の子供がいます。塾に入っているのですが夏季講習の申し訳を言われたのですがとても家計が厳しく受講出来ないことを伝えた所、東京都チャレンジ支援と言うことを聞きました。自分で少し調べた所、土地を所有していないことと言う項目が有りました。土地を持って家が有る家庭は支援が受けられ無いのでしょうか？ご存知な方がいらっしゃりましたら、どうぞよろしくお願いします。
私は学年順位も下から３番目で 馬鹿で勉強も部活も友達も家族も　なにもうまくいってないです 成績表もほとんど２がならんでて　２年の最後なんてオール２でした。 別に、不良とか　そうゆうわけじゃないんです 逆におとなしい方です 先生に反抗もしてないです。 勉強だって毎日５時間以上は勉強してるんです なのに、テストは１０点～３０点ばっかで 先程も書きましたが成績表は２ばっかです。 私は、浦安高校にいきたいです。 絶対無理なのはわかったますけど浦安高校にいきたいんです 親にも 無理に決まってるだろ お前みたいなクズがいけるわけない 金の無駄なんだよ 昔から迷惑かけられてばっかじゃねーか 死んじまえよ お前なんか生きてる価値もねー。 って言われました。 やっぱり、私は生きてる価値ないんでしょうか。 浦高じゃなくても、高校は絶対行きたいんですけど 浦安南高校とか　不良高校とよばれている高校には 行きたくないんです この成績だと不良高校しかいけないですかね？ 質問内容とずれてしまいました
中3の受験生です。 私は半年くらい前から塾に通い始めて夏休みの塾は日曜日を除きほぼ毎日夏季練成があります。 夏季練成はどんな事をするかよくわからないのですが、間違えた問題の解説をしてくれるようです。 でも、今年は受験生の夏なので受験に向けて勉強しようと思います。 でも、受験勉強はどんなことをすればよいのでしょうか? 私が考えている事は、 夏季練成 夏休みの宿題 学校の終わっていないワーク 理科と社会の高校入試問題 三年間の基礎問題集 をやろうと思っています。 時間があれば、塾のプリントや定期テストのやり直しをしようと思います。 テストの順位でいうと真ん中くらいで、基礎だけでもまとめておきたいと思います。 三年間の基礎問題以外にももっと基礎をしっかりできるように問題集を買った方が良いでしょうか？ また、本屋で夏休みでできるようなテキストを買った方が良いでしょうか？ 私は何か変わった勉強法をしたいと思っています。 前に進研ゼミのDSソフトをやったらわからない単語を覚えられて、そんな勉強がしたいと思います。 受験に役立つような変わった勉強があれば教えてください。 二学期になったら漢検があるので内申の為に受けようと思ったけど、 夏休み中にやった方が良いですか？
今度受験生の中学3年生の息子がおります。 今まで志望校として、国立の高専を希望しておりましたが、都立にも高専がある事を今日初めて知りました。 そこで、質問なのですが、都立高校と国立の高専では試験対策が異なってくると聞いているのですが、産業技術高専については、高専だけど都立なので、試験対策としては、都立と同じと考えていいのでしょうか？ それとも、やはり国立高専のように特殊、または自校作になるのでしょうか？ また、都立では今まで工芸高校を考えていたのですが、産業技術高専と工芸高校は一緒に受験できるのでしょうか？ 理想としては、国立高専、都立高専、都立高校を受験させたいのですが、それは可能でしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いいたします。
わたしは今中3です。 中1のときに親が離婚し、父と精神障害をもった弟とくらしてます。 私はどうしてもいきたい高校があります。でもその高校は交通費がけっこうかかってしまうところにあります。うちは片親、かつ弟が精神障害をもっていてとても裕福とは言えない家庭です。なので、その高校にいきたいといったときも「うちはお金がないんだからどうするんだ？え？」といわれて落ち込みました。 でも、私が母のほうにいきたいと思ってることをつげたら、こういうときのために用意してたお金があるからいつでも言いなさい、と言ってくれました。母はその高校にいくことを私が選んだのだからと反対しませんでした。 そして、あまりにもお金がないない言うので、わたしは父に「母から学費すこしだしてもらえることできないの？」ときいたら、機嫌を悪くさせてしまいました。「おまえはそんなことしてお母さんからお金をぼったるきなのか」と冷たくいわれてしまいました。 離婚しても学費って払ってもらえるのではなかったでしょうか？ 長文すみません、回答お願いします。
中３女子です。 受験生の夏が来ました。いよいよ進路も固める時期です。 私は今、進路について悩んでいます。 私の将来の夢は、本の挿絵等を描くイラストレーターになりたいと考えています。しかし最近になって、イラストレーター以外に、漫画家や漫画編集者等にも興味がわいてきてしまって、非常にふわふわしている状態です・・・。親に「将来の夢は？」と聞かれても、「考え中」としか答えることしかできませんでした。しかし中３になってからは「そろそろ教えてほしいんだけど、進路のこと」と言われました。しかし、「イラストレーターになりたい！」と言ったとしても、「絵で食べていけるなんてほんのひとにぎり。無理だよ」といわれると思って怖くて言えないです。小心者です。でも、絵やアニメや漫画関係以外の仕事になりたいなんて人生で一度も思ったことがなくて、やっぱり絵を描きたい気持ちがあるんです。でも、絵や漫画関係の仕事なんて世の中にたくさんあって、その全部に興味がわいてしまって、具体的に決まらないんです。それが一番の問題です・・・。非常にあせっています。 絵以外で唯一興味があるとしたら英語です。近くに国際教養科のある高校があり、行きたいなあと思っています。私は、絵が無理なら英語という考えです。「保障」というかなんというか・・・言い方悪いですよね。普通科でもいいんですが、英語が得意なので、英語を多く学びたいと思ったので。 一度きりの人生なので、やりたくない仕事について一生を過ごすなんて嫌です。興味のない仕事について、趣味で絵を描く・・・というのはなんか嫌です。絵を描くならとことん描きたいんです！ 質問まとまってなくてすみません。 何かしらご回答をよろしくお願いします。
ヒューマンアカデミー高等学校にむいての質問です。 僕はある理由から 今通学している高校からヒューマンアカデミー高等学校に転入したいと思っています。 そこで 転入の願書受付期間はいつまでなのでしょうか。 評判はどのようなものなのでしょうか。
偏差値が25~37の寮のある高校を探しています。 神奈川に住んでいる中学一年です。 私は、頭がとても悪くて不登校気味です。勉強がとても嫌いで、不登校は、最近直しています。でも、もう10日休んでいます。 私は、早いうちから高校を決めたいと思っています。 行きたいと思っている高校は… 偏差値が25~37で寮があり、規則がまぁまぁゆるく、共学、普通科ところです。 （なるべくなので…） すみません…ただでさえ偏差値が低いのにこんなにあって… 市立でもどこでも、行けるところなら。不良がいても、ある程度は、大丈夫なので… 場所は、新幹線で5~3時間程度で帰ってこれるところならどこでも。 寮のある高校が行きたいと理由は…両親、兄に迷惑をかけたくないからです。兄は法政にいっています。 兄は一年の時から目指していたので、推薦でも入れました。 なので早く決めて両親、兄に迷惑をかけない寮のある高校に希望しています。 質問にそった回答をどうかお願いします。 （意味のわからないところは、言ってください。）
神奈川に住んでいる中学一年です。 私は、頭がとても悪くて不登校気味です。勉強がとても嫌いで、不登校は、最近直しています。でも、もう10日休んでいます。 私は、早いうちから高校を決めたいと思っています。 行きたいと思っている高校は… 偏差値が25~37で寮があり、規則がまぁまぁゆるく、共学、普通科ところです。 （なるべくなので…） すみません…ただでさえ偏差値が低いのにこんなにあって… 市立でもどこでも、行けるところなら。 場所は、新幹線で5~3時間程度で帰ってこれるところならどこでも。 寮のある高校が行きたいと理由は…両親、兄に迷惑をかけたくないからです。兄は法政にいっています。 兄は一年の時から目指していたので、推薦でも入れました。 なので早く決めて両親、兄に迷惑をかけない寮のある高校に希望しています。 どうかよろしくお願いします。 （意味のわからないところは、言ってください。）
中2の14歳です。 私は今自分の行く高校について考えています。 私は漫画家になりたいのですが、私立高校でマンガ、アニメ専攻の高校はありませんか。 良かったら教えてください。 条件 1.豊中駅から近い(1時間以内で行ける所) 2.偏差値は45～50くらい 3.マンガ、アニメ科or美術科がある 4.エスカレーター式で大学がある高校 できればマンガ、アニメ科がある高校がいいです。 学校の雰囲気など校則は厳しいかなど書いていただければ嬉しいです。
中学3年生の息子がけんかで被害届を出されてしまいました。相手のけがはかすりキズ程度です。不起訴処分になったとしたらそのことは内申書に書かれてしまうのでしょうか。示談にできるかは今話し合い中です。
医師を志している者です。 進学先をお茶ノ水女子、慶応女子、早稲田実業の三択で悩んでいます…。 この内でしたらどちらの学校が一番適しているでしょうか？ 自決が大事だと思い悩んだものの、少し不安になってしまいまして…。 他の学校を例に挙げて頂いても構いません。 どんな情報でも良いので、正しい方へ導いてくださると助かります…！
来春高校受験の中学三年生の親です。 隣接する他県の公立高校（普通科）を受験しようと思っています。 それで、隣接県居住の親族宅に住所を変更すれば受験できるのではと考えているのですが、 父親と本人の住民登録の変更だけでは何か問題がありますでしょうか？ 実際には転居するわけではなく今の住所から通うわけなのですが、 住民登録以外に居住の証明が必要なものでしょうか？ また、住所が同じになるだけで世帯は別なので問題はないと考えていたのですが、 住所を借りる予定の親族の世帯と、税法上などで何か問題が起こるものでしょうか？ 下の子は現在の居住地の中学に通っているので世帯を分けることになってしまうのですが、 そういう「別居状態」も良くないことでしょうか？ 安直な考えかもしれませんが、 今の居住地は交通事情が悪く、県内の通える範囲では行きたい高校がないという事情からです。 一方、隣接県へは多少交通が良く、通える範囲に行きたいと思える高校がいくつもあります。 よろしくご助言ください。
中学生です！！ 推薦をもらうにはどうしたらいいですか？
部活も終わり、もう受験生の中学３年生です。 することもないので、さあ勉強をしようと思って勉強机に座ったはいいものの、ふと疑問に思うことがありました・・・・「何を勉強したらいいんだ？」と・・・・・。 学校では新研究というものをやりなさい！！とは言われていますが、みんなと同じ勉強をしても変わらないんじゃないかとも思います。自分は勉強を自分からすることがないのでノルマみたいな？ものがないと、簡単に言えばやらされないと勉強をしないんです。塾には行ってはいますが、それだけでは志望校には合格できない気がするので、家でも集中してできるやった分だけ伸びて結果も出る勉強をしたいんです！！！ お手数をおかけしますが、受験勉強での志望校に受かったときの勉強法、今自分がしていてとても効果的な勉強法、おすすめな問題集でも何でもいいです！！！皆さんのお力ぜひこのわたくしに貸してください！！！
中１です。 今、志望校を決めているのですが、中央大学附属を受けようと思っています!! 偏差値的には今のところ大丈夫です、笑 ですが、第一志望校は決まっても併願校がなかなか決まりません… 中附の校風に似た私立高校ってありますか？ 私は今、超厳しい私立に通っているのですが、厳しいのは合わないみたいで…。 中央大学の商学部を目指せるところがいいです。(中央大学じゃなくてもいいですが、公認会計士になりたいので。) 回答お願いしますッ；；
努力の仕方を間違わなければ努力は成功につながるというひとがいますが、では間違った努力の仕方とは一体なんなんでしょうか？どなたかおしえてください
僕は乗船高専の一年生です。僕は海上保安官になりたいんです。僕は機関志望です。海上保安官になるには海上保安大学校か海上保安学校をでるしかありません。そんなに海上保安大学校出身者と海上保安学校出身者では扱いがちがいますか？こういう学校に来たら選択肢が色々ありすぎて困っています。おすすめの進路を教えていただければ幸いです。
学習障害、不登校、不良などではありません。 勉強をすることは嫌いと言っていますが、本人は、全日制の高校を希望しています。 始めての模試の結果だけを見ると安全圏の高校がありません。 中間テストも終わり今回のテストはとても大切なことは、理解していたようですが・・・結果は散々でした。 英数（塾に通っている、平均点近くとれる）以外は20点前後です。 毎回成績は下がっています。今までは授業態度や提出物はきちんとしていますので、１は取ってません。 本を読むだけ、穴埋め問題の穴の所だけを覚える、漢字単語練習をしない、文法を覚えない。 学校でも塾でも家庭でも勉強方法の指導を受けています。 確認もしないし、間違いも直しません。ただやっているだけなんです。 全日制を希望している以上このような事の繰り返しではいけないことに気付いていません。 （本人はすごく勉強していると思っています。） 勉強することの大切さ、中卒で働くことの大変さ、自立して生きていくことを話しています。 好きな事やりたいこともなく、どうにかなると思っています。 どうすれば高校受験に必要な学力がつくのでしょうか？ 先日塾の先生より、子供が全日制を考えている以上定時制や通信制やサポート校への進学は考えないように言われました。 本当に勉強の出来ない娘を見ていると全日制にこだわらなくてもよいのではと、私は思っています。 娘の成績が上がる方法、もしくは娘の意識を変えかたなど色々な方からご意見をいただきたいと思います。 よろしくお願いします。
向の岡工業高校定時制偏差値は、どれぐらいあいますか？ また、機械科はありますか？ 受験科目は、何教科ですか？ 息子は、将来整備士になりたいみたいです。 支援級に通ってます。 定時制いけますか？　　是非、お答えお待ちしてます。　宜しくお願い致します。
中３女子です。 私は将来、イラストレーターになりたいと思っています。私はボカロが好きで、ボカロ関係の絵を描いて仕事にしてみたいな、とか、小説の挿絵や、とにかく幅広い活動をしたいです。 丁度今、志望校を考える時期なんですが、私は進学校を選んでいます。理由は、他に行きたいと思う高校がないからです。あと、校舎がきれいだからです。私の今の学力でも、頑張れば行ける高校です。 今、私が考えている将来は２つあります。 (1)高校を卒業して大学でイラストを学び、（専門学校ではない）イラストレーターになる。 (2)高校の時から積極的に活動をして、仕事を貰う。そして、高卒でイラストレーターになる。 この２つです。高校の時から仕事を貰って高卒でイラストレーター、なんて人がいると聞いたので・・・うちはそんなに裕福な家庭ではないので、(2)だったら一番いいな、と思います。 ただ、(2)だと並大抵の努力ではいけないと思っています。もし進学校に入学したとしたら、毎日の勉強も大変だと思っています。 みなさんは、(1)と(2)、どちらが良いと思いますか？ --------- それと、今、部活を引退した身分なのですが、 有料のお絵かきソフトが欲しいと親にねだりました。（ダウンロード版なので） そしたら、受験が終わってからにしなさい、と言われました。「将来絵描きにでもなるわけじゃないのに買う必要ないでしょ」と言われました。私は、親にイラストレーターを本気で目指していることを伝えていないので、そういわれました。伝えるのは、『今』なのでしょうか？でも伝えたら、進学校に行く必要なんてない、といわれてしまうでしょうか？何と言えば買ってもらえますか？ 回答お願いします。
仙台キャンパスの入学金、全日制の学費、設備費はいくらですか できれば千葉キャンパスの方も教えて欲しいです
駿台模試で偏差値55をとるにはどのような勉強法が最適でしょうか？ 中学3年です
偏差値50～70が無理だとほざいてたやつに不可能はないことを証明してみせる
中学3年のものです。 あまり頭はよくないです。 しかし堀川高校探究科に絶対に行きたいです。今からでも間に合いますか？ 過去にこの時期くらいからあまり賢くない状態から勉強しだして合格したというひとがいるならば、どのような努力をし、どのような勉強法をしたとかいろいろききたいのですが、誰かおしえてもらえませんか？ 批判的なコメントはできるだけやめてください。お願いします。
中学生 女子です。 乱文失礼します。 いきなりですが、私の将来の夢は メイクアップアーティストになることです。 両親に相談したところ、猛反対されました。 母は、 「いい高校に行っていい大学に行って、それから自分の好きなことをやりなさい。」 と言いました。 父は、 「私立だからお金がかかる。」 と言われ、反対されました。 メイクアップアーティストになるのはいけないことなのでしょうか？ 正直、なぜ反対されるのかがわかりません。 親としては、いい学歴があった方がいいのでしょうが、 私はメイクアップアーティストの専門学校に行って、就職したいです。 私は自分にメイクをするのも、相手にメイクをするのも好きです。 ですが、まだ親にはこっそりコスメを買っていることはバレていません。 コスメを買うお金は私が働いてもらったお金ではなく、 親が一生懸命働いてもらったお金です。 いけないこととはわかっていますが、 メイクをやりたいという気持ちに負け、いつも買ってしまいます。 どうやったら親をうまく説得できるでしょうか？ 収入も不安定だと思いますが、どうしてもやりたいんです。 回答待ってます。
駿台模試で良い得点を取るにはどのような勉強法がいいでしょうか 中3
こんばんは、いつもは母が質問させてもらってますが今夜は中学３年の私が質問させて貰います。高校受験の事です。今日学校で教育相談があり、担任の先生から「公立高校は志望校を目指すなら各教科10点アップが出来たら合格の確率が上がる。だけど私立の併願先を考えなさい」と言われました。あまり興味が無いのでその事を伝えると「万が一不合格になった時あなたが困る」と言われ神戸学院大学付属高校か神戸龍谷高校を勧められました。どのコースまでは聞いてません。学校説明会には両校とも参加予定ですが、どのくらい勉強が難しいのか学校の雰囲気など全く解らないし、先生を信じてどちらか受験した方が良いのか、他の私立が良いのか考えています。将来の希望は看護士か薬剤師です。学校の事もし知っている方教えて下さい
中附に憧れている中１です。 将来、公認会計士になりたいので、中央大学の商学部に行きたいのですが、私は理系教科が得意なので文系を受けるのに不安があります・・・。なので、中附に行って勉強を頑張って商学部の推薦を貰いたいです。 だから、中附に絶対受かりたいんです、 そこで、中附合格者の多い塾や、行って良かった、という塾はありますか？ 後、私は小学生時代、４年から６年の冬季までサピックスに通っていて、サピの雰囲気が好きなので、サピもいいかな、と思っているのですが、サピは中学受験では有名ですが高校受験ではどうなんですか？ ちなみにサピでは中附中の偏差値を少しだけうわまっていましたが、サピの中学部で中附をうわまれるかはどのくらいの努力が必要ですか？ ちなみに、現在中高一貫校(外部を受けても内部進学の権限はなくならない学校です。)に通っています。←参考程度に。
全日高校から通信高校に転校することになり、今転校先を検討していますが、将来理系の大学に進みたいと思ってます。このため数III、数Cの授業がある通信高校を探しておりますが、学校数は多くありません。数IIまでしかない通信高校がほとんどです。そこで教えていただきたいのですが、理系の大学に進む際、そもそも理系の受験項目になっていることが多い数III、数Cや物理IIなどの単位取得は合格必須条件となるものでしょうか。よろしくご教授ください。
高校受験を控えた長男の進学のことについての質問、ご相談です。 小学校からサッカーを続けている長男が、高校でもサッカーを続けたい。出来るならしっかりと練習が出来る環境がある学校に進学したいと言ってきました。ただ、全国的に名の知れた強豪校に入りたいということではなく、本分である勉強の方も疎かにしたくはないとのことです。 残念ながら県内にはそのような学校がなく、県外の学校を検討しているところですが、中々検討の材料となるような情報もなく、ご質問させていただいた次第です。 私立の場合は経済的な問題、県外の公立校であれば入学の要件など考えなければならないことは山積しておりますが、先ずはどんな選択肢があるのか広くお伺いできればと考えています。質問のポイントとしては以下のとおりです。 (1)中四国県内の学校であること（私立公立問わず） (2)サッカーを続けるのにそれなりの環境があること（部としての活動や県大会クラスでの成績等） (3)学業の程度（校風や進学率等） (4)学生寮等の有無 また、上記以外のことについても、何かご教授いただけることがあれば教えていただいたいと思います。 親バカとお思いでしょうが、親として何かを決めつけるのではなく、一つでも多くの選択肢を与えてやりたいと考えています。よろしくお願い致します。
中学３年生の息子が、急に成績が伸び始めました。 急に塾に通いたいと言い出し、選んだ塾も良かったこともあり、スムーズに成績が伸びています。 親としては嬉しいのですが、こういうときは、黙って見守っているのがいいのでしょうか？ へたにほめたりするとかえって良くないかなと悩んでいます。 それとも、やはり褒めたほうがさらにやる気は出るものでしょうか？ どなたかアドバイスいただけましたら幸いです。 よろしくお願いします。
神奈川、山梨あたりの各高校の転学の枠ってどうやってしらべたらいいんですか？？
内申点が低いので、この枠で高校入学したいです トップ高（翠嵐、湘南）を目指してるわけではないのですが 偏差値が高い高校に行きたいです 志望高校はまだ決まってません 学力試験で良い点の人は内申点も高い人がほとんどなので １次選考で入れると思うのですが ２次選考で入る人はどれくらいの点数をとっているのでしょうか 高校によって点数の開きがもちろんでると思うので 回答されるときは、高校名もしくはその高校の大体の偏差値で構いませんので そのような情報を付け加えられましたら幸いです
初めまして。中３の娘を持つ母です。 娘の通う都内の塾を探がしています。 娘は公立の中学に通っていて、成績の順位は学校内で真ん中より少し上くらいです。 おとなしい性格の娘ですが、辛抱強く、根気もある子だと思います。 一応23区内に住んでるので、通う塾も23区内で探しています。 私は、小学中学と公立の学校に通っていました。成績は下からから数えた方が早く、大して勉強などせずに毎日遊んでいました。なので、受験らしい受験も特にせずその時の成績で入れる高校に入ったため、受験事情（とは言っても、私の頃と今とでは話が変わってきているとは思いますが）に私は詳しくないです。高校も妊娠で中退せざるを得なくなり、結婚生活も2年で終わり、一人で娘を育ててきました。 現在は平日はパートタイムの仕事を、土日は夜の仕事をして少しは娘にお金で困らない生活をさせているつもりです。ですが、毎日仕事はしているものの、やはり生活に余裕はありません。それでも、娘には私のように道をあやまらないためにも、出来る限りいい高校入れてあげたいと考えています。でなので、料金としては母子家庭を優遇してくれる制度など充実しているところを探しています。また、面倒見が良く、新身になってくれるところだとうれしいです。立地はできれば23区内希望です。 上で言いましたが、私は塾や受験についてほとんどわかりません。どなたか親切な方がいたら、情報をいただけたらと思います。よろしくお願い致します。
私の頃は希望する高校に行くためには学校のテストでだいたい何点取れたらいいか、という感じで教えられていました。 今は偏差値しか書いてないので目安がわかりません。 50なら平均点もしくは５教科250点ぐらいでしょうか？
こんにちは。 私は中学3年生、受験生です。 私は高校でダンス部に入りたいと思っています。京都に住んでいるんですが京都の高校にはダンス部が無いんです。私としては近い高校に通いたいのですがやはりそこにダンス部はありません。 調べてみたところ、大阪の高校にはダンス部が多い事が分かったんです。 京都から大阪の公立高校は無理ですよね？じゃあ、大阪には祖父と祖母が住んでいるんですがそこから大阪の公立高校に通うのはOKですかね？？そこから大阪のダンス部のある高校へはバスで30分ぐらいですぐ着くので便利です。 ちなみにですが、祖父、祖母の家に住む事にはどう思いますか？？いつも遊びに行くのにすごい楽しみにしてくれてます。でも色々負担掛けるのも悪いと思って… 回答よろしくお願いします(((o(*゜▽゜*)o)))
私は今、中高一貫校に通っていますが、毎年１クラス分の人たちが外部の高校を受けるという学校なので私は中央大学附属を受けようと思っています。 今中附中と同じ偏差値の所に通っていますが、中附は高校がすごい偏差値高いですよね・・・。どうしてあんなに中学と高校で偏差値が違うのですか？サピックスで４６というのは受かる気がしてきますが。笑 あと、在校生or卒業生の方に質問ですが、女子はどのくらいの人がなんちゃって制服ですか？先輩は優しいですか？禁止されていることはありますか？ 一応、関係ないとは思いますが中間の点数です 数１(数量)86　基準　70 数２(図形、統計)78　基準　70 国１(長文３題出ました)53/70　平均45 国２(長文２題と文法)63　基準65 英語　95　基準70 国語の点数アップの方法を知りたいです・・・あと、中附入試には関係ありませんが、社会の点数アップもお願いします＞＜ 質問が多いので、一部の回答でも構いません、よろしくお願いします!
兵庫県立宝塚北高校演劇科へ受験したいと思っている中３女子です。 私は現在、滋賀県に住んでいます。県外からの受験は可能でしょうか？ 兄の大学や父の仕事の都合で、家族で引っ越すことはできません。 遠方から下宿されている生徒さんは、いらっしゃいますか？ また、近くに下宿できるところはありますか？ 私は演劇が好きで、将来はミュージカル系に進みたいと思っています。 しかし、通えないとなると諦めるしかないのでしょうか？ 誰か知っている方がおられましたら、教えてください！
来年に受験を控えている中学3年の男子です。 ・服飾系(ファッション)の学科のある公立高校 ・男子も入学可能 ・寮の有無 この条件に合う公立高校は何がありますか？ 地方・地域は問いません。 また、制服がブレザーか学ランかを表記して頂けると嬉しいです。(出来る限り) バンタン高等学院のような、その学校に通いながら、通信制をして高校卒業免許を、 取るような高校は不可です。 条件が多いですが、よろしくお願いします。
推薦を狙ってる中3です。 推薦では、どんなことをするのですか？面接で聞かれる内容など・・・
大手前高校と北野高校の校則（例えば髪型や携帯の使用など）を教えてください！
こんにちは、海外日本人学校に通っている者です。 高校についての説明ですが、僕は帰国子女入試で、順天高校英語選抜類型と東京成徳大学中高一貫部に興味を持ちました。 そこで、二校を比べてみたいのですが、順天高校ー英語選抜類型の雰囲気や、校則、進路実績（海外大学、や難関私大、国公立大）、偏差値、 東京成徳大学中高一貫部の学校の雰囲気、校則、進路実績、偏差値について教えてください。 比べるので、二校の良い点、悪い点も入れてくれると有難いです。 よろしくお願いします。
　お嬢さんっぽい子が多いなかで、スポ根やってると、浮いてしまったりしませんか。 　それとも学校で人気がでるのでしょうか。 　中高一貫の女子高とかにベリーショットで真っ黒に日焼けした女子っているんでしょうか。
私の行きたい高校は理数科で偏差値６５くらいです。 私は自分の偏差値はわかりませんが テストではとりあえず全教科平均点以上を取れるくらいです。 前は全然平均点すら取れなかったんですが・・・・ 前期入試は前の成績がすっごく関わってきちゃうんでもう無理かなって 思うんですが後期にかけたいと思ってます。 なので今からその高校に行けるように勉強法とかを教えてください。
知っている人に音楽高校をうけるというひとがいます。 そういう人は、修学旅行いかないで練習と言うのをきいたのですが本当ですか？ (実技に余裕がない場合とある場合でお願いします) どういう理由で伝えて休むのでしょうか。 やはり周りからはよく思われないでしょうか？ お願いします。
千葉在住予定の中２です。 私は高１から千葉へ引っ越す事になりました。 あまり学校については詳しく無いんですが、 今まで女子校の私立に通っていたので女子校には行きたいです。 千葉県にある、女子校で偏差値は高めの、私立（よければ）があれば行きたいです。 大学は慶応大学又はICUを目指しています。 留学生です。 英語もよければ生かしたいです、 宜しくお願いしますmm(___)mm
僕は山梨県に住んでます。 でも僕の行きたい高校が長野県にあるので長野に行きたいと思っています。 しかしその高校の偏差値が62で僕の第二志望の山梨の高校は偏差値63でした。 でもちょっと前に全国学力調査で山梨県より長野県の方が学力が高いということを知りました。 そこでどちらの高校のほうが学力的に難しいのかわかりません。　実際どちらの方が学力的に難しいでしょうか。 どなたかご教授していただけないでしょうか。
広島県の高校で薬学部への進学実績の多い高校を教えてください。今のところ国泰寺の理数コースを考えていますが、他にもおすすめがあれば教えてください。尚、僕の偏差値は６０程度です。
わたしは愛知県の三河地区に住んでいる、只今中学3年生です。わたしの将来の夢は声優なのですがやはり、養成所などはお金がかかります。高校に通いながら行ける声優学校を見つけたのですが、やはり授業料がかかります、そこで親に相談したところ自分でお金を払うならokとのことです。とりあえずバイトをしてから貯めたお金で声優学校に通いたいと考えています。しかしわたしには、どの高校がバイトが許されているのかがわかりません。 ですのでよかったら教えてください
工業高校に通う一年です。入学前は、高校で部活に熱心に取り組みたい！という意気込みで、部活が終わったらなんとなく、工業系の仕事に就職して自立して暮らして行ければいいや、という消極的な考えで高校に入りました。ただ、いざ学校生活が始まると部活はそれなりに強いところでうまく行かず、あまり輪のなかにも入れず、自分らしさを出せず、窮屈な生活になってしまっています。だから、逃げたいという気持ちもあるのかもしれないのですが、他の高校、今の高校の定時制に行きたいと思いました。工業自体もやってみるとこれで仕事をするとは思いたくありません。そんな中友人の誘いですが、柔道整復師になりたいと思いました。そして、お客といろいろ雑談しながら仕事がしたいです。自分自身、整骨院などにはとてもお世話になっていたからという理由も有ります。そこで、本題なのですが、専門学校に行くための費用を稼ぐために定時制に行って仕事をしながらお金を貯め、高卒をきちんとして、専門学校に行きたいです。いますぐとは考えていませんが高校二年から定時制（自校または他校）に移ることは可能ですか？！経験した方や、経験した子をもつ親族の方、編入等に詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
私は、鎌倉高校を第一志望校にしています。 二年生の三学期の成績は37でした。 まだ、鎌倉高校を狙えるでしょうか？
再来年入試方法かわるらしくて、いつから高校意識してしますか？部活してる子供がいて、引退してから頑張るとギリギリ行ける高校ありますか？
今年中学2年生、来年に受験を控えています。 私は正直言うと高校受験、そしてそれに向けたビジョンを立てることがとても不安です。 去年の総合学習の時間で様々な職業について、高校について調べたりすることで 自分の将来のビジョンについて考えようということを1年間を通して行ってきました。 しかし私はこの時期になってもなかなか将来の自分が想像できません。 自分は何をしていて、何に向いているのか、なかなか検討もつかないのです。 自分が好きな職種すら選べない状態です。自分は何をすべきなのか全く分かりません。 それで、今までは将来のビジョンについて考えていたのですが、 最近はもっとも身近な高校受験からゆっくりと考えることにしました。 しかしそこも何も思い浮かばないのです。 皆さんに質問なのですが、高校は何のためにうけると思いますか?? 私の学校ではとにかく偏差値の高い学校へ行くようにと教育がさせられています。 でも必ずしも偏差値の高い学校が自分に合っているとはいかないと思うんです。 校風や授業内容、システム等で学校にひかれるという場合もあるのではないでしょうか?? もちろん偏差値の高い学校へ行けば大学進学率は高くなってきますし、 将来的にも有利になるかもしれません。 そこでもう1つメインの質問をします。 高校受験の際には偏差値と校風、どちらを基準にするべきだと思いますか?? ご自分がどちらを重視して受けたかでもかまいません。 その場合は理由等も一緒に教えていただければ嬉しいです。 おまけな感じになりますが、進路を考えていく際に気御付けなければならないこと、 少し考えたほうが自分の将来に役に立つ等、 進路を考えていく時のコツや重視するところがあれば教えてください。 高校は自分の意思で行くもの、だから悔いを残すようなチョイスはしたくないのです。 今から考えても決して早いわけではないと思って質問しました。 自分にとって少しでも将来のビジョンが見えたらうれしいと思っています。 回答よろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。 私はいま、中３で受験生です。 私は学校のテストでは ５教科　４３０点程で、 自分でいうのもなんですが 馬鹿なほうではないと思って生きてきました。 が、 ３年になって初めて北辰を 受けたところ　結果は散々でした…。 国語以外の４教科は 全て　偏差値５０を余裕で 下回っていて、 第一希望にした 偏差値６０くらいの判定はDで ５％未満でした。 とてもショックです、 自分が悪いのはわかっていますが 親もこんなにひどいとおもってなかったらしく おこっているというよりも もう絶望している感じです。 勉強しようと思い机に向かいましたが 北辰の勉強ってなにをしたらいいのか。 いまいちよくわからずじまいです。 いまいち質問になっていませんが こんな私になにかアドバイスなど いただけるとうれしいです。 ちなみに志望校は県立で 落っこちたら私立、という感じです。
本当に悩んでいます 中学三年の娘 タイトル通り勉強が全然できません 勉強してなくてテストが悪いなら仕方ないですが毎日最低三時間は勉強しています 定期テスト前は徹夜にちかい状態で勉強しても50点以上取ったことがありません 活字をよむのが苦手で漢字が全然だめです 英語の単語も覚える段階ですでに間違ってることが多く見張っていないとbをdと書いたりoをaと書いたりしても指摘するまで気がつきません 律を津と書いたりするので国語は勿論社会もどんなに暗記して理解したつもりでテスト本番になると全部×です 記述式の問題など初めから答える気がなく数学の文章問題も同様です 本人には何度も何度も見直しをするよう注意しています 計算ミスや書き間違い…句読点やピリオドのつけ忘れなど回答用紙のケアレスミスに私が 心が折れてしまいテストが返却さるたびに娘を叱りとばしています 先日も何時間も暗記したはずの社会で漢字間違をしておりイライラして教科書を叩きつけ怒鳴ってしまいまし テストに備えて何週間も前から勉強しても毎回五教科は平均以下で250点がやっとです 主人は娘には今まで無関心でしたが受験生になり成績に口を出すようになりました 努力が足りないだけでやればできると言い張ります 娘の勉強が出来ないのは私のやり方が悪いのだと言うのが主人の意見です 私は学生時代に学習障害の中学生を家庭教師で見た経験があります その子の場合はbookという単語をノート一冊使いきるまで書かせても覚えられず漢字も小一レベルでも読めませんでしたがその半面異常に算数の計算が早く口も達者でした 科目によっての不得意が明確にはっきりしていました その時の経験から全般的に勉強がダメな娘は学習障害の特徴とは少し違う印象を持っていますが…正直何らかの障害も疑った時期もありました 塾に相談してもムラがあるだけで病的な要素はないと言われ単に集中力がなくテストの点が悪いことに危機感がないだけと言われました 個別塾に週三回通っていますが理解はできてると…言われます 毎日毎日私や主人からガミガミ言われ泣きながらでも机に向かう娘を不憫に思う一方で何回も何回もケアレスミスを繰り返す娘に怒りが込み上げておさえきれません 毎日イライラしてしまい娘のことで主人とも険悪です 本人の注意力が散漫なだけ？ 何らかの学習障害があるのでしょうか？ 勉強してもテストの点が取れない子はどうしたら良いのでしょう？ 私がもうおかしくなりそうで真剣に悩んでいます こういうタイプはもう勉強で期待してはいけないのでしょうか？ 本人の自主性に任せて見守れと言う回答が多いのは想定していますが…親が干渉しないと今よりもっと悲惨な状態になると思います 我が家は一人っ子なので将来私達がいなくなって一人になった時に最低限自分の衣食住を稼げる程度に社会人として自立させたいです その際に最低限の学歴や常識的な知識は必要だと考えているため高校受験も受かればどこでもいいとは思っていません その考えは娘のようなタイプにはすでに重荷なんでしょうか？
野球部が強豪だけど、スポーツ推薦とらずに充分に甲子園を狙える神奈川県内、東京都内の私立高校を教えて頂けませんか？
両国高校の評判を教えてください。 息子が第一志望校として考えています。偏差値６７ぐらいで合格は可能でしょうか。 将来は経済的に助かる国立大学へ進学してほしい野ですが、両国高校は国立大学進学におすすめだと塾から聞きました。両国高校の教育内容等についてご存知の方、教えていただきたく思います。
来年、高校受験の中３です。 受験で内申で稼ぐために、 漢検、英検を６月１日、９日にそれぞれ塾で受けます。 そこで、次回の英検、漢検（１０月後半）で合格しても書類には書かれませんか？ （内申でプラスされませんか？）
わたしは今進路について悩んでいます。 将来の夢として美容師か建築やインテリア系につくか とても考えています 美容師なら商業科のある高校 建築・インテリア系なら工業科の建築コースのある高校に 進学しようと考えています そこで、 美容師・商業科・建築・インテリア・工業科・建築コース このようなことに携わっている方 そのことの良い点悪い点などを教えてください!
昔からパティシエになるのが夢でした(>_<) いま受験生でそろそろ学校を探しはじめています。 私の希望があるんですがそれに当てはまる高校は有りませんか？ ・大阪市、奈良のどちらか(家が大阪市なので近いほうが嬉しいです) ・もちろん、パティシエ科、またはパティシエコース ・なかのいい子が料理の勉強をしてるので一緒に行きたいです(>_<)(男子) ・頭が悪いのでなるべく偏差値が低いほうがいいです。 これは無理ならいいんですが、制服が可愛いと嬉しいです(*^^*) やっぱりこんなに条件？が多いとむりですかね？ 一つぐらいかけても良いので御願いしまーす！
我が家の中2の息子は勉強が嫌いです。 毎日泣きそうになりながら部活から帰って夜11時頃まで勉強しています。 塾は行かせてませんが、宿題やワークといった学校の課題が非常に多く、それとベネッセをやるだけでそんな時間になります。 まったく遊ぶ時間がなくてかわいそうです。 で、肝心の授業が眠くて集中できないって状況らしいです。 学年での順位は250人中5位前後と（2位が最高です）成績自体はよいのですが、 「勉強を一度も面白いと思ったことがない」 と言っています。 見ていると、全教科すべて暗記で乗り切っているように見えます。 それじゃあ確かにつらいだろうって思います。 こんな子供に対してどういうように導いたらいいものか、ヒントをいただけると嬉しいです。
大阪府での高校受験に際し偏差値と5科目での合計点数の目安(合格点の目安)を教えて下さい。 私は他県出身で高校受験の時は偏差値なんてあまり意識したことがなく、地元の学区制が変わってしまい現在の偏差値ではあてにならず困っております。 偏差値　５０　370点/500点　（平均7.5割） 　 偏差値　５５　400点/500点　（平均8割） 偏差値　６０　420点/500点　(平均8.5割) 偏差値　６５　450点/500点　(平均9割) 偏差値　７０　470点/500点　(平均9.5割) この位が目処になるのでしょうか？ お詳しいかたがいらっしゃいましたらご教授の程よろしくお願い致します。
私は中3女子です 今年は受験の年なのですが 私はどうしても集中力が続きません(◞‸◟ㆀ) 持って2時間 悪い時は１０分・・・汗 目標をもってみても1日たつとその目標もどうでもよくなっています 飽きやすいのかもしれません どうしたら集中力を持続させる事ができますか??
中３の息子はいままで野球の硬式チームでレギュラーでしたが、ここ最近どうも様子が違うのです。練習や試合には行きますが、熱意や真剣さに欠け、とうとうレギュラーから外されてしまいました。これしきのことでくじけていてはだめなことはわかっていますが、なんせ受験をひかえています。レギュラーの時はある高校へ推薦されるという話でしたが、最近の状況ではそれも立ち消えになりそうで、またこのまま果たして高校まで野球を続けるのかという話を息子ともしました。息子はここしばらく本人なりに葛藤していたようですが、結局野球は中学まででいいとのこと。本人の意思が固いのなら一刻も早く受験モードで勉強をしなくてはなりません。 塾には週４日通い、宿題などはきちんとやっていますが、いろいろ葛藤があったりで受験モードにはまだまだです。なんとか早く野球のことから気持ちを切り替え、勉強モードに入ってほしいと思います。 　 そこで、受験について質問です。 (1)受験勉強は塾の宿題をやっていればいいのでしょうか。それとも個人的に問題集なども用意すべきなのでしょうか。 (2)塾は国立私立公立すべてに対応できる塾ですが、塾におまかせでいいでしょうか。 ＊息子は内申は３１で、けっして良いとは言えず、しかしなんとか３６までもっていきたいと思うのです。 馬鹿な親心を吐露しましたが、３年生になって早１ヶ月たってしまい、来月には中間テストもあり、とにかくあせるばかりです。皆様のアドバイスをいただけたらと思います。
去年の初めに高２で高校を中退した者です。 その年の夏に高認試験に合格したのですが、来年度から定時制や単位制の高校に通うことを可能でしょうか？ また編入という形をとることはできるのでしょうか？ できれば早めに回答がほしいです。
受験生なのですが、国分寺高校と立川高校でどちらに進学しようか迷っています。他のところでも質問したのですが、学習環境は立川高校のほうがよさそうに感じます。将来は国公立の難関大学を目指していますが、国分寺高校はクラブ間での不平等があり３年生になってからの学習時間の確保も難しそうです。家が国分寺高校に近いので国分寺高校に行きたいとも思っていますが、将来の大学進学を考えたらどちらの高校がいいのでしょうか？
中学三年男子です。 昨日、高校受験を決意しました!! なんですが…　　　　　共通問題ってなんですかね？ ちなみに、いつごろ実施されるのでしょうか？ お願いいたしますヽ(;´Д｀)ノ
受験勉強は３年の最初が肝心といいますが 何をしたらいいのか分かりません。 授業も聞いてますし予習復習もしてます テスト前は真剣にガリ勉してまーす★ なのに全然成績も順位もあがりません・・ いよいよ中間テストが迫ってきましたΣ(￣ε￣; 勉強のコツやおすすめのノートの作り方 テスト一週間前の過ごし方などのアドバイスいただけたら うれしいですヾ(@~▽~@)ノ
僕は中２なんですが、川越高校は進学校ですか？
市岡高校を志望している中3です☆ 大学は行かないつもりで 高校生活を楽しめたらという 勿論勉強もきちんと学びたいです。 第2志望は槻の木高校です← 行事が多くて楽しめそうだと思います。 まだ春なのでゆっくり悩みたいと思ってますが、一応情報を知りたいです。 なので、ご意見お願いします^ ^
都立高校の偏差値を検索してみると 私の第一志望校は、物によって58～63まで幅広いです。 １、２個違うならまだしも、５つも違うとさすがにどれが正しいのか判断できません。 【注意】間違った偏差値がネット上に大量に出回っています。注意してください と出ている物を見るのが良いのですか？
前と、少し気持ちが変わりましたので また質問させていただきます。 女子校、または併学型を志望しているのは変わりありません。 今考えているのは ・武庫川女子大学附属高校SEコース ・大阪女学院高校文系 ・帝塚山高校女子特進Iコース です。 交通に関しましては（駅から学校までの時間入れていません） 武庫川→乗り換え３回、１時間２０分ほど 大阪女学院→乗り換え２回、５０分と少し 帝塚山→乗り換え３回、１時間２０分ほど です。 大阪女学院が圧倒的に短いですが １時間３０分は覚悟していますので まだ我慢できる範囲にどこの学校もいます。 ですが、武庫川の偏差値がはっきりと分かっておりませんので どう考えてもここの学校は他と比べてレベルが違いすぎる、 などということがあった場合はご指摘お願いいたします。 今中学２年生で、レベルはこの学校に受かるには もう少し頑張らなければいけないところにいると思います。 目標になる学校のほうが頑張れるのではないかと思いますので この３つの学校を志望しております。 武庫川が制服も可愛いし、施設もいい、英語がたくさんできるのもいいなと 思っているのですが、武庫川女子大学にそのまま行くというのが 少し引っ掛かっています。関関同立に行きたいな、と思っていますので。 （これに関しては前にも質問させていただきました。） 大阪女学院や帝塚山は外部受験に対してはいいと思います。 ただ、内部進学になると心配というか…もう嫌という範囲になります。 （大学に在学中の方、ごめんなさい！！） 武庫川に安全に進学するか、それ以上を目指すか、と いうところにもっともいま悩んでいます。 また、武庫川がどうしても…というのなら関関同立のコースがある所にしようかなとも 思っています。（育英西や帝塚山学院、初芝立命館など） 武庫川女子大学附属高校については大学進学のところは気に入っています。 今のところですが。 受験日は大阪と兵庫が一緒で、奈良は違います。 オープンスクールや説明会には行ってみるつもりです。 塾からも中２の間に行っていくよう言われたので。 京都女子もいいとは思いますがレベル的にきついと思いますので はずしておきます。専願ならいけるかもというところです。 女子どうしできゃぴきゃぴお喋りするのは好きですが 校則を破ったり授業中にあまりにもうるさいのは嫌です。 なんだかぐだぐだになりましたが、 この中ならここがオススメというところや ここでもいいんじゃないかというところがありましたら 教えてください。
横浜市南区在住の中三の子を持つ親です。至近の公立高校およびそのランクを五番目位まで教えてください。最寄駅は、地下鉄の阪東橋駅と京急黄金町駅です。
現在中2の女子です。 私は、高校は片倉の造形美術コース に行きたいと思ってます。 造形美術コースの推薦ってどんな事しますか？後、片倉の制服は、紺のネクタイ、リボンとえんじ色のネクタイ、リボンがあると聞いたのですが、学校のホームページをみると、夏服の場合にえんじ色のネクタイ、リボンで冬服の場合に紺のネクタイ、リボンをつけていましたが、夏服に紺のネクタイ、リボン。冬服にえんじ色のネクタイ、リボンを着ける事は可能なのでしょうか？また、どちらの色も買わないといけないのでしょうか？ 分かりにくいと思いますが、 お願いします( ；´Д｀)
中学3年です。 もうすぐ受験なので、 参考書を買おうと思っています。 教科は理科、社会、英語、数学、国語の五教科。 中学1年～3年のテストに出やすい大事なところをまとめた参考書ってありませんか？ ちなみに受けたい高校は公立です。
中3の娘の部活のことで相談です。 中学1年、２年ほぼ最後まで部活を頑張り、様々な大会で入賞したり実績を挙げてきました。 しかし、怪我で故障をしてしまいドクターストップがかかり、春休みいっぱい休部状態でした。 3年生も恐らく、復帰出来ない可能性が高いので、退部しようかと迷っているところです。 質問したい内容は、 (1)毎年部活の入部願いを入部費（1000円）を提出するのですが、今年も全く参加出来ないかもしれないけれど、出しておいていいでしょうか？ または、内申書のためにも出しておくべきでしょうか？（そもそもこの書類が、内申書に反映されるかどうかも知らないのですが・・。） (2)3年生で退部しても、２年生までの部活の実績は内申書に反映されるのでしょうか？ 内申書ばかり気にしていやらしいく申し訳ないのですが・・成績も微妙な位置にいますので、とても心配しています。 同じ部活で全く幽霊部員の方がいるのですが、今年も入部願いを出したと話しているのを聞いて、出しておくべきだったのかと悩んでいます。 なお、書類提出期限も切れているので、そこも大丈夫なのか・・。 途中で部活を辞めた経験がある方（その保護者の方）や、詳しい方宜しくお願いいたします。
私は今中学３年生で、高校のことなども考えるようになりました。 ですが、県内に行きたい高校がなく、あっても私の学力では行けなくて…。 そこで、県外の高校を調べていたら行きたい高校があり、しかも学力も 頑張れば大丈夫そうなところだったので、行きたいと思いました。 その県には私の祖父母の家があり、その高校に行けるのであれば そこから通おうと思っているのですが、県外の高校受験は可能なのでしょうか。 どなたでもいいので、回答よろしくお願いします。
中学三年の受験生です！ 最近、周りの子は学校のテストより検定の勉強を頑張っている人が多いです。 受験生なので学校のテストは大事ですが、 私も検定や資格をとろうと思います。 私は将来の夢は決まっていなくて、 高校に行くために頑張っているので、 役立たなくても高校に行けるなら検定を受けてみたいです。 成績は真ん中なので、内申を上げるためにも資格はあった方が良いですか？ 私は歴史が好きなので歴検と定番の英検と漢検を受けようと思います。 歴検、英検、漢検は4級を受けようと思います。 学校で習ったワークとかの復習で良いでしょうか？ 書店に売っている検定コーナーの問題集を解いた方が良いですか？ 私は少し飽きやすいので、DSのソフトで勉強するでも良いでしょうか？ 英検は学校で年に3回で1回目の申し込みが終わってしまい歴検と漢検は年に1回しかありません。 学校以外で中学生がとる事は出来ますか？ 私は書道4段しか持っていなくて知識が不十分です。 教えて下さい！
お願い致します。 子供がこの春に京都府立の高校に入学したのですがすごく厳しく校則にしばられ先生服従の軍隊のような学校らしく体調を壊し学校へ行きたくないと言い出しました。 最初は「情けないことを言うな」と子供を叱りましたが数日間子供の様子を見ていたらこれはただ事ではないと感じ私の知人が先生をしていますのでこの高校の事を聞きにいきました。 その先生がおっしゃるには「礼儀作法がしっかりしていていい学校ですが大変厳しく、先生に絶対服従の特殊な学校ですと」言われ、「特殊」という言葉を聞いて子供の言う事を重視するようになりました。 そしてすぐに学校と話し合いをしましたが、いい回答が得られませんでしたのでせっかくがんばって入った学校ですが子供の体の方が大事ですので辞める方向で考えをすすめております。 こんなに厳しい学校だと受験前にわかっていれば絶対受験しなかったので非常に残念でなりません！（体験入学では厳しさは見せずに楽しい学校だったようです） 中学の進路指導の先生にも相談に行きましたが「これほどとは知りませんでした」と詫びられました。 同じ京都府立高校への転校はできませんと言われましたので私立への転校が可能なのか今、中学の先生に調べていただいている途中ですが・・・この場をおかりしましておしえていただきたく質問させていただきました。 入学して3週間ですが京都府立の高校から私立の高校への転校はできるでしょうか？ それとも1年待たないとダメなのでしょうか？ 親としまして子供の将来を考えますと辛いです。大変困っております、どうかおしえて下さい。
僕は中学２年の男子で将来、学校の教員を目指しています。 そろそろ進路も考えなくてはいけない時期になってきたのでここで質問します。 僕の住みは三重県四日市なんですが、高校はどこ行ったらいいと思いますか？ 知っている人はご回答よろしくお願いします。
中2の女子です。高校は都立高校に行きたいと思っているのですが、出来れば美術系に力を入れている高校が行きたいです。 後、評判が良く、制服が可愛いと言われている高校はありませんか？ 後、お嬢様高校に普通の人が行くと大変な事になるって聞いた事があるのですか、 どうなるのですか？回答よろしくお願いします！
私は不登校で今は別室登校です ですが成績はガクンと下がってしまいました みんなと同じように高校に行きたいので 内申点を上げる方法を教えてください！！
偏差値や進学実績を知りたいです。
中央大学杉並高校の近くの私立高校を教えてください。 出来れば偏差値６０以上で！！ たくさん教えてくださいm(-_-)m
春から中学3年生になりましたが、まだ高校が決まっていません。 早めに決めたくて、がんばってさがしているのですが、なかなか良い所が見つかりません… 東京都で、偏差値が50以下の良い高校を教えて下さい…！ 私はイラストレーターを目指しているので、もしぜきればイラスト関係な所がいいです。 高校のことはまだよくわからないので、質問がヘタクソかもしれませんが、よろしくお願いします。
神奈川県の高校は一度にどれくらい受験する事が出来ますか? 入試制度が変わったりでよく分かりません…>_<… どなたか教えてくださいm(_ _)m
今私わ15歳です！ 来月で16歳になります。 今外国で生活をしているんですけど こっちへきてまだ半年しか経っていません。 中3の頃のちょうど 受験シーズンの時にこっちへきてしまったので同年代の子達とわ一年遅れて 入学になってしまいます。 それで私日本にいた頃 不登校で全然学校へ行っていませんでした。 なので学力も結構低いです。 でも日本に帰ったら 来年から高校へ入りたいんですけど どこへ入ればいいかわかりません。。 半年の場合だと 帰国子女として 受け入れは不可能たと思うんですけど どこか私でも入れるような所ないでしょうか？ 通信とかは 将来的に怖い所もあります。 学歴で通信なら ちやんと行ってなかったとかで 就職出来なさそうなので。 外国語(スペイン語が話せます) なので国際学校へ入りたいと 思ったんですけど やはり私の頭でわ… 誰か 東京都内 神奈川県内でこんな私でも入れるような高校があれば教えてください。 アドバイスでも結構です。 よろしくお願いします。
私は現在、不登校の受験生です。進路で迷っています。a高校は私が行きたい条件にあっていて、でも、全日制の不登校の子が行くような高校で、毎日通えるかというと正直分かんないです。一方、b 高校は週に２、３日通うところで、通信制です。 正直言って今一番通いたいのはa高校ですが、ｂ高校は週２、３日通うことはできると思います。 でも、b高校に行って、a高校にいきたかったと、後悔して、いけなくなるのも、こわいです。 a高校とb高校は親は通えるなら、どちらでもいいと言ってくれてます。 正直、どちらの高校を選ぶべきなんでしょうか？
はじめまして。中２の娘の母です。 中学では情緒学級に在籍してますが、知的に問題がないので、授業は普通級で受けてます。 成績は中の下くらいです。まだ塾にも行っていないなか、何とかついていけていると思います。 ものすごく成績が悪い教科（英語、社会、国語）ととてもいい教科（数学、理科）がはっきりしてます。 教科の内容が興味ないものだったらほとんどやる気が出ず、勉強をまったくしません。 担当する先生との相性が悪いとものすごく態度に表れてしまい、素行点がマイナスになっています。 その辺が大きな課題です。 支援学級に在籍すると支援学校を進められますが、ＩＱ が１００以上ありますので、支援学校に行く資格がありません。将来、就職するにしても、手帳がないので障碍者枠が利用できないと思います。 一般的な高校に進学させたいのですが、その際、発達障害があることが障害にならないか危惧してます。受け入れてもらえなかったらどうしようと悩んでます。 福岡か久留米近辺で受け入れてもらえそうな学校の情報をご存知でしたらご教示ください。 学校にいきなり問い合わせるというのもためらわれますのでどこかに相談できたらと思います。 よろしくお願いします。
春を迎え、私は受験生になりました。 そこで進路などもかかわってきます。 私は勉強が、あまり好きではなく 頑張っても中の上か、上の下くらい、(同い年の)妹二人より悪い成績で、 常に、「お前は馬鹿だから」「馬鹿だから」「お前には無理だ」と言われ続けてきました。(実際そうなので反論できませんが) そこで、勉強が苦手なのであれば、美術系の学校に進学すれば？と言われました。 私は一年の頃から美術部に所属しており、昔から絵を描くのが好きでした。 美術の成績は、最高評価でしたのでそれも良いかな、と思って過ごしてきたのですが さすがに美術系にいって功績が残せるほど 絵や、発想が良い訳ではないので、どうなんだろう…と思っています。 なので、今から進路の選択肢を増やすため、土日にデッサンの練習などをはじめました。 それでも満足できる絵が描けず、アイディアも出ません。 友達に絵が上手い子がたくさんいて、自分が遅れているような気がして、無我夢中で頑張ってみてはいるのですが、(友達の所為にしているようで、自分が最低に思います…。)上手くいかず、更に気分が塞ぎ込んでしまいます。 今まで、絵くらいしか自分にとりえがない、と思って生きてきたので、この状態に入ると生きている価値がないように感じてしまいまして、 そのうち、勉強しなくちゃな…。絵描けるようになりたいから絵描かなくちゃなあ…。でもどうせ…。 という風に考えてしまうようになって、ぼーっとすごすことが多くなってしまいました。 そこで、このままじゃいけないと思い、如何すればいいのかを質問させていただこうと思い、これを描くに到っております。 長くなってしまいましたが、要約すると、 ・満足する絵がかけない、(いわゆるスランプでしょうか？)この状態から逃げ出すにはどうすれば？ ・アイディアを出すには？ ・やる気を出すには？ です。 回答心よりお待ちしております。
数多くのご質問の中から当方の質問に目を置いて頂きありがとうございます。 当方は現在18歳、今年19歳になり来年度定時制高校入学を考えている者です。 当方は中学を卒業して今に至る三年の間、何もせずに過ごして来ました。 同年代の人達は今頃は大学へ進学をしたり、就職もしたりしていると思います。 ですが私はその人達とは完全に遅れ、現在何も出来ていない状況です。 最近はハローワークや求人誌等を読んで、色々とアルバイトを探しているのですが、やはり学歴や、三年間の空白の期間がいけないのか、不採用通知の連続です。 そういう事もあり、最近はろくにハロワへも通わず家で何もせず過ごす事が多いです。 そしてこれとは別に、当方配送業のお仕事をずっと前からしたいと思っておりました。ですがやはりそのお仕事をする条件は、高卒以上、普通免許所持者のみです。 それに比べ、私は中卒、AT限定とどちらの条件も満たしておりません。 それでやはりそのしたい仕事や将来自分が大人になり家族等を養う事を考えた時の為に、来年度から定時制高校へ通いながらアルバイトをしつつ、将来の為に貯蓄をすると言う事を私は考えております。 同時に四年間かけて高卒の資格、現在所持している限定免許を普通免許にすると言う事が目標でもあります。 そして卒業時はおそらく23歳ですが、卒業と同時にその希望の職種につければなと思っております。 そこでいくつか質問がありもしご存知であれば是非教えて頂きたいのですが、定時制高校への入学は難しいでしょうか。 当方は中学の課題すら出来ないので不安です。 またどこからやればいいのかも分かりません。 そして、今現在私のするべき事は何なのでしょうか。 学費、税金等、最低でも10万は必要なのですが、何か短期で良いアルバイト等はないでしょうか。 どこを受けても不採用なので、半分諦めている状態です。 私は日本の99%の人が学ぶはずの教程を学ばずに今の今まで何もせずに生きてきた者で、どこか間違ってる文章等があるかもしれません。 真剣に悩んでいる事ですので、もし良ければご回答の方して頂ければ幸いでございます。 最後まで読んで頂きありがとうございました。
私は中学生なのですが、最近テストの成績が落ち気味で困ってます。 皆さんが試してすごく良かった勉強法や、インターネットに載ってる有名なものなど、なんでもかまいません。 中学生の勉強法、 あったら、教えて下さい！
新中3の娘です 勉強が苦手です 経済的に公立高校にいってもらわないと困るのですが近所の公立の偏差値は52 内申のボーダーが130点中90です 娘の内申は82で塾の偏差値が平均48で両方ともまったく足りてません この一年死に物狂いで頑張らせたら合格圏内に届く可能性はありますか？ それともはなから無理な高望みのレベルですか？ この一年どう過ごしたらとても悩んでいます 塾は週三日個別指導に行かせています 家庭教師も検討中です アドバイスお願いします
中学二年生の女子です。（吹奏学部です） 最近高校受験について考える中で、今どちらの科にするかとても迷っています。 私は偏差値60くらいの県北のとある県立高校を受験するつもりです。 高校に行った後は、大学に進学するつもりなのでもちろん進学校です。 そして、その高校には普通科と理数科の二つの科があるので悩んでいます。 科を決める上で重要な将来の夢は、熱しやすく冷めやすい性格なのでコロコロかわるのですが、 だいたい栄養系か農学系のどちらかがいいな、と考えています。 栄養系なら管理栄養士、農学系なら植物の研究とか、といった感じです。 だから最近までは、理系のほうが有利なのかな～、などとあやふやに考えているくらいでした。 でも、理数科があると知ってからは、そちらに行きたいという気持ちが強くなっています。 だけど、かなり不安な面があります。 それは、理数科に行くと、数学がつぶれるとついていけないということです。 これは「理数科にいこうと思う」と私が両親に言ってから、 父に耳にタコができるほどたくさん警告されたことです。 父曰く、「自分も最初は工学部に行こうとして理系だったけど、外国学部に行きたいと思った時に文系の科目が少なかったから、数学の時間に英単語を覚えたりしてものすごく大変だった」らしいです。 父は英語の先生なんですけど、理系に行って数学ができないと地獄を見るから文転できるなんて甘いこと考えないで、最初普通科に行って一年間勉強してからでも遅くないと勧めています。 至極もっともな考えだな、とは思います。 でも、やはり理数科にしか無い魅力もあるのではないかと私は思います。 それは、理科の授業が普通科の理系より速くたくさん勉強できることや、 まわりも理系の大学に行きたいという人が多いと思うから、 モチベーションが高いのではないか、ということです。（あくまで推測です） あと、少し関係ないかもしれませんが3年間クラス替えがないのも 私にとってはすごく魅力的です。（不純な動機ですいません） 長々と書いてしまいましたが、要は 理数科・理系の数学は、そんなにも理解できないとても難しいものなのかどうかと、 両親の言うように普通科に行って2年になってから文理の選択をした方がいいかどうか、 ということについて意見を聞かせていただきたいです。 参考までに、私の学力と内申は、その高校には安全圏です。 テストも毎回470以上はとれるように努力しているし、2年の学年評定は一応45中44（8教科5、体育4） ですが、私の中学校は荒れていてみんな点が低いので、これは当てにならないと思います。 どのくらいの荒れようかと言うとホールの窓に生卵やデコポンが投げつけてあったり、 廊下にゴミが落ちているのは日常茶飯事で、制服を着崩している人は多数、 女子は私のような校則通りのスカートの人のほうが少なく、8割は最低1つ2つは折っているし、 短い人はもう、それだけ短くてよく恥ずかしくないな、と思う見えない超ギリギリラインのスカートです。 （１クラス5人くらいいます…） 化粧している人とか、中には茶髪の人も数人います。 授業中とか普通にガム・アメ・チョコ・スナック菓子類々… もうげんなりです。ほんとげんなりします。 ええと、話が逸れてすいません。テストの点数の話に戻しますね。 私は全体的にどの教科もほぼ同じくらいですが、強いて言えば得意科目は理科と英語です。 テストの点数の教科別は、どの教科もだいたい90点代、たまに80点代、 得意教科はいつも95～98点くらいです。 本は好きなので、国語もだいたい得意です。 社会はテストの点は良いけど、理科に比べればそれほど…という感じです。 数学は正直言うとかなり苦手です。 点は悪くは無いし、むしろ良い方だと思うんですけど、苦手意識が強いです。 5教科のプリントがあったとすれば、理科→英語→社会→国語→→（めんどくさいな…）→→数学 という風に後回しにしてしまい、数字をみるとテンションが下がる感じでえす。 解けない訳では無いけど苦手、計算問題でケアレスミスを連発する、 スピードが普通の人より遅い、などと結構ひどいです。 この春休みに頑張って、苦手だった証明問題はできるようににしたんですけど、やはり根本的に計算が遅くてケアレスミスが多いのが欠点だと思います。 これが一番の不安要素です。 もしこの状態で理数科に入ったら数学で落ちこぼれるのでは無いかと不安です。 だから、週一くらいで自分で買った計算ドリルをコツコツやっているのですが、どうにも得意になった気がしません。どうしたら計算が速く、ミスを少なくできるのでしょうか？ 英語の勉強でいえば教科書本文丸々暗記・暗唱・暗写するような、すごく効率のいい勉強方法は数学には無いんでしょうか…。 長くなってしまって本当にすいません。 質問をまとめると、 (1)両親の言う、普通科に行って2年で文理を選択したほうがいという考えをどう思いますか？ (2)理数科・理系の数学とは、数学に苦手意識があると到底理解できないような難しいものですか？ (3)数学のいろいろな計算問題を速く、かつ正確にミスを少なく解けるようにするのに、効果的な勉強法や、しておくと良いこと、オススメの勉強法などはありますか？ (4)数学苦手意識のあるまま理数科に入るのはやめておいた方がいいですか？ 　もしくは、この一年で苦手意識を軽減できると思いますか？ 自分の希望としては、この一年で少しでも数学の苦手意識を軽減して、得意になれるように努力して、 進路のためにも理数科に行きたいと思っています。 調べてみたらいいなと思っている大学の農学部なんかは数A～数Cまで入試科目にあるので… 栄養学部の方は、センターとかの関係で文系からのほうが行きやすいっぽいです。 （いろいろ気が早いですが、考えておくにこしたことは無いと思ったので調べています） でも、やはり不安なものは不安なので、理系の数学が理解できないほど難しいなら、普通科にいったん行く、という道も考慮しようと思っています。 最近数学の普段のテストと友達に見せてもらった模試の問題などのレベルが、 全然違いすぎて怖いです… そして何より私の中学に合わせた普段のかなり（というかものすごく）簡単めのテストに慣れすぎて、高校になってから挫折してしまうのが一番怖いです。 大学は家の家計上、国立・県立にしか行けないし、私も頑張って国公立に行けるようにまじめにコツコツ勉強しようと思っているのでなおさらです。 三度目ですが、長くなってすいません。中学生が大学のことを考えるなんて速すぎると お思いになるかもしれませんが、後のばしにすると絶対に後悔すると思うので… 生暖かく見守りながら読んでもらえたら幸いです。 どうか回答よろしくお願いします。 もしよろしかったらアドバイスなども頂けるとうれしいです。
私は都立神代高校に入学します。 そこで質問です。 神代高校のサッカー部のマネージャーは どんな感じでしょうか？ わかることだけでかまいません。 なるべく詳しく教えてください。
こんにちは。僕は大阪の中３です僕は第一ゼミナールの合否テストで大体いつも偏差値が６９くらいです。でも塾のクラスでは一番上のクラスです。学校の成績は５段階評価で２年のとき１～３学期は副教科が２つ４であとはすべて５です。定期テストは学年５位くらいです。自分では定期テストではよくポカとかがありますが、応用など実テではいい点数です。僕は三国の普通科にいきたいのですが、厳しいでしょうか？もうすこし頑張れば行けますか？ちなみに岸和田高校は交通便がよくないので泉陽が最低ラインとかんがえています。アドバイスおねがいします＞＜
今年から中３で千葉住の受験生です。 東葛高校に行きたいんです！ それは中学に入ってから、ずっと思ってました。 でも、馬鹿だったので中１，２は遊んでしまい… この前のV模擬 では、偏差値５９でした…。 三科での偏差値は６５あります。でもまだまだですよね…。 学校の定期テストは、いつも１０番以内に入ってます。 成績も、いつも５が７，８個あるので内心は大丈夫かな、と。 でも実力テストで結果が残せません＞＜ 定期テストなら「ここからここまで」と範囲が狭いからできますが、受験勉強は範囲が広すぎてもう何をやればいいのかさっぱりで、焦ってしまうばかりなんです！ 理科、社会が苦手なことは分っています。 ついこの間もまた模擬をやって、まだ結果は帰ってきていませんが、数学と社会、理科ができていないたという実感があります。 今から、東葛高校のレベル、偏差値７０ほどまで上げるのは無理ですか？？ やる気は、誰よりあると思います。本当に。 どんな勉強をしたら、１年間でそこまで上げられますか？ ちなみに今は塾に通ています。 でもあんまりいいところではないので、進研ゼミにしようかと考えてます＾＾；
言い方は悪いですが、基本的に通信制高校や定時制高校というのは、学力が低すぎて普通科の高校には行けない落ちこぼれの中学生や、低偏差値の私立高校や都立高校で途中退学するような高校生が、集まる所なんですよね? それと、普通に学力があって自ら通信制高校や定時制高校に進学する人は皆無ですよね？
高校の入学祝いに、人生銀行という貯金箱は、変ですか？
わたしはもうすぐ中３です。 だけど、まだ志望校が決まってません。 内申点２７で行ける高校ってありますか？ できれば、安城市から近い市内の高校を教えてください！
中二女子です。この春で三年生になります。 私はいじめが原因で去年の夏から別室登校になりました。 三年になったら教室へ戻る、という話で今までやってきましたが、いざその時が近づいてくると吐き気がしてとても戻る勇気が出ません。 そこで質問なのですが、別室登校だとやはり進学できる高校は限られてしまうのでしょうか。 こういった形をとらせて頂いてからは毎日登校しています。 テストもきちんと受けて、平均点を超えるか超えないかくらいの点数です。 塾には入ることにしたので、今から猛勉強して内申点をカバーすれば公立の高校に進学することは可能でしょうか。 高校には絶対行きたいので、もしこの判断が進学に影響するようなら吐いても倒れても体を引きずって教室行こうと思っています。 情けない質問で申し訳ないのですが、できれば新学期が始まる前に回答頂きたいです。
大学受験だと推薦入試以外では、学力だけで合否を決める一般入試と、人物重視のAO入試は高校の成績は全く関係ありません。 とはいえAO入試は成績も受験の条件として提示している所もありますが、それでも推薦入試ほど多くは ありません。つまり、大学を受けるのにAO入試(現役高校生)と、一般入試は誰にでも受ける権利があるという事です。 しかし、高校受験では中学の内申点というものがあり、私立高校はそこまで影響がないのですが、何と都立高校だと受けたい都立高校の基準の内申点に、自分の内申点が届いてないと一般受験すら受けれないのです。 本題に入りますが、何故大学受験では過去の成績なんて関係ない入試もあるのに、 高校受験では中学の通知表の点数が足りてないせいで一般受験すらできない(特に都立)のですか？ 失礼ですが僕はそれに非常に腹を立てています、納得の出来る回答をお願いします。
内申点についての質問です。 この前、成績が出ました。 国４　理４　技・家４　数５　社５　英５　音５　美５ 素内申４２、換算内申４７ だったのですが、都立新宿高校への進学を考えています。 みなさんの意見をお聞かせください。
何度も似たような質問になっちゃうんですが…。 新中３なので、もうすぐ受験生になります。 私の目指す高校は、東葛高校です。とゆうより「東葛高校の偏差値（６８ほど）まで持って行って、そこから好きな高校を選ぼう。選択肢が増えるのはいいことだからね。君ならできる！」みたいなことを塾の先生に言われ、なるほどと思い勉強しています。 でも１月に行った県の統一テストで、偏差値が 国語　６６　数学　６２　英語　６３　社会　４５　理科５５　　３科　６５　５科　６０ という結果で、あまりにも東葛には遠くなってしまいました。社会と理科は平均以下という…。 このままだととうてい無理だなと思い、今から勉強しようとしています。 失礼なんですが塾は先生が頼りないというか、親からも「塾変えてもいいよ」と言われているんですが、しばらくはその塾に行こうと思っていて、でも春休みは自分で１，２年の復習をしようと思っています。 でも、量が多いので、どういう風に勉強すればいいのか？ 春休みが終わっても、どんなふうに勉強をすればいいのか…。わからなくて焦ってます。 自分的には、理科と社会はこのままじゃまずいと思ってるんですが、範囲が広くて、学校でもらったワークを解くだけだと時間がかかり過ぎてしまうので…。親には「教科書読んどけば大丈夫だよ。とりあえず読んどけ！」と言われましたが、それでは無理だろうと思います。 もうすぐまた県の統一テストがあります。 そこで今より少しでも偏差値を上げたいんです！ なので、偏差値が上がる勉強法を教えてください＞＜ また、春休みに行うべき勉強、私は復習をやろうと思っていますが、その勉強法（ワークなど）教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
私は中１で大阪在住です。 大阪では中１の成績も受験に大きな影響を及ぼすらしいので、高校選びについての質問をさせてください。 (1)北摂つばさ高校の演劇部は部員何人ですか？また、強い部活ですか？ 　人数まではわからなくて・・・。HPを見ましたがわかりません。 (2)東大阪市立日新高校のアカデミックエリアって具体的にどんなのですか？ 　またこの学校でIT関連の事に１番近いエリアってなんですか？ (3)(1)と(2)の高校両方ともについてです。 　セーター・ベストは着用可能ですか？可能ならば何色ですか？ 　ヨロシクオネガイシマス。
新中三になる娘です 国語が苦手です 漢字や慣用句などはもちろん文法などもまったくできません 記述式問題などは初めから手をつけません 当然数学の文章問題や英語の日本語訳…社会の記述式問題など他の教科にも影響があります 学校の定期テストは良くて60点前後です こんな娘に理解しやすいお勧めの問題集はありませんか？ システム国語などよさそうですが具体的にどれから始めたらよいですか？ どうしたら良いかアドバイスお願いします
中一です　成績表が返ってきてオール３でした 親には偏差値55以上の公立に行ってくれと言われていますが この成績では厳しそうです　2年生で頑張れば 親のノルマあたりの高校には行けるようになるでしょうか？
私はもうすぐ中3になります。 受験生と言う事で、復習をしようと思います。 春休みの宿題 塾のプリント 古典と数学と歴史(自分で買った)ワーク 学校のワークの余っている所 今年の新聞に載っていた入試問題 期末、中間テストのやり直し 社会の用語集を読む 英語の参考書を読む をしようと思います。 まだ足りないような気がするのですが、 他にどんな事をしたら良いでしょうか？ 5教科復習できるワークを買った方が良いでしょうか？ 私の学校には内申点と言う物がないのですが、 もしそれが現れる時のために英語検定を受けたいと思います！ 英検は周りの人は受けているのですが、 私は受けた事がありません。 調査書(?)に英検の3級からかけるみたいなので、 3級を受けるつもりです。 春休みは英検の勉強をした方が良いでしょうか？ また、英語検定に強い問題や参考書があれば教えて下さい！ お願いします！
はじめまして、来月高1になる女子です。 わたしは市内でトップの進学校 (といっても田舎で大学進学率は低いですが・・・) の理数科を第一志望にしていました。 ですが、合格発表当日、理数科の欄にわたしの番号は無く・・・その高校の普通科に流れてしまいました。 自分でも自信が無かったわけではないし、塾や学校の先生からも大丈夫だろうと言われていたこともあって、なかなか現実を受け止められません。 また、塾の同じコースで競い合っていた友達はほとんど合格し、同じ中学校の友達も合格していたので、なぜわたしだけあの中にいないのか・・・とショックでたまりません。 もし私立に行けば、もちろん悔しさはありますが、合格した友達と離れ新たな気持ちで学校生活をおくれますが、わたしの場合、学科は違っても同じ高校・同じ敷地内ですので、3年間顔を合わせながら過ごせる気がしません。 その高校は普通科の生徒が理数科の生徒の成績を越し、より高い大学へ行くことがよくあるそうで、 わたしもそんな生徒を目指して頑張れば、とは思いますが、やはり学科が違うことに変わりはありません。 こんなに学科や友達を意識するのは、再出発が遅くなるだけで、時間の無駄だということは自分でも分かっていますが、 この高校には中学受験でも失敗しており、今度こそ！という気持ちで今まで勉強してきたので、 なんだか自分を完全否定されたような気分です。 受験はなにが起こるか分からないし、こんなのよくあることではありますが、 これから劣等感から抜け出し、負け組みであることを気にしなくなれるのか・・・ 堂々と学校生活を送れるのか・・・ もうプライドもズタズタで、毎日流された学科のことを考えてしまい、受験に対しトラウマです。 今後、大学受験と向き合えるのかということも不安です。 こんなときどうすればよいのか、何をすべきなのか・・・ アドバイス等よろしくお願いいたします。 長文失礼しました。
来年高校受験です。志望は大手前高校文理または普通科です 中３の成績で９教科１０段階で最低どれぐらい必要でしょうか？ ちなみに中２の三学期の５段階の成績は 数学・・・５ 国語・・・５ 英語・・・５ 社会・・・５ 理科・・・４ 保体・・・４ 音楽・・・３ 美術・・・３ 技家・・・４ 副教科があまりよくないので不安なのですが、中２でこれくらいの成績から大手前や北野、四条畷に 合格された方はいますか？ もちろん中３からは副教科も頑張るつもりですが、大手前は難しいでしょうか？
新中3になります。 いぜんからずっと高校をどうするか うじうじと悩んでます。 今年は私が通う学校の高校生は国公立の 大学は埼玉大学など、私立でしたら MARCHなどに合格生がおりました。 まだまだ中学生なのでどのレベルの 大学が凄いのかは分からないのですが 国公立の合格生の少なさなどにちょっとだけ ショックを受けました。 もちろん、どこまで自分の偏差値をあげ 高い大学に受かるかは自分次第だと思って いるのですが、学校側にも限界はあるのかも 知れないと思うようになりました。 そこで以前から進学の視野にいれていた 公立の高校について強く意識してきました。 私が公立で行きたいなと思ったとこは 偏差値がいまの私より10程も高いのですが その分、国公立の進学率も高く、そこの 高校について詳しく調べたいともおもいました。 公立に行きたい気持ちもあるのですが 高校受験をして落ちてしまったら後が ないです。 また、私立高校の方が大学受験について 親切なのかな、とも思ってます。 公立受験をするメリット、デメリット 私立に残るメリット、デメリット 教えてください。お願いします。
息子の高校入学前なのにPTA役員のお誘いがあり、連絡先や中学校の時に役員だったという事はどこで情報を得ているのでしょうか？ 電話をもらった時は驚いて聞き返すのを忘れてしまいましたが、 電話を切ってから疑問に思いました。
娘が高等専修学校に行きたいと言っています。 娘がやりたいことがあるなら応援してあげたいのですが、高等専修学校というのがよくわからなくて、一応いろいろと確認だけはしておきたいので教えてください。 『高等専修学校』を卒業すると、専門学校や大学受験の資格が得られると学校の案内にはあるのですが、就職する場合に『高卒以上』とある求人に応募はできるのでしょうか。
公立高校の入試でボーダーラインより下だったら、即不合格ですか？ また、最高点数の何点ぐらい下が合格ですか？
今年新中３になる女子です。 模擬テスト（２月）で偏差値（3科）６４、 ２学期の通知表の換算内申が４６でした。 塾で志望校をだいたいでいいから、決めてこいと言われたのですが、 私には兄や姉がいないのでよくわからないので、質問させていただきます。 都立高校に進学したいとは思っています。 どこか私の学力で『雰囲気が良かった』などの、おすすめの高校があれば、よろしくお願いします。
京都の公立高校受験システムがよくわからないのですが、 当日の試験200点(満点)と内申点195点(満点)で決める。ということのようですが、 内申点が悪かったり、当日の試験があまりできなくても合計して395点で表したときに高得点であれば合格できるのか、それとも試験、内申どちらもバランスよく取れていなければ合計得点が高くても合格できないのか、どちらなんでしょうか？ 例えば、当日の試験が190点くらいでも、内申点が120点くらいしかない場合 総合点では負けていても、試験150点、内申点150点の人が合格する。ということはあるのでしょうか？
岡山県高校入試の合格発表は例えば受験番号をメールで確認するとかできるのですか、受験校に見に行くことしかありませんか。ご存知の方教えてください、
先日埼玉県公立高校の入試がありました 偏差値は６３くらいの高校です しかし　落ちてしまいました とても悔しかったです 涙もいっぱいでて今まで一番泣きました 大学受験ではその落ちた高校の子よりもいい大学行きたいと思います 私立（滑り止めの滑り止め）に行くことになりますが　私の行く私立はその学校の中でも一番低いところです 本当はもうひとつ上のコースに行きたいと思いましたが別の私立（私立第一志望の滑り止め）の勉強があったため確約どおりになってしまいました そのコースは私の志望する大学（早慶）を目指すのではなく、最大でもＭＡＲＣＨです 独学でもやりますが上のコースと下のコースでも教科書が違うので上の人に追いつけるかどうか心配です いくら底辺のコースでも　上のコースに勝てるのってありますか？ なんとしてでも早慶行きたいです コースが違うだけで自分の夢が閉ざされると思うと涙がぼろぼろでます
来年高校受験を控えている者です。 理科が苦手です。 特に科学系は理解できていません。 そこで 理科の参考書を買いたいと思います。 親には 問題集や暗記用ので２冊くらい買っとけば？ という風に言われ、本屋に行きましたが 種類が多くて どれが良いか分かりません。 何が良いと思いますか？ 高校受験を終えた方々に回答していただくと ありがたいです。 また受験の際のアドバイスなども 良ければ添えてください＾＾；
自己採点の結果85でした。 今年は簡単だったようですが・・・。 内申が40でも受かる可能性はありますか？
高校受験を終えた中３女子です。 今日ボーダーラインが発表されたんですけど、 超えてたら受かるということなんでしょうか？ １７９プラスマイナス２で、私は１８２でした。
不登校を1年から繰り返し続けて、3年次には欠席トータル100日、でも高校には行きたいと思い、 学校には行けずとも勉強だけは頑張っていたと思います。 1次で偏差値45の単位制の普通科を受験し、不合格、 2次に望みを掛けて倍率が3倍の商業科を受験、不合格。 (2次には自己申告書も出しました) 今日が合否発表で結果を見たときに愕然としました。ですが、 不登校で100日も欠席、素行は悪くないけど、授業に出ていなかった為に成績は低空飛行、 自分自身、高校の先生でも合格させたいと思える様な代物じゃないなとケリをつけた筈でした。 ケリをつけた筈なのに自宅に帰ってから、もう悔しくて悔しくて、 でも、自分に泣く資格があるのかどうかわからなくて、泣く程自分は必死に頑張ったのだろうか、 努力したのだろうか、そんな事がずっと頭のなかでグルグルと周り続け、 涙が自然にボロッと出る度に分からなくなってしまいます。 1,2次とそれぞれの高校を受けたことに後悔はしていません。 自分でも何に後悔しているのか、なにが悲しいのか、考えていればいるほど 訳がわからなくなっていって冷静になれなくなっています。 片親で母親には端から期待などされていないらしく、もう呆れられているのでいいのですが このままだと自分が進めなくなってしまうので、この頭の中の混乱から早く抜け出したいです。 こういう時には気分転換がいいのでしょうか、それとも勉強したほうがいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
静岡市の中学です。 内申点の上げ方がわからず苦心しております。 どこに注意していればよいですか？
僕は、私立の高校に４月から行くことが決まっていて、受験が終わっているんですが・・・ 数日後に、公立の一般入試があります（兵庫県） でも、公立の一般入試を受ける友人、知り合いの中には内申点・実力など様々な面で危ない人も何人かいます・・・ もちろんその人たちには合格してほしいと思いますが、 あまり考えるべきではないのかもしれませんが、もし公立に落ちた場合、僕の行く予定の私立高校に来る予定の人が大半です・・・ 友人がもし落ちてしまった場合、どのように接せればいいのでしょうか？（進学先の高校でや、高校入試合格発表～高校入学まで　など） 僕は男子ですが、友人には男子も女子も含まれるので、どちらの場合も回答いただけると幸いです。
こんにちは。 私は、来週中学卒業する現中学３年生女子です。 志望校にも無事受かりましたが、 最近よく耳にする高校の噂について少し聞きたいのですが。 中学と比べると高校の勉強の進み方は本当に早いんですか?? 私が行く高校は理数、普通、総合に分かれていて 私は総合に行くことにしました。 総合学科は偏差値が４４で進学より、就職に力を入れています。 中学までは通信教材をやっていたのですが、 中学までしかないので、その通信教材をやめます。 母親はお金がかかると言って、塾はやらせてくれなく、 大丈夫だよと言って、通信教材も始めてくれそうにありません。 新入生テストや定期テスト、また普段の授業で 大丈夫なのか不安です。 正直私は頭が悪いので.... 定期テストの最低点は２６点（社会）、最高点は９６点（国語）です。 また、高校で使える参考書を３０００円程度で買うことも考えています。 いいものがあれば、教えてください。 高校までしておく勉強と、高校からする勉強（予習復習の内容など）も教えてください。 よろしくお願いします。 長文失礼しました。
一浪の♀で、ただいま国立医学部の結果待ちです。 今年も落ちたら親に二浪は許すと言われましたが、 予備校代はバイトして稼げと言われました。 自分としては親の言う通りにしようと思いまし たが、 バイトしながら国立医学部に行くことはやはり無謀でしょうか?? また、予備校は本科ではなく、単科で勉強し図書館メインでやろうと思っています。 理由は予備校の授業の予習に追われ、大事な復習がおろそかになってしまったからです。 要は宅浪に近い勉強スタイルをとろうと思っています。 宅浪は甘い考えですか?? 皆さんのアドバイスを知りたいです。お願いします。
大問５の（2）に対する意見を伺いたく思います。 逆に見辛いかもしれませんが、改行位置も同じにします。 少し調べればわかりますので、図など見たい方はそちらでお願いします。 （ここから） 　内側が直方体の形をしている深さ60cmの浴槽が水平な床に放置してある。下の図１は、 この浴槽に途中まで水を入れたときのようすである。この浴槽に給水口から一定の割合で水を 入れると、水面の高さが1分間で5cm上昇する。毎日、空の浴槽に給水口から10分間水を 入れている。 　昨日、空の浴槽に水を入れ始めたが、途中で排水口に栓をするのを忘れたことに気づき、水 を入れ始めてから10分後に栓をした。さらに、そのまま水を入れ続けると栓をしてから8分後 に毎日入れている水面の高さと等しくなった。 　水を入れ始めてからｘ分後の底面から水面までの高さをｙcmとする。ただし、底面と 水面はつねに平行になっているものとする。 　このとき、次の（1）、（2）の問いに答えなさい。 （1）　（省略） （2）　昨日の水面の高さのようすについて、ｘの変域が 10 ≦ ｘ ≦ 18 のとき、ｙをｘ 　　の式で表しなさい。 （ここまで） 正答は　ｙ＝5ｘ-40　です。 そう答えて欲しいことはわかります・・・が、ね。 1：文章が繋がっていない印象を受ける。 　いつも、昨日も、ミスに気付き栓をした後も、一定水量な旨が見えない。 2：浴槽に栓をしないのに水が溜まると考えるものだろうか。 　図まで描いてどこの家にもありえるごく普通な浴槽なことを示しているのに 　「栓が緩んでいて～」とかならともかく溜まるか？溜まると考えるのか？ 以上2点が疑問でして。 私は最初、10分時点での水量が0ｃｍ、 さらに「ミスしたのだから早く入れようと水量を増やしただろう」と ｙ＝（25/4）ｘ-125/2 （10≦ｘ≦18） と考えたりもしました。 大問5において整数の1次関数など出ないだろう、という思いもありました。 結局「いやいや、勝手に考えちゃいかんな」と正答に辿りつきましたが。 意見をお願いします。
3月5日、6日（昨日と今日）と静岡県公立入試がありました。 私は藤枝東高校を受験した者です。 テストは落ち着いてできましたが、 英語があまりよくない結果となってしまいました。 普段の学校のテストでは平均220点くらいなのですが、 昨日家に帰ってきて 公開されている解答を見ながら自己採点をしたところ、 だいたい200点くらいではないかと思います。 でも採点が厳しいと聞くので もしかしたら190点くらいになってしまうかもしれません。 面接ではそこまで問題はなかったと思います。 ちなみに内申は４４です。 でも内申はあまり関係ないと聞きます・・・・ この点数と内申で合格できるのでしょうか、 ちなみに69人落ちる予定です（倍率を見ると） 藤枝東高校に受かった方々はだいたい 何点ぐらいで入学したのでしょうか？ 少しでも何か知っていることがあれば どなたか教えて欲しいです。 長文失礼しました。 回答よろしくお願いします。
中学三年生の男の子の母です 息子は塾に通っています 今朝携帯のメールをみてしまったのですが、宿題をお友達にやらせて そのノートをかりて写しているようです（主要３科目は自分でやり、理科、社会だけ） 今年は受験なのですが、一生懸命勉強する様子も無く、Ｉポットや漫画を読んでばかりいます 携帯のメールをみたということがバレますが、注意したほうがいいか悩んでいます 相手のお子さんのことを考えると、いやな思いもしているのではないかと 心配です
先日、園芸高校の食品科に受かりました。 今書類を書いているのですが、”選択教科”があって、選んでいる途中です。 内容などは書いておらず、迷っているのですが、在校生や卒業生の方などに聞きたいです。 選択科目・・・音楽I、美術I、書道Iです。 私は、音楽Iか美術Iで迷っています。 内容を知っている方、教えてもらえないでしょうか？ 何をするか、どういう事をするかなど詳しく教えてもらえたら光栄です。 また、書類提出が近いので早急な答えをお願いします。
　もうすぐ都立定時制高校の補欠募集がありますが、倍率はかなり高いのでしょうか？ 　また、私は東京にいる知り合いに勧められて都立の高校を受験するのですが、やはりこれでは不合格になる確率は高いのでしょうか？　（岩手県から一人で東京に移住するため） 　一応、東京にある大学に進学したいや不登校、中退者がまた頑張れるような環境が整っている（チャレンジスクールなどの学校がある）、もう一度この学校で頑張ってみたいなどの理由はあるのですが、いまいち理由が弱いような気がします。　やはり諦めるべきでしょうか？ 　
今日埼玉県の公立高校の試験と面接が終わりました。自己採点をしたところ120点くらいでした内申が1:1:2で８５です ボランティア活動にも参加して部活も三年間続けました。欠席も3回ですこの成績で受かりますか?ちなみに偏差値41で落ちる人が16人です。 解答お願いします　『ちなみに北辰は全部安全圏でしたが入試当日安全圏に近い点数は取れず合格圏か努力圏くらいです』
上智大学の推薦指定校を教えてください
中2の娘が初めて通おうと思っている塾の事なんですが、塾自体はもう決まっているのですが、校舎がいくつもあって、うちから近い2つの校舎のうち、どちらの方が来年受験する娘のために一番良いのか、アドバイスをお願いいたします。 うちの住所は群馬県ですが栃木県との県境にあるのでどちらの校舎も距離は同じくらいです。一つは群馬県にある校舎で、娘の今現在の志望校も群馬県の公立高校です。もう一つは栃木県にある校舎で、先日こちらの説明会に参加してきました。元々、学年が一つ上のお友達が通っていたこともあり、栃木の校舎に通わせるつもりで説明会に行ったのですが、説明会のときに志望校を聞かれ、「群馬県の○○高校です」と言ったら、栃木と群馬では出題される問題が群馬県の方が少しレベルが高くややこしい問題が出されるとの事。塾での勉強も群馬県に合った勉強の取り組みをしていかないと、と言われました。あと、毎月行われる模擬テストも県によって違うので、娘の志望校が群馬県の高校なので群馬の模擬テストを受けた方がいいと言われました(栃木の校舎でも受けられるので大丈夫との事)。最初は個別でスタートし、いずれ集団クラスで、と考えていますが、栃木の校舎にはみんな志望校が栃木県の高校ばかりの子たちになります(実際24年度栃木の校舎で群馬の高校受験した子は一人もいませんでした)。その中で勉強していくのってどうなのでしょうか？集団クラスは1クラスだけですし。だとすれば、志望校と同じ県にある群馬県の校舎に通わせた方がいいのでしょうか。説明会のときはそこまで頭が回らず帰ってきてから気付きました‥。 どうかアドバイスをよろしくお願いいたします。
高校入試まであとわずかなんです。自分は受かる確率は5割と言われています。 気持ちが不安定でプチうつかと思います。 少し前に行われた公立高の自己推薦制度でのテスト合格者がクラスで10人もいました。他クラスでは数名程度なのに・・・ そしてやはり気持ちが高揚するのかおしゃべりがうるさくて勉強に集中しにくいんです。男の先生の授業ではうるさくても注意しないんです。たまたま前後の女子が受かって自分を挟んでしゃべるので正直 うざいです。 これから数日間の気持ちの持ちよう・アドバイスなど叱咤激励お願いします。
今日埼玉県の公立高校の試験が終わりました。自己採点をしたところ120点くらいでした内申が1:1:2で８５です ボランティア活動にも参加して部活も三年間続けました。欠席も3回ですこの成績で受か りますか?ちなみに偏差値41で落ちる人が16人です。 解答お願いします。
私は、今受験生です。 私立の受験に失敗して公立一本でいかなくてはなりません。 もし、その公立が失敗したら受ける高校がありません。 働かないといけないんですかね。
僕は、今年受験の中学三年生です。 受験日は、３月７日です。 なので、とても緊張しています。 もともと僕は上がり症なのですが、今回の受験はそれまでの物とは比べ物にならないほど緊張しています。 過去のテストなどでも、緊張しすぎて、頭が真っ白になった経験も少なくありません。 自分なりに勉強してきたので、無駄にしたくありません。 皆さんは受験の日どうやって心落ち着けましたか？ ぜひ教えてください。
私は長浜高校の福祉科を志望としている者ですが、 今年は福祉科がプラマイ0でした。 しかし私は長浜高校の福祉科の基準まで達していません。 でも、内申点は問題ないと言われました。 部活の方も何回か県大会に出場してます。 足しになるかわかりませんが。 しかし、点数も240はあった方が良いと言われつつ未だに私は200前後。 酷いときは170ほど。 部活の方でカバーできていないでしょうか… 前々から、長浜高校への志望は変えていません。 第一志望は福祉科 第二志望は普通科とどちらも長浜高校です。 どうしても長浜高校に入りたいと言う意欲は見られますか？ 今の状況だと落とされますか(-_-;) 至急です、お願いします
息子の様子を見ると毎日欠かさず勉強をしているのですが、 どうやら身につかないようでテストで悪い点を取ってきてしまいます。 勉強法は 「問題集をひたすらやる」なのですが・・・ 正直私も学生時代は頭が悪かったので息子になにかアドバイスを挙げれたらなと思っています お願いします。ちなみに中２です。
もう少しで入試があります。 私が受ける高校は一応定員割れしてます。 もし、テストで少々点が悪くても面接で頑張れば、まだ大丈夫ですかね・・・。 テスト勉強してるんですけど、当日に点が取れる自信がないんですよね・・・。 英語が特に・・・。
二日後に近所の幼馴染の高校受験があります。 その時に何か持って行きたいと思ってるのですが二日後受験を控えてる人に渡すものとしてはなにがいいでしょうか？
高校受験まもなくですが 空間図形問題が全く出来ません。 画像の中で正八面体の展開図でないものを二つ選べという問題です。 数学の通知表も観点別に見ると図形以外はAなのに図形のとこだけBといくらい苦手です。結果５はもらえませんでした。 こんな僕でもわかるような説明をお願いしたいです。
　３月の補欠募集で定時制高校に編入学を希望しているのですが、浅草高校、砂川高校、荻窪高校の３校のうち進学率が高く、進学者向けの授業を行っているのはどの高校でしょうか？
公立の一般入試に関係ある内申点は３学期の通知表なんですか？
初芝立命館立命館コースの合宿は年に何回位ありますか？ 鳳を落ちたとはいえ 登美丘高校後期受験ではレベルが低いと思いませんか？ 初芝立命館立命館コースか登美丘か狭山かで悩んでます アドバイスして下さい
観覧ありがとうございます。 今日、都立高校一次の結果発表があり不合格になりました。 私の家では金銭的な事情から私立は無理なので都立の二次募集を受けたいと思っています。 模擬試験の時に安全圏内だった保谷高校にしようと思ったのですが、二次はレベルが上がるということなので、偏差値５４、素内申２９の私でも受かるでしょうか。 また、難しいようでしたら、例年だとどのくらいの高校だと私のレベルでも受かるのでしょうか。 今週末にどの高校も説明会を行うので、今日明日ぐらいに志望校を決めたいと思っています。 後が無いので、現在とても焦っています。 経験者の方やこのようなことに詳しい方いらっしゃいましたら、回答宜しく御願いします。
願書に『本校の志望理由を具体的に記入してください』とあります。 内容に自信がないので添削して頂けないでしょうか、お願いいたします。 私は認知症対応型共同生活介護施設に介護職員として勤務しておりました。利用者様と関わって行く中で状態が重度化したり容態が急変した時、介護職員では手が出せない看護を必要とするケースがあり、何もできず自分の力の無さに悔しい思いをしました。 その時、自分が出来ない処置や対応を施設の看護師が適切で迅速に対応している姿を見て私も同じ様に技術や知識を習得し役に立ちたいと思い看護師になる事を決意しました。 貴校には、校内の実習で基礎技術の取得を徹底して行っており、隣接する○○病院で、学んだ事を基に現場での実践力を養う事ができる質の高い実習環境が整っていること、奨学金制度が充実していること、学生寮で勉強に集中出来る生活リズムを作る事ができ、人との交流を深め人間として成長出来る場所があることにとても魅力を感じ、貴校で一生懸命勉学に励み看護師に必要な知識、技術、人間性を学びたいと思い貴校を志望しました。 将来は、認知症の利用者様と関わった経験を活かし認知症看護の資格を取得し、質の高い看護を提供できる看護師になりたいです。 また寮の下りを『社会人から学生になり看護師を目指している方が居ること』と変えよか悩んでいます。 学校は一年間の入寮制です。
私は大阪市在住の今、中学二年女子です。、 そろそろ受験勉強を始めようと思っています。 でも、なにからやればいいのか、なにをすればいいのか わかりません(+_+) 頭のいい方教えてください(__)☆
もうすぐ入試です 画像の問題解説願いたいです。 ３点 Ａ Ｂ Ｃは同じ円周上にあり、Ｄは２点 Ａ、Ｃにおけるこの円の接線の交点で、ＡＤ平行ＢＣである ＡＤ 4センチ ＢＣ 9センチ ＡＢの長さはという問題です。
私はまだ中二なのですが 大阪市立南高校の英語科は定期テストで何点くらい取ってたらいけますか？ ちなみに私の中学校はバカなのでいつも学年平均は２５０点くらいです。
関東在住のものですが、近畿・関西方面で5教科入試の私立・国立高校の上位校を探しています。 関東ですと、渋谷幕張（推薦）・学大附属・お茶ノ水女子・筑駒・筑波あたりが、5教科入試をしていますが、関西・近畿方面の同等レベル高校で5教科入試を実施している高校があったら教えてください。
埼玉県の公立高校を受けるんですが内申が　１年２０　２年２０　３年２２　で偏差値４２の高校を受けるんですが危ないですか？　そしたら度の偏差値くらいの高校を目指せばよかったですか？
2月23日に入学試験を受けてきました。 入学試験中に携帯電話の着信音がなり持ち主も特定されました。 願書には携帯電話の持ち込み許可しないと明記されてあり 試験開始前に携帯電話を持っている場合は申告、回収しますと呼びかけていました。 持ち主は申告していません。 持ち主は試験を全部受け、帰りに呼びたされていました。 この場合ってどうなるのでしょうか？ 剥奪でしょうか？ ですが都立は減点も剥奪もないと知人に聞きました。 もしそうだったとしても何もお咎め無しは甘すぎると思います。 願書には持ち込みは許可しないと書かれていますし、回収もよびかけていました。 嫌な奴に思われるかもしれませんが とても気になります 回答のほど宜しくお願いします。
　私は今年の受験生です。 　面接で特に気をつけたらいい事を教えてください!!(＞人＜;) 　あと、　これをすればもっと印象が良くなる事　もあれば教えてください。 　基本的なアドバイスでもいいので、よろしくお願いします!!
何をすればいいのか分かりません 理科と社会は得意なので大丈夫だと 思います。
今中２です。 できれば高校は推薦で行けたらなあとおもっているのですが、 内申点について質問があります。 英検準２級取得、 （陸上部ではないです。学校全体で選ばれて出場しました。）連合陸上、駅伝大会出場 です。都立高校に行きたいです。上記で、＋何点になるか、教えて下さい。
まだ公立高校の結果は出ていませんが、塾の先生には受かると言われました。 そこで、中央大付属か相模原高校か迷っています。どちらも第一志望ではないので迷っています。 相模原高校は家から近く、March進学率全国一位になったことのある高校です。 お金のことは考慮しなくて結構です。 自分は文系です。 回答よろしくお願いします。
現在、私立高校2校合格しています 都立高校の合否結果まちです 都立高校合否結果発表日の次の日まで入学金の払込待ってくれます 都立に落ちたら、どちらに行こうか迷っていることです 偏差値４７のI高校　入学金免除、特待生で授業料全額免除（国の支援費込み）3年間 偏差値６３のK高校　授業料年額12万免除（国の支援費をいれると、年間授業料半額くらいになります） 毎年テスト受けます 母子家庭なので、授業料気にしながら勉強するのは息子も大変だと思い、学校独自の奨学金制度設けているところを受験させました。 本人は、お金のかからない方を選ぼうかなと言ってますが・・・ 実際に学校にはいった後で、大学のセンター試験受験まで面倒を見てくれるところが良いと思っています。 また、本人が安心して勉強できたら幸せです 大学合格の実績は、K高校の方が上です 私立大学の推薦枠もK高校の方が多いです 仏教系の高校です 道徳面、精神面は仏教の教えを学びます 生徒さんも普通の「家庭の方が多い感じです のんびりした感じがします I高校は、元々が商業学校 資格を取ることに力を入れています 予備校さんの情報も取り入れています どちらかというと、精神面、道徳面より、結果を残す方が優先？ 生徒さんの雰囲気は、勉強が好きというより趣味を優先している感じ 勉強が好きな子がいるようには感じない もともとスポーツ関係で有名な高校 全て私の高校から受ける印象で実際とは異なるかもしれません 入る前に調べておく内容があればご意見ください 息子です。 数学を生かした道に進みたいと考えています 国立大学志望 母子家庭 ご意見のほど、よろしくお願い致します
私はまだ中二なのですが 大阪市立南高校の英語科は定期テストで何点くらい取ってたらいけますか？ ちなみに私の中学校はバカなのでいつも学年平均は２５０点くらいです(>_<)
春から、中2の息子です。家庭教師を依頼してくれるのを楽しみにしています。学力は普通以下です。どんな、家庭教師派遣会社が、良いですか？費用も、安い方が良いです。
現中三で僕の身長が１６２ｃｍです　小学６年から比べると２０ｃｍ近く伸びました　高校になって伸びますか？　伸びる方法もお願いします　部活は運動部の野球部に入るつもりです
私は現在中学2年の女子なのですが、頭があまり良くないです。 具体的には、標準点と呼ばれる偏差値のようなものが全教科45～50くらいで、一番ひどいときは数学で42くらいでした。 私自身、中学校に入ってから今まで、試験前にまともに勉強したことは一度も無く、だからといって部活熱心なわけでもありません。 周りからは、「もとの頭が悪いわけじゃないんだから、勉強すればその分点数はあがるのに」なんてよく言われます。 もうそろそろ中学校の最上級生になるので本気で勉強を始めたいと思っています。 なので教えていただきたいのですが、これから約一年間勉強して、偏差値を65～70くらいまであげるためには、一日何時間ほど勉強すれば良いのでしょうか。 人それぞれ、個人差があることは百も承知ですが、だいたいどれくらいすればいいのか教えていただけるとありがたいです。 また、塾に行くことが一番なのかもしれませんが、家庭の事情により、塾へ通うことは難しいです。 どのような回答もありがたいのですが、なるべく勉強時間を教えていただきたいです。 あとこんな私が言うのもどうかと思うのですが、不可能なことは無いと信じているので、はなから否定するような回答はあまり嬉しくありません。 よろしくお願いします。
お世話になります。中学１年生の子供がいます。毎日勉強するのにゲーム？メール？をしながらしていますが、これでいいのでしょうか？注意すると反抗期でもあり、人の言うことを聴きません。すぐに時間がたって受験になり、つらい目にあうのは自分なのに。私の場合でも、もっと勉強したと思います。成績に反映されなくても一生懸命の態度だけでも違うと思うのですが・・・和田秀樹先生の緑鐡会に入会させたいですが・・・とにかく今のままでは、勉強に集中出来てないように思います。親に反抗してもいいですが、まともな大人になってほしいので「・・今・・」質問さていただきました。よろしくお願いします。
私は沖縄県に住んでいて　中学３年生の受験生なんですが、周りの人は皆、本土の学力は沖縄と桁違いだから自分の力を大きく見過ぎないほうがいいよ（笑）　と言ってきます。　そんなに　とっっっても学力は違うのでしょうか！？　　こんなことを言われたらとってもやりきれない気持ちになります・・・ 私が思うに　沖縄は勉強してない人が多いから全国学力テストが悪いだけで　勉強している人は　全国的に見ても　普通では無いのでしょうか・・・そうだといって欲しいです＞＜　　 　もし　ぜんぜん違うよ（笑）　ということでしたら　どれくらい違うのか教えていただけたら幸いです。
私は、今日先生から内申点が84点と言われました。 この点は、低いのでしょうか? 基準が分かりません。
今回、高校受験で東京学芸大学付属高校と慶應義塾女子高校に無事合格しました。 そこで、どちらに入学すべきか迷っています。 学附へ進んで、国立大学を狙うべきなのか、慶應女子へ進んで、慶應義塾大学へ苦労せず入るのと、どちらが利口な判断なのでしょうか。 自分の人生において重要な分岐路なので、悩みます。 実際、学附の卒業生で、いわゆる難関国立大学に合格される方も多くはないので、ここで慶應に入って落ち着くべきなのでしょうか。 誰か、アドバイスお願いします。
こんにちわ。 私は約2週間後に県立受験を 控えています。 でも、社会が不安です。 まだ、先生方に伸び幅はあると いわれたのですが、 どのように勉強すればよいですか?? とくに、歴史が苦手です。 また、教科書を読むのでも 覚えられますか??
愛知県の中学二年生です。 私は、名古屋の千種高校の国際教養科か名東高校の国際英語科に行きたいです。 でも、最近体調不良で3週間ほど学校へ行けていません。 そして、担任から、そんなに休むと入試が受けれない、と言われました。 親からは、高校いけなくなるよ、と言われました。 私は私立に行く気はほとんどありません。 中学校も行きたくないわけではありません。 むしろ、早く行きたいくらいです。 もう少しで学校へ行けると思うのですが、もし、千種高校や名東高校が欠席日数が原因で行けなくなる可能性があると思うと、とても不安です。 休んでしまったことは、体調不良とはいえ、とても反省しています。 でも、もう終わったことなので、先に進もうと思います。 長文で申し訳ないですが、受験や入試に詳しい方。 欠席日数の真実（？）を教えていただけると嬉しいです。 ちなみに一年生の欠席は２～３日で、遅刻は1回ほどです。
偏差値45の高校を受験します。 素内申が22で倍率が1.6です。 1教科と、合計、何点取れば受かりますか？
同じ中学校から１０人くらい僕と同じ高校を受けたら全員点数良くても同じ中学だから落とすって言う場合はあるんですか　あと全員合格の可能性は０ではないんですか？
埼玉県の公立高校で偏差値４１の高校を受けるやつで０～２０以下のやつはいますか？
明後日に長野高校の国際教養科を受けます！ 入試って何時から何時までですか？ あと、時間割も知っている方がおられると嬉しいです！！！
水曜日くらいから面接練習が始まります。 みんなに見慣れながらやらないといけません。 みんなに見慣れながらやるのは嫌です。気にせず大きい声でできる方法ってありますか?
私は将来看護士になりたいです。 もうすぐ受験なんですが、志望校に迷いがあります。 看護の勉強ができるので家政科に行こうか悩んでいます。 だけど、家政科に行っても専門学校に行かなければいけないので普通科に行って高校卒業後に専門学校に行くのもいいなと思っています。 どちらがおすすめでしょうか？
埼玉県の公立高校の偏差値４１の高校を受ける人たちは内申どれくらいですか？　 最低→○○～○○←最高　こんな風に書いていただけると幸いです
埼玉県の公立高校の偏差値４１の高校は当日何点取ればいいですか？　僕の内申は２０～２２です
公立入試の高校受験をまもなく控えてます。 塾に行ってるのですが 今日塾の先生が 受験校を教えてほしいと言ったので塾の調査紙に書きました。受験校なら後輩のための資料づくりのため納得できますが、受験番号を書く欄が調査紙にあったのです。 なぜ受験番号が必要なのか? 教育委員会となにかあるのかと思ってしまい不安です。 プライバシーに反すると思います。 教えるべきでしょうか? 今日は忘れたと言って嘘をつきました。 ちなみに ・県内の高校受験塾では五本の指に入る大手 ・私立高校受験の時は受験校は聞かれたが受験番号は聞かれなかった。
１月にV模擬をやってS判定が出たのですが、 自信が全然持てません。 S判定は９０％合格と書いてあるのですが 本番でその点数を取ったら合格できるということでしょうか？ 教えてください。
２３日に園芸高校の食品科に受験するのですが、 内申が３５以上だったら何点くらいとれば合格できますか？ できるだけ早めに教えてくれると助かります。 お願いします。
茨城県立緑岡高校500点満点中何点以上とれば合格でしょうか？また、内申点は最低何点以上あれば心配ないですか？今朝ほど倍率みたら去年より上がっていたような…ギリギリなら出願高校変更を考えるべきですよね？
本日、娘の高校入試がありました。 こんな大事な時に遅刻をしてしまいました。 途中から試験は受けることが出来ましたが30分くらいは遅刻してしまったようです。 明日、面接試験が行われますがその際どのように 言い訳をしたら良いのか悩んでおります。 もちろん、本人がいけない事をしたとは思っておりますが なんとか面接時に少しでも印象を良く思われる 言い訳を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
こんにちは、 中３女子です。 半分愚痴のようになってしまうのですが、聞いていただけると嬉しいです。 私は先日公立高校の推薦入試を受けました。 学力的には県内でも本当に真ん中辺りという高校を受けたのですが、私は部活などの関係もありその高校を受けました。（自分で言うのもなんですがもう少し偏差値高いとこでも一般で受けれるくらいの学力です。） そして推薦入試の合格発表は15日。もうすぐです。定員は割っているのですが作文も面接もいまいちうまくいった気がしなくてとても不安です。 そんな気持ちを抱えていたからでしょうか、受験に落ちる夢を見ました。 SNSでその旨を発信すると、知り合いの先輩に「落ないでしょ」と言われました。 私を安心させようとしてくれるのかな、と思ったのですが、あとから「推薦は落ないでしょ」と嫌味を込めて言われました。自分が一般入試で受けて大変だったからでしょうか。でも推薦で受けるにもそれなりの条件はあるし（部活での成績や頭の方の成績など）面接練習も作文の練習も本当に大変だったと思っています。それにみんなと同じで普通にテストもあったわけですし。 自分でもこの成績なら一般で受けたほうが楽だったと思っています。 文章まとまってないんですけど何が言いたいかというと、一般で受けた方、受ける方、推薦入試でうけてもし合格していたらその人をどう思うのかということ。 また、推薦で受けた方は残りの学校生活でどのように生活すれば周りの反感を買わずに済むかということや一般で受けた人と学力の差がついてしまうのかというのを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。。
中3女子なのですが、昨日面接に行って来たところボロボロでした。 自分でもなに言ってるか分からなかったし、試験官のかたにも とても、失礼なことをしてしまったと思っています。 私は、内申が低くもともとダメもとで行った為、まぁ目立たないようにって思って 受けたのですが、結果悪い形で目立ってしまいました。 現実、　面接が終わり私が居なくなった後3人試験官の方がいたのですが 笑っていました・・・・。 ＞ その場では、変な子だなって思われたかもしれませんが、コイツダメだなって 思われた人(私)は、実際はそんな試験官の方たちの印象に残らないもんですか？？ 自意識過剰かもしれませんが、今でも「変な子いてさー」って記憶に残ってる先生方が いると思うと怖いです。 そして、その学校に後期をかけたいと思っているのですが、その先生方に会うと思うと 辞めよっかな。って思うほどです。それほど、礼儀や内容がボロボロでした。 私はよく、変わってるねって言われるのですが、それが前面にでてしまった感じです・・・。 日々の行いが悪かったんだと思います。 ちなみにその高校の面接を受けたのは200人ほどです。 これだけいれば、多少変な奴がいても気になりませんかね？？ ズルい考えですみません。でも、悩んでるので回答宜しくお願いします。
凄いもやもや考えていて、眠れなかったので相談します。中１です。 塾で一番最近受けた模試の結果が返って来ました（ベネッセのやつです） そこで５科目の偏差値が６５って出てました。 私は小学生のときから行きたい高校があって、そこが偏差値６３らしいです。 塾の先生は私の模試の結果を見て、「まだ中１だし、中２中３とこれからどんどん皆レベル上がってくるから、頑張らないとダメだけど、しっかりやれるか？やれるなら受かる」と、第一志望を応援してくれました。 それで、火曜日学校で三者面談がありました。 学校のレベルは、全国の学校の生徒をテストで比べるやつで、うちの学校は偏差値３６って出たくらいのレベルの学校です。公立です。 学校の定期テストが終わったので、それをみて先生と話しました。 （５科目５００点満点、学年の５科目平均２５２、私の５科目合計点４９２、学年順位４位というのが結果です） そこで私の第一志望を伝えたら、先生は「限りなく不可能に近いから変えなさい」と言いました。 何故ですかと聞いたら、「ここはレベルがとても高いから、君の今のレベルじゃ合格点に到底届かない。そんなリスクの高い学校を狙うんじゃなくて、○○高校あたりにしなさい（偏差値５５くらいの高校）」 と言われました。 あと第２志望が偏差値６０の高校、第３志望が偏差値５８の高校で全部公立か国立だったんですが、先生は「私立を受けなさい、私立じゃないと君はどれも難しい」と言われました。 お母さんが「父が他界してうちは母子家庭なんですから、私立は無理です」と言ってたんですが、先生はそれでも推薦もらえるし私立にしなさいと言いました。 私は小学校から行きたい高校で、小学校の時にこの高校に行くんだって決めてから勉強は頑張ってきました。 お母さんはあなたの目指したい学校を目指したらいいって言ってくれますが、学校の先生は全部の志望校をかえなさいといって譲りません。 でも塾の先生は全部妥当で私のレベルにあってるから頑張りなさいと言います。 私は頑張って第一志望にいきたから、塾を信じて頑張りたいんですけど、なんで学校はそんなに私の第一志望を反対するんでしょうか。 塾の模試の偏差値とかは一切学校に言ってません。それでも通知表は全部５を取るように心がけてるし、勉強も頑張って上位の点数取れるようにしています。 学校はどうやって無理だって判断してるんでしょうか？ なんか、学校で応援してくれないって考えると凄い辛いです。
息子がこのたび公立高校(千葉県内)を受験しております。 合格発表は2月19日です。 公立高校ですので　入学の際の　だいたいの総額は検索などをすると　わかるのですが 「いつ」ぐらいまでに　「いくらぐらい必要なのか?」　ということが　わからなくて困っています。 そこで質問です。 (1)合格していた場合に、入学手続きをするのだと思いますが、 数日後までに「入学金」などを振込みしなければならないですよね。 それは、だいたい　おいくらでしたでしょうか? 　「入学金」の他に何かありましたら その内訳を教えてください。 (2)さらに、入学式までの間に　必要となるもの「制服」「教科書」など もあるかと思います。その金額についても教えてください。 どうぞ　よろしくお願いします。
高校受験を控えている者です この前知ったんですけど、面接でどんな本を読んでいるのか聞かれるんだそです。 今から読もうと思っていても、もう時間がないし、読むのがすごく遅いほうなんです... もうさいあくデスね...泣 そこで、本のあらすじや学べることをまとめて書いてくれないでしょうか。 ほんとにいけないって分かってるんです。でもほんっっとにピンチなんです...泣 わたしは将来獣医になりたいと思ってます。 それに関する本をお願いします。 ほんっっっとにいけないんですいけないんですけどっ こんなヤツ獣医なんてなれるわけないだろ的に思われると思いますが どうぞここは何とかお願いしますっorzorzorz
水戸葵陵高校は、どういう学校ですか!? 校則が厳しいようですが、実際はどんな感じですか? 髪型や服装などで気をつけたほうがいいこと、 ありますか。
私は中３で、あさってが受験本番です。 面接の練習をしていますが、ちょっと不安で・・・。 高校受験の面接でよく聞かれる質問をいくつか教えてください。 実際にこんな質問をされたというのも教えていただけたら嬉しいです！！
　今年，高校入試を受けるのですが，いまだに，受験日までの勉強方針が決められていません。 　それぞれの教科の勉強法をご教授いただきたいです。 　ちなみに私がいまどういう勉強をしているのかというと，全教科，今までやってきた塾や学校のテストの見直しをしています。そのほかに，社会と理科は一問一答をひたすら解いています。 　しかし，塾では，過去問を繰り返し解くように言われています。正直，受験初心者の私が思うに，過去問からはあまり出題されないような気がするのですが，過去問は何度も解くべきなのでしょうか？ 　各教科の勉強法をご教授ください。
大学生活も残すところ、あと少しになってきました。 今年は今まで出来なかった事をしようと年始に心に決めたのですが、その一つにサークル活動があります。 一年生の時には震災があり、新歓というものが取りおこなわれず、またサークル費などを捻出する事も難しかったので（当方、地方から上京しており、環境に慣れるのに少しかかりました）、入りそびれました。 二年の時にもこうやって一念発起、サークルに入ろう！と思ったのですが、適応障害になったり、サークルでは既にグループが出来ていて馴染めず断念。 何かに夢中になって、それに打ち込んで…という事をしてみたいとずっと思っています。 中高と進学校でしたので、部活やサークルに憧れがあるのかもしれません。 また、自分を表現したい！っていう思いがあります。 三年生から、サークルにはいる事は可能なのでしょうか？ それともそれに代わるような場所とかってありますか？ スクールに通う事も考えています。（安価なところだと嬉しいです） ちなみに、私は歌やダンス、演劇（ミュージカル）が好きです。全部未経験なのですが… 都内在住ですので、上記の質問に合わせてオススメのスクールなど教えて貰えると嬉しいです。 よろしくお願いします。
高校の面接の時に将来が決まってない場合どう答えたらよいか教えてください！ なんであなたはつきたい仕事が決まってなにのにこの理数の学校にしたんですか？ とか聞かれる可能性があります。 理数の学校なのでそれにあっている回答よろしくお願いします！
　 もう少しで推薦入試があります。 面接で「高校では何を学びたいですか？」と聞かれたら どのように答えますか？ みなさんの意見をお聞かせください。
星城の特進に合格しましたが、名城には一般進学で不合格となりました。 内申34で名東高校国際英語志望なのですが、合格の見込みはどのくらいあるのでしょうか。 過去問ではだいたい82～85点くらいとってます。 回答よろしくお願いします。
娘の面接練習を見ましたら、どうもぎこちないのです。 いちばんのネックは約3分間の自己アピールタイムです。 まるで小学校の学芸会のような棒読み。 緊張するので仕方がないのですが、一瞬でも茶々が入ると、どこまでしゃべったか分からなくなって、口ごもってしまいます。 当日、試験官が咳でもしようものなら、頭が真っ白になってしまうことでしょう。 暗記ではなく話しなさい、と言うのですが、覚えた（作った）とおりの文章になってしまいます。 具体的な内容は、自分にはチャレンジ精神がある、中学校生活ではこんなことを成し遂げた、検定試験もいくつか取った、地域の活動に進んで参加した、そして高校に入ったらこんなことにもチャレンジしたい、というような内容なのですが・・・。 言葉遣いもあまり分かっていないので、ここ1週間ぐらい前から親子で敬語でしゃべりあっています。 どんな練習方法がいいのか、経験談など、どうぞご教授くださいませ。
以前も少し似たような質問をさせて頂きました。 現在、私立中学に通う中学2年です。 また高校についてなやんでいます。 自分が通う高校について調べてみたのですが、 去年の大学進学状況について調べてみたところ 国公立に行かれた先輩が1人しかいませんでした。 私は国立に行きたいです。理由はあまりお金を かけたくないからです。そして、学歴社会と なっていると聞き就職になるべく、有利に していきたいと思ったからです。 ここで質問です。 ・このまま高校に進学しても努力次第で 55～60程の国立大学に行けそうですか？ ・このまま進学せず国公立進学率が高めの 公立高校に行くとしたら塾に通わず 独学で合格できそうですか？ ・また皆様でしたらこのまま残りますかそれとも 受験しますか？ ・このまま残るメリットはありますか？ ・公立高校に行くメリットはありますか？ 少し分かりづらいかもしれませんがご回答 よろしくお願いします。 ＊わたしの今のところの偏差値は60程です。
今受験生です！ 愛知って公立高校２校受験できますよね それで、例えば第２希望が東海南の人と第一希望が東海南の人がいたら受験する日や時間が違うんでしょうか？
学校生活と授業の様子、クラスの雰囲気、工業科と校舎が一緒であることについて、進学について、教員の質などいろいろ教えてください。パンフレットやホームページにはいいことしか書いていませんので、実際のところを知りたいと思っています。公立に行くのと比べてどうでしょうか？
　慶応を目指せるといわれ、塾に通いだした中１の母です。 本人も希望しております。 　心配なのは、周りの友達が皆裕福で友達関係に影響がないかということです。 学費は払えますが、裕福ではありません。 クラスメイトはどんな家庭の方がいらっしゃるのでしょうか？ 年収はどの程度あればいいのか、教えてください。 両親の学歴が大卒でないご家庭はありますか？
併願で日台荏原をうけるのですが 志望動機がなかなかおもい浮かびません なにか良い案はありませんか？
高校生の娘が高校受験します。 昨日の発表では、0.96倍でした。 この場合、受験すれば、確実に合格と考えていいのですか？ そうなら、今日から塾に行かせなくていいかな、、、と。 塾が遠く、夜遅くなるので、心配なので。
私は、静岡県立三島南高校を 受けさせていただこうと思うのですが、 受かるか毎日心配です。 内申は30ほどで、 学力診断調査など、普段のテストでは、 平均的に155程度です。 面接は得意ではありません。 私は、テニスが好きなので、 テニス押しでいこうと思います。 勉強はほとんどしていません。 言うとすれば、週三回塾にいく程度です。 こんなんで大丈夫でしょうか？ 詳しいかた、よろしくお願いします！ 長々と失礼しました！
偏差値４１の高校って公立受験の日に何点取れば良いですか？　内申は２０～２２です
今週末２月７日頃一次試験で来週二次試験がある埼玉県の有名私立高校とはどこのことでしょう。校名を教えてください。
日本史も地理も公民とにかく苦手で覚えられません。 勉強法もよくわかりません。 あと１ヶ月で高校入試なので時間がないのです。 効果的な勉強法があったら、教えていただきたいです。
自己PRを第一志望校で書いたんですけど 書いた後に第二志望校にしたんですけど 自己PRカードは第一志望校のままでもいいんですか？ また、一般入試で自己PRカードは必要ですか？
　来月に高校入試を受けるのですが，受験勉強があまり捗らずに困っています。 　偏差値的にも，決して余裕のある高校ではありませんので，焦りというものは人一倍持っているのですが，なぜか集中が持続しないのです。 　貧乏揺すりや，深呼吸，ガムを噛んだりすると，集中できるそうですが，ほかになにかいい方法はありますでしょうか？ 　また，朝と深夜どちらに勉強すべきですか？ 　いままでは徹夜して勉強していたのですが，学校に置かれてある受験勉強の本によると，「徹夜はしない」と書かれてありましたので，朝にすべきかなと思いました。 　また，受験前日や前々日にすべきことは何でしょうか？ 　長時間かけて猛勉強するよりも，テキストを見直したり，短時間の勉強で極力疲労を溜めないようにしたほうが本番で力を発揮できるのでしょうか？ 　質問が多くなってしまいましたが，ご回答のほど，よろしくお願いいたします。 　 　
２月１０日に昭和第一を受験します。 募集人数は120（一般、併願ふくむ）で応募が500人以上でした・・・ 私は併願優遇でいどむのですが、やっぱり募集人数より多くは取らないのでしょうか。 内申が漢検で+1してやっとなので、正直不安です。 昭和はどんな形で人をとるのでしょうか？
こんにちは！ 私は受験生で昨日私立志望校の入試が終わって明後日が合格発表です。 もし、合格したら次の日が入学手続きです！入学手続きとは、なにをするのでしょうか？ その場(高校)でお金を払うのですか？ 一応、入学金は26万です！ それを入学手続きのときに払うのですか？ 私も親もよくわかりません！ みなさん、申し訳ございませんですが、教えてください。お願いします！
大至急 回答お願いします!!!! 私は公立高校の推薦入試を受けます。 3分間自己アピールがあるのですが、 そこで皆勤賞のこと一番最後にを少しだけ書こうと思っています。 内容は、 ●中学校ではずっと皆勤だということ。 ●高校3年間も皆勤を目指すということ。 この二つです。 「中学校でも達成できた、3年間皆勤を目指します。」 ↑この文を考えたのですが、公立推薦はまだ卒業していないときに受けるので、中学校で3年間皆勤は達成できてないんです。 でも、中学校に入ってからは皆勤です。 短く、分かりやすく、矛盾せずに ●中学校ではずっと皆勤だということ。 ●高校3年間も皆勤を目指すということ。 この二つを説明できないでしょうか。
高槻市内在住の小学生の親です。 息子は京大（学部は問わない）に行きたいと申しております。 高槻高校か、茨木高校か、もちろん、それぞれ良いところがあるのは充分理解していますが どちらの高校に行けばよいと思われますか？ 理想を言うと、体育会系の部活もやり、友達と遊んだりもしつつ、 京大に行きたいと。 息子は、割と周りの雰囲気に流されやすい面はあります。
受験を目前に控えた中3です。 私は志望の学校にはなんとか入れそうなのですが、得意科目と苦手科目の差が激しいので、入学してからついていけるか不安です。 得意な科目は英語・国語・理科です。 偏差値は 自校作成対策Vもぎで、 英語 75 国語 71 理科 70 がいつもの平均くらいです。 しかし苦手な数学と社会が 数学 53 社会56 いつもこれくらいで、足を引っ張っています。 結果三科65 五科66といったところです。 内申は換算で44です。 周りからはいつも「惜しい」「残念だ」と言われて、自分でもうんざりします。 克服のため補習授業が充実した学校を選んだのですが、高校の授業は早いと聞いていて、不安でたまりません。 「高校入学前に、数学、社会で最低でもここは復習すべき」というところを教えていただきたいです。できればオススメの勉強法も教えてください。社会は特に歴史・地理で、数学は全域でお願いします。 ちなみに理科の物理と科学も苦手です。 高校の授業はやはり中学とは全然違うのでしょうか。 長々とすみませんでした。よろしくお願いします。
私の換算内申は２９です。 テストで何点取ればいけるでしょうか？ 教えてください！！
私は今中３です 勉強しているのに冬休み明けから成績が一気に下がってしまいました... 私の勉強のやり方が悪いんでしょうか... そこで質問です！ どう勉強すれば成果がでるのでしょうか？
私立からの受験なので担任の先生へ相談出来ないので都立の自己申告書(欠席日数について事情を説明するための書類)の書き方を教えて下さい。 息子は語学研修に欠席したため10日近い休みがありますが不登校児ではないということを説明したいのですが、どのように書いたらいいのか分かりません。 書き方のコツ出来れば例文等も教えて戴ければ幸いです。
　高校を中退した者ですが、どうしても高校に行きたく編入学を希望しています。 　ここ数か月、ネットや本などで探しましたが中々自分に合った高校を見つけられません。 　 　また、時期も遅くなってしまい、私立高校の受験も不可能になってきています。 　 　さらに、岩手県在住ですが東京都立または隣接県の受験を希望しており、公立の全日制高校も受験不可になっています。　今のところ受験可能なのは、都立定時制・通信制・一部の私立高校なのですが、このなかで過年度生の受験が可能な高校を教えてほしいです。（校名でお願いします。） 　大変急いでいますので、皆様のご協力をよろしくお願いします。
平成25年 今年の私立高校の倍率を教えてください。 不二女子の倍率を知りたいです。 新聞見た方教えてください。 お願いします！ できれば、写真貼ってくれるとありがたいです！
を、探しています。 私は現在中学２年の女子です、でも不登校で学校には通っていません。 不登校になった理由は自分でもあやふやでよくわからなく、そのため高校選びも苦戦中です・・ 公立は定時制か通信制に行こうと思っています。 ですが、やっぱり普通の全日制に憧れもあります。 なのですべり止めは全日制高校にしようと思いました しかし私立といっても本当に多くてどうしたらいいか。。 だから皆さんの知っている情報を教えていただきたいです 高卒という経歴さえあればいいので偏差値は低くて大丈夫です 元から頭が良くないので高いところは無理です、、 とりあえず行きたい高校の条件を箇条書きにさせてもらいます。 ・偏差値50以下 ・バイト可能 ・バイク免許取得可能 ・携帯、音楽プレーヤー持込可能 ・学費が高くない ・体育がきつくない あくまですべり止めなのですべて当てはまっていなくても全然ＯＫです 高校ではバイトは絶対にしたいのでそこは譲れませんが・・・ できれば不登校の人が多い高校を、とも思ったんですがさすがになさげだったので； ずうずうしいお願いですがどうぞよろしくお願いします。 ＊学校に行っていないことに関してのお咎めはご遠慮ください
区立中学三年一学期に不登校をしていた高校受験生の女子です。長文です。 三年のクラス替えをし、高校受験に向けて踏み出し始めた時期に 同じクラスの生徒から陰湿な嫌がらせにあい、それを理由に三年の7月から2学期始まる9月まで 不登校をしていました。 不登校+元々喘息や体がそんなに丈夫でもなかったのもあり、3年の欠席総数は50日、 学校を休んでいるために通信簿は体育に1がつき、あとは2と3のオンパレード。 主要五教科には1をつけたくなかったので頑張ったのですが、体育だけはダメでした。 はじめから都立高校(母子家庭なので私立に行くお金がないです)一本に絞り、 推薦も貰えないので、一般入試に掛けて毎日勉強をしています。 勉強は元々そんなに嫌いじゃなかったので、国社英の各教科偏差値(V模擬算出)は55から60くらい、ですが、理数系が点でダメで60点取れればいいほう、偏差値も50から40後半といった感じです。 V模擬では大体500点満点中310から370点くらいまで取っていました。 悪あがきにも近いですが、せめて全日制には通いたいと思って理数重点に毎日夜中まで勉強しています。 親には一次二次ダメだったら働けと言われましたが、高校には絶対通いたいと思っています。 自宅から近くて、当日点と内申の割合7：3で取ってもらえそうな高校というと、忍岡高校です。 自分の選択が正しいのか分からくなって、中学の先生も恥ずかしくて相談出来なくて、 親にはもう呆れられているみたいで・・・。とても不安になって書き込みをしました。 回答をよろしくお願いします。
高校入試問題です 図は辺の長さが一センチである正方形ＡＢＣＤを底面とする正四角錐Ｖ－ＡＢＣＤがある。Vより底面に垂線VHを引きAからVBへAKをひく。 角ＡＫＨが60度のときＨＫの長さと正四角錐の高さＶＨを求めるのが問題で まず 角ＡＨＫが90度であることを使い解くみたいですがどう考えても90度には見えない(なると思えない)のです。なぜ90度になるかだけで構いませんので教えて下さい。 まもなく入試なのに全くこのような立体のイメージ問題ができません。
高校受験の願書の裏に、銀行で振り込んだ「振込金受取書」のコピーを貼らなければいけなかったのですが、コピーではなく原本を貼って高校に提出してしまいました。 「コピー」と太字で書かれていたのに原本を貼って提出してしまったので、きちんと説明を読んでいないと思われてしまったのでは・・・とかなり気になっています。 原本を貼ってしまったからといって落とされるということはないですか？ 受験番号をもらったので問題ないと思うのですが・・・
図のように一辺の長さ12の立方体ＡＢＣＤ－ＥＦがある。辺FＧ上に点MをFM：MG＝１：2 辺辺ＧＨ上に点NをGN：NH＝2：１となるようにとり、三点A、M、Nを通る平面でこの立体を切断する。 辺BFと切断する平面との交点をPとするとき、BP：PFを求めて下さい。 答え３：１みたいです お願いします
受験前日の友達に出来ることがあれば教えてください
中３女子です。 面接で志望理由を聞かれた時の答え方なんですが 何かアドバイスありましたら教えて下さい。 文化祭に参加させていただいたとき、 先輩方が生き生きとしていて楽しそうでした。 私もとても楽しかったことを今でも覚えています。 私は行事が好きなので、今度はOO高校の学生として参加したいと思いました。 また勉強の方にも力を入れているということなので 文武両道を目指している私にピッタリだと思ったからです。
都立東村山高校とはどういう学校なのでしょうか？ 親戚の子が内申点が低いので都立の一番下の高校も危ないから ここを受けると言ってます。 内申点と学力試験はないようですが、小論文と総合試験はあるようで しかも倍率もそこそこありますからどうなんでしょうか？
今年私はこの学校を受験しようと思っています。 この学校っていいと思いますか。 私はこの学校の情報科を受験したいのですがいまいちこの学校について知らないので みなさんの意見をお願いします。 あと出来れば受験したときにこの学校の合格するかどうかもチェックお願いしたいです。 ついでに最後に行った実力テストの結果は 国語54　数学56　英語51　理科46　社会45　3科合計161　5科合計252 です。あと２学期の内申が 国語6　数学6　英語6　理科5　社会5　美術5　技家6　体育5　音楽5 3科合計18　5科合計28　9科合計49 内申点は受験点数に変換すると80です ボーダーラインで理科社会の点数が３倍で30点 ボーダーラインが 第1がテストの合計点 第2がテストの合計点+内申点+理科社会×3です この結果なら行けますかね 岸和田産業高校の情報科 ついでに現在の受験志望者人数が定員の80を切っています　 ほかに受験しようと思っている方やそれ以外の方でもかまいません ご意見お願いします<m(_　_)m>
あと少しで公立高校の推薦入試があります。 公立の推薦は“面接のみ”なんです。 その面接で「自己PR」というのがあります。 3分間、自分の誇れることをスピーチしなければなりません。 3分間は原稿用紙で言うと、2枚半ほどだそうです。 その下書きを2月までに完成させなければならないのですが、 どんな感じで書けばいいんでしょうか・・・・ アピールできそうなことは、 ・吹奏楽部（地区大会で銀賞2回　※必ず金銀銅のどれかに入賞します。） ・書道（小学校1年生からやっています。たくさんの賞をいただき、特待生になっています。） ・皆勤賞（1，2年生です。3年生になってからも無欠席です。） このくらいしかないです。 志望理由として ・部活動に力を入れていること ・通いやすいこと ・・・正直言って、強い志望動機がないです。 また、将来なりたい職業などもないです。 自己PRした内容から深く質問されるそうなので、 そのことも踏まえ、どんな感じで書けばいいか 教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
２月１４日に前期試験を受ける中学三年生です。 前期試験で、PP（パーソナルプレゼンテーション）をやるのですが、PPでは何を重視してアピールすれば良いのでしょうか？ 私は絵が好きで得意です。パソコンなどでもよくイラストを描きます。 できるだけ面接官の印象に残るように私が絵が得意ということをアピールしたいです。 なので、まずPPの基本のことについて知りたいです。 PPのことについて詳しく教えてくれると有難いです。
中３女です。 私はもうすぐ高校受験なので、面接の練習をしています。 面接で、「あなたが最近気になったニュースを教えてください」という質問を聞かれることがあると聞きました。 この質問をされた場合、やはり「最近」のニュースでなければならないのでしょうか？ そうなると、受験の近くになってから考えることになりますよね・・・。 例えば「ips細胞」についてのニュースのことなど、少し前のことでも大丈夫でしょうか？ また、最近では教員の体罰による生徒の自殺についてのニュースが話題になっていたりしますが、 高校の面接官を前にそういったニュースを取り上げるのはどうなのでしょう？ どういったことを言えば良いのか分からず困っています。 どなたかアドバイスをお願いします。
明日、私立の入試があり面接があります。　 ニュースのことについてどんなことを言えばいいかわかりません。 どなたかいい例を教えてください
推薦受かるには調査書が良くなきゃ駄目ですか？ けど過去に調査書がひどくっても合格した人がいますそれはなぜですか？
僕は秋留台高校に受かりたいんですけど 調査書がCばっかでひどいんですけど やはり調査書が全てなんですかね？ けど部活も三年間やってきて 大会で区間賞も取ったんですけど やっぱ調査書がダメだと無理なんですかね？
調布北高校の なぎなた部は部員何人くらい 所属しているのですか？ 分かる方いれば 回答お願いします！ また女子と男子の比率なども 添えていただくと 有難いです＞＜
中３女子です。 今日、合格発表がありました。 宇部高専の推薦に落ちました。 死にたいです。 合格発表の日は母の誕生日でもあります。 一緒に受けた子は受かったのに。自分だけが落ちました。涙が止まりません。 なにがいけなかったんだろう、と思うと同時にその子が憎いです。本当に憎いです。 見た目がキモいから、なんてことはないですよね。 面接で、習字の８段とか、テストで１００点取れたとか、感心してくれていたのに・・・。勉強だって、頑張ってきました。 本当に、死にたいです。 ショックで立ち直れません。何も信じられないです。生きるのが辛いです。 一般のほうも受けるのですが、不安です。 先生たちは、「あなたが一生懸命勉強しているのを知っている」などと言っていますが、 過去問の点数なんか５８点くらいでしたし・・・。 一般を受ける人であれ、その人たちも勉強をしてくるわけですし、過去問と同じ問題が出るわけでもないし・・・。 今日はショックで立ち直れないので勉強ができる状態ではありません・・・。 一般まで１ヶ月ほどありますが、過去問を難なく解けるようにしておきたいです。でもちゃんとできるかどうか・・・。 気持ちの整理がついていないからでしょうか、勉強したくないと思っています。しなければいけないのはわかっているのに・・・。 アドバイス等ありましたら、お願いいたします。
子供が三鷹市の私立大成高校を、併願推薦を利用し受験します。特進には内申が1足りず、文理です。 受験を決めた時期がかなり遅く、説明会と校内見学には参加したものの、文化祭や夏休みの中学生向けのイベントには参加しておらず、生徒の雰囲気が分かりません。 学校内の生徒達の様子はどんな感じですか？授業中は静かですか？ 偏差値45～50位の都立併願の定番という事もあり、生徒の6～7割は都立が不合格で入学したと聞きます。 その事でかどうか、ネットには『特進以外に授業料払う価値はない』とか、良くない書き込みも見掛けます。 実際にはどうなのでしょうか？ 大成高校にご家族や友人知人が通われた方、塾などで学校に詳しい方、授業の事や進路指導など何でも良いので、大成高校の事についてお聞かせ下さい。 よろしくお願いします。
神奈川県住みの中学二年生です。 早く医者になるためにはどこの高校にいけばいいですか？ できれば、東京や、横浜、相模原(東京寄り)がいいです。 教えてくださいっ！ よろしくお願いします。
来年に定時制を受けようと思っている 20歳、中卒女です。 定時制高校を受けるにはどんな手続きが必要になるのでしょう？ 全くわからないので教えていただけるととても有り難いです。 よろしくお願いします。
教えて下さい。 今年度受験します。 担任と相談して 一日目 第一希望 新情報 第二希望 進学総合 二日目 第一希望 特別進学二類 第二希望 特別進学一類 このように で願書提出しました。 僕が行きたいのは二日目に受ける どちらか 新情報は受かっても行かないつもりです。 受かっても行かない 新情報を受けると決めたのは少し後悔しています。 全て専願です。 今更ですが 不安な事が。 例えば 一日目第一希望合格 二日目 第一希望不合格 第二希望合格した場合 二日目の第二希望 特別進学一類には行けるのでしょうか 正直二類は自信がありません。
私はもう少しで高校受験なので、受験の面接の練習をしているのですが、 「あなたの長所と短所はなんですか。」と聞かれたとき、どう答えたら良いのか分かりません。 「優柔不断」「飽きっぽい」など、自分の短所は思い浮かぶのですが、長所はなかなか思い浮かびません。 どのようなことを言えばいいでしょうか？？
私は私立高校専願の中3です。 私は私立の出願式の際、受験票を忘れてしまい、一度家に取りに帰りました。 これについては、先生方は大丈夫ですよ、と言って下さいました。 しかし実は、合否発表通知の封筒の郵便番号を、書き損じたまま提出してしまったのです。 これは、やはり落ちてしまいますでしょうか？ 私自身、受験票を忘れてしまっただけではなく、書き損じたまま出してしまうなど、有り得ないことだと自覚しております。 しかし心配で勉強もろくに集中できないので、よろしければ、回答をお願い致します。 私の受ける高校は、人数割れはしておりませんが、結構人数が少ないです。
中２です。 志望校が全く決まらなくて困っています。 候補自体なくて、でも、高校に行きたくないわけでないです。 むしろ、行きたいです。 何を基準に決めたらいいのか全くわからないくて困っています。 皆さんは何を基準に決めましたか？ 又、友達、先生、親が別々のことを言うので困っています。 完全に無視をしてもいいのでしょうか。
こんにちわ。 私は、今年受験生です 今、受験に向けて勉強しているんですが いつも国数英はできるんですが 社会と理科が50前後をとってしまいます(;O;) 社会の勉強法、理科の勉強法を 教えてください！
私立の入試まであと2日です。 どういう勉強をするのが一番 いいでしょうか？
来月受験を控えている高知県の受験生ですが質問です。 問題冊子は受験が終わったあとに持って帰れますか？ どなたか知っている方がいたら教えてください。お願いします。
私は、都立の高校を受験するのですが、受験校には自己PRタイムというものがあります。 それで、自分で文章を考えたのですが、不安で仕方がありません。 箇条書きでその内容に近いものを書くので評価よろしくお願いします。 本当はメールですべての文章を読んでもらい、評価して貰いたいのですが、さすがに失礼なので・・・。 ★自分の大切にしている言葉を言う。 ★その言葉にちなんで、二行程度中学校時代の自分を言う。 ★将来の夢を言う。 ★そのために、受験校へ行きたいと言う。 ★今の自分の力では叶わないが、これから頑張りたいと言う。 ★そして、自分を信じて諦めないという。 こんなかんじです。 ダメでしょうか？
学校に到着したら出願の手順が書いてあるプリントが渡されたのですが、 呼ばれたのが７番目、で良く読む時間もなく、緊張していて前の人の動きもみなかったので 間違って入口から出てしまったそうです。 試験はもうはじまってるのでしょうか。 子どもが、「もうバツにされたかもしれない、」と泣いています。 慰めてあげるのがいいのに、私も「なぜよく読まないの。もう試験ははじまってるんだよ」と 言ってしまったことを後悔してます。 第一志望で親子でナーバスになってます。 入口から出たけど、先生方から何も言われなかったらしく 逆に何も言われなかったことが「バツの証拠」と落ち込んでます。 他の子がまちがえたか、正しいかも、まっすぐ前を見ていて（きょろきょろしたら落ちると思っていた） わからない、と具合悪くなって今寝ています。明日本番なのに。 「やってしまったことは仕方がない」「明日、挽回するんだ」 と言っても、開口一番怒ってしまったので、聞く耳もちません。 お詳しい方アドバイスお願いします。
都立Ｆ士高等学校の推薦入試を受けます。 その際に作文を書くのですが、「○○」を題にして○○字で書けというような具合です。 過去問では「ささえる」・「ゆれる」が出題されていました。 この2つに似る、人の心に関係するような言葉は何かありませんか? 作文の練習をしたいと思っているのです。 宜しくお願い致します。
今月の３０日に私立の推薦の入試 があるのですが、私いま熱を出して いて、受験をできていません。 １週間もないのですが、 国語、数学、英語の３教科です！ これだけは覚えておいた方がいい などありましたら、教えて下さい お願いしますm(__)m
奈良朱雀に行きたいのですが、本番のテストでどのくらい取ればいいでしょうか？　 仮内申80　実力テスト平均250　お願いします。
中３女子です。 私は今年受験生で、来週に高校の面接があります。 最近、学校で面接練習をしました。 練習中に質問されたとき、私は緊張のせいか 頭の中が真っ白になり全身の震えが止まりませんでした。 それで結局、質問の返答に考えていたことを何も話せず １度きりの面接練習が終わってしまいました。 面接の本番もこんなふうになるんじゃないかと思うと怖くて受験に行きたくないです。 どうすれば面接で緊張せずしっかり話せますか？ 緊張による震えの止め方も教えてください。
今年豊多摩高校を受ける女子です。 豊多摩についての質問がいくつかあります。 〇大学進学率はいいんですか？ 進路指導はどんな感じですか？ 大学進学を希望しているのでそのサポートが 心配です。 〇ロードレースはかなりきついですか？ 私は運動が苦手でマラソンなんてもってのほかです。 情報お願いします。 〇先輩との上下関係って厳しいですか？ よろしくお願いしますm(__)m
高校受験を控えた弟がいます。 塾にも通っていますが、全く成績が伸びません。塾にお金を捨てに行っているようなものです。 （毎回テストで０点や１０点をとってきます） このままでは受からないかもしれないよ、と口を酸っぱくして言っているのですが危機感が足りないのか塾から帰ってきてからは時間があればゲーム… 幼い頃に事故にあい、頭部に少し障害が残っているので親も弟には甘いのとやはり同様に危機感が足りないので、いざとなればどうにかなると思っている節があります。 知り合いがいるので口添えして貰えれば入れるのでは？などと思っているようです。 また、私が中学受験や大学受験を経験している為、そのノウハウを教えて欲しいとも言われているのですが、塾講師でもないし弟の理解レベルを測れる程の技術は持っていません。 私は弟には普通に高校に通って楽しい学生生活を送って欲しいです。 部活動もして、友達を沢山作って… 私自身があまり楽しい学生生活を送れなかったので、余計にその思いが強いのかもしれません。 弟自身、進学する意思がないという訳ではないのですが… どうすればいいのでしょうか？ アドバイスをいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
同じ高校の推薦と一般の入試、両方(つまり一つの学校を二回受験する)受けてもいいんですか？ ちなみに志望校は都立杉並高校です。 (ここから先は杉並高校がわかる方に回答お願いしたいです) 推薦の場合は、どんな形式でやるのですか？ よければ教えてくださると嬉しいのです♪
今年、娘が大阪の私立高校に専願で受験します。 最近、新聞に進路の希望調査の結果が載っていて 専願だけでも希望定員よりはるかに100名以上多く まして、３コースあるうちの１番下のコースを受験するのですが 回し合格もあるので専願でも気が抜けないのですが やはり、１番下のコースは回し合格が増えるとはじき出される事があるのでしょうか？ 一応、学校での事前調査では○をもらってます。 受ける高校の説明会の時も個別の説明会に参加して成績表や五木のテストの結果も見てもらって 大丈夫ですよ。と言われたのですがホントに大丈夫なのでしょうか？
えっと、初めての質問なんですが、 兵庫県でかるた部がある高校を探しています。 姫路とか岡山寄りではなく、 大阪よりの場所がいいです。 回答よろしくお願いします！
　二次募集について調べています。 　東京都の教員試験のサイトを見たところ、大山が１．２５倍だったほかは、 　全て　１．０倍を切っていました。 　 　二次募集というのは、 　「（大山に応募人員が集中していたように）運が悪くなければ、受かる可能性が非常に高い」といった認識でよいものでしょうか？ 　今年のデータからだけで判断するのが不安なので、 　（”そもそも二次募集なるものは…”という傾向を知りたいと思い）質問をさせていただきました。 　よろしくお願いいたします。 　
そろそろ私立校の受験日なのですが、基本的な事なのかもしれませんが、わからないので教えてください。 定員が例えば40人のある科を受験する生徒が500人いたとすれば倍率もかなりのものだと思います。 でも実際はよく多めの人数を合格にするといいます。公立校に流れる生徒もいるからですよね。 学校や科によっても違うと思いますが、実際はどのくらいの生徒を合格にするのでしょうか？3割増しくらいでしょうか？一般論としてわかる範囲で教えて頂けないでしょうか？
近々、高校の推薦入試を受けます。 今、学校や塾でも小論文のコツなどの指導をしていただいているのですが、 それはほぼみんな指導をされているので、結局差がないきがします。 なにか、人と差がつくようなことを知っている方がいらっしゃったら、 小論文、面接のアドバイスをお願いします(＞人＜;)
前略 都立高校の入試の金額っていくら？ 私立高校は、￥２００００のところが多いみたいだけど・・・ 今後の為に教えて下さい。
県外から鳥栖市への移住を検討しています。こどもの将来の進学の為に参考にしたいのですが、隣接福岡県の高校で通えることが可能なところを知りたいのですが？ (1)私立（ドアｔｏドア80分以内。スクールバス可）(2)県立（学区制で難しいかもしれませんが明善はすごく近いので。また実業系で学区制がないところもありますが他県だと無理？）(3)国立・市立（久留米高専・南筑・久留米商など）など教えていただければありがたいです。ちなみに家はＪＲ田代駅徒歩10分のところを今考えています。
高校の看護科にいこうかなとまよってます。 私が最近まで目指していた学校が偏差値５５の学校でいけなくはないんですが まぁ不安です。 最初は看護科にいくなんて考えてませんでした。 でも、両親に勧められ 安定した収入があり、人助けができる。看護師になりよし！ といわれ私ものりやすい性格なのでなってみようかなと今思ってます うちは貧乏で兄も大学に進学したかったのに公務員の道をあゆんでます 看護師を目指して普通の高校でて看護の学校いくぞーってなっても入学金やらなんかかります 大学落ちて公務員になるより、看護科にいったほうがいいんじゃないかな～なんて思ったりします でも、他のアンサーで高校一貫の看護科は就職率が低いとかいてました。 これは本当ですか？ やっぱり普通科にいったほうがいいですかね？
こんにちは。中３の女子です。 理系の道に進みたくて、将来は植物やバイオテクノロジーなどについて研究したいと思っています。 大学は、農工大や東工大が気になっています。 そこで、東京工業大学附属科学技術高等学校を受けてみようか悩んでいるのですが、 生物（第２分野）の授業が無いと聞きました。本当なのでしょうか？ 将来植物などについて研究したいなら、この高校はやめておいたほうがいいのでしょうか？ その他、この高校に関すること、何でもお願いします！ 偏差値は足りてないので一般で賭けですが…（汗） 出願締め切り間際なので、なるべく早く回答をお願いいたします！
新宮高校を受験しようと思っています。 しかし他県に住んでいるのであまりよく知りません。 なので校則について詳しく教えてください。 ・制服のスカートの長さ ・靴下の色、長さ ・靴 ・携帯は持って行ってもいいのか などなど・・・ お願いします!!!
埼玉在住の家族（主人、私、子供２人）の世帯です。 主人は自営業、私は会社勤務です。 世帯主は主人ですが、下の子供だけは私の扶養に入っています。 仕事の関係で、再来月私は東京へ単身赴任することになりました。 実は下の子供は高校受験を控えていて、受験したい学校が都立高校です。 調べてみると、入学までに親と一緒に都内に引っ越すなら受験できるとありますが、 片親だけでも可能でしょうか？ 私と一緒に東京へ引っ越しするならば、都立高校の受験はできますか？ どうぞよろしくお願いします。
　水城高等学校と茨城キリスト教高等学校に合格したら、みなさんはどちらを選ばれますか？　なお、ここでは合格クラス(特待など)は関係ないものとします。 　理由も添えてご回答くださると嬉しいです。 　水城高校は校則が厳しいといわれていますが、校則の厳しさは関係ないものとしてください。また、交通アクセス、制服の格好良さなどの比較の対象となりません。 　ご回答のほど、よろしくお願いいたします。
もうすぐ入試なんですが いい記憶方法はないですか?? 私は特に英語が苦手です(´；ω；｀) いい記憶方法や、いい勉強方法があったら 教えてください!!
中2の女子です。今年受験生です。 私はある理由で中2の間ほとんど学校に行ってませんでした。 今は保健室だけどいってますが… テストも受けてなかったし成績も良くない方です。 勉強は猛勉強してます。 もし成績が グン と上がったら中2の間ほとんど学校に行ってなかった人でも高校に受かりますか？ ちなみに高校の偏差値は48くらいです。 でも倍率が高いです。 悪口や自分で考えろといった方たち意外 でお願いします。
長所、短所についての質問が多いと聞いたので考えておきたいのですが、どうしても簡潔に言うことができません。 自分の長所は、好奇心旺盛なところ 短所は、優柔不断なところ だと考えています。 この２点を織り交ぜた簡潔な文章を考えてもらえないでしょうか。
中２男子で塾の宿題以外は勉強しません。 　現状：宿題は長期休み以外は、量は少ないようです。塾の先生に相談しましたが、男子はねぇと・・・自分から積極的に塾の先生に言わない限り課題は与えても仕方がないというスタンスです。月に５教科で５万円程の費用を考えるとやりきれません。 毎日ゲーム５時間位してます。 　成績：中学校の内申は大体３科13～14、５科23～24、９科39～41ですが、中3で下がる可能性あります。塾では一応上のクラスです。 　性格：短気　大雑把　努力は好きでない。　初めての事は意外とそつなくこなす。 　　　　見栄っ張り　女子には優しい 　志望校：本人は都立第一志望で偏差値65以上の高校を希望していますが、親としては併願校に行く可能性が大きいのでは？と私立の学校のお薦めを知りたいです。中大付属、明大付属は見学等行きました。とても良い学校なのですが、校則の厳しさ等を在校生の保護者等から情報を頂けると助かります。 ゲーム等を学校に持ち込みOKの学校もあるようなので。 自分から進んで勉強しないので、補習が充実していると有難いです。 　検定：漢字検定準２級　英語検定準２級　（小学生の時に公文で頑張らせたので去年 取得） 親の反省：小学生の時に、本人の希望でスポーツの習い事、そろばん、公文と多忙でちょっと平日が多忙でした。今はその反動と反抗期が重なって勉強しないのかもしれません。 仕方なく、塾に中１冬休み以降通わせてます。
高石高校は偏差値がどのくらい必要ですか
都内の中学に通う三年生です。 周りの子達は志望校を決め勉強に励んでいるのに、私はまだ悩んでいます。 実は一度は農業専門の高校に進路を決めていました。理由は自然、花々が好きて母に強く進められたからです。 もともと美術系の公立高校を希望していたのですが、なにせ内申が低く、当日点でどれだけ稼いでも入ることは無理と言われていたので、母に強く進められていた農業高校に決めました。 ですが今になって疑問が出来ました はたして私は本当に農業がやりたいのか やりたかったとしても高校三年間を農業につぎ込こまなくても良いのではないか。 普通科を出てから農業系の大学に行くのでも遜色ないのではないか。 農業科の高校は農学と普通科目を並行して行うので、あまり発展的な問題などはやらないそうです。なのでその先の進路が全然違う系統なら自分で別に勉強しなくてはいけません。 それと親は農業関係者ではありません。 そこで普通科の話を切り出して見たとろ、担任にはすごく嫌な顔をされ、親には「あんたには普通科は無理」とまで言われてしまいました。 先生達は当人の行きたいとこにいければいいし、その手助けをするのが教師の役目だとか、何だとか言っていますが話を聞いてくれません。 幸いどちらの高校も当日にヘマをしなければ受かるラインです。 確かに農業は興味があるのですが 他にも興味がある仕事があるのです。 これは勇気を振り絞って先生と話し 普通科に行って基礎や発展的思考を身につけ専門校に行った方がいいのでしょうか？ それとも、農業を三年間やり、そこから自分の思う進路に進んだ方がいいのでしょうか。 最終的に自分で決めなきゃいけないのは分かっているのですが、どうしようもできなくなりここに書いてしまいました。 長々とすみません。読みにくい文章ですみません。 皆様の率直に思ったことで全然構いませんので、よろしければ回答お願いします。
私の彼は今３年生で今とても大事な時期・・・「受験」を迎えようとしています。 そこで皆様に質問なのですが(ちなみに私は中学２年生で一つ年下です) (１)　受験勉強をしているときにどんな言葉をかけてあげれば良いですか？ (２)　試験当日の朝にはどんな言葉が良いでしょうか？ 回答お願いいたします！
音楽のワークで主要三和音や属音の問題があるのですがわかりません。 長調、短調共に多いのですが回答お願いしますm(_ _)m ニ長調、変ホ長調、イ長調、ホ長調、変イ長調、ロ長調、変ニ長調、嬰ヘ長調、変ト長調、イ短調、ホ短調、ニ短調、ロ短調、ト短調、嬰ヘ短調、ハ短調、嬰ハ短調、ヘ短調、嬰ト短調、変ロ短調、嬰ニ短調、変ホ短調、ヘ長調、変ロ長調、イ長調、変ホ長調、ホ長調、嬰ヘ短調 本当に多いのですが、よろしくお願いしますm(_ _)m
埼玉県の小松原高校を併願で受けますが確約をもらいましたが確約は北辰の偏差値でもらいました 内申はものすごく悪く２０～２２です　向こうの方の高校にも記載してある紙を入れて送りました内申が悪くても確約をもらっていれば合格できますか？
今年、都立豊多摩高校の推薦入試を受けるものです。 推薦入試の作文のことでお尋ねしたいのですが、 去年の課題は「時計」でした。 「時計」とは・・・ということを書くのか、 「時計」に関連する自分の体験談などを書くのか、どちらでしょうか？ 学校の国語の先生は、前者だと言い、通信教育教材などでは後者のように書くとアドバイスされています。 「小論文」だったら前者、「作文」は後者なのではないかなと思うのですが・・・ 皆様のお考えをお聞かせください！ できれば、昨年の豊多摩高校推薦入試で合格された方が、「時計」という課題でどのような作文を書いたのか、アドバイスいただけると嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします！
こんにちは。 今年豊多摩高校を受験するものです。 元は実は北園高校を諦めてここに決めました。 豊多摩の校風をしっかり理解し自分に合っていると思った上で決断しました。 しかし試験直前に迫った今、その部分が気になって勉強に身が入りません。 もう願書も中学校に提出したし豊多摩も気に入っているので 今更変えるつもりは全くないんですが、なんとなくつっかかってしまいます。 そこで、豊多摩のいい部分を語って欲しいのです。 豊多摩をもっと好きになって受験したいですし、 「よし頑張るぞ」「うかりたい」…と、強く思って勉強に取り組みたいです。 よろしくお願いしますm(._.)m
願書提出が近づいているのに、ニ校で悩んでおります。 国際基督高校か、早大学院か、・・・ 11月駿台59 12月Ｖ模擬（自校作成）　69　公立志望校はＡ判定 素内申は44です。 偏差値では国際基督のほうが合格の見込みがあるのか、と思うのですが 数学の問題が特殊ということで手をつけてませんし 塾では早慶の問題ばかり、解いてますので勉強する暇がありませんでした。 国語が苦手で早大学院は偏差値も足りてないし、 挑戦校ばかり受験で不安です。（慶應も受けます） 時間がせまってきました、 （都立第一志望、埼玉私立高（偏差値68位のところ）に模試で確約もらってます） ただ、全落ちの場合模試で確約したところには行きたくない、といいはじめ、困ってます。 明治、中大は合格範囲なのですがそれも興味がないときっぱり言い切ります。 国際基督、早大学院は延納できなくとも魅力があると思い 候補にあがっていました。 補欠等の情報もお聞かせ願えれば（合格の可能性が少しでも広い方がいいので） お知恵をおかしください。 素内申は44　英検、準二級です。　 また、毎日のように連日受験をしたほうが、合格の確立があがるのでしょうか？ 塾側に毎日受験したほうがいい、と言われ、（統計的に毎日受験した人のほうが合格していると言われ）悩んでおります。 親としては、不合格でショックだったり、体力的に疲れたり、 連日はきついと思うのですが・・・ 宜しくお願いします。
今、社会人ですが来季から通信制の高校に通う為、分かり易い学習サイトを探しております。 国語　算数（数学）　理科　社会　英語の5教科を　順序よく　（学校で習う順番）　解説　問題　答案 できるサイト（無料で）を探しております。 あと、小学、中学の学習動画サイトなどあるのでしょうか？
2003年に高校を中退して引きこっもています。 中学三年１学期、相対評価で主要五科目55554という成績をとりました。その後、バランスをくずして中間、期末テストのうちの期末テストだけを派手に失敗しました。 派手に失敗した原因は、学校側も気を使って同じクラスにするくらい仲のよかった外国人の友達が急に外国に帰るコトが決まってびっくりして、テストの準備が出来なかったコトです。 学区内には6個の公立高校があって、成績を落とさなければ一番いい所を狙えるポジションでした。受験で採用される成績のかかる期末テストを派手にミスして三番レベルの成績になってしまいました。 でも学力は落ちていません。 受験のシステムでは二次選考というのがあって、成績が足りなくても学力から見て1ランクしてであれば余裕を持って合格することが出来ました。塾の先生が２番目の高校は受かるといったのですが、親は「塾の先生は間違っている」と言って怒鳴って泣かして無理やり受験校を下げさせました。 ちなみに親の二人は真ん中より下の高校を出ているので、受験に関しては素人同然だとおもいます。あと、自分の親は当時若くて30代で、自分は親よりも体が小さかったので力では勝てません。高校を辞めて10年たちますが、父親から高校を辞めたことに関しての話が一切ありません。まるで高校を辞めたことを知らないかのようにふるまっていて、解決の糸口がありません。 本人の意思は全面的に無視され無理やり、学力から見て2ランク近くの高校を受験させられたのです。 冷やかしはご遠慮ください、もう手遅れだとは思いますが、アドバイスを下さい。
文章を書くのが苦手なので、読みづらいと思いますがよろしくお願いします。 私は現在中学3年生で、今年受験生です。 偏差値60過ぎの公立高校に進学したいと考えています。 小学生の頃は特に問題無く、毎日楽しく過ごせていたのですが、 中学生になってから若干うつ病の兆しが見え始めたので、 病院に行ったところ、自律神経失調症と診断されました。 それからは常に精神的に不安定でした。取り敢えず登校はしていましたが、 ここにきて鬱症状が少し酷くなってきてしまって、勉強にも身が入らない状況です。 中学生になってからは、友達と関わるのも面倒臭くなってしまって、 周りで騒いでいるグループがいると、ストレスになってしまうようになりました。 友達も少しはいるんですが、友達と話すのも億劫な時もあります。 調子がいい時はいいのですが、一人になると不安になったり鬱になってしまいます。 また、鬱の影響か対人恐怖症気味になっていて、自分に対する自信も今はほとんど無いです。 みなさんに質問なのですが、 ■公立高校受験は出席日数が合否に関わってくるのか。 ■中学生はうつ病で休養出来るのか。 このままだとずるずると高校も引きずりそうなので、 今のうちに治療出来るならしたいなと思い、質問しました。 自分の意思としては、自分がうつ病なのであれば、 今から受験までの間治療に専念しつつ、受験勉強出来たらと思っています。 本気で悩んでいるので、宜しければご教授お願いします。
私は2月に新潟青陵高校を併願で受験しようと思っています。 私の自宅からかなり離れているところにあって 学校の内容がネットやパンフレットなどでしか分かりません。 実際、青陵高校がどんな校風なのかと 青陵高校でのメリット、デメリットを詳しく教えてください。 また、青陵高校の女子バレーボール部について 詳しく知ってる方がいたらそちらもお願いします。 どんな選手が集まっているのかや 練習内容、雰囲気などが特に知りたいです。 ながながとすいませんがお願いします。
面接官：では、次にあなたの座右の銘はありますか？ 　自分 ：はい。 面接官：それはなんですか？ 　自分 ：「初心忘るべからず」です 面接官：理由はなんですか？ 自分 ：僕の祖母が、僕が小さい頃から言ってた言葉だからです。 ↑これっていいんですかね?? だれか回答お願いしますm( __ __ )m
私立高校の入試について質問です。 私は受験生で滑り止めに山形県の鶴岡東高等学校http://www.tsuruokahigashi.ac.jp/ を受けるつもりです。 しかし、最近受験をあまり意識せず 正月など勉強せずだらだらと過ごしてしまいました。 最近の実力テストでは２８０点ぐらいで 内申点は４０で高い方だと思いますが 私立は内申点をあまり重要視しない方だと聞いています。 本番まであと1週間もなく このままでは落ちてしまうんじゃないかと とても不安です。 やはり、このままだと合格はできないでしょうか？
高校受験について。 現在16歳ですが、事情があり高校をもう一度受けることになりました。(チャレンジスクールを受験予定です。) しかしいきなりということでお金も無く受験出来るか分かるか困り果てています。 親は完全に無視してくるので保護者欄の様なところも埋めることが出来ないし、仮に合格しても保護者は居ないに等しいのでどうしていいか分かりません。出願の書類も自分では分からないことが多く焦っています。 試験も作文と面接ということで練習の仕方も分かりません。 ダブりという事にして都立底辺校を受けることを考えたのですが、やはり周りが1歳下になるので怖いのと中3の頃の担任に頭を下げるのが本当に嫌なので諦めました。(調査書書くのをめんどくさいと面と向かって言うような人なので。) しかしチャレンジスクールは倍率が高く落ちたらどうするのか、どうなるのか。もういっぱいいっぱいでそこまで頭が回りません。 不安で不安でしょうがないです。 もうどうすればいいのでしょうか・・・?
高校志願理由書の自己アピールの書き方がわかりません。 ・部活は毎日参加し（サボることはなかった）、励んできたが、大会はほとんど1回戦負け。しかし、声出しは部のためにほかの人よりも一生懸命にやった。 ・生徒会活動では、委員長や副委員長にもなっていないし、常時活動も忘れがちであまりいいことはないです。 ・勉強は個人的には一生懸命にやっている方だと思っている。家では計画を立てて、一日最低3時間はやっている。一生懸命取り組んでいるが、テストの点数は下がり気味。 ・検定は、漢検、数検各3級を持っています。 こうやって書いてみたものの、自己アピールできる点があまり少ないように感じて、どう書けばいいでのかよくわかりません。 締切も近いので、できるだけ早めに回答してくださると有難いです。 よろしくお願いします。
中3女子です。豊多摩高校を受けるものです。 素内申41 換算内申46です。。 あまり推薦で受かることは考えてないんですけど、 どうでしょうか。 あと、一般では当日どのくらい点数とれればいいですか。 よろしくお願いします。m(._.)m
高校の受験に小論文があるので 練習のため、「信頼」というテーマで書きました。 添消お願いします！！ 　お互いを信じ、認め合うことができた時にうまれるのが信頼だ。 　人はなぜ信頼し合うのだろう。それは、信頼し合うからこそ強くなり、何かを高めることができるからだ。 　団体スポーツが良い例だ。一人がチームメイトのことを考えず、自分だけでプレイしようとしてもチームは強くならない。団体スポーツでは、チーム全員が信じ合い、助け合うことで強くなれる。そのために必要なのが信頼だ。信頼できるからこそ自分のことを相手にまかせることができ、言葉で言わなくても、目・行動を見て何をしようとしているのかが伝わってくる。 　信頼はとても大切なことだ。私は生きていく中で一番大切な事だと思う。だから、相手に信頼してもらえるようにまずは自分から相手に心を開き、信頼しようと思う。
こんにちわ 高校受験について質問させていただきます。 いま茨城県に住む中学２年です。 以下の条件に合う高校を探しています。 ★調理または、製菓を学べる ★私立ではない ★全日制 ★偏差値50以上 ★寮がある ☆関東 中部 近畿 地方 ★は必ず☆はできればです。 こんな学校ありますか? よろしくお願いします。
私は、中学２年生の女子です。 最近いまから受験のために勉強を少しずつ始めたいと思っています。 志望校合格のために...。 志望校は、この辺では有名な県立高校で実力テストで450点くらい取ってれば 行けると言われています。 私は、学年で５番以内に常に入っています でも、国語が苦手でほかの教科でカバーしています だから、国語の勉強方法を教えてほしいです ※特に物語文や説明文の問題で間違ってしまいます ほかにも、受験に向けて読んでおいた本や ほかの教科の勉強法を教えていただけたら光栄です。 よろしくお願い致します。
私は、私立の単願が決まりました。 私の志望校である学校は、「単願推薦の面接をして合否を得る。」という一般的なもので 合格してその時に合格通知書というのをいただくらしいのですが また後日、一般試験（筆記試験）を受けなければならないのです。 実は、単願では行けたのですが一般だと厳しい偏差値で・・・(-_-;) サイトを回ってみると、「単願でも筆記が悪かったら落ちる。」という情報を耳にしました。 ですが、学校の先生は「合格通知書を受け取ったら、合否は左右されない。」というのを聞きました。 実際のところはどうなのでしょうか?汗
今回のテストで133点で90/200番でした。 いろいろなふざけてるようなミスばかりでした。 問題に答え書いて解答用紙に書くの忘れたり 今回のテストは頭が回らなかったのです。 英語が屈辱的でした… 泣きました…正直英検三級を 取得しているにも関わらず 英語が15/50でした。 正直いまもテスト中になにしてた のかおもいだせません。 悔しいです、判定が○×△があるとすれば ×だそうです。 でも諦めたくないです。 僕の道は偏差値60、偏差値50を選ぶか 私立特別奨学生、私立にいくか 二回も保険があります、でもできれば 公立がいいんです。しかし 偏差値50の高校だと九州大学に不利だと 聞きました。どんな高校でも頑張れば いけるといいますが、部活、友達、勉強のしやすさでいうとやはり第一志望の偏差値60が 良いです。 九州大学にしかない 芸術工学部音響設計学科があるので… ここまではただ聞いてほしかった話です。 大事なのはテストでの英語の長文、国語の読解文を早く読むにはどうすればいいか、 ということと、ミスを減らすにはどうすればいいかということと、ぼーっとしないための対策を教えてください。お願いします。
高校入試添削お願いします！ 箇条書きでします(^^) 学習設備が整っており自宅から近いということもあり、自習室などをうまく活用ができ勉強と部活に費やせる時間を最大限確保できるとおもったからです また貴 校の校訓に魅力を感じました 校訓である⭕⭕は社会人になるためにはとても大切なことだと思っています 部活では中学時代野球部に所属していたということもあり、野球で培った技術を生かすため貴校の実績のある野球部へ入り甲子園を目指したいと思ったからです 貴校ならば私の目指す文武両道が実現できると思い志願いたしました 以上です お願いします！
私立高校に合格しました。しかし私は中１～中２まで学校に行ってなくて不登校でした。3年生になってまた中学校に行けるようになったのですが、不登校だったことがきっかけで去年の9月ごろからクラスの人にいじめられました。聞こえるように「最近まで学校来なかったくせにまた来やがって」「なんで不登校だったやつが高校合格してんの？」などいろいろ心が傷つくようなことを言ってきます。ほかにも色々なことがありました。。せっかく学校にいけていじめが起こる前とかはとても学校が楽しくて日々が充実してました。でも今はつらくてまた不登校になりかけてます。 そこで質問なのですが、高校に入学する際に３学期の出席日数などを見て、合格取り消しとかはあるのでしょうか？それが心配です(´；ω；｀)
東京都私立順天高校の推薦IIと推薦IIIがありますが、 違いはなんでしょうか？ 教えてください
今年受験生のものです。 今、　学力テストの点数が　280点で 第一希望は　茂原高校。 第二希望は　一宮商業を　希望しています。 しかし、　将来　は　テレビディレクターになりたいので、 専門学校にいこうとおもってるんですけど… どっちのほうが　進学に有利ですかね? また、　私立を受けてないので できれば　合格する可能性が高い方が嬉しいのですが…
現在中学２年です。 私は二年生の一学期にあまり学校に行っていませんでした。 （病気） それと、新潟県三条市あたりに住んでいます。 今回は「新潟県商業高校」について知りたいです。 中学のときの必要日数。 学力。 商業高校の課。 そのほか、 頭がわるくてもいける高校など （できるだけ近いところでお願いします。） を教えてください。 高校にいくための日数もお願いします。 多くの回答お待ちしています。
大阪の公立前期、後期の日程は決まってますでしょうか？検索してみたけど、偏差値情報でよくわからなかったのです 知ってましたら教えて下さい。
中３受験生です。 入試二週間前で、すごく不安です。 埼玉住みで、一応都内の成立学園の 単願の確約を取りました。 確約を取ったって言うことは、必ず 合格できるですか？ 私立高校 の合格平均点(単願、推薦）はいくつですか？ 万が一落ちたら、どうすればいいですか？ 単願推薦合格したら、チャレンジ受 験で、もう一つ上のクラスに挑戦し たいです。チャレンジ受験の合格点 はだいたいいくつですか？ 回答よろしくお願いします！
自分は明日ICU高校の合否発表なのですが、合否発表には私服でもいいのでしょうか？ それとも制服のほうがいいのでしょうか？ もし私服でしたら、受験で着たピーコートとジーンズでもだいじょうぶでしょうか？ よかったら意見をお願いします。
私は今年受験で１月末に入試があります。 私は本当に勉強が苦手で困っています。 私が受けるのは国語、数学、英語の３教科です。 いい勉強法があったら、教えてください(>_<) よろしくお願いします。
偏差値35で定時制で行けるとこが あるか 困ってます
私は今中２です。 志望校があるんですが・・・塾のテストでＡ～Ｄ判定だとＢでした。（Ａがいい） 工業高等専門学校なんですが・・・理数ですよね？ ここで質問です。 １．受験勉強はもう、始めたほうがいいですか？ ２．過去問以外にどんなことを勉強したらいいですか？ ３．入ってからの状況等を教えてください！ 以上の項目についてお願いします♪
(1)偏差値・就職率 (2)制服(どんなのか) (3)500点中何点で合格ができるか 知ってる人は教えてください＞＜ ※荒らしはやめてください
中３の女です。 高校受験の志望校のことでずっと悩んでいて、 志望校調査票に書いた高校もまだ迷っていました。 そんなときに初めて行きたいと思える高校がでてきて、志望校を変更しようか迷っています。 志望校調査票に書いた高校は公立で受かるか受からないかごぶごぶの高校で普通科ですが、 今行きたいと思っている高校は専門科で、内申は足りていて塾では大丈夫だと言われました。 三者面談などで、一度も今行きたい高校のことがでたことがないので、 この時期で志望校を変更していいものかと悩んでいます。 よろしくお願いします。
中3女子です。 もう受験が近づいていますが、 まだ志望校がはっきりしていない状態です。 というのも、わたしは市外の、県で1番の進学校に行きたいのですが、 未だ合格点に届いておらず、先生や両親から市内の進学校を受験するよう言われています。 第一志望の高校にはずっと前から行きたくて、塾の力も借りて頑張ってきたつもりでしたが、 先日塾であった模試でも多分ラインを超えていない気がします。 もちろん、合格可能性の低い高校を無理やり受験して 失敗したら意味が無いことは分かっていますが、 どうしても行きたい高校を今になって諦めるのは辛いです。 人生に1度だけの高校受験だから、憧れで終わらせたくないし、結果落ちることになっても その高校に挑戦したいです。 しかし、先生や両親からしたらそうはいかないみたいで・・・ 模試の結果が出たら、絶対両親から地元の高校に行けと言われると思います。 どうしたらよいでしょうか？
私は中２でフルートを吹いています。 中１から部活で、4ヶ月前からは習い始めました。 私は、将来音大に行って、その後、やりたいことも決まってます。(厳しいのはわかってます) そこで、高校のことなのですが、都立の音楽科か普通科か迷っています。 私としては高校で音楽をもっともっと学びたいので、音楽科に行きたいです。 けれど、実技試験があり、心配なので行けるレベルかまずはフルートの先生に聞こうかと思ってます。 先生には今まで、もしかしたらフルートを趣味で習っていたと思われているのかもしれません。 なので、先生に「無理だって！」ときつく言われるたら・・・。 トラウマになったり、フルート吹くのが怖くなるのではないか・・・。と思って聞くのが不安なんです。 でも、聞かないで普通科行くのも、後で後悔しそうなので聞くことにしました。 「無理そう」と言われたのならば普通科を目指そうかと思います。 質問するのに、「音楽科に興味があるのですが・・・」と聞こうと思うのですが、そのあとの言葉が難しいです。 なるべく、重くならないような言葉がいいのですが・・・。 きつく言われないような聞き方、いい質問の内容を教えてください＞＜ 内容がわかりづらくてごめんなさい_(_^_)_ ここまで読んでいただき、ありがとうございます！ よろしくお願いします＞＜
もうすぐ高校受験を迎える者です。 入試本番まであと少しになった今、どのような勉強をするべきか迷っています。 正直、わたしは志望校に学力が足りていません。 なので、最善な方法で勉強していきたいと思っているのですが ・理解していない問題を理解する。 ・できる問題、得意な問題を完璧に仕上げる。 の、どちらを優先するべきだと思いますか？ 親には1月に入ったら新しいことを覚えるよりできる問題を確実に解けるようにしていった方がいいと言われました。 ですが、わたしは覚えていない歴史の年号を覚えたり、理解していない問題を理解した方がいいのではないかと思っています。 ご意見、アドバイスお願いします。 ※お礼遅くなります。申し訳ございません。
僕は中学2年生でソフトテニス部で志望校が京都すばる高校なのですが、京都すばるには、ソフトテニス部が無いので京都すばるでは部活を創る事が出来るか質問しました。どうぞよろしくお願いします。
現在中学2年生です。 高校はNPC高等学院に行きたいと思うのですが 偏差値、倍率などを教えて頂きたいです。 あと学校や寮についても教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
発達障害(アスペルガーなど)の息子が高校受験します。京都市の高校で協力的な学校を教えてください。 また紫野高校、京都学園、京都西高などをお知りの方がおられたらお教えください。 よろしくお願いいたします。
中３生です。工業系の高校の推薦入試で、志願理由書を渡されましたが、動機や自己PRなどはかけたのですが、「高校生活をどのようにおくるか」という項目の書き方がわかりません；； 参考にどのように書けば良いか教えていただけませんでしょうか？ 学校によって変わるから自分で考えるべきですかね？
高校の面接試験があり自己PRを考えました。 ここが良いというところや変えた方がいいところなどアドバイスください。 私はコツコツと物事をやり続ける根気と継続力があります。 小学6年の時、体力がすごくなくて友達からバカにされました。なので、中学に入ってからは変わろうと思い、毎日1キロ走ることを決意しました。 そして、中学3年になると、マラソン大会で自分の中学の代表として選ばれたり、駅伝大会で一番長い距離を任されたりしました。 このことから私はコツコツと物事をやり続ける根気と継続力に自信があります。 どうですか？？
今日、受験が終わり 勉強には少し一休みができそうです。 私は、私立単願なのですが 合格発表まであと5日もあります。 受かっているかどうか とても不安で、 試験中より今の方が緊張しています。 私立単願で落ちた人を 聞いたことがないと周りの人は言うけれど、 私はとても心配です(ノ_・,) 合格発表まで どのように気持ちを保てばいいのか わかりません。。。 よかったら、教えてください(>_<) 少しでも、心配の気持ちをなくしたいです。
単純な質問で恐縮ですが教えてください。 公立高校はすべて同じ日に試験があるのですか？ 公立と公立の併願受験なんてものは存在しえないのでしょうか？
今年度、公立高校推薦を受けるのですが、小論文or作文の文字数がいまいち分かりません(+o+) 受ける高校の方では、800字ぐらいじゃない？（その先生もいまいち知らないようで…)と言っているのですが、どうも多いような気がしてなりません(><;;) どなたか、受けたことがあったり、聞いたことがある方は、大体で良いので教えてください!!
中３受験生です。 全てをここに打ち明けようと思います。 どんなアドバイスでもかまいません。 受験校は決定しましたが、受験学科はいまだに決定してません。 受験校は以下☆☆高校にします。 ☆☆高校は県内ではそこそこの進学校で、 普通科と理数科があります。 よく調べると、普通科が偏差値５７で、 理数科が偏差値６５です。 私は今まで理数科が第一志望でした。 私は正直、数学が苦手です。 でも、勉強は頑張って、模試では 偏差値は６５～６７くらいキープしてきました。 学校の試験でも、いつも学年３位以内を目指して 毎日猛勉強してきました。 でも、はっきり言うと、私の理数科受験の動機は不純です。 塾に行くためのお金を出してくれた親に良い顔させてあげたいから。 親戚の人に褒めてもらいたいから、 私を馬鹿にした人が☆☆高校の普通科に行くので、 頑張って理数科に入って見返してやりたかった、 仲良しの親友３人が理数科に行くから。 少なくとも上記のことも志望動機の内容です。 もちろん、偏差値が高く、大学進学にも適しているというのが 動機の大半です。 また、祖父母が普通科受験をあまり良く思っておらず、 「駄目もとでも理数科を受けてみなさい。落ちても 普通科には入れるんだから」と言われ、理数科も意識してきました。 ☆☆高校の理数科からは毎年２割程度の生徒が 文系の難関大学へ進学するそうです。 私も難関大学の法学部や経済学部へ進学したいと 考え始めました。 でも、高校ではずっと憧れていた部活もしたい。 ☆☆高校は部活も強いです。 もちろん、理数科でも両立は可能だと思います。 中学校で数学が苦手だからと安易に理数科受験を やめるのも良くないなと本当に悩みました。 悩みすぎて、色々体にも変化が現れてきました。 お腹がすごく痛くなったり、すごい罪悪感に取り付かれたり… 祖父母は理数科受験を期待しているんだなあと思うと、 自分の意思を貫いてまで普通科を受けるのはどうなんだろうかと 考えてしまいます。 そもそも、数学が苦手だから、 部活にも打ち込みたいから、精神的に辛いから、 なんて理由で理数科受験をやめて偏差値が８も違う 普通科を受けること自体、妥協、逃げる以外の何物でもないですよね。 後悔のない選択なんてできるかどうかの自信もありません。 もしかしたら、普通科が簡単すぎて理数科に行けばよかったなんて 後悔するかもしれませんし、 理数科に行って数学が難しすぎて成績が悪いため部活の大会にも 出してもらえないでどんどん挫折していくかもしれませんし… 普通科でトップになっても安心しきるかもしれないし、 理数科の底辺で凹むかもしれない。 でも、普通科でトップになるとも、理数科で底辺になるとも 決まったわけではない。 そう考えると、どちらを選択するのが最善なのか、 全然わからなくなってしまいます。 私は無駄にプライドが高いです。 常に学年のトップ層にいたい。 常に上へ上へと行きたいと。 だから、得意でもない数学を重点的にやる理数科を 志望していました。 後悔のない選択なんて… 出来ないかもしれません… 私よりも偏差値が低くても数学が得意な人とかが 理数科受験をしたりするのも 悔しい気持ちがあったり、仕方ないという気持ちがあったり。 志望校選択の際に後悔したこととかありますか？ ネット上でも、理数科から普通科にして高校生活が大充実している人が いると聞いたり、理数科から普通科にしてちょっと物足りないと 後悔する人もいたり… また、いくら☆☆高校に通っていたとしても、 普通科だったらどうなんだろうと世間体も気にしてしまいます。 （☆☆高校の普通科の皆様、大変申し訳ありません） 友達は辛いなら普通科にしなといってくれてますが、 内申蔑んで見ているんじゃないかと思ってしまう自分がいます… 今更志望校を下げるなんて惨めですか？ …まあ惨めですよね… どうすればいいのかもうわかりません… 理数科を目指しなさい、 理数科なら同級生の質も良くて、難関大学へいける。 数学も部活も高校で何とかなる。 普通科を目指しなさい、 普通科で余裕を持って楽しんだ３年間を送りつつ 行きたい大学を目指すほうが良い。 というアドバイスを頂いています。 ことの発端は塾の先生が理数科を受けろと言ったことです。 偏差値的に理数科に行ったほうがいいのでしょうか？ それとも、高校生活を楽しみながら大学を目指す普通科に行った ほうがいいのでしょうか？ 偏差値が８も離れているので、この学科選択で 人生が決まってしまうんじゃないかと、 不安になります。 回答よろしくお願いします。
　 　　　　　神奈川県の高校受験生です！ 　　私はいつもW模擬を受けています。ですがよくネットにW模擬は簡単だとか書いてあるのです。 　しかし、数学では証明を自分で書くという問題も出ています。　でもやっぱり簡単なのでしょうか？ 　それで気になったのですが、W模擬は参考にしていいのでしょうか？ 　私自身では参考程度だと感じているのですが・・ 　 　どうなのでしょうか？　またオススメな模擬がありましたらおしえていただきたいです！ 　　回答よろしくお願いします！
受験の日ってやっぱりケータイ持って行っちゃ駄目なんですかね？ 持って行っちゃ駄目なら迷子になったらどうしたらいいですかね？
こんにちわ＾＾ 現在中学２年生です！！！ 突然ですが、私は頭がわるいです。 （５教科の合計が２００に行きません） それと、ある理由で２年生の２学期にほとんど学校を休んでいました。 （病気） もっと、勉強すればと後悔しています。＞＜ 新潟県で、頭が悪くても入れる高校はありますか？？ 三条市に住んでいるので近めがいいです。 それとできたらでいいので将来、人にかかわれる仕事につけるところでお願いします。 （無理にとはいいません） いい勉強法もおねがいします。 多くてすいません＞＜ 多くの回答お待ちしております。
中３受験生です。 私は公立の〇〇高校の理数科が第一志望でした。 数学は恐ろしいほどに苦手だけど、 偏差値からは合った高校でした。 〇〇高校には理数科と普通科があります。 普通科の偏差値はだいたい６２くらいです。 もちろん、理数科のほうが偏差値が高いです。 偏差値６０後半くらいです。 でも、今更ですが、志望校を〇〇高校の理数科から 普通科に変えようと思っています。 理由は４つあります。 一つ目は「数学が大の苦手」です。 私は数学が驚くほど出来ません。 もちろん、進学校それも理数科を希望していた時期も あったくらいなので、基礎はそれなりにおさえています。 中学の定期テストレベルの数学問題であれば、 一応９０点以上を取って成績も５を頂くことは 私の努力しだいでは可能でした。 （なんか上から目線すみません） でも、応用問題は解説を見て頑張れば 何とか解けますが、難問は解けません。 解説を見たら解けても、数字を変えられたりしたら解けなくなります。 そんな数学の出来ない私は、いくら偏差値が理数科レベルと行っても 入って落ちこぼれるのは目に見えています。 理由の２つ目は、「文系学科に進みたいから」です。 私は逆に英語と社会がとても得意で、 将来は英語関係や、法律の勉強が好きなので法律関係の 仕事に就きたいと思っています。 大学は法学部などに進みたいと思っています。 でも、大学はお金がかかるので、 入るなら国立の良い大学に入りたいと思っています。 〇〇高校の理数科からも文系学科に行く方は それなりにいるそうです。 それも、難関国私立の文系学科です。 普通科よりも良い文系学科に進む人もいるそうです。 理数科からも私の行きたい大学の法学部に行った方もいます。 でも、やっぱり私は周りの環境に流されやすいので、 大半が理系学科に行くのに…と私はなってしまうと思います。 理由の３つ目は「部活も頑張りたい」です。 〇〇高校はとてもソフトテニス部が強いです。 私は中学ではソフトテニスを経験していて、高校でも 続けたいと思っています。 〇〇高校の志望動機はもちろん大学進学が１番ですが、 ソフトテニスを続けたいというのも志望動機のひとつです。 もちろん、理数科でも自分の気持ちしだいでは十分に 両立は可能だと思います。 でも、どこの高校も同じだと思いますが、 成績の悪い人は試合に出してもらえないそうです。 数学が難しいなら… 理由の４つ目は「精神的な問題」です。 私は人一倍メンタルが弱いです。 今、ここで理数科から普通科に志望校を変えようとしているのも、 メンタルの弱さからなのかもしれません。 私は一応、中学校では学年１位の成績を修めていました。 １位でも、決して天狗にならないようにと、 常に上を目指して頑張っていました。 （この文章自体天狗になっているみたいですみません） でも、１位から７位に下がったときは、 本当にショックを受けて、成績表を見て泣いたこともあります＾＾； 理数科は私よりもレベルの高い方が たくさんいるところなので、順位が下がるなんて日常茶飯事だと思います。 （これも私の努力しだいですが） もちろん、普通科もですが。 私は、見栄っ張りで理数科を選んでいたのかもしれません。 もちろん、偏差値が合うとか大学進学とかもあるんですが、 〇〇高校の理数科に入った、これ自体がステータスで、 親戚や近所の人にも良い目で見られる、とか 友達からも〇〇高校の理数科を受けるってだけで すごいって思われるかもしれない。 なんて馬鹿げた考えも心のどこかにあったんだと思います。 でも、これだけ理由があるならさっさと普通科にしろよという話ですが、 メンタルの面からも理数科にとどまろうかとも考えています。 ここで、理数科から普通科に志望校を変えることは、 「逃げる」ことですか？ 「妥協する」ことですか？ ここで逃げたり、妥協したりするのは、 人生を妥協しているのと同じですか？ 友達に、このことを相談したときも、 「そんな頭いいのに数学が出来ないってだけで理数科行くの やめちゃうの？！今まで何のために勉強してたのさ。意味ないじゃん。 普通科行くとかもったいなー。」 って言われました。 また、私の大好きな友達も理数科に行きます。 普通科に仲の良い人はほとんど行きません。 私の成績から、私が理数科に行くことが当たり前みたいになっています。 今更理数科から普通科に下げるなんて、 周りから見たら惨めかもしれません。 ただ、辛いことから逃げてるだけ。 結局は私の学力も大したことはない。 そんな印象になると思います。 理数科と普通科で、今更ですが大変迷っています。 本当に数学が苦手だから、文系学科、法学部に進みたいから、 部活にも力を入れたいから、 なんて理由で普通科に変えてもいいのかな？って… 親は私の好きなところに行って良いよと言ってくれています。 もちろん、普通科に下げるからと言って手を抜いたりは絶対にしません。 ほぼ誘導尋問みたいな質問になってしまいましたが、 理数科もまだ考えています… 本当に自分の行きたい学科がどっちなのか、 わからなくなっています… 普通科にして絶対に後悔しないとも限らないし、 理数科に行って後悔するとも限らない。 そんなことまだわからないけど、 今の、気持ちで決めてもいいのかな？って。 偏差値であっているから理数科。 でも数学が苦手。 頑張ろうっていう気持ちもあるけど、 メンタルが弱い。 すぐ凹む。 皆様が私と同じ立場になったとき、 どうされますか？ 理数科を選びますか？普通科を選びますか？ 理数科で苦手な数学に立ち向かってすごすか、 普通科で偏りなく頑張ってすごすか… 偏差値にあった理数科に行くか、 偏差値に余裕のある普通科に行くか… 最後は自分の判断で決めます。 皆様の意見もお聞かせいただけると嬉しいです。 誹謗中傷は…といってもこの文章を見れば 文句の一つも言いたくなりますよね。 本当に優柔不断で、情けなくてすみません。 私なんてほんとに大したことはなくて、 全国には私よりも出来る人がたっくさんいます。 ただ学年１位になんてこだわっちゃって馬鹿みたいです。 なんだかんだ言っても、結局は辛いから逃げているだけ。 理数科の数学という壁から逃げているだけ。 安全を求めているだけかもしれません。 大学についてもそんなに知らないくせに簡単に発言しちゃって… 皆様を不快な思いにさせてしまったら、 本当にすみません。 最後にですが、決して誘導尋問ではないので、 皆様の意見をお聞かせください。 親と話し合ってみます。 回答、よろしくお願いします。
高田商業を受験したいです テニスで推薦をいただいているのですが 内申が五教科オール3　　音楽4　　体育5　　です 実力テストは平均225点ぐらいです 受かる可能性がありますか　 たりないならあとどのくらい必要ですか？
こんにちは。 私は中学3年で、受験生です。 最近よく英語の長文問題をするのですが、(主に進研ゼミで)習っていない英単語がよく出てきます。 例えば、limitedとかです。 文の下に(注)として、一部の単語の意味を書いているところがあるのですが、そこには載っていません... 入試では、このように習っていない英単語が出るのでしょうか？ ちなみに私立高校です。
高校の面接の志望理由を↓のように答えようと思います。 このようにした方がよいなどというのがあれば書いてください。 体験入学に参加した際、さわやかな挨拶をしてくださる先生や先輩を見て雰囲気に惹かれました。また私は〇〇大学への進学を希望しているので貴校の公立高校より年間200時間以上多い授業時間数を確保していて、基礎・基本から実践力・応用力を培う授業を展開しているというところに惹かれ、貴校を志望いたしました。 どうですか？？
塾には行ってなくて進研ゼミを やっています。 志望している高校のレベルは 中の上ぐらいです。 冬休みに入ってからは１日6時間程 勉強しているのですが、足りない でしょうか？ また、おすすめの勉強法や集中の 仕方があれば教えてください。
こんばんは。 受験生です。 あと2ヶ月程で受験で、今は本当に受験ムードです！ 私は最近やっと自分の志望校を見つけました！ [タイトルに書いたように]湘南台高校です。併願は横浜隼人に決めました。 ちなみに、内申は　１０６／１３５です。　５教科は　３９／５０です 面談では、もう少し頑張って欲しいと言われました。 なので頑張ったほうがいいのかなぁと思いその言葉はとても励みになっており、 頑張って勉強して模試では【Ｗ模擬】合格圏のAランクになりました。 しかし・・最近になって過去問を解いていて、わからないところにつまずくと 不安になってきてしまい、このままで大丈夫なのか・・と思ってしまいます。 その高校は倍率が高くなりそうだ・・・・とか 面談で言われたことを思い出してしまいさらに不安になり 併願も落ちてしまうのではないかと思います。 塾に行ってなく、このままで大丈夫なのでしょうか？ 長文失礼しました。　回答お持ちしております。
昨日から冬休みが始まりました。 昨日、今日と過去問、今まで受けた模試の解き直しを時間をかけて行っています。 一教科解くだけでも一時間かかるので一日の大半をそれが占めます。 しかも今身の回りでノロウイルスがかなり流行していて体調を優先して夜更かしもあまりできません。 冬休みぜんぶかけても終わりそうにない量で、テキストを解いたり暗記したり苦手を強化したり．．．することがおろそかになってしまいそうで心配です。 不安な単元などは結構あります。 そこで質問なんですけれど、どっちを優先させるべきですか？ また、こういう勉強方法がおすすめだとかそういうのもあったらききたいです。 実際に受験生の冬を乗り越えた方などいらっしゃれば。 たったあと１１日間しかない冬休みを有意義なものにするために たくさんの方の意見を参考にしたいと思っています。 よろしくお願いします。
爪が3mmぐらい伸びてたんですが 私は、この長さならまだいいやと思い爪を切ってなかったのですが 親に「爪のびすぎ‼そんなので高校面接行ったら一発で落ちるよ‼」と 言われ、「なんで？」って言ったら 「こいつマニュキュアするから伸ばしてるんだって思われるから‼早く切りなさい」って怒られたんですが 爪を3mmぐらい伸ばしてただけで 落ちるんですか？
僕は、北海道在住の中学３年生の男です。 来年の2月に公立高校推薦入試面接があります。 どうしてもその高校に入りたいので面接をばっちり決めたいと思います！ どうやら、これらの質問が聞かれるそうですが答え方がわかりません。 ・推薦入学を希望した理由。 ・部活動から学んだこと、得たこと。（小学校から８年間野球部に所属） ・部活動はあなたにとって何か。 ・中学校生活で力を入れたこと。 ・中学校生活で学んだこと、得たこと。 ・友情についてどう思うか。 ・入学後に頑張りたいことは。 ・最近の高校生をどう思うか。 ・将来の夢、希望。（電気関係の仕事につきたい） これらの良い答え方がわかりません。 どなたか、良い答え方を教えてください。（できれば具体的に…）
こんにちは。 私は私立高校を受験する 中学３年です。 冬休みも軽く日が経ちましたが、どんな勉強をすれば良いのでしょうか？ ちなみに、今やっているのは過去問だけです……。 過去問だけで平気なのでしょうか？？？ 教えてください。
中学2年の男です。 今、塾にしようか進研ゼミにしようか悩んでいます。 近くにある塾は、第一ゼミナール・立志館ゼミナール・明光義塾・イングです。 進研ゼミは一度ためてやめたことがあります。 塾にははいったことはありません。 部活は今はしていません。 受験のこともあるし、どうすればいいと思いますか？
今度、看護科（５年一貫）を推薦することになったのですが・・・ 面接の「なぜ本校を志望したのか？」って言う質問でどう答えていいのか、わかりません！ このことをうまく、まとめてください！ １、母が看護師で話を聞いているうちに、なりたいと思った ２、この高校の卒業生から、良いという評判を聞いた ３、高校体験に行って実習の教室をみたとき私もはやく、やってみたいと思った 私が、まとめると 本校を志望した理由より 看護師になりたいと思った理由になってしまいます！ どうしたら、うまくまとめる事ができますか？
来年受験生になる者です。 愛知県の公立高校には三河と尾張の２つの学区があり、ＡグループとＢグループがあり、その中に第１群、第２群とありますよね。でもどこのグループを受けることができるのかが良く分かりません。 私は三河学区に住んでいるので尾張の公立高校は受けることができないのは分かります。 でも、ＡグループとＢグループの違い、第１群、２群の違いなどが良く分からないので教えて欲しいです。 あと、レベルが少し高い私立高校は何があるのか教えて欲しいです。 分かりにくい文章で申し訳ありません。
感情を抑えきれず、長文になってしまいますがすみません… 同じような経験をした方がいましたら、体験談やご意見お聞かせいただければ幸いです。 とある私立A高校へ、同じ野球部から息子とB君が単願で受験予定です。 中学校の顧問からは二人に対して、「A高校へ野球で進学する気はあるか？」との意思確認をしており、二人共に野球での進学にOKとの返事をしておりました。 息子が通う中学は、地区の中学校の中で弱いチームに位置しており、初戦敗退もしくは2回戦敗退レベルです。 そんな状況にも関わらず顧問から野球進学の打診はありましたが、うちの中学校には特待の枠も無いとのことで、他校の生徒が特待を辞退するなどして枠に空きが出た時にはもしかしたら可能性があるかも知れない程度の話だった為、正直期待していませんでした。 一応、三者面談で担任に対しては、顧問と上記のやり取りがあったことを説明し、担任の方から顧問へ確認をお願いしたところ「うちの学校にはそのような話は一切ない。そのような枠もない」と顧問が話していたと聞いたのですが、時を同じくしてB君がスポーツ特待で受験すること決まったと私達の耳に入りました。 元々、野球目的ではなく特進コースのカリキュラムと校風に惹かれての志望だったので、 スポーツ特待のリスクを考慮すれば、親としては出来れば一般受験でしがらみのない形で進学した後、入部した方がよいのではという考えが大前提にありましたが、やはり授業料等の免除の特典は魅力的であり、万が一特待の話がきた場合は前向きに考えてみようかとも思っていました。 そんな中、いざ同じチームメートは特待でのお話が進んでいる事を知り、親子共々非常に驚いています。そして少々複雑な心境になっています。 というのも、B君の野球の技量が優れているのなら「B君に特待の打診があって当然」と素直に納得することが出来るのですが、野球の技量面でも学業面でも息子の方が有利だと思う部分が多いと感じるが故に、対象にならなかった理由がわからずにモヤモヤを抱えてしまいました。守備は息子とB君のポジションは全く同じ（投手、内野手）です。息子はエースで、B君が投げる時は交代でB君の守備に入ります。 チームでは副キャプテン、50m走6秒台で走れる足が武器です。 この特待の話は、高校側からＢ君を指名してきた訳ではなく、Ａ高校とパイプがある顧問が、Ｂ君をＡ高校野球部の監督に推薦したということらしいです。 中学校側からの声掛けですが、高校側が中学校に出向き、既に学年主任、担任を交えB君親子との面談が終了しているとの事なので、恐らく特待候補ということで間違いないと思います。 別のチームメイトの保護者や同じ学年の保護者達は、B君が特待なので、うちの息子も特待が決まっていると思っていたようで、特待ではない事を知って驚かれました。 中学校側がB君を推薦した決め手としてはどのような事が考えられますか？ （ちなみに素行は問題ないと思っています。むしろＢ君は過去に喫煙で指導を受けています。） B君の成績では一般受験での合格が不安な為、推薦や特待という枠で入学させようとすることもあるのでしょうか？ 単に、うちの息子が顧問の先生に気に入られていなかったということでしょうか？ はじめからB君を押すつもりなのであれば、中学の監督もうちの息子に打診しなければよかったのになぁと、親子で振り回されたことに若干腹立たしくも感じます。 まじめに勉強し成績を保ち、部活も一生懸命やってきて技量も多少は優れているのに、成績が振るわない方が楽に入学でき、さらに授業料などの免除が与えられるのは、やはり納得しかねますが、スポーツ特待とはこういうものなのでしょうか？ B君は一般受験と同じ日に学科試験も受けるようですが、テスト結果が悪くても学費免除などが認められてしまうのでしょうか？ ちなみにA高校野球部は、共学になってから年数があまり経っていない為、男子生徒が少なく野球部員も20名前後、男子生徒獲得の為か、野球部を強化部に指定していますが、まだ公式戦で一勝もしたことが無いチームで強豪校ではありません。 学校見学会の時に、二人で部活動見学をさせてもらい、その時に高校側の顧問に、現在の学業での成績を聞かれ、二人の成績は高校側も把握しています。 部活見学のみでトライアルなどは行っていません。 高校側では、うちの中学の公式戦や練習試合等も一切見たことがありません。 今回の特待話は、あくまでうちの顧問との付き合いによるものです。 最悪な事に、同じ中学からＡ高校へ進学する生徒は、今のところＢ君と息子だけですので、今後部活も一緒になることを考えると保護者同士のお付き合いも続きます。 先日B君のお母様からは、遠回しに野球部に入部しないでほしいとも取れるような事も言われてしまいましたが、男子が少ない高校で男子の部活動が限られている為、現時点では野球以外への入部はほぼ考えられないと思います。 このモヤモヤから脱出し、よい意味で割り切ってすっきりした気持ちで入試に挑みたいので、自分達なりに納得する材料が欲しいです。 何だか言いたいことが上手く言えていない部分もありますが、どうぞよろしくお願いいたします。
僕はすごく不良が苦手です・・・。 嫌な思い出も・・・。 不良のせいで登校拒否にもなりました。 なので偏差値が３０～４２くらいで不良のいない学校はありますか? 大阪でお願いします>< 今日の０時締切です。
福岡工業高校への進学を希望しているものです。 福岡工業高校では、原付免許をすることっていうのはできるのでしょうか。 ご存知の方いらっしゃいましたら、コメントよろしくお願いします。。。
私は受験生の中学3年です。 私の志望校は 偏差値が40なのですが、 偏差値という単語の意味 そして、40という数は 高いのか低いのかわかりません。 中学生でも分かるように教えていただけると嬉しいです。
中３受験生です。 この文章は、大変わがままで、自分勝手で、 稚拙で、ネガティブなので、皆様を不快にさせてしまうかもしれません。 もし、不快に思われたら 本当にすみません。 入試まで今日を含めてあと７０日、 今日を含まないであと６９日しかありません。 私は進研ゼミを受講していて、それに加え講習会に行くことにしました。 私は偏差値６８の公立高校を志望していて、 結構倍率も高めです。（といっても１，０４倍とか…） 冬休みに入ってもうなのかまだなのか４日経ちました。 受験勉強も張り切ってやっていました。 進研ゼミもコツコツやってきたので、溜まってないので、 今までのものをもう一度やろうとやってみました。 …解けなくなっていました。 大半は解けるのですが、難問などは解けなくなっていました。 それに、講習会では模試を受けたのですが、 成績がものすごく落ちていました。 特に数学が苦手で、どんなに頑張っても 難問が解けるようにならない… あと６９日しかないのに。 今年もあと少ししかないのに… 前まで解けたものが解けなくなっていたり、 模試の成績が急にがくっと下がったり、 数学の難問や応用がぜんぜん解けなかったり… もう何もかも嫌になりました… 今まで何してきたんだろうって… 忘れるために勉強したわけじゃないのに。 あんなに頑張ったのに。 進研ゼミ自体は溜まっていませんが、 進研ゼミの別売り教材はせっかく買ったのに、 まだそんなにやっていません。 「セレクト５」っていう教材で、トップ校を目指す人用だといわれたから 今年の６月に買ったのに、結局やらずじまい。 これからやろうと思っても、やっぱり数学が難しい。 出来ない問題が増えていくばっかりで、 成績はどんどん下がっていく。 もう２ヶ月しかないのに。 講習会のテキストも、数学が難問ばかりで、 ぜんぜん進みません… 今までの頑張りはなんだったんだろう。 志望校は絶対にあきらめたくなかったけど… 家には私以外誰もいなくて、しーんとしていて、 すごく寂しくなって、悲しくなって、自分が情けなくなって… 泣きたいくらい辛い。 甘えとはわかっていても、辛いです。 数学が解けないのなんて自分のせいであり、 忘れるような勉強をしていた自分が悪い。 進研ゼミの別売り教材が溜まっているのも、 今までやらなかったから悪い。 今更後悔しても遅いけど… 悩みを文章にするだけで、びっくりするくらいすっきりしました。 なんだか孤独じゃないような気がして。 こんなメンタルじゃ受験なんて乗り切れないし、 辛いなら志望校を下げれば良いだけ。 でも、あきらめたくないから、苦手な数学も 頑張る。 こんな駄目駄目な私に 皆様、どうか喝を一発入れてくれませんか？ 逃げていても受験はやってきますよね。 難問にも立ち向かう勇気が必要ですよね。 これから頑張ります。
今更ですが。 高校受験生です。 冬休みに入って何をすればいいかさっぱりになってしまいました。 範囲が広すぎてやる気をなくしてしまいました。 夏休みにもダラダラしてしまい。 苦手は増えるばかりです。 まず、何をすればいいのですか？ 何を重点的をやればいいのですか？ あと、やっぱり1年生から戻ってやり直したほうがいいですか？ その場合、ひたすらまとめるしかないのですか？ 質問多くてすみません お願いします。
私は西高校の情報科を受験したいのですか・・・ 一番最近の学校の実力テストで１６５点でした。内申は　国４数４社４理４英５美３体２技家６音５（10段階）です。 ちなみに併願校は大阪女子です。 先生には「可能性は有るけど、必ず受かるとは言えない」といわれました。 そして、親には夕陽丘学園高校の総合科を専願ですすめられています。 正直私は西高の情報科に行きたいのですが、万が一落ちた時に大阪女子には行きたくないんです。 でも、専願にして、もし入れてたらと考えると絶対後悔すると思うんです。 もう、夕陽丘学園高校と公立前期の赤本は購入しました。ですが先生には「この冬休みに赤本をしまくれ！」と言われました。 なので専願か併願のどちらかを早くきめなければなりません。 そこで、 (1)私の点数で西高の情報科に入れるでしょうか (2)私の内申で西高の情報科に入れるでしょうか (3)100％取り入れると言うことはありませんが（参考程度に）、専願か併願どちらにすれば一番良いでしょうか (4)併願なら今から何の勉強をすれば良いでしょうか (5)専願なら今から何の勉強をすれば良いでしょうか (6)受験で「これはやったほうがいい！」と言うことを経験上で教えてください＞＜ (7)何か他にいけんがありましたらおねがいします ほんとうに悩んでいます。１月７日までには専願か併願を決めてないといけません。 たくさんのご意見まっています。
自己紹介 中学三年生、男 成績 中学一年ALL3 中学二年ALL3 中学三年ALL1 北辰 中学二年生三学期にいじめられてしまい 中学三年の一年間はうつで行ってませんでした 高校１ 熊谷商業高校(公立)　偏差値46～48 高校２　東京成徳大学深谷高等学校(私立)　偏差値50～56 成績があれなので私立は単願でしか行けず 埼玉県なので高校は私立、公立一回ずつしか受けられません 熊谷商業に行けば簿記等の資格を取ることができます しかし、落ちたら定時制の学校へ堕ちることになります 成徳では味気ない生活が待っています 自分は高校生活を楽しみたいんです 恋愛したり、友達と遊んだり どっちの高校が楽しいですか？
　東京都立の高校を受験します。 　１次で不合格だった高校が二次募集をしていた場合、二回目のチャレンジをすることは可能でしょうか？ 　 　よろしくお願いいたします。
現在中学三年生なのですが、単位制高校に行こうと思っています。大阪府の単位制高校（単位制コースのある高校）でおすすめはありませんか？
現在中学三年生なのですが、単位制高校に行こうと思っています。大阪府の単位制高校（単位制コースのある高校）でおすすめはありませんか？
閲覧ありがとうございます。 中学生3年生の不登校です。 不登校の受け入れ可能の全日制の学校を受けようと思って ここ何ヶ月か、そこの学校に合わせたプログラムを作って貰って 塾で勉強をしていました。 私の頭じゃ受かるかどうか微妙の学校だったのですが、お母さんもその学校を気に入ってくれていて、やってみよう。と言ってくれていました。そして、高校になったら家を借りて2人の時間を作ろうね。って話も2年くらい前からありました。(家族の問題で全然話す事ができないので…) だけどここ数日で母の言ってる事がガラリと変わりました。 母は『東京から離れた全寮制の学校にいけ。』と言いました。 理由は私といたら、おかしくなって死んじゃうらしいです。 お母さんとその味方達は、不登校が選ぶ資格ない。と言います。 私は不登校なので、親に意見する権利はありませんし、不登校だから親の言いなりにならなくてはダメだという事も分かっています。 だから普段は言う事を聞いています。 だけど高校については私も一緒に考えたいです。 その旨を母に伝えても、選ぶ資格ないんだよ、病気になっちゃったから出て行って、病気になるから話しかけないで、の一点張りで話を聞こうともしてくれません。なにか言っても、病気、病気、病気・・・。 犯罪者、落ちこぼれ、暴言もたくさん言われます。 お母さんは暴言言ってる自覚はないようです。 産むんじゃ無かったって言ってお腹を叩いている時もありました。 そんな日は布団の中で泣いています。これはこの質問には関係ないんですが・・・>< 全寮制はどうしても嫌なんです。わがままなのは分かっています。 全寮制にも色々な学校があると思います。 だけど母は、『私が選んだ学校しか受けさせない』と言っています。 それに、自分なりに本当によく考えたのですが、やっぱり全寮制は私には難しいと思います。でも家から通学する全日制は母が許してくれないし…。下宿はダメだって言ってます。 全寮制に通わようとしている意思は固いらしいです。 それとお母さんの意見がイキナリ変わるのはいつもの事です。 他人から影響されやすい人で、それっぽい言葉を並べてれば、すぐに意見が変わってしまうのです。悪くいえば洗脳されやすい人なんです。 それは母以外の家族は全員理解しています。 数日でいきなり考え方が変わったのも親戚が全寮制に入れなさい。って言ったんです。 それでいきなり意見が変わったのもショックでしたが、2人の時間をつくろうって2年間も言ってくれていた話が、たった一日で消えちゃった事ももの凄く悲しかったです。建前だったんだと思うと1人で浮かれていた私がバカみたいで・・・ 家族と親戚は全員母の味方で、私の味方は誰もいません。 きっとカウンセラーの先生もお母さんにつくと思います。 誰か1人でも味方がいたら話し合ってくれたのかも知れないけど、 誰もいません。私の話は聞いてくれません。私の味方になってくれるひとが一人でもいたら 話を聞いてくれたかもしれないのに・・・。 お母さんは私がいなくなれば病気が治ると言っています。 お母さんの病気が治るならいなくなった方がいいのは分かっています。 でも全寮制は行きたくない、自殺もできない。稼げないから1人暮らしはできない。本当に辛すぎて、精神安定剤に頼りぱなしです。もうどうしたらいいのか分からないです。 私が悪いのは分かっているけど、私の高校の事だし一緒に考えたいんです…。
御観覧ありがとうございます。 中学1年生女子です。 今回質問したいのは初芝立命館高校、立命館コースについてです。 私自身は専願でしたら合格できる位置につけているのかな、と思うレベルです。 堺市南区在住で比較的近い所に住んでいます。 電車でしたら25分ほど、最寄駅からは通学バスもでています。 通学面ではよい環境だと思います。 制服も良い感じですし、部活もそれなりだと思います。 そして一番気になるのは先ほど述べた立命館コースについてです。 立命館大学へ有利に進学できることは分かっていますが、 全員が全員、立命館大学に進学できるわけではないそうですし、 それでは立命館大学へとおもい入学したのに、となりそうで心配です。 本当のところ、立命館コースの生徒の立命館大学への進学率はどのくらいのものなのでしょうか？ まだ中学1年生、しかもこの学校を第1志望にと心に決めいているわけではないのですが 気になるので質問させて頂きます。 ちなみに私の偏差値は大阪進研の模試で3教科、5教科ともに６４でした。
中３です。 受験についてなんですが、 入試、面接は志望高校でやるんですょね？ 入試、面接は教室でやるんですか？ それとも大きな部屋でやるんですか？
僕はすごく不良が苦手です・・・。 嫌な思い出も・・・。 不良のせいで登校拒否にもなりました。 なので偏差値が３０～４２くらいで不良のいない学校はありますか? 大阪でお願いします><
　東京都率の入試について、二つ質問です。 「推薦をもらった」ということで喜んでいる中３生をみかけたのですが、 　これは一体、何が喜ばしいのでしょうか？　 　推薦をもらうというのは、前期試験？と呼びましたか…それの受験資格を得ただけですよね？　それとも、推薦をもらうことによって、何かその高校への合格率がものすごく高くなったりするのでしょうか？？ 　それから、「どの高校を受けるか」についてなのですが、 　例えば前期試験でA高校を受けるとして、 　後期試験で、今度はB高校をウケタとして、 　そのいずれでも落ちてしまった場合、 　二次募集…のチャンスにて、AまたはB高校を受けることができるのでしょうか？ 　それとも、まったく別のC高校を受けなくてはならないのでしょうか？ 　 　この、「受ける高校の組み合わせ」についてのルールについても知りたいと思ったので、 　どなたかご存じの方いましたら…よろしくお願いします。 　
高校受験（併願）で、もし公立・私立どちらにも不合格になった場合は、 どのような進路の選択肢があるのでしょうか？ また、その各選択肢のデメリットはなんでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
直線ax＋by＝６(a.bは定数)は、直線2x＋3y＝9とy軸上の点で交わり、点(-2.2)を通る。a.bの値を求めよ。
中2の息子ですが、2年生になってから成績はふるわず、真ん中ぎりぎりというありさまです。特に英語は基礎がわかっていないようで、危機的？！状況です。野球のクラブチームに所属していて、ピッチャーとして県大会、関東大会、東日本大会と活躍はしているのですが、勉強がおろそかになってはいけないと、塾にも通わせ両立をめざしてきました。練習の合間に十分勉強の時間はあるので、その時間を利用すればいいのですが、ゲームやらパソコンやらに費やして、家ではあまり勉強はしていません。 もうすぐ受験の中3。野球で進学する先輩も多いですが、勉強でも受験できる力は持っていてほしいので、そろそろ気を引き締めてほしいのです。 私の中学時代も思い返すと、中２の3学期ぐらいにそろそろと思い始め、中3の4月に受験生なんだと自覚し、しかしそれからは必至に勉強して、恥ずかしながら偏差値５０から夏休み明けには６５までなんとか上げました。 私の娘は地道に努力するタイプで、中1からそこそこの成績を維持して、中３でのすごい伸びは、なかったものの、まずまずのところへ進学。息子が私のような短期決戦タイプなら、やる気になれば勉強するはずと思いたいのですが、男の子で、野球をやっていて、昔の私とは環境も違います。 しかしこのままの成績ではどうしようもなく、かと言って、反抗期の息子に「勉強しなさい」は逆にやる気をなくすと言われ・・・、これもきかず。 親の立場から、また同じ子供の立場から高校生の方や、大学生の方など少し前に中学時代を過ごした方のご意見をうかがえたらと思います。 文がわかりずらくなってしまいましたが、私の心配は (1)息子は自分の成績を反省して、いつになれば身を入れて勉強するのだろうか。またそのような時期がくるのか (2)男の子は短期集中で、いざとなればすごい力を出すと言われますが、そのように本当になるものなのか。 (3)親としてだまって見守るしかないのか。または書店で問題集など選んできて、出来る範囲でアドバイスなどすべきか (4)塾の先生が息子にそろそろ本腰をいれないとと向き合って話をしてくださるようですが、塾におまかせしていいか（塾は信頼できます） 以上です。悩める親にアドバイスをいただけたらと思います。
中央大学附属高校では、中央大学への推薦権を持ったまま 他大学を受験できるという制度があります。 私は現在中学３年生で、中央大学附属高校を志望校としていますが、 中央大学附属高校から、他の大学を受験したいと考えています。 中央大学へのエスカレーター進学の風潮の中、 他大学を受験するためにはどれくらいの精神力が必要になるのでしょうか？ また、予備校などに通わず、 中央大学附属高校の授業＋家庭学習だけでは他大学の受験は厳しいでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちわ。 中学３年の女です。 私は私立高校を受けます。なので、本当にあとちょっとです。 今日、北辰テストの結果が返ってきたんですけど、６０から５５に下がってしまいました(泣) 今回のテストは私的に難しくてできなかったのが多かったです。 志望校は２０パーセント前後になってしまいました(泣)どうしましょう！！
受験雑誌や受験情報サイトによって違うのはなぜですか？
(1)高校受験で210点を取るというのは簡単なものですか?? (2)今からどのような勉強をすれば良いのですか・・・？ (3)※北海道SCαに向けての勉強法を教えてください 　　　↑は北海道住まいの方で構いません (4)、(1)で簡単・難しいと答えた方にお聞きします(絶対になってしまいましたね(笑)） 　　　どのようにしたら良いですか・・・？簡単の場合、根拠をお願いします 人生を賭けて、祖母を喜ばせてあげたいです どうかどうかお願いします
僕は中学三年生なんですが、もちろんこれから高校受験が控えています 一応書かせていただきたいのですが、 中学１年生のころは学年5番でBランク 中学２年生のころは学年１１番Dランクの一番上 中学３年生になって今２学期の評定(三者懇談時)が３６でCランク　学年25番 さて、ここから本題にはいらせていただきます。 最近の勉強が非常に難しくなってしまいました・・・ 練成会に通ってるのですが、新しく入ってきた学校の友達が調子こいていたり、先生の勉強が全く理解できなくて、得点を取りやすい理科でやられてしまい、と・・・ この年にもう塾も変えられませんし・・・ 質問したいことは (1)今更ですが、どうやったら勉強に集中できますか？ (2)また、どうやったらやる気がでますか？ (3)調子生徒のことは先生に言ったほうがいいですか？ 非常に申し訳ありません・・・ 昔は札幌南を目指したのですが、今はラ・サールも諦めかけているとこなのでお願いです 助けてください
中３受験生です。 前回も同じ質問をさせていただいたのですが、 再び投稿してすみません。 質問文のコピーです。↓ 中3受験生です。 以前はテレビとかで小学校のお受験で 落ちた子の母親が受かった子の母親に なりすまして合格辞退の電話を学校にかけたと 話題になりましたよね。 そこで、私にも不安なことがあります。 実は、私が中2のときとあるチャットサイトで 悩んでいる人がいて、 相談に乗ってあげたんです。 私は相手のことを思っていったのですが、 相手がいきなり逆上してきて、 「お前の志望校に電話をかけて、 お前のことを不合格にするように言ってやる。 仮に合格したとしてもお前になりすまして 合格辞退の電話をかけてやるからな。」 と言ってきたんです。 当時は大丈夫だろうと思っていましたが、 小学校お受験の合格辞退の件などもありますから、 最近になって不安になってきました。 その人には志望校の名前と私が所属していた部活名、 私が住んでいる都道府県を言いました。 ただ、私の部活の名前は珍しい名前なので、 それで検索されたらたぶん中学名も特定されるかもしれません。 名前やメアド、住所などはもちろん言ってません。 さらに、不運なことにその部活に所属していた人で 私の志望校を受けるのは私だけです。 さらにさらに不運なのが、そのチャットサイトは 中2のとき、私の多くの知り合いも使っていたサイトなので、 もしかしたらその脅しをかけてきたのは知り合いかもしれません。 もし、脅しをかけてきたのが知り合いだとすれば、 私の個人情報は全て知られています。 （受験番号はもちろん教えませんが） その人が、「〇〇部という部活に所属している生徒は 態度が悪いし内申書に書いてあることもでたらめなので 不合格にしてください。」 と高校に電話をしたら不合格にしますか… というのはさすがにないと私も思いますが、 でも、電話で報告されるくらいなのだから本当に悪い生徒なのかもと 思われて受験が不利になったりすることはありますか？ そして、合格した場合、 合格辞退の電話がなりすましでかけられたとき、 高校側ははいそうですかとすぐ辞退の申請を受け付けますか？ 辞退する際は電話一本で済んでしまうのでしょうか？ 心配のしすぎだとは思いますが、 本当に心配になってきました。 もし、私を脅してきた人が本当に私の志望校に電話をかけたら… 受験が不利になったり合格取り消しなどということは ありえますか？ 高校側がその電話をどう受け取るのかが心配です。 このように脅しをかけられたのは今年の３月ころ、 私が中2の終わり頃のことなので、 まだそのことを相手は覚えているかもしれません。 でも、３月と結構前のことなのですが、 今更不安になりました。 …という質問でした。 皆様の回答で、そんなことはありえない。 子供にそんなことは出来ない。 という回答をいただき、本当に安心しました。 ですが、チャットの相手が大人だったら…？ 回答者様からは、大人でも犯罪として逮捕されるだけ、と 回答を頂きましたが、 それでも大人は犯罪覚悟でやれば可能ということでしょうか？ 心配性で本当にすみません。＾＾； あと、チャットだけに限らず、 私の父も母も、職場での人間関係があまり上手くいっていないみたい なんですよね。 でも、父も母も私の志望校を他の社員の方に 喋ってしまい、 それが結構広まっているそうです。 なので、両親が人間関係が最近上手くいっていない、 何かちょっとしたトラブルがあったときとか、 私にとばっちりが飛んでこないか心配です… 私の親と上手くいかない方が、 私を不合格にさせるために志望校に「〇〇さん不合格にしてください 〇〇さん（私）の親は会社でこんなことやあんなことをしているんです…」 などの話を高校に電話したり、メールしたり… 私の親になりすまして合格辞退の手続きをしたり。 子供に出来ないなら大人は犯罪覚悟で出来るのかな…と 不安になってしまいました。 両親の会社の社員だけに限らず、 同級生に私の成績に対して嫌味を言ってくる子もいるので、 その子がその子の親に頼んで その子の親、同級生の親が電話をかけたり、 最近、話題になったパソコンの遠隔操作で 色々されたり… （教えてgooとyahooメール以外開いていませんが…） 考えたらきりが無いですよね。 心配性で本当にすみません！ 勉強に集中します… こんなことは滅多にないとは思うのですが、 心配性なもので… 大丈夫だって前回回答していただいたので、 大丈夫だと信じています。 そして、二度投稿してすみませんでした。 不快に思われたなら削除します。 とにかく、勉強はこれからも頑張ります。 結局、大丈夫という回答を求めているだけかもしれませんが、 悩みを文章にすることで 気が楽になったりもします。 でも、こんな自己満足で皆様に迷惑をかけてすみません。 何より、前回の回答者様方、本当に申し訳ありません。 （わかっているなら二度も聞くなという話ですが…） 本当に厚かましい質問ですが、 回答、よろしくお願いします。
僕は頭が悪い中学３年（男）です。 僕は、名古屋市立富田高校を受験したいのですが、内申点が24しかないので担任の先生からは無理と言われています。ですが、知り合いが多くて、家からとても近いのでどうしても行きたいです。どうすれば良いか教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
日大豊山女子、併願の過去問が売ってないのですが、内容を知っている方はいますか？？ B推薦なんですが、３教科１時間と言われました。この高校を受験した方や、知っている方、お願いいたします！！過去問がないととても不安です。。。
　今年で２０歳になった高校中退者です。　進学のため高校に行きたいのですが、なかなか過年度生を受け入れてくれる高校がなく困っています。 　定時制、通信制高校であれば、都立定時制高校や立志舎高校などがあるみたいですが、進学希望のため出来れば、全日制に通いたいです。 　出来れば、関東方面（東京、埼玉、千葉）の高校を希望してます。 　ただ、編入の条件に一家転住又は、帰国子女のみ募集の高校は当てはまらないので、それ以外で知っている方又は、現在通学している方の情報が欲しいです。　よろしくお願いします。
中2です。 つい最近、三者懇談がありました。 そのときにお母さんと先生と話して もう少ししっかり考えなければ ならないなと思い知らされたことが あります。 私は進路についてのことで悩んでいます。 北海道に住んでいるのですが 高校は東京の方に行きたいんです。 その理由として、 お父さんが単身赴任で東京に いるというのと、大学でいいところに 行きたいというのが理由です。 ですが、高校の調べ方もわからないし、そして家からどれくらいとか雰囲気がどうとか、いろいろな高校にいけるわけがないことから、どうやって高校を見つければいいかわかりません。 他の人にない選択ですから、 今の時点で考えていかなきゃ いけないのはわかっているのですが どうすればいいのかわからないので 全く調べるにも調べられません。 どなたかどんなことでもいいので ヒントになるような回答を お願いいたします。
受験を控えていて、 自己アピールで生徒会で学んだことを言いたいのですが うまく文章にできないので、アドバイスおねがいします。 私が生徒会で学んだことは ・全校生徒の代表として、全校で生徒を導いていくことの大変さと 　それを成し遂げたときの達成感 ・企画、運営の大変さ ・仲間の大切さ（生徒会メンバー） です。 また、生徒会に入ったことで 以前よりも積極的になり、 色々なことにも挑戦していきたいとい気持ちがあります。 生徒会活動では主に 行事の企画・運営などを行ってきました。 生徒会で学んだことを、高校生活でも生かしていけるということ、 生徒会に入ってよかった、生徒会は私を変えてくれたということも 伝えたいです。 これらを文章にできますでしょうか？ みなさんの力を貸してください。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 私の公立高校はB問題を出題します。英数ともにB問題です。 先日から過去問を解いているのですが、数学も英語もB問題は全くといっていいほど解けません。 A問題は英数ともに7割ほどとれます。 今からA問題を出題する高校に進学先を変えた方がよいでしょうか？ 今、B問題が全くダメって、もう本当に可能性はないでしょうか？ 偏差値50の高校を目指してます。 よろしくお願いします
イラストレーターを目指してます、中２です。 最近、イラストレーターやアニメーターになることを前提とした 【vantan design high school】というところを見つけました。 高卒資格もちゃんと取れます。 中学卒業したらそこに行きたいんですが、高校のうちから他の職業に就くための選択肢を 狭めないほうがいいかなとも思っています。 また、両親が教師をしているため説得するのも厳しそうなんですが、 みなさんもそのように思いますか？ 回答お願いします！
中学二年生のものです。私は高校で英語科に行きたいです。しかしその英語がなかなか上がりません。他の教科もボロボロです。それで、進研ゼミをしたいと思います。やって損はないでしょうか・・・？？ やる気はあります。 ゼミの評判ってどんなかんじですか？
わたしは、中1です 高校は、良いところに行きたいと思い 週２回三時間七時から十時 宿題は毎日分やく一時間 とゆう塾にいって 忙しい吹奏楽にもはいっています。 Myトロンボーンでがんばっています。 今も点数はまぁまぁとれています。 けど一つ悩みで 冬は暗いから絶対下校が五時だから塾は7時からだからまだ やる気はあります。 夏は六時15に帰って40までには家をでます。 ここまで体力をどうもてばいいかわかりません あと、夜九時に寝て四時に起きて勉強とゆうのを聞いた のですが、いいんでしょうか。 毎日なんぼ早く寝ても 塾で、寝そうです。 わけわからなくてしんどいです。誰かアドバイスなど 下さい！、
私は中学三年生 神奈川県在住 県立上矢部高校(普通科) を受験予定の男です。 私の内申点はとてつもなく低く、このままで受かるのか不安でしょうがないです。 内申点　73 偏差値　英語57 　　　 　 数学51 　　　　 国語53 　　　 理科53 　　　 社会60 　　　　 総合55 上矢部高校(普通科) 偏差値44～47 比率　内申 4　試験 4　面接 2 倍率　1．31 私は受かると思いますか？
高校の志願理由書を書いてるんですが「資格」についてかかなければ行けません。 私はもってる資格はないので書くことが出来ません このような場合どうしたらいいのですか？
ある高校を受験する際に受験票を購入しなければならないのですが、 その支払い方法に『現金書留または郵便為替』とありました。 受験票代金は1,000円です。 郵便局に行ったところ、郵便小為替の申込書が目に入ったので、局員に郵便為替と小為替の違いを尋ねました。 『扱いは同じ。小為替は単位が決まっている。小為替の方が手数料が安い』と教えて頂き、『1,000円の郵便小為替＋手数料100円』を支払いました。 帰宅後、受験票の送料100円をプラスして支払わなければならないことに気が付きました。 そこで、質問です。 ・購入した小為替はなかったものとし、新たに郵便為替で1,100円＋手数料420円支払ったほうが良いのか ・不足分を追加で郵便小為替100円＋手数料100円支払えば良いのか どうすべきでしょうか？ 郵便為替と支持されているのに、郵便小為替が２枚　というのは、受験する高校からすると印象が悪いでしょうか？
自分は不登校気味の中２で、成績は中の下ぐらいです。 中学は行きたい気持ちはあんまりありませんが、高校は公立高校に行きたいと思っています。 なぜ公立高校じゃなきゃいけないのかというと、高校のお金を払ってくれないからです。 なので、広島県の近くで、バカで内申が悪い自分でも入れる公立高校ってありますか？ 自分でもいけそうなところをインターネットとかテレビとかでしらべてみたんですけど、 鈴木奈々さんが通っていた栃木の高校は自分でもはいれるのでしょうか。 それと、バカでも入れる高校の入試は簡単なんでしょうか？
帝京大学高校の願書をもらいたいのですが、どうすればもらえますか？
今、佐賀県在住の中学3年生です。 進路として英語に準ずる専門学科(英語科)に行きたいと思いました。 しかし、佐賀県には英語に準ずる学科がありません。 なので福岡の県立高校である香住丘高校の英語科に進学したいと思ったのですが 県外の県立高校には基本的に進学できないと聞きました。 そこでですがこのような事情の場合でもやはり県外受験は認められないのでしょうか 経験がある方などぜひ教えていただけないでしょうか。 回答のほどよろしくお願いします。
東京都内にある私立高校で試験に面接が無い高校はありますか?
都立高校とチャレンジスクール(都立)の併願は可能ですか？
私は今、高2なのですが、１月に 模試を受けようと思っています 。 模試の申し込みのプリントを渡 されて、先生にはＢ型（文系私 立／国・英・社）かなと言われ ました。 しかし、姉に相談するとＡ型（ 文系国公立／国・英・ 社・理・ 数）にしなさいと言われました 。全部受けれるのはいいと思う んですけど、 私は京都文教大学という私立大 学を志望校としています。 Ａ型で受けるのってどうなんで しょう？
効率の良い勉強教えてください
困ってます。 中三の子が学校の三者面談で都立高校の推薦を希望したところ、 内申が足りているということで学校側から許可をいただきました。 塾側に言いましたら、猛反対。 推薦の希望を撤回するよう、言われました。 理由は高倍率、小論文、面接で時間を割くし、落ちた時の精神面を考えると その分を一般に向けた方がいいとぐちぐち言われました。 ただ、受検する学校は難関校なので、宝くじみたいなものだと中学校側からも言われてますし、 推薦入試はほとんどの子が落ちるので、あまり傷つかないと思う、と子どもが言うし、 「チャンスは二回あったほうがいい」とたとえ落ちても一般で受ける気でいます。 一般試験で沢山受検するよう、受験校を言われていて合格数を増やしたいだけ、がみえみえで でも、冬期講習代も高額引き落としされているし、いまさら塾を変える気はありません。 私立で小論文があるところも受ける気でいたので、「その練習になるのでは」と聞いたら 「全く違います」と言われました。 推薦を希望したのが、契約違反のような言われ方です。 （塾代はきちんと払っています） 　何と言ったら、わかってもらえばいいのか、アドバイスお願いします。
私は塾をやっていない中３女子です。 授業にはついていけてるんですが、 受験勉強は何をどういう風にやればいいかがわかりません。 そこで最近『サクラサク高校受験』というサイトを見つけました。 これは本当に役に立ちますか？ また、本当に成績が上がるんですか？
高校を選ぶのに重要なことを 教えてください。
私は中学３年生で、もうそろそろ受験です。 今週の金曜日、14日までに志願理由書の下書きを完成させて提出しなければなりません。 ですが、私が志願している高校の志願理由書は項目がなく、ただ高校が出す「志願してほしい生徒」に当てはまるような内容を書かなければならないのです。 どのような内容をどのような順番で書いていったらいいのか、ぜひ教えてください！
　筑波大学付属高校の選抜方法はどのような形で行われるのでしょうか？いろいろ探したのですがわかりません。どなたか教えてください。
子供の高校進学について、ご意見をお聞かせ下さい。 私立A高校 ・通学：自宅より徒歩10分(交通費０) ・3年間の経費：約200万円(国からの補助金を差し引いた額) ・学力：実力よりもやや下 ・校則：髪染や化粧、制服の着崩し、バイトは禁止 公立B高校 ・通学時間：約50分→自宅から最寄駅まで自転車→電車20分(乗換あり)→駅から学校まで徒歩15分。交通費=月に約7000円 ・三年間の経費：約30万円＋交通費 ・学力：実力よりもやや上 ・校則：制服はあるが着用自由、髪染や化粧は来年度より禁止の予定。バイトは許可制 こんな感じです。 公立の場合、実力不足により塾へ通う可能性が高いです。 寄り道も出来ない学校生活じゃ可哀相だとか、塾通いを考えたら、時間に余裕のある私立が良いのかとか、いろいろ考えてしまいます。 そもそも、併願制度利用により、公立に合格出来なければ、必ず私立A高校に入学する事になりますので、公立に合格するのを前提に、今から親が悩んでも仕方ない訳ですが…。通うのは子供ですしね。 単純に比較して、自分なら子供にどちらの学校へ行って欲しいと思うか、お聞かせ下さい。
私は姉が通っていた私立高校の特進を目指しているのですが、正直厳しいところです…。 その高校の特進の偏差値は48、私の偏差値は42(五ッ木)です。 五ッ木の判定もDと厳しいところでした。 母が「姉妹が卒業生なら可能性は高い」と言ってきたのですが、どう考えても 学習面で不足があれば関係ないと思います。 そこで考えたのが【専願でその私立高校の特進を受ける】ということなのですが、 私の偏差値や成績を見る限り、正直専願でも可能性はないとわかります…。 その高校の過去問を多数しましたが、合格者最低得点には全然とどいていません。 回し合格で第二希望に総合コース(女子のみ)を選択する、という選択もありますが、 総合コースはとても荒れていて学習面でもとてもお薦めできないと言われました。 「やめておいた方がいい」といろんな人から聞いています。 それらから私は「総合コースへ行くならば、公立に行きたい」と思うようになり、 自分の偏差値に少し近い偏差値44の公立高校をみつけ、公立はそこに決めました。 私立高校専願で特進一本狙いなら落ちる可能性は高く、 私立高校専願で特進+回し合格で総合コースなら総合コース行き決定です…。 特進一本でもし落ちてしまったら、公立高校になるわけですが、不合格という精神的ショックに 耐えていれば合格の可能性はあると思います…。 特進に行きたいけど偏差値がたりない、総合に行くなら公立がいい… すごくわがままですが、私は高校をどう選択したらいいかわかりません…。 わかりにくい説明ですが、上部の内容から、私はどう選択すべきでしょうか…。 回答お願いします。
今年中学３年生の受験生です！ 都立鷺宮高校に特別推薦の書道を受けようか迷ってます… 特別推薦の書道は試験当日に書道を書くと聞いたのですが 過去にどのようかものを書いたのか知りたいのですが ご存知のかた教えてください。
高校受験での自己PRの中での「高校入学後、将来の夢のためやっていきたいこと、またできるようになりたいこと」という題目でどのように書いたらいいのかわかりません。 私の将来の夢は料理関係（料理する方）の仕事に就くことなのですが、そのためには高校でどのようなことをすればいいのでしょうか。何を得ればいいのでしょうか。 やはり周りへの注意力とかでしょうか。 大体のでいいので教えてください。
淑徳巣鴨高校について質問させてください。受験案内本には下校時間が７時３０分とあるのですが、これは一部の部活だけなのでしょうか？それともどの部活もみな同様なのでしょうか？ 他校に比べると７時３０分というのは明らかに遅いとおもうのですが。 こんな時期になって遅いのですが気になっています。
中2の娘を持つ母です。 成績が悪くオール２です。 不登校、学習障害、授業態度が悪いわけではありません。 （テストの点数が取れず提出物でやっと２をもらっている感じです） この前の中間結果で、１がつきそうな科目がありました。 今の時点では、公立は半ばあきらめています。 通信制や定時制は、考えていません。 私立を受験するにしてもある程度内申がないとダメと聞いています・。 娘のような状況で行ける私立はありますか？ また定時制通信制だっていいじゃないと、気持ちを切り替えられたご両親がいたらお話ください。 今まで娘のやる気が出るよう、続くよう色々試しましたが（勉強の事、将来の事・・・）ダメでした。 勉強がわからないのではなくやらないのです。 個別塾、学校でも指導を受けていますがスイッチが入らないのです。 ９９．８％の中学生が高校に行くと学年集会で言われたようで、今のままでも高校へ行けると思っています。
(1)　連立方程式 1/x＋2/y=5　　 2/x-3/y=7 　　　を解きなさい。 (2)長さ２０cmの針金を適当なところで切断し、それぞれの針金で正方形２個を作るとき次の問いにこたえなさい。 　i　一方の正方形Aの一辺の長さをXｃｍとするとき、正方形Aともう一つの正方形Bの面積の和をXの式であらわせ。 　ii　iの面積の和の最小値とそのときのXの値をもとめよ。
今、中２の女子です。 受験が１年後なので、少し考え始めたのですが今 高岡南高校への進学を考えています。 今の学力が500点満点中400点前後ぐらいです。 ちなみに期末は407点でした。 この調子だと受かりますかね? できればレベルの高い高校に行きたいので・・・
中3受験生です。 北海道入試までは今日を含めずあと88日です。 私は偏差値６８の公立高校を第一志望にしています。 でも、内申点が志望校に対して若干足りないです。 しかし、先日行われた三者面談では 内申の足りなさは学力でカバーできるいるし、 内申も極端に足りないわけではないから大丈夫だと言われました。 塾には通っておらず、進研ゼミだけで頑張り、 自分で受けた模試でも志望校の合格率は８０～９０％くらいです。 あとは入試まで頑張るだけです。 でも、最近になって不安に思うことがあります。 北海道は裁量問題があるし、進研ゼミだけで大丈夫かなと。 進研ゼミと進研ゼミの別売り教材のセレクト5を活用しています。 冬期講習にも参加します。 でも、内申が少し足りない分、入試でとらないといけないと いうプレッシャーがあったり、 自分が志望校に通っている姿がいまいち想像できなかったりします。 こういう弱気はいけないとはわかっているのですが… 受験ってこういうものだとわかっていました。 でも、もう90日もきりましたし、 皆は通塾でちゃくちゃくと実力をつけているのに 私は進研ゼミでマイペースでやってていいのかな？って… 学校の試験は一応いつも学年5位以内には入っています。 総合ABCは本当に頑張ったので全部1位でした。 それが励みになってさらに頑張れました。 でも、頑張っているのは皆同じで、皆はきっと私の何倍も頑張っている。 だから、私ももっと頑張ろうと思っているのですが… 不安ばかりが大きくなって 勉強に手がつかなくなるときもあります。 こんな勉強法で受かるのかな？ 塾の皆はどうしているんだろう？ あと８０日しかない… 皆成績がめきめき上がってきている… 志望校にいる自分が想像できない… 頑張っているのに… ただがむしゃらに勉強しようと思っても、 これらの思いが邪魔をします。 受験を乗り越えてきた皆様、 こんな不安な気持ちになってどうしようもなくなったことは ありましたか？ そのとき、どのようにして辛い受験を乗り越えましたか？ 高校受験より大学受験のほうがもっと辛くて大変だとは思いますが… 長文、乱文すみません。 回答よろしくお願いします。
中3受験生です。 以前はテレビとかで小学校のお受験で 落ちた子の母親が受かった子の母親に なりすまして合格辞退の電話を学校にかけたと 話題になりましたよね。 そこで、私にも不安なことがあります。 実は、私が中2のときとあるチャットサイトで 悩んでいる人がいて、 相談に乗ってあげたんです。 私は相手のことを思っていったのですが、 相手がいきなり逆上してきて、 「お前の志望校に電話をかけて、 お前のことを不合格にするように言ってやる。 仮に合格したとしてもお前になりすまして 合格辞退の電話をかけてやるからな。」 と言ってきたんです。 当時は大丈夫だろうと思っていましたが、 小学校お受験の合格辞退の件などもありますから、 最近になって不安になってきました。 その人には志望校の名前と私が所属していた部活名、 私が住んでいる都道府県を言いました。 ただ、私の部活の名前は珍しい名前なので、 それで検索されたらたぶん中学名も特定されるかもしれません。 名前やメアド、住所などはもちろん言ってません。 さらに、不運なことにその部活に所属していた人で 私の志望校を受けるのは私だけです。 さらにさらに不運なのが、そのチャットサイトは 中2のとき、私の多くの知り合いも使っていたサイトなので、 もしかしたらその脅しをかけてきたのは知り合いかもしれません。 もし、脅しをかけてきたのが知り合いだとすれば、 私の個人情報は全て知られています。 （受験番号はもちろん教えませんが） その人が、「〇〇部という部活に所属している生徒は 態度が悪いし内申書に書いてあることもでたらめなので 不合格にしてください。」 と高校に電話をしたら不合格にしますか… というのはさすがにないと私も思いますが、 でも、電話で報告されるくらいなのだから本当に悪い生徒なのかもと 思われて受験が不利になったりすることはありますか？ そして、合格した場合、 合格辞退の電話がなりすましでかけられたとき、 高校側ははいそうですかとすぐ辞退の申請を受け付けますか？ 辞退する際は電話一本で済んでしまうのでしょうか？ 心配のしすぎだとは思いますが、 本当に心配になってきました。 もし、私を脅してきた人が本当に私の志望校に電話をかけたら… 受験が不利になったり合格取り消しなどということは ありえますか？ 高校側がその電話をどう受け取るのかが心配です。 このように脅しをかけられたのは今年の３月ころ、 私が中2の終わり頃のことなので、 まだそのことを相手は覚えているかもしれません。 でも、３月と結構前のことなのですが、 今更不安になりました。 また、こういう細かいことを気にしないで受験まで 集中できる方法など教えていただければ 嬉しいです。 回答よろしくお願いします。
子供が来年高校受験をします。 現在、専願か併願か大変悩んでいます。 １番大切なのは、やはり校風や将来の進路等だと考えています。 そう思うと専願にして、少しでも良い高校とも思うのですが 私立高校は公立高校と比較して、かなり費用が掛かると言われていますし 表面には現れない費用がたくさんあると聞いています。 いろいろ私立高校に掛かる費用をインタ－ネットや知り合いに 聞いたりして調べているのですが、はっきりわかりません。 調べた中でわかった費用は １）授業料 ２）施設拡充費 ３）宿泊行事積立金 ４）奉献費 ５）教材費 ６）制服等規定品費 上記で年間約４０万円（授業料は無償化で０円と考えています。） あと高校までの交通費 それ以外で掛かる費用はありますでしょうか 教えてください。 差し支えの無い範囲で金額等を教えてくだされば とても助かります。 御無理を言っているのはわかりますが よろしくお願い致します。
はじめまして、私は中学三年の女子です。 実は私は受験生なので、学校で面接の練習がありまして、そこで先生に言われたのですが、 どうやら私はいつもきげんが悪い？ふてくされてる様な表情をしているようで、もちろん私はしてるつもりはないのですが、友達に聞いてもそう言う顔をしているようで… 面接のときは好印象が大事ということで、ふてくされてる様な表情だと困るので… 何か改善法はありませんか？ ご回答宜しくお願い致します…
こんにちは。 中学2年の女子です。 もうそろそろ志望校の目標を決めておいた方がいいと思い、考えています。 まだ偏差値は到底届かないのですが、 私立では早稲田大学高等学院か 早稲田大学本庄高等学院を、 公立では大宮を考えています。 この前の模試の結果は 国語 71 数学 68 英語 65 社会 59 理科 64 3科 70 5科 67 でした。 内申については 1学年末 9科 44 2学年1学期 9科 44 1学年末は体育が4 2学年1学期は美術が4でした。 見ての通り、偏差値は到底届いておりません。 ここから上げていくにはどのようにすればいいのでしょうか。 おおまかで構わないので勉強の仕方などを教えていただけたら幸いです。 部活も忙しく、今はまったくといっていいほど勉強をしていないのが現状なので 部活を引退するまでは出来ても1時間半と考えています。 少なくても、2年から少しずつやっておいた方がいいかな思っています。 また、塾では数学と英語をとっています。 受験生になったら5科とったほうがいいのでしょうか。 お恥ずかしながら受験について何も分かりません。 アドバイスいただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
私の志望校の通学時間についてです。 家から駅までがバスで４０分 バスを降りて電車で１０分 電車を降りて学校まで自転車で１０分かかります。 田舎なので土日祝日は時間に合ったバスがありません。 とても行きたい高校ですが、 通学時間だけが心配でなりません。 部活動は吹奏楽をやりたいと思っています。 この通学条件で３年間通えるでしょうか？？ なるべくあとで後悔するようなことにはなりたくありません。 通学時間が長い方など、どんな感じか教えてください！
タイトルの通りです。 実際に話す文を考えてみたので皆さんの意見が聞きたいです。 私がこの高校を志望する大きな理由は自主自律の校風がきにいったからです。 私は去年○○高校の文化祭に訪れた時携帯をなくしてしまい、生徒の方に尋ねてみたらわざわざ職員室まで案内してくださり、そして無事に携帯をみつける事ができたその日のことを今でも覚えています。生徒の方のいい印象をとても受け、困っている人を進んで助けることができることや、また挨拶がよくできることも自主自律という校風のもとで過ごしているからこそなのだということに気づきました。この経験から、自由の中でも自分自身を正し、自らすすんで行動できる○○生の方々のようになりたいと思いました。 そしてそのようなすばらしい環境が自分自身をより成長させるために適していると思ったので私はこの学校を志望します。 長さは大丈夫でしょうか？ 挨拶が良くできることは志望理由書に書いたので、 内容を同じような感じにするためにいれました。 へんな言葉づかい、失礼な言葉づかい 要らない文、足した方が良い文・・・など、たくさんの方のいろいろな意見がききたいです。よろしくおねがいします！！
自分、こんど星城受けようと思うんですけど、 神戸星城の吹奏楽部って強いですか？？？ コンクールとかどれくらい行ってるんですか？？？ 教えてください！！！
はじめまして。中学２年の女子です。 私は今不登校です。 いつまでもこのままじゃだめなことはわかってるのですが、 今日も学校に行けませんでした。 定期テストは、別室で受けていて、平均点以上はとっています。 高校には行きたいです。 高校入試のことで質問なのですが、 どれぐらい休んでしまうと高校入試にかかわるのでしょうか？ それともテストの点だけで決まるものなのでしょうか？ ちなみに中学２年の１学期までは、(２～３)日休むぐらでした(風邪で) あと、転校や退部は入試に関係しますか？ 回答よろしくお願いします。 まとまらない質問ですいません(-_-;)
中三の子供がいます。 私立高校の入学個別相談が終わりました。 今後の北辰テストを受験しますか？ お金の無駄という話も聞きますが、自分のレベルを知る目的で受験した方が良い気もします。 夫婦間でも話が割れています。
京都でトップの公立高校を教えてください（ベスト３くらいまで教えていただけると嬉しいです）
成績は５教科ほぼ２で数学と社会のみ３で 家庭科、技術は１保体、音楽は２の成績で 私立推薦は無理と言われ公立OR都立は定時制か通信 専修へと先生から言われました。 公立も都立も受験しても合格は無理だろうと言われました。 可能性はないんでしょうか？
私は武蔵丘高校で推薦を受けたいと思っています。 素内申３６、換算内申４１ですと受かりますでしょうか？（女です） バレー部の部長を務めていました。 都大会も2回行きました。 また部活で保護者会のための椅子ならべや落ち葉拾いなどのボランティア活動も活発に行いました。 お返事待ってます。
商業科とは将来どの様な職に就くのでしょうか。
私はもうすぐ高校受験があります。　 国語の対策として、論説文を読んでおきたいと思っています。 できれば、大学受験の試験問題などに（大学のことも視野に入れているので）よく取り上げられている筆者の名前、勉強になる文章を書く作家を教えていただきたいです。 　回答宜しくお願いいたします。
私は中学２年生の女子です。 来年は受験という事で。 一応。考えているのが、 東京都立総合芸術高校の音楽科です。 ちなみに。 ピアノ歴…５～６年 楽器歴…４～５年　　　　　　　　　です。 そこで質問です。 ・偏差値は?内申点はどのくらいあればいけるのか? 　 ・入試では実際に吹いたり。弾いたりするのか? ・制服はどんなの?（夏・冬両方。) ・千葉県北西部からじゃ遠いか? ・学費（入学費・授業費・教材費・年間費etc....)はどのくらい? ・上に書いた通り。ピアノ歴５～６年・楽器歴４～５年で。行けるか? ・・・・です。 回答まってます!!
中３女子です。 併願で受けようと思っている、東京都の私立高校の個別相談会があるのですが、 その際、何を質問したらいいんでしょうか？ この高校には文化祭以外(説明会等)は行ったことがなく、 また、相談会というも初めてなので初歩からわかりません・・・ すいません・・・ 模擬の結果や、現在の内申点を示した成績表、メモを持っていくといいと聞いたのですが、 それを持って行って何を聞けばいいんでしょうか？ また、そのほかには何を聞くといいんでしょうか？ 長文失礼致しました。 回答お待ちしております。
初めまして、高校受験を控えている中3です。 今回はその受験勉強のやり方について、相談させてもらいたいと思います。 私は今、別室登校という形で学校に通っています。 中学はほとんどを不登校として過ごして来ました。 精神的にも未だ情緒不安定な状態なのですが、いつまでも逃げていては 何の解決にもならない、そう思って別室に通って勉強して、高校にちゃんと 行こうと決めました。（ちなみに、目指している高校は多部制の単位制高校です。） ですが、勉強を進めていくうちに当然ながら分からないところがいくつもあって、 こんなにゆっくりとしたペースで良いのか、あと3ヶ月程しか時間は無いのに、 一体何所をどれだけ覚えたら良いのか。 一応試験は2期まであって、1期が面接と作文、2期が筆記（国語、数学、社会）と なっているんですが、私はどちらも受けようと思っているので、1期に関しては 今からだと期間が2ヶ月程しかありません。 いざ勉強をやろうと思っても、何から手を付けて良いのか不安になってしまって…。 私の家計からすると、塾などは経済的に苦しいという感じで。 別室の先生に助けてもらいながら勉強していても、イマイチ分かりにくくて…。 （別室の先生には、本当失礼なんですが…） だから漠然と、もし仮に高校に行ったとしても勉強などに付いて行けるのか。と、 毎日毎日不安が募る一方で…。 （英語に関しては、中1のレベルも危ういぐらいなんです） どんなに些細なことでも構いません。ご回答お待ちしております。 長文失礼いたしました、最後まで目を通して下さって有り難うございます。 from　ねこた.
中学３年生なんですけれども、将来自衛隊なろうと思い、 自衛隊に関係ある高校に受験したいと思っています。 それでお聞きしたいんですけれども 自衛隊の高等工科学校よりも確実に受かる自衛隊になれる高校ってないですかね？ 【自衛隊の学校等一覧】で調べてみたら結構ありましたそのなかで基礎学力テストが２００点の私でもいける自衛隊の高校ってありますでしょうか？
以前この様な質問サイトで入試は模擬よりも難易度が低いとの書き込みを目にしたのですが、実際はどうなのでしょうか。 また低いとしたら具体的にどの様に難易度が低いのでしょうか。
都立世田谷総合高校では、制服の上に着るセーター（夏はベスト）って色とか指定されていますか？ 世田総のパンフレットを見たら女の子がみんな紺のニットのベストを着ていたので…。 もし指定でなければ、 夏のベスト→灰色 冬のカーディガン→ベージュ ってOKですか？ 教えて頂けると嬉しいですm(_ _)m ちなみに私は中３女子です。
私は、受験生です。 今年の春休みにオーストラリアへショートステイに行きます。 けれども、日程が高校の仮入学とかぶってしまう可能性が高いです。 もし、かぶってしまったら、どうすればいいのでしょうか？ 高いお金を出してもらったし、初の海外でどうしても行きたいので、ショートステイをキャンセルには、したくないです。 回答宜しくお願いしますm(__)m
高校進学を考えていますが、子どもは不登校状態です。よって、評定もよくありません。それでも高校進学を機に自分を変えたいと考えているのですが、普通に受験したのでは難しいと考えています。そこで、不登校生徒を積極的に受け入れている私立高校を探しています。進学先としては、神奈川県と埼玉県内で探しています。なお、不登校の理由は、友達関係のトラブルをきっかけに引きこもりがちになったことです。
私は群馬県に住んでいます。近々群馬県太田市の中3受験生の家庭教師を始めることになっています。指導に当たって目安となる5教科総合の目標点数を知りたいのですが，今のところウェブサイトを調べても偏差値しか出てきません。 偏差値のほかに本番入試で500点中何点取れれば合格できるかの情報が掲載されているURLなどを教えて頂けるでしょうか。よろしくお願いいたします。
中三の子供のことです。 換算内申４４、模試がちょっと低くて、５教科６０くらいです。内申と模試のバランスが合わず、当日得点がとれないと心配です。　受かる可能性はあるでしょうか？ それと町田高校の評判もお聞きしたいです。
受験での内申点の重要さはどのくらいものなのでしょうか。 やはり全ては入試の結果ですよね。 因みに自分は一般入試を受けるつもりです。
高校受験の一般と学業特別奨学生は何が違うんですか？ 受かったときの待遇が違ったり差別があったりするんでしょうか
どんばんは。 中学3年生、受験生です。 私は、高校を卒業したら大学には進学せず、 そして、公務員(市役所勤務)を目指しています。 商業科と情報処理科とでは、公務員を目指す私にとっては、どちらを志望すべきなのでしょう？ また、商業科と情報処理科の違いも分からなくて…。 回答よろしくお願い致します。
見てくださってありがとうございます。 早速で申し訳ないのですが、私は大阪の私立の高校を専願で受けたいと思っています。 しかし、学校の進路懇談では 「あと、実力テストで２、３０点上げないと難しい」　といわれ、 （これは、専願で受けた場合です）でも、もう実力テストも２７日時点で１週間もないのです。 今回の実力テストで最後だし、内申もあまり良くないと思います。 そこで質問なのですが、今からでももちろん勉強は必死でします。 しかし、実力テストで良い成績が出なかったり、次の進路懇談でも難しい、と言われたら、その高校は諦めるべきでしょうか…。それとも受けれるのだったら受けたほうがいいのでしょうか…。 もう、手遅れなのでしょうか… もし、テストの点数が足りなくて、願書を提出して高校側からあまりいい返事が来なかったら、本当にどうしようかと不安でいっぱいです。　それに公立は自分の性格上あっていないので、ひとっつも考えていません。 長々と書いてしまいました、すみません。そして、何訊きたいんやこいつ、ってなったらほんとごめんなさい、説明不足なところがあると思いますが、よろしくお願いします。 ちなみに、受けたい高校は、東大谷高等学校　というところです。
中二女子です。 私の将来の夢は、警察官になることです。 しかし、なりたいとは言うものの、「警察官になりたい」と思っているだけの、警察になるための知識が全くと言っていいほど無いです。 サイトで調べてみて、警察学校や警察官A、Bなどという存在は分かったのですが、どんな高校に行けばいいのか、どんな大学に進めばいいのか分かりません。 警察官になるためには、まずどうすればいいのですか？
桜美林高校の学費について 入学金　授業料　施設費設備費　PTA会費その他かかるもの全て 修学旅行費　制服代　寄付金・・・などもわかる方是非教えてください。 よろしくお願いします。（少し急いでいます）
中３の保護者です。 中２の夏頃から不登校だったのですが、ものづくりや電子工作が好きなため都内の工業系高校を目指して受験勉強を始めました。 都立高校ですと、内申点と当日の試験の得点の割合が4:6くらいとなっていますが、 通知表は平均で2くらいですので当日の得点をあげるために相当な努力が必要だとは覚悟しています。 現在本人が気になっている高校は、総合工科高校、科学技術高校、六郷高校、工芸高校です。 理数系ではなく美術・デザイン系もこれから調べるつもりでいます。 中学の先生にはチャレンジスクール等も提案されましたが、本人がやる気を出してくれた今、難しいことではあると思いますが、全日制の高校に入れてあげたいと思っています。都立高校入試の過去問をやらせたところ、数学以外は平均点程度でした。 良い高校や勉強法のアドバイスをいただきたいです。 今後の出席日数等によっても内申点が変わってくるのでしょうか。 勉強と情報入手のために塾に通わせることも考えていますが、家庭の事情により経済状況が厳しいため他の手段があれば教えて頂けると幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
受験生の子供がいる母子家庭です。併願で私立と公立高校を受験しますが、もし私立だけ受かった場合のことを考えると、奨学金や授業料減額など考慮してもとてもじゃないけど生活していけません。経済的理由で私立へ行けないのはやはり可哀想でしょうか。
　現在中３の娘がいて、換算内申（東京都）２３。模試の偏差値は３０～３７近辺をうろうろしています。 　彼女の進路についてどうしたものか、考えています。 　工業高校ならば、入れる可能性がありますが、当人の興味は化粧などにあります。（ヘアメイクなど）。入れればいい、というわけではないので、悩んでいます。 　授業料のことを考えても、都立の高校を強く希望しています。 　 　ただ内申と偏差値のことを考えると、果たしてこれで工業にすら受かることができるのかが不安です。学校の先生には普通科はムリだと言われましたが、それでは、どうすれば良いのかというと、工業を進められました。しかし、上記の理由で迷っています。行ける高校といえば、工業でないならば私立しかないのかと。 　娘は努力が結果に反映されていないといって学習意欲が極端に低下しています。これで、東京都立入試に立ち向かうことができるのか、極めて不安です。学校ではいろいろ問題を起こしているため、推薦の可能性はありません。 　これは一体どうしたらよいものか‥。学校の先生とも改めて相談をしようと思っていますが、一度、こちらのサイトでいろいろな角度からの（あれば）アドバイスをもらいたいと思いました。 　やむを得ない場合は私立というオプションも検討するとして、どのように、彼女の高校進学を考えたものでしょうか。 　アドバイスを、お願いいたします。
第一希望は明治学院で、現在偏差値は全く届いておらず、1学期の内申５科１９　９科３２　漢検英検ともに3級あり、漢検準2級は結果待ちです。2学期の内申はまだ出ておらず、あといくつあがるかは予測できません。 第二希望に、引っ越しを条件に（現在最寄駅新浦安）二松学舎柏の特選のB推薦（併願推薦）をとって余裕の気持ちで第一希望校にチャレンジ、と思ってましたが、特選には推薦があと１足りず、2学期の内申でいくつあがるかわからなことや、何より柏への引っ越しが不可となりそうなので、東京の併願高を考えています。 本人は共学を望んでおりますが、この成績での学校は見つかりません。男子校では、日大豊山、足立学園文理を塾では偏差値52の頃奨められておりましたが、共学校では、千葉英和、麗澤等千葉県私立しか進められず、都内共学校はありませんでした。都内の二松学舎を検討してましたが、校舎がとても狭く会社のような校庭のない建物に本人が違和感があり志望校からはずしました。 流されやすく怠けもので、どこのクラスでも真ん中の成績になるので、なるべく特進クラスで、 勉強する環境で高校生活をさせたいと、母は思いますが、本人はある程度、行事などにも魅力を感じる高校で、書道部入部希望です。大人しめの性格、いつも友達になるのはお宅系というか、PCすき、アニメすき、ゲームクリエーター希望等理数系です。（本人は理数系ではない、全くの文系。） 本人は「二松学舎柏へ電車でも通学する、内申点もまだあがるかもしれない」と、都内の併願高受験をいやがります。でも現実的に毎日柏へ電車通学はきついと思うのですが。 こんな時期に来て、呆れられると思いますが。都内での併願高のアドバイスをお願いいたします。
中学三年です。 僕の学校では進路希望調査が五回あり、そのうち四回がもう終わりました。 僕は第一希望を◯◯高校、第二希望を△△高校と四回とも書いたのですが、いろいろあって△△高校を第一、 ◯◯高校を第二希にしたいと思っています。 しかし、僕はその高校に推薦で行きたいと思っているのですが、先生が「第一希望を最後の最後で変えると推薦が貰えにくくなる」と言っていました。 理由は推薦はどうしてもその高校に行きたい！と意思が強い人が貰えるものだから。だそうです。 でも僕はどうしてもその高校に行きたいです。これは本当なのでしょうか？
中３男子の進学のことで質問です。 起立性調節障害（思春期の自律神経失調症）のため、午前中は低血圧、頭痛、腹痛、下痢などの症状があり、まったく起きることができません。 午後も2時頃になってやっと起きられ、夕方からボチボチ、学校から届けていただいたプリントやワーク（問題集）をやったりe-ラーニングをしたりしています。 早いうちに全日制高校はあきらめ、通信制高校を考えていますが、気になるのがスクーリングです。 朝からホームルーム、続いて授業があり、午前中出席できないとなると厳しいです。 特にスクーリングの日にほとんど集中してる体育は絶望的です。 同じような症状のある方で、通信制高校へ通われている方は、どうされていますか？ やはり、3年で卒業なんて無謀でしょうか・・・ 近くには公立の通信制しかないので、できれば同じ条件の方、お願いします・・・
よろしくお願いします。 うちには中学校三年生の娘がいます。 夏休みまでは、公立高校にいくものとばかり思っていました。 夏休みから何校かオープンスクールにいき、たまたま、志望していた公立高校の併願校の私立高校のオープンスクールにいきました。 その学校には、別に、特進クラスがあり、私も、併願校ということで気楽な気持ちでその特進クラスをみにいきました。 その特進クラスには、併願をするには、娘の学力では、少ししんどいかなと感じなのですが、専願なら入学できる成績です。（娘の併願には、普通クラスを考えていました） その特進クラスは、普通クラスよりもかなり勉強に力を入れていて、雰囲気もかなり落ち着いていて、生徒さんも大人しそうな方がおおかったです。 その2,3日後に、娘から「特進クラスに進学させてほしい」と言われています。 ただ、急に言われ困っています。 娘が志望している理由は、 1.今志望している公立高校は、活発な方が多く、活発なテンションに内向的な自分が合わせていくのがしんどいから（今の公立中学校も、かなり活発な方が多く、テンションがしんどくて、通うのをしぶった時もあります） 2.私立の特進なら、落ち着いた方が多く、ハイテンションを演じなくても生活できそうだから と言われました。 私自身は、娘が行きたいなら・・・・と思う一方、公立高校に通うのが勝ち組で、私立高校に行くのは負け組と思われやすい土地に住んでいるので、ちょっと自分の娘ながら、それはいやだな・・・と思ってしまうのです。 又、中学校には、公立高校に志望をだしていたし、担任の先生も、高校＝公立高校とおもわれているフシがあるので、今頃、公立高校から私立高校に志望を変えるのは、なんていっていいのかわからず困っています。 娘は、「何としても、特進にいかせてほしい。担任の先生に怒られてもいいし、周りの人に負け組と思われても、構わない。」といって譲りません。 今まで結構、親のいうことは素直に聞いてきた子供なので、自分の意見を通そうとすることにもちょっとびっくりしています。 娘の言うとおり、私立高校に行く場合、担任の先生になんとはなすのが、あまりカドがたちませんか？ また、今頃、公立志望から、私立高校に志望を変えてもいいものなのでしょうか？
こんにちは。 中３の受験生です。 学習のことについて困っています。 (1)勉強のやる気が出ない 　私は私立高校に行きたいので、受験日は２月の最初にあり、あと２、３ヶ月しかありません。 　もし推薦をもらえたら受験日まであと１ヶ月ちょっとしかありません。 　でも、やる気が出ません。 　自分に甘いのかもしれないのですが、机に座ることもなかなか出来ません。 (2)集中力がない 　最近、何をするのにも集中力がないです。 　勉強はもちろん、ゲームもすぐにやめてしまうし、漫画を読んでもすぐに飽きてしまいます。 (3)勉強のやり方が分からない 教えて欲しいのは、この３つです。 (1)勉強のやる気を出すにはどうすればよいでしょうか？ (2)集中力を高めるにはどうすればよいでしょうか？ (3)いい勉強のやり方を教えてください。 わかりにくい文で申し訳ないのですが、１つでもいいので、ご回答、よろしくお願いします。
こんにちは。 中３で受験生の女子です。 私は私立高校の推薦を受けたいと思い、推薦希望届を出す予定でいます。 でも、その高校は評判が良い方でなく、成績も県で１位２位を争うぐらい悪いです。 そのため親や祖父母たちにも未だに「ほかの高校じゃダメなん...？」と言われます。 でも、私は夏期高校見学会でその高校が気にりました。 私が推薦を希望するのは特進コース（特別進学コース）で、特に力を入れており、地元四年制大学への進学もあります。 私は教師になりたいので、その大学の教育学部に行きたいと考えています。（そのことはまだ親たちには言えてません。） なので、その高校がちょうどいいと思いました。 でも、いくら言っても親たちは納得してくれません。（辛うじて父は説得できました。） とくに祖父母たちがうるさいんです。 それは多分、祖父母にとって私がたった１人の孫なので、いい人生を送らせようと思っているんだと思います。 でも、自分の思い通りにさせようとする人たちだし、私が「A」と言ったら「B」といい、「B」といったら「A」というわがまま（？）な人なので困っています。 どうすれば説得できると思いますか？ あと、親に「教師になりたい」と言えません。どうすればいいでしょうか？
現在中学三年生です。 高校入試が迫ってきているのですがまだ志望校が決まっていません。 親に「本気で幼稚園の先生を目指したい」といったところ、 「まず高校で普通科にはいらないとなあ・・・」と言われました。 自分自身高校の科目は生活創造科（家政）に入って勉強したいなと思っていたのですが・・・ やはり親が言ったとおり普通科でなければ厳しいのでしょうか？ 私、頭が人と比べて悪いんです １００点満点中３０点やら２０点やら・・・数学では0点を一度とったことがあります 普通科でなければ厳しいということならば保育関係は諦めようかと。 公立高校も私立高校も厳しいのではと先生に言われました 大学は家庭のお金の事情で行けないとも親に言われました ですが通信だったらなんとか通えるかな。ということです 早く決めて今後について考えていかなければならないので できるだけ早めに回答してくださるととても幸いです
神奈川県内中学生3年生です 公立高校でいいところ ありますか？ ※横浜市民ではありません 内申が106/135で39/50です 私立は横浜隼人にしようと 思っています
私は中学3年生の受験生です。 勉強方法について教えて欲しいのですが、 復習ってどのくらいの期間を開けてやれば頭に定着しやすいですか？ あと、おすすめの勉強方法があれば教えてさい。 お願いします
家庭教師のトライの評判ってどうでしょうか？ テレビCMとかやっていて、業界内でも最大手と聞くのですが… ネット上では、去年のAKB48を起用したプロモーションに関することが大半で、 本業の家庭教師についてどうなのか、いまひとつ評判というか、わからないので。 家庭教師のトライを受けたことある方、ご家族・親戚でトライを受けたことがいる方、 教えていただければと思います。
3年の大事な時期に内申に「1」を付ける先生っているのでしょうか？ 1があることで推薦を取れないとあります。 よっぽどのことがない限り1はない、と聞きますが… そういう先生も中にはいるのでしょうか？ 1年のときに1回9教科の内、1教科だけ1を取りました。2年のとき、3年のときは1はありませんでしたが… 子供も心配しています。 どなたか詳しい方、回答よろしくお願いします。
現、中３です。 最近、進路相談があって、担任の先生に 「お前、このままやったら、合格できる確率はホンマに低いぞ！」 と言われました。その一方で、 「無理は、ほどほどにしとけよ！じゃないと、死んだら意味ないからな。」 とも言われ、どうしたらいいのかわかりません。 僕は、H県に住んでいて推薦入試で、H県の公立トップ校受けようと考えているのですが（理数科に行きたいので・・・）、もうワンランク下の公立高校（理数科）に変えたほうがいいのでしょうか？ 少し、関係のない話になりますが、2学期から塾にも通い始めました。 真面目にやっているはずなんですが、全く成績が上がらず、どちらかというと下降気味です・・・ なにか、普段の勉強に関してアドバイスをもらえないでしょうか？ （最近、集中が切れやすくなってきています・・・） もし、何か受験の時に、この言葉を掲げて勉強していたとかあれば、それも教えていただきたいです。 とにかく、受験に関するアドバイスなら、なんでもいいです。 よろしくお願いします。
公立の単願って危ないですか？ ちなみに受けたいのは前期です。
私は世田谷総合に行きたいと思っています。 そこで質問なのですが、 素内申が３０程度です。 推薦では難しいですか？
長いですが真剣に考えてます もうそろそろ中学3年生になります 私は小学3年生から不登校なんですが　小学校から本当に学校を行ってなくて 中学2年生になってから高校の事や進路について悩んでます 私の学力は本当に小学生並みで　漢字もあんまり書けず　数学もわかりません 今更後悔してしまいました　こんな自分ではいけないと思い 中学3年生からがんばって学校に行き勉強もしようと思ってます 私はいつも甘えがちで　楽な方を考えてしまって　めんどくさい事はすぐ諦めてしまいます でも就職したいって思ってます　 真剣に高校の事を考えてます 学校も行かず、ずっとパソコンをやってる自分が最近嫌になってきました なのでできるだけ行動をしようと思いました 最近は少しでも家の手伝いをしようとしてます　何もやらないよりはマシって思ってます 私は双子なんですが　妹は将来の事も考えず働く気もなさそうなんです 母親は体調が悪くて働けなく　父親は私が中卒したら定年退職で仕事ができなくなります お金を貯めるのは私しかいなくてプレッシャーが半端ないです やっぱり高校は行ったほうがいいんでしょうか？ 私の学力が高校なんて行けるはずがないって親に言われ諦め気味です こんな私でもやり直せる事はできますでしょうか？ 高校は安くて　学力が低い人でも行けて　卒業できる高校を探してます あと　高校を行かなくても仕事ができる場所を教えてください！ 愛知県内でお願いします 優しい回答を待っています
漫画家志望の中学３年です。 今、これからの進路についてものすごく迷っています。 私はすごく漫画が好きです。（おそらく一冊１００回以上読み返してます) そして、絵を描く事がさらに大好きです。 幼少の頃から『数だけかけぇ！！』みたいな勢いでずっと描いてます。 （小さい頃にも漫画家になりたい！と思った事もあり、鋼の錬金術師やBLEACHなどの漫画を トレースしてみたりしてました) 前々から、将来は絵に関わる仕事をしたい、と思っていました。 しかし、絵を描いていくうちに、漫画というものにとても興味をひかれました。 自分の世界を作り、色んなキャラの物語を語り、描いていく… なんて楽しいことなんだろう、と心躍らせた時もありました。 しかし、漫画家で端くれにもプロになるには、東大レベルに匹敵する事も知っています。 世の中には漫画家になりたい人は数え切れないほどいます。 とても絵がうまい人でも、簡単に連載を切られてしまうという、過酷な現実です。 でも、この現実を知ってから、私の漫画家の夢はさらに高まりました。 この現実に打ち勝ってこそ、漫画家になれる。 その事実を知った日から、何故か私はとても燃え滾っている気がします…w 残念ながら、私はまだ出版社に持ち込みをしたこともないし、ペンの使い方もまったくわかりません。 なので、漫画の技術を、高校になっていち早く身に付け、どんどん描いていきたいです。 そこで皆さんに質問です。 高校は、やはり普通の高校に行くのが無難なのでしょうか？ （もしも漫画を続けられなくなったときのために) 私は、少しお金がかかりますが、専修学校に行きたいです。 （ちゃんと高校の資格もとれる所です） 私の行きたい所は、こんな所です。↓ http://www.hokugei.jp/campus/nagoya/ 親に負担をかけてしまうので、もし入ったらバイトをしてお金を稼ぐつもりです。 両親にはきっぱりと『普通の高校に行け』といわれました。 専門学校にいっても、技術が確実にあがる、という訳ではない事はわかります。 でも、早いうちに、少しでも技術を身に付け、漫画を描いていきたいです。 ちなみに、私の画力はこれぐらいです。↓ http://blog-imgs-52.fc2.com/h/e/t/hetaretikinn/1 … 最近手ブロで描いたものです。 うーん、もっと上手くなりたい…。 進路等のアドバイス、宜しくお願いします。
立川女子高校に単願で受けようと思うのですが 合格出来る確立は 一般入試と比べて高い方なのでしょうか？
中２です。 来年は、受験なので高校のことを考えています。 大阪の大東市にある、「緑風冠高等学校」を受けたいな、と 考えています。 緑風冠高校では、筆記の方が重視されるのでしょうか？ それとも面接の方でしょうか? それ以外のことも回答いただけたら、嬉しいです。 よろしくおねがいします。<m(_ _)m>
東京都調布市に住んでいます。 息子の第一志望は都立で、立川高校を志望しています。 模試偏差値はW模擬の都立そっくり模試では、３教科で69-70、5教科で67-68です。 V模擬とW模擬の自校作成模試では、偏差値65-67程度です。 併願について決めかねています。 息子は、錦城もしくは拓大一高の併願優遇を希望しています。 私は、帝京大学もしくは日大三高の併願優遇を薦めています。 内申は、5教科23、9教科42です。 錦城、拓大一高は、通学が遠いのですが、特進なら進学実績はよいと思います。 学校説明会にも参加しましたが、気に入ったようです。 帝京大学、日大三高は通学は問題ありません。 6年制の中に、高校から入ることでいろいろと苦労があるのでは？進度も違うでしょうし。 その点が一番ひっかかっております。 質問は以下の2点です。 (1)6年制の中に高校から入ることのリスクにはどのようなものがあるのでしょうか？ (2)併願優遇を希望する場合、4校とも内申基準がクリアされていれば合格と考えてよいのでしょうか？ (3)併願優遇に落ちる可能性がある場合、皆さん、それ以外の併願をどうされているのでしょうか？ 　 お薦めの併願パターンなどありましたらアドバイスいただけないでしょうか。 何卒ヨロシクお願いします。
こんばんわ。 受験生の親です。 今度、私立高校の保護者推薦を取りに相談に行くのですが、前に行ったときに、もらってきた資料に、このような事が記載されていました。 「調査書の記載事項で、いずれか１つに該当する場合は原則として、推薦受験でなく、一般受験の取り扱いになります。 (1)3年次欠席日数が16日以上 (2)3年次9教科の5段階評価において評価が「1」が1教科以上 」 とありました。 (1)は該当しないのですが、(2)が気になりまして、 「3年次」というのは、 「3年生」のことですよね？？ 3年生の1学期と2学期の通知表で「1」があった場合は、推薦を取り消されてしまうって事ですか？ 1年生の時に1回だけ音楽が「1」になっているのですが、これは大丈夫なのでしょうか？ とても心配です。 受験に詳しい方、教えて頂けたらと思います。 よろしくお願いします
先日、高校見学に行った際、あるクラスの黒板に　最近、盗難が多いので貴重品の管理に気をつけるように　といったようなことが書かれているのを見かけましたが、「多摩に立高あり」といわれるような伝統のある名門校（と聞いていますが）でも、盗難が多発するような状況にあるのでしょうか？子供の進学先の候補として考えたいと思っていましたので、現在の立川高校の状況をご存知の方、どうかよろしくお願いいたします。
来年受験生の高校二年生です。 将来は国際関係の仕事に就きたいので国際学部設置の国公立を目指しています。 高校の偏差値は大学入試に関係ないらしいですが 僕の現在の高校の偏差値が40の中くらいで、志望校の学部の偏差値が50後半です。 もう勉強は始めているのですが、今から一年必死で勉強すれば行けると思いますか? 合格するためなら毎日10時間だって勉強する覚悟です。
私は新潟県新発田市にある 新発田高校の理数科に行きたいと思っています!! そこで、新発田高校理数科の方、理数科に行った人を知っている方、 定期テストや模試は何点ぐらいだったか 教えてください!!（（ぼかしてもいいですm(_ _)m 回答お願いします!( ゜д゜)ノ　ハイ！質問！
私は中学3年生です 今の偏差値が49か50ぐらいです ちなみに奈良県にすんでます 高田商業いけますか？ 行ける高校詳しく教えてください
御観覧ありがとうございます。 私は中学1年生の女子です。 塾などで模試を受ける際に志望校の書き込み欄がありそのことで今回質問させていただきます。 私はどちらかというと真面目で派手なものは嫌いです。 派手な人や騒がしい人は苦手で、高校は女子高に行きたいと思っております。 （どうしてもというわけではありませんが、できれば。） もちろん公立の高校は決めてあります。大阪にある泉陽高校です。 しかし、公立では大学受験へのサポート面が心配で、できれば私立に行きたいな、と思っております。 （大阪府では学区撤廃の案が出ており、偏差値も変わってしまう可能性がありますが・・・。） 真面目ですが、マンガが大好きでだらけてしまうところがあり、そこが心配です。 それと、今、茶華道部という月2のゆるい部活に入っており、高校ではもう少し練習日のある部活に入りたいと思っております。 私の偏差値は3教科６３、5教科６５です。 しかし、理科と地理が苦手で定期テストの点は悪いです。 数学と英語は塾に通っております。 国語は得意教科で1年生の2学期の中間テストではクラス1位、学年1位にはあと2点届きませんでした。 そして本題ですが、今迷っているのは、大阪女学院（文系）とプール学院（選抜特進）です。 偏差値に少し差がありますが、（キリスト教信者ではありませんが、）どちらもキリスト教の学校で綺麗ですし、制服も気に入っております。 ネットで検索していると、女学院は派手で、プールは最近落ちている、というようなことを聞きます。 （嘘でしたら申し訳ありません。） 大学では、日本史を学びたいと思っています。 指定校推薦が両校ありますので、狭き門であるとは思いますが、そこに大きくにひかれています。 ですが私には妹がいるので親としては公立に行ってもらいたい気持ちはあると思います。 通学時間は女学院の方が20分ほど長いです。早起きはできます。 一番心配なのは、いじめ、内部生の方々との関係です。 少しぽっちゃりなのと肌も荒れていて、自分ではグイグイいけない性格ですので・・・。 皆さんはどちらの高校が良いと思いますか？ 本当に志望校を決めるのにはまだまま時間がありますが、目標が少しでもあった方が頑張れるタイプです。 宜しくお願いします。
初めて質問させていただきます。私は、宮城県在住の中2生です。現在、宮城県工業高等学校を進路として志望しているのですが、調べても分からないことがあったので質問させてください。（ちなみに情報技術科に志望しています。） 1、アルバイトはできますか。 2、原付の免許を取ることは校則で許可されていますか 3、部活は強制ですか。 また、補足で質問させていただくかもしれませんが、よろしくお願いします。
二谷友里恵さん(二谷英明さんと白川由美さんの娘さん)はなぜトライに入社したのでしょうか？ トライに入社するまではファッションブランドの経営や、女優業をやっていたと記憶しております。 全く畑違いの家庭教師のトライに二谷友里恵さんが入社した理由がどうも腑に落ちません。 どなたかご存じの方がいらっしゃいましたら、教えていただけると幸いです。
来年高校受験をひかえている中学2年生です 都立高校をいろいろ調べたところ 神代高校と杉並高校がいいな～と思いました 神代高校のことは、前回の質問で大体わかったので、 杉並高校についていろいろ教えてください！ ●髪は染めてもOKですか？ ●バイトはOKですか？ ●マラソン大会はありますか？ ●体育の授業は厳しいですか？（長距離はどのくらい走りますか？） ●制服はかわいいですか？ 質問いっぱいですみません そのほか、知っていることがあれば なんでも教えてください！
中学3年生の受験生です。 「推薦」という言葉をよく聞くようになったのですが、具体的に「推薦」とはどういうことをさすのでしょうか？ 先生たちもあまり詳しく説明してくれなくて… 推薦してもらえれば、試験を受けなくていいというわけではないんですよね？ 推薦してもらうことによって、どんないいことがあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
中３の女です。 私は将来、看護師など病院で働く医療系の仕事に就きたいと考えています。 私立高校の福祉コースに進学してもそのような仕事に就くことができるのでしょうか？ それとも福祉コースに進学しても私が就きたい仕事には全然関係ないのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
東京都立町田高等学校の定時制の偏差値分かる方居ますか？ パソコンに慣れてなくていくら調べても出てこないんです・・・。 宜しくお願いします！！
アニメやファンタジー小説を書くのが好きな私。進路が全く決まっていません。小説は趣味の範囲に収めようとしています。収入が安定した公務員にもなりたいのですが、どういった大学に行けばいいのでしょうか。目指す大学決まらないと高校の志望動機も言えません。
履歴書に、高校再受験と書いてあるとどのくらい影響があるのでしょうか？？ 現在高1の女です。 大学付属私立高校から公立高校への再受験を考えています。 理由は、今の高校の学費・通学費が尋常じゃなく、経済的に苦しくなったことが１番の理由ですが、学校生活への不満などもなくはないです...。 そこで、履歴書に再受験、なんてあったら絶対聞かれますよね。 経済的に...と言っても、印象は悪いのでしょうか？ 再受験は普通じゃないので、さまざまな苦労をしました...とか言っても効果はないですか、 もしくは、その後の進学した大学のレベルによりけりだったりしますか？？
家庭教師をしております男性、４０歳です。 会社から紹介された中学生女子２年の御宅にいって指導してまいりました。 ところが、彼女は、こちらの質問にも適当で「やる気あるのか？」と思ってしまいます。 目標として「どのような体制で進めていくか？」と聞いても返答なし。 こちらが進めなければ話が進まない状況。どうしても必要な事柄のやりとりとなり、殺伐としてしまう。 以前にも中学女子の担当をしたことありますが、長く続いてません。 勉強以外にも、普段の会話などしてリラックスしてもらいたいのですが。 持てる方ではありません、確かに。 それでもこのくらいの女子に受け入れてもらうにはどうしたらよいでしょうか？
今年度、公立高校を受験します。 模試だと 南の英語科が80%以上の確率で合格、 東は75%の確率で合格でした。 両方とも家から近く、学力相応と言われたので どちらを選べばいいか迷っています。 なので、どちらの方が全体的に良い学校なのか教えて下さい。 ↓例えば、こんな事 ・国公立への進学 ・部活動などの功績 ・（ご存じであれば）校風など生徒の雰囲気 ・その他、何でも
定期テストでは 毎回200～230ぐらいで 実力テストでは この前は200でした このままで、 堺上にいけますか？
中３男子です 最近性欲が強いのが悩みです。受験勉強に全く集中できません。 今日も学校から帰って抜いてしまいました。ほぼ毎日 朝、 学校帰ってすぐ 、寝る前の三回やってしまいます。つい携帯でエロサイト長時間見てしまいます。 ９月に受験勉強に集中したいからと自分から彼女と終わりにした意味がなくなってます。勉強してもムラムラがヤバいです。キスしたいし抱きたい気持ちでいっぱいです。電車で塾に行ってるのですがつい可愛い女子高生を探して見とれ妄想してしまいます。高校受験を経験された男性のかた性欲どうおさえましたか?それとも異常に自分が性欲が強いだけでしょうか?
中学三年生です。 今回はもうすぐ受験なのに高校がなかなか決められないので、皆さんに意見をいただきたいと思いこの場で質問させていただくことにしました。 私の将来の夢は美容師であり、高校ではバイトをしてお金を貯めて専門学校へ進学しようと考えています。 しかし趣味でエレキベースをしていて、欲張りだと思いながらも軽音部に入ったり、バンド活動もしたいと思っております。 【夢】は美容師兼ベーシストです！ そして現在迷っている高校は、 (1) 総合学科 偏差値：約53 通学の所要時間：電車約32分＋徒歩約10～15分 交通費：片道510円 その他：軽音部があるけれどあまりよくないと聞く、総合学科だから自分の好きな授業を選んで時間割を作れる (2) 総合学科 偏差値：約50 通学の所要時間：電車約7分＋徒歩約15分 交通費：片道230円 その他：軽音部がない、総合学科だから自分の好きな授業を選んで時間割を作れる、 (3) 普通科 偏差値：約49 通学の所要時間：電車約54分＋徒歩約５分 交通費：片道790円 その他：軽音部めちゃくちゃ上手い、BROADコース（文系・理系総合コース）がある (4) 普通科 偏差値：約43 通学の所要時間：約15分＋徒歩約５分 交通費：片道380円 その他：軽音部めちゃくちゃ上手い、月曜日が7時間目まである です。 補足がいれば言ってください。 高校を決めるときのアドバイスなどをいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。 　　　　　　　　　　　
高校受験控える中３男子です 僕は緊張したり焦るとすごくトイレに行きたくなってしまいます。先日の内申点を決める学校の大事なテストでも終了時間が近づくにつれて焦り緊張で強い尿意が襲ってきました。尿意を我慢することで精一杯で試験問題にたいして頭が働きませんでした。試験前の休み時間にトイレには行きました。人生を左右る受験当日尿意がきたらと思うと不安です。 どうしたらいいですか?
今、受験生の中３女子です。 成績的には大丈夫だけれど、実力テストの点が低いから今のままでは危ないといわれました。 私の一学期の成績は↓です。 国語5 数学4 社会3 理科4 英語5 音楽5 技家4 美術4 保体4 二学期は、中間テストで特に理科が悪くて、二学期の成績がちょっと危ないかもしれないです。 あと、授業態度が悪いわけでもなく先生に嫌われているわけでもないと思うし(たまに休み時間に雑談したりして嫌われている感じではありません)テストもそこそこ取れています。でもどうしても社会の成績があがりません。 でも、実力テストになると社会の点数が全然とれません。特に地理がとれないのですが、地理はどんな感じで勉強したらいいと思いますか＞＜? あと、↑に書いてある成績だと、(実力テストの関係もあって)北三は今のままだと厳しいといわれています。 塾の先生に言われて、今のところは第一志望は北摂三田とかいているのですが、 自分的にはいけるなら、祥雲館の推薦でいきたいとおもっています。 祥雲館の推薦を上の成績で行くのは厳しいでしょうか？？(汗) 祥雲館の一般でも、厳しいでしょうか？汗 できるだけ、早めに回答していただけると嬉しいです。 よろしくお願いします!
兵庫県立西宮高校音楽科の推薦入試に合格するには、どのぐらいの内申点が必要になりますか？内申点か通知表の合計点か、わかりやすい目安で教えていただければありがたいです。神戸市在住の中学生です。
ぼくは中３です。 今年の夏は遊びすぎで自分でも自覚してるのに結局楽しい方に負けてしまい自分のせいでまったく成績がのびません。 今から2かげつしかないのに、合格できますか？ 甘えたことを言っていると思います… 今は240ぐらいで、その高校は300とってれば余裕ではいれる高校です。 今からでも遅くないですか？それと勉強は数学は教科書の問題をもう一回ときなおしたほうがいいですか？社会、理科は暗記と聞きました。 もしよければ、それぞれの教科の勉強方法を教えてください。
ルネサンス高校に在学中の方について、質問です。 私はあまり学校に行けていません。 地元は田舎で、フリースクールもありません。家では勉強も出来ていません…。 また、不登校の生徒へのための施設はありません。 保健室登校は認められていなく、先生に禁止していると言われました。 勉強をあまりしていない。 学校に行けていない。 成績は悪い。 そこでネット報告で見つけた、ルネサンス高校に通おうと考えています。 勉強についていけるでしょうか？ また、受験はありますか？
中３女子です。 私は愛知県名古屋市に住んでいます。 高校は天白高等学校に行きたいと思っています。 テスト ３８０～４００点 内申点 ３６～４０ 部活 ソフトボール部 委員会 図書４回、広報１回、保健１回 実行委員はたくさんやったことあります。 なんですが、推薦で行けると思いますか？ 倍率高いじゃないですか。 こんなんでわかんないかもしれないけど、回答よろしくお願いします。
今日北辰テストがありました ですが　一生懸命頑張った割にはあまりできませんでした 自分が志望している高校の偏差値（７０）にはまったく及びなく もしかしたら６０前半くらいかもしれません だから　単願で栄東or開智未来or昌平　のどれかにいったほうがいいかな・・・って思います でも　なんか後悔したくないからこのまま頑張ったほうが良いかもしれないけれど精神的きついです 私はどうすればいいですか？
子供が高校に受験します。 以前は、戸籍（謄本または抄本？）を添付しましたが、 募集要項に記載がありません。 本籍地が遠方の為、郵送の取り寄せになりますので、 ご存知の方、どうか至急教えてください。
新宿高校を志望している中学三年生です。 内申は 国語5 数学3 英語4 社会4 理科4 技家3 体育3 美術4 音楽5 で換算内申39.5です。 偏差値は前回の都立自校作成V模擬で 国語69 数学52 英語69 社会52 理科64 三科65 五科63 五科傾斜64 で 内申も入れてギリギリで合格圏内のB判定でした。 見ての通り数学、社会が完全に足を引っ張っています。 学校の先生はなんとも言えないと言っていて 塾の先生は大丈夫だと言っていて、 どちらを信じていいか分かりません！(´⊙ω⊙`) 私は新宿高校に行けるでしょうか。そろそろ志望校を本格的に決めなければなりません。 あと、できれば数学、社会の勉強法と内申をあげるコツも教えてください！ よろしくお願いします！！
千葉県の中３女子です(^O^) 志望校を県立松戸高校にするか柏陵高校にするか迷っています(>_<) 詳しい偏差値は分からないのですが、実力テストで２４０点、担任の先生からは「あと20点上げれば県立松戸は６０％」と言われました(；´・ω・) 少ない情報ですいませんm(__)m 回答お願いします＾＾
これでもう三回目です。 高校や受験のことを真剣に考えてると、すごくゆるい下痢が出るんです。 今日は二回ありました。 トイレのあとは腹痛があるし、高校に入れる自信も毛頭なく、勉強が手に つきません。 そりゃあできることなら高校に入り、高校生活を楽しみたいです。 しかし、いまさら中１からの勉強をやり直してる状態でして、先が見えず、 集中できず、不安で、それで下痢することがたまにあります。 時間がないならいっそ、高校に入学するのはあきらめ、時間をかけて勉強し、 大検を受けて大学へ行くのもありかなと思うんですが、学歴があった方がいい よなって思いと、高校にも入らない人間がバイトできるとも思えないという 思いで、ひどく悩みます。 将来は会社に属さぬ職に就こうと思うので、（要は夢を追う）就職願望はないです。 でも、昔から自分に自信が持てない性格故、高校に行かなかったという周りとの 違いを生むと、一生コンプレックスになる気がして、大変悩んでおります。 下痢するほど拒否する心を押さえ込んで高校に入学するのがいいのか、大検を 受ける気で地道に勉強していくのがいいのか、どうすればいいでしょう。 または、中学の内容を復習できるコースがあるけど、母に学費が高いので無理だ といわれてたところに入る計画で、学費を稼ぐためにマンガの懸賞に応募するのが いいのか（現実感皆無）……………。 高校に行くためにマンガの勉強をするのがいいのか、高校に行ってからマンガの 勉強をするのがいいのか、大検を受けるために勉強もマンガも時間をかけて地道 にやって、高校へ行かずに大学へ行くのがいいのか。 非情に悩んでます。どうすればいいでしょうか？ 希望と状況が食い違いすぎており、途方に暮れております。
３月に日本に帰国する高校1年生です。 都立の公立高校を受験したいのですが、どうすればいいのでしょうか？ それと、もし受かったら私は一年学年を下げられてしまうんでしょうか？
私は事情があって高校進学は出来ませんでしたが、高校は楽しい所でしたか？それに、同じ年の人が高校へ行っている三年間の間、外にも出ず仕事も見つけずに、ずっと家でPCばっかりしてた私はやはり失敗していますよね。
埼玉の公立高校で内申点をあまり重視しない学校ありますか？ できるだけ多く教えていただけるとうれしいです。 また、偏差値60以上の高校でお願いします。
　こんにちは初めての質問投稿になります。よろしくお願いいたします。 　長男が受験生で、第一志望は千葉東です。 　しかし、Ｖもぎ(県立そっくりもぎ)では8月が369点(偏差値60)、10月376点(偏差値61)で、ともにＤ判定で現状では非常に厳しいです。 　さて、私学は、チャレンジ校として昭和秀英、相応校として八千代松蔭ＩＧＳ（ダメでも安全校として普通科スライド合格）、成田の３校の受験を考えていました。 　恥ずかしながら、最近になって八千代松蔭ＩＧＳの併願推薦があるというのを知りました。 それもとてもいい選択肢と思ったのですが... 　八千代松蔭ＩＧＳを併願推薦で受けるなら、昭和秀英、成田は受ける意味が無いのかな？と思いました。ＩＧＳに併願推薦で合格して、公立落ちた場合、他の私学を合格してもＩＧＳに行くしか道はないんですよね？ そこで、悩んでいるのが (1)　ＩＧＳを手堅く併願推薦で受けたとしても、公立前の経験として、昭和秀英、成田を受けた方がよいのだろうか？ (2)　私学はＩＧＳの併願一つにすべきだろうか？ (3)　いっそのことＩＧＳの併願は捨てて、３校とも一般で受けるべきだろうか? ということです。 　ちなみに千葉東落ちた場合、ＩＧＳ行くのは仕方のない、ベターな選択肢だと思っています。 　むしろＩＧＳを一般で受けた場合、合格するの難しいと思います。 　ただ悩んでいるのは、あくまで千葉東が第一目標であり、私学は滑り止め、公立の前哨戦と考えているので．．． 　結局は本人、および保護者がベターだと思われる選択を決定しなければならないのですが、アドバイスいただけたら幸いです。よろしくお願いいたします。
私は今年、龍野北高校のデザイン科を受験しようと思っています。 そこで推薦入試と一般入試について質問します。 まず推薦についてなんですが 私は美術の成績が４でした。ですが私が言うのもなんですが、美術の先生には気に入られていると思うんです。まわりの友達も言っていました。 それと、１学期の通知表の合計が２８で、美術以外は３でした。 これで推薦してもらえるのでしょうか？ 後、いくつくらいいりますか？ 次に一般入試についてですが この前の中間テストの偏差値が４２でした。 龍北デザイン科の偏差値を検索してみると４４とでました。 ４２でも合格できるのでしょうか？ あと、デザイン科を志望している人は何人くらいいるのでしょうか？ 授業中はたまに寝てしまいますが、提出物はだしてます。 部活でもそこそこの成績を残しています。 詳しく教えていただけるとうれしいです。 よろしくおねがいします。
中学校で使用する教科書には、教科ごとにいくつもの出版社があります。 市町村ごとなら教科書の採択率はある程度調べられますが、 全国的に例えば英語の○○出版は何％のようには分かりません。 そのような採択一覧表みたいなものがあったら教えてください。
１.２年の時は１と２。 現在３年の一学期は音楽、数学、英語、技術家庭科が２で後は３です。 ３年になってから一度も遅刻、欠席、早退せずに委員会なども真面目にやっています。 テストは１００点いくかいかないかです。 ※単元テストではなく。 そんな俺でも行ける高校はあるのでしょうか？ 勉強は頑張っているんですが２年の時に人とのトラブルで不登校になり２学期と３学期に入って３週間ほど学校に行ってなかったのでなかなか点数が上がりません。 担任や親はどうでもいいらしく話しても受け流されます。 僕は本気です。 僕の力になってください。
大通高校についてです 大通高校は定時制のはずですが、いろいろ調べると単位制とも書いてありました。 いったいどちらなのでしょうか？　それと、やはり4年～4年以上通うことになるのでしょうか？ いじめなどはあるのでしょうか・・・？ 急いでいます！　回答宜しくお願いします！
来年高校受験をひかえている中学2年生です わたしは勉強があまり得意ではないので 偏差値55くらいの都立高校に行きたいと思っています そこで、いろいろ調べたところ 神代高校がいいな～と思いました！ でも、少し校則が厳しくなったという 噂を聞いたのですが、本当でしょうか？ そのほか・・ ●髪は染めてもOKですか？ ●バイトはOKですか？ ●マラソン大会はありますか？ ●体育の授業は厳しいですか？（長距離はどのくらい走りますか？） ●制服はどんな感じですか？ ●私服OKですか？ 質問いっぱいですみません 少しでもいいので知ってることあったら 教えてください
神奈川県在住の中学三年の女子です。 私は三年生になってから学校を早退・欠席を繰り返し、現在二学期になってからは全く学校に行かなくなってしまいました。定期テストなどは中学校側が考慮してくれて別室で受けています。ですが三者面談にて担任が定期テストの点がいくら良くても授業にでていなければ内申はつかないかもしれない。特に実技教科は危ういと言われ、どうにかして内申をあまり見ず、当日のテストと面接で合否を決める学校を探しているのですが、なかなか見つからずとても困っています。もう１１月なのに志望校といえる学校が見つかっていないような状態です。 ひとつ耳に入ってきた話があるのですが、神奈川県では自己申告書？といいあらかじめ内申は見ないでくださいと申し出をすることができる。または２年生の内申だけを見てくれるというものがあると聞いたのですが、これは本当なのでしょうか。 また市立みなと総合高校が気になっているのですが、この学校の評判と市立なので市外に在住してると入試を受けることはできないのでしょうか。ちなみに二年の内申３５なのですが難しいですよね。 とても質問が多くわかりにくくなってしまいましたが、ご回答よろしくお願いします。 またわたしのような生徒でも受験できる学校などありましたら教えてくださると嬉しいです。(なるべく普通の全日制高校で)
質問します！ 中学三年の受験生ですが 社会の勉強法が分からず社会だけ放置して今更ですが全然暗記できていません(><) 自分が悪いですが、社会はどう勉強したらいいですか？？具体的に教えて貰えると嬉しいです(>_<) 後、勉強は今日１日はこの科目に集中！という感じか１日何教科まんべんなくのどちらがいいですか？？
わたしは偏差値40くらいです。 中学2年で、不登校です。 高校は普通の高校に行きたいのです。 そこで 偏差値を60～65まであげたいです。 もちろん、簡単じゃないことはわかってます。 高校は国際科など、英語に触れ合えるところがいいです。 中学1年のときは、学校にいってたのですが、まともに勉強をしていませんでた。 中学1年の勉強からやり直すべきでしょうか？ 不登校で学校など、行けてないので、受験勉強は早めにしようと思ってます。 塾には行ってます。 偏差値をあげる方法 勉強のしかたを教えてください。
中3なんですけど、まったく受験って感じがしないんです。 この前のテストも５計256点だったし… 公立ぎりぎり行けるかなぁ…ってくらいの点数なんです。 なのに勉強は全然やってないのです。 ヤル気もでないし、なんとかなるっしょって感じなんです…汗 どうしたら、どーいう考え方をしたら勉強できますかね？
友人のお子さんが来春高校進学ですが、私立高校へ行くそうで、親の収入が低くても公的に援助してくれる制度の詳細を知りたいのですが、どなたかその方面に詳しい方、具体的にお教えいただけませんでしょうか。よろしくお願い致します。
先日Wもぎという模擬試験を受けました。偏差値は国語65、数学48、英語53、理科49、社会58、三計と五計55という結果でした。 ひと月前まで不登校でしたので、内申は殆んど無く都立高校への合格は絶望的と言われました。 大学に進学したいので、余り偏差値の低い都立高には進学したくありません。 こんな私でも、そこそこの大学に受験出来る都立高校に進学する方法はあるでしょうか。 また、偏差値が63まで上がれば、特別選考も少しは夢では無いと聞いたのですが、現状はどうなのでしょうか。 特別選考が夢で無いとすれば、後偏差値を10近く上げるには何を重点的に行えば良いでしょうか。 質問だらけで申し訳ありませんが、志望校を来月にまでに決めなければいけず、焦っています。宜しければ、お早い回答よろしくお願い致します。
よろしくおねがいします。 先日担任の先生より志望校での教育相談を受けるよういわれ申し込みをしました。 成績も悪く不登校気味だからでしょうか？ 何を話（相談）してきたらいいのか、何のためにいくのかよくわかりません。 現状を正直にはなして、不利にならないのか正直不安です。
日本航空高校の偏差値は４２とサイトに書いてあったのですが そのぐらいの偏差値で航空業界で大丈夫なんですか？ そんな偏差値でいい理由を教えて下さい
２X＾－４X－48を因数分解するという問題です (２X＋８)(X－６)は間違いではないですよね。 正答が２(X－６)(X＋４) です。 高校受験生ですが高校の数学も興味があり少しやって因数分解のたすき掛けが使えるようになりました。 高校入試で高校でならう内容を使って解くのは止めたほうがよいのでしょうか? とある私立高校の過去入試問題です。
質問よろしくお願いします 現在２２歳で高校を数年前に２度中退しています 一度目の受験は都立定時制をストレートで受け合格、しかし学校に馴染めないなどの理由で半年で退学しました（ここでは単位修得できていません） 二度目の受験は２年空いた１８の春に都立のチャレンジスクールを受験し合格、２年半籍を置いていましたが最初の１年以降（２学年から３学年途中までです）精神的な病気の発症などが原因で通学できず引きこもり状態になってしまい、親と相談の上退学しました。（ここでは１学年分※２７単位程持っています） そして来年春か再来年春に医者と相談の上、体調が良ければもう一度定時制を受験しようと思っているのですが心配事があり質問させていただきました。 それは単位をある程度保持していると、受験の際に１学年からではなく２学年相当として受験することになるのを知っていて、もし、今の状態のまま受験すると左記の通りになると思います。 自分としては勉強から離れすぎていますし、チャレンジスクールで得た単位と言っても、授業難易度は最低レベルだと思っています。 なので１学年として再受験したいのですがこの場合は単位などはどうなるのでしょうか？ また、学校側に黙り１学年相当として受験することは何か法に触れるのでしょうか？ まとまりのない質問で申し訳ありませんが回答の方お待ちしております よろしくお願いします。
中学３年生の子を持つ親です。 最近の入試制度に疎いもので、以下ご教授いただければと存じます。 私立高校によっては併願優遇の制度を持つ学校がありますが、この制度 を利用して内諾をもらう場合（１００％入学保証とはならないこと承知して おります）、当該私立高校を第２希望とし、第１希望校（都立や他の私立） に落ちた場合に入学必須となるのが一般的かと思います。 そこで質問ですが、第３希望（もしくはそれ以下）校として併願優遇の措置 をとってもらえる私立高校は存在するのでしょうか？例えば、桜美林、 日大三あたりの併願優遇制度はこれに該当しますでしょうか？ 因みに、当方で考えているのは、第１志望を都立、第２志望を私立の チャレンジ校（一般受験）、第３志望（すべり止め）として併願優遇の私立 といったパターンです。虫の良過ぎる話でしょうか？ 学校説明会で確認しようとは思っておりますが、ご存じの方がいらっしゃい ましたらご教授いただけると助かります。 何卒よろしくお願いいたします。
こんにちわ＾＾ 私は、広島県にあるAICJ高校の入試をするつもりですが 高校の情報が少なくてよくどのような高校かわかりません。 できれば、広島県の公立高校のどの高校と同じぐらいか教えてくれませんか？ あと、題名に関係ありませんが時間があれば「偏差値」の意味をおしえてください＾ 恥ずかしながら意味がわかりませんｗ この意味がわからないので、AICJの偏差値をきいてもさっぱりなのですｗ では、回答お待ちしています。
中学３年です 今勉強をする際に音楽を聴きながら勉強をしているんですが 聴きながら勉強をしても問題ないんでしょうか また集中力がないのでいい勉強法などあったら教えてください お願いします
私は中学３年生です。現在Ｉランクです。 北海道に住んでます。 道内の全寮制の高校に 入りたいと思っているんですが、 この通り成績が悪いです。 Ｉランクでも入学できる、 道内の全寮制の高校はないでしょうか。 できれば共学がいいです。 そして校則がゆるい学校がいいです。 わがままですよね。。 もう10月なのに志望校が 決まってないの私だけなんです。 できれば早めに回答お願いします。。
東京でサッカーの強い男子高校教えてください！ 都立でも私立でもいいです(=・ω・）ノ
僕は今年受験生です。 毎日、勉強はしているんです。 でも、集中力が一時間も 持続しないんです。 ですから、集中力を身につける 方法とかがあったら教えてください！ それから、しっかりと 結果を残せる勉強法 なども教えてくれるとありがたいです！
私は現在、愛知県名古屋市の私立中学2年です。私の学校は中高一貫校です。しかし、私は高校受験しようと思っています。 そこで、いろいろ悩んだ結果、難関校の慶應義塾高校に進学したいと思っています。 私の学校は順位などでません。 でも、学年1位だと教えてくれます。 私は数学、英語、理科が得意です。 数学は学年1位をとっています。 こんな私でも慶應義塾高校に進学できますか？
　スクールエスケープ真っ最中の中三です。負けに負けた中学生生活の リベンジをはかりたいということもあって、高校にはかなり希望をよせて います。 　定時制や通信制に入学しようということで考えを進めていたのですが、 通信制は、いいなと思ったところは私立で学費が払えない、（行きたかっ たのは第一学院のキャンパスコース）公立は偏差値が低くて有名で、印象 悪いし大学にも行きたいし、希望に添う部分がほとんどないのでいやだ、 定時制は遠いということで、かなり進路に悩んでました。 　なんで通信や定時にしようかと思ってたかというと、そういう高校なら 中学生の内容を復習できるからです。 　学校に行かなくなってから勉強は全くできず、中１中２の総復習という 本を買っても、ほとんど忘れてしまってました。教科書を読むにしても、 内容が頭に全然入ってこないんです。 　だから、入試があるところへの入学はできないと判断し、入試がなく、 中学生の内容が勉強できるところへ入学しようとしてたんです。 　しかし、選り好みできる身分ではありませんが、学費、学習内容、距離、 偏差値などを考えると、定時や通信制でいいところがないんです。 　なので、入試があると知るまでは候補に入れていた、とある単位制高校 をとりあえずの志望校と位置づけ、受験勉強をしたくなりました。 　自力で勉強することができなかったのですが、自力か、または教材や人の 力を借りて、中学生の内容を総復習し、なおかつそれなりの受験勉強をする 方法はなにかないでしょうか？
神奈川県内に制服自由で私立 の高校はありますか？ 出来れば共学がいいです！
次の二題の問題と解説について、解説の星印の部分を詳しく教えてもらえないでしょうか？ 理解できずに困っています。どなたかお力を貸してください。 　1.Ｓ＝０．１１１… ＋０．２２２… ＋０．３３３… ＋・・・＋０．９９９…　を計算してください。 　ａ＝０．１１１…　とし、両辺に１０をかけると、 　１０ａ＝１．１１１… 　２つの式から、９ａ＝１　よって、ａ＝１／９ 　ｂ＝０．２２２…　とすると、ａと同じようにして、ｂ＝２／９ 　ｃ＝０．３３３…　とすると、ｃ＝３／９ 　Ｓ＝ａ＋ｂ＋ｃ＋… 　　＝１／９＋２／９＋３／９＋・・・＋９／９　　両辺に９をかけると、 　　☆　９Ｓ＝１＋２＋３＋…＋９　　１＋２＋３＋…Ｎ＝Ｎ（Ｎ＋１）／２（ここがわかりません） 　なので、 　９Ｓ＝９（９＋１）／２　 　よって、Ｓ＝５　・・・（答 2.つまようじを並べて三角形をつくります。１回目は、３本で１つの三角形をつくります。 　　　 画像参照 　つまようじが８４本になるのは何回目ですか。　 答え ３Ｎ２－３｛１＋２＋３＋・・・＋（Ｎ－１）｝＝Ｓ 　Ｎ２－｛１＋２＋３＋・・・＋（Ｎ－１）｝＝Ｓ／３ 　☆　Ｎ２－（Ｎ－１）Ｎ／２＝Ｓ／３　（ここが理解できません） 両辺に６をかけると、 　６Ｎ２－３Ｎ（Ｎ－１）＝２Ｓ 　３Ｎ２＋３Ｎ＝２Ｓ 　３Ｎ（Ｎ＋１）＝２Ｓ
娘の進路がなかなか決まらず困っています。第三学区に住んでいます。内申点が悪く（体育の成績が悪く）全体では、10段階評価で全て合計して55しかありません。五ツ木の模擬試験では、偏差値49～53位です。 本人は最初、八尾翠翔高校に行こうと頑張っていたのですが、担任の先生からみどり清朋高校の方が安全だと言われました。 家からみどりには、通学方法が電車→バスしかなくかなり不便です。（娘はあまり体が強くなく自転車で行くには行くだけで精一杯なのです） 娘は、どうしても、大阪商業大学高校の文理コースに行きたいと言い出しました。（通学時間がかなり短く負担が少ない） 私は、女子が少ないし、もめた時に逃げ場所がないのではないか（以前イジメにあって苦労しました）と反対しているのですが、娘のいい分は、『中高一貫は、人間関係が出来上がっているし、女子高校の方は、人間関係がしんどいから勉強に集中できない』と言い張ります。 私は、今まで頑張ってきたのだから、公立に行ってみた方がよいと思うのですが、『私立高校で頑張って勉強したい』と言ってききません。 50前後の偏差値なら、私立高校の方が良いのでしょうか？
私は現在中学2年生です そろそろ進路のことについて考えています そして行きたいと思った高校は国際コミュニケーション科のある 日吉ヶ丘高校です。 しかし色々調べたのですがよくわからないものがありました なので質問します。 1．国際コミュニケーション科の倍率,偏差値はどのくらいですか 2．成績が3があって4があって5があるという普通の成績(4が一番多いくらい)なのですが、 　　頑張ったほうが良いですか 3．校則は厳しいですか 分かるものでいいので 回答宜しくお願いします。
私立中学に通っている者です いま私は進路について悩んでいます。 私が通っている学校の高校はレベル分けが されていて、国立の大学（私立の難関校なども） に行きたい人が集まっているクラスがあります。 そこは高1の時から毎日6時くらいまで 残って勉強しています。 （ちなみに終礼は3時すぎくらい） そこで、質問したいのですが公立高校 でも国立に行きたい人は1年生の頃から バイトも出来ないくらい勉強を やっているものなのでしょうか？ 私は国立大学に行きたいです。 先輩達は毎日あんなに勉強 していて学校行事などにも全力 を注いでいて、凄く憧れます。 ですがそれほど勉強しているのに 先生から聞いたところ60はないと 言われました。 このまま、高校に上がっていっても いいのですが、少し外の高校の状態も 知りたいなと思い質問させて頂きました。 少しわかりづらい所もあると思いますが、 回答よろしくお願いします
私立中学に通っている二年生女子です。 私は自分の偏差値がどれくらいのレベルなのかよく分かりません 標準学力診断テストでは64くらい PSATでは60ちょいくらいです この場合、公立高校に行くとしたらどの程度の学校行けますか？ また、この偏差値は高い方なのでしょうか？ （中学受験の偏差値は他の学校と比べ低い方だったので自分自身は低いと感じているのですが…） 文章力がなくよく分からないかも知れませんが、回答よろしくお願いします。
トランポリン部のある高校に進学を希望しています。 県外からの入学になるので、寮生活になると思います。 漠然とした質問になりますが、学習面、設備環境、学校の雰囲気など それぞれどんな特徴がありますか？ 地元の方や、どちらか一方の学校のことでも何か情報お持ちの方が いましたら、アドバイスお願いします。 宜しくお願いします。
カテ違いだと，失礼いたします。 理科は平成14年から（だったと思うのですが），mlを使っています。 しかし，計量カップを見ると「cc」と「ml」が混在している状況です。 今年度から教科書が変わったと思いますが，新しい家庭科の教科書は 「cc」と「ml」のどちらを使っているのでしょうか？ 中１の生徒または保護者の方，中学校の先生方，ご存じだったら教えてもらえませんか？ できれば，出版社名も記載して頂ければと思います。
中３女子です。 高校選びについて質問です。 私は中２に内申４０でしたが、中３になって３６に下がりました。 テストはだいたい３７０～４００です。 少し前までは昭和を第１、天白を第２にしていたんですが、 ちょっと無理かなと思いはじめ、天白を第１、熱田を第２にしようと考えてます。 みなさんはどう思いますか？ 私は毎日何時間も予習、復習をしないと授業についていけない！というところはさけたいです。 家がちょっと大変なのでできたらバイトしたいと思ってるので… なにか意見がありましたら回答お願いします。
私は埼玉県の中学３年生です。 高校受験の調査書に書ける漢検と英検とかのことなんですが。 私は英検は４級までしかありません。漢検は申し込み忘れてしまい受けることができませんでした。 書けるのは３級までだし、もう受けられないので 私は一つも書けません(泣)こんなんで、高校行けるのでしょうか。。。。 ちなみに北辰では志望校は９０％ぐらいでした。 受けなかったことを本当に後悔しています(泣)
福岡に住んでいますが、熊本工業高校野球部に入ることは可能でしょうか？ 現在そのような生徒はいるのでしょうか？
僕は将来グーグル社に入りたいと 少し軽く思っている中学生です。 夢がまだないので焦っていて、 少し考えてみたら 僕はPCが大好きで1日中触っているんですが、 グーグル社には入れたら素敵だなぁと思いました。 そこで、どのようなことを勉強すればグーグル社に入れるのか、 どのような高校ならいいのか 教えていただけないでしょうか。
●クラーク記念国際高等学校について色々教えて下さい● 将来の夢は芸能関係のお仕事で今年の9月から芸能学校に通っています。 来年の1月にはデビューすることが決まっていて、 デビュー後のレッスンには毎週(月)夕方、(水)夕方、第2第4(土)1日、(日)1日通います。 それと今の成績は内申点が「23」。 Q1、こんな私でも行けますか? ちなみに月１～2日通学を希望しています。 Q2、月1～2日通学コースは何曜日に授業がありますか? 知恵袋で見たのだと夕方の3時には終わると書いてありましたが本当ですか? Q3、クラーク卒業だとなにか会社に勤めにくいとかありますか? こちらも知恵袋に書いてあったので心配になり聞きました。 ちなみに今通っている芸能学校は25歳まで所属できます。 そのまま違う事務所に入ってやっていくか、そこでやめ一般人になり会社員になるかとかはまだ決まっていません。 Q4、内申はどれぐらいあればいいですか? 学費は高いと聞きましたがあるサイトには下記のように書いてありました。 入学金 10,000円 授業料 8,000円(1単位) 施設設備費 13,000円 Q5、上記の学費は正しいですか? それと授業料の1単位8000円と書いてありますが、 1単位=1時間の授業ということですか? 大学には行かない予定なので授業のレベルは低くても構いません。 ただ高校卒業資格が取得できればいいです。 Q6、留年、テスト(年に何回ありますか)はありますか? 質問多いですが、分かるのだけ答えていただけばいいです。 よろしくお願いします。
柏市に住んでる中３です。 もうすぐ受験なのですが、今まで塾に行ったことがなく、高校の情報も少ないで す。 第一志望は公立ですが、併願で私立を受けようと思っています。 なるべく、特待生制度で行きたいのですが、この近くでどこかあるでしょうか。 また、公立高校も教えてもらえるとありがたいです！ １学期の成績は5教科２４で、学校の学力テストでは偏差値６７でした。 お願いしますmm
中３です。 昨日、愛知県の高校の 今のところの倍率などが新聞で発表されたそうなのですが、 私の家は新聞をとっていないので、 知ることができません。 私は、 西尾高校（三河２群B）と、 西尾東高校（三河２群A）、 安城学園を希望しています。 その３校の ・受験募集人数 ・今のところの受験希望人数 ・倍率 を知りたいのですが、 誰かわかる方はいませんか？ 愛知県で、中日新聞などをとっている方ならわかると思います。 きっとそのうちインターネットにも更新されると思いますが、 とても気になります。 ご回答よろしくお願いします。
娘が旭川実業高校に進学したいようなのですが、私立なので学費をどう捻出するか悩んでいます。 特別何かがしたくて入りたいのではなく、なんとなくという感じなので、可能であれば公立に行って欲しいと話しているのですが、成績もあまり良い方ではなく選択肢がかなり狭く厳しい状態という状況です。 となると、実業もやむなしと考えてもいるのですが、月々の支払いは多少の支援金が出るとのことでなんとかいけるのではないかと考えているのですが、修学旅行費ってだいたいいくらぐらいかかるのでしょうか？そのほか授業料、修学旅行費、入学金以外で大きな出費ってあるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか？ そのほか、何か良いアドバイスがございましたら、あわせてご指導お願いいたします。 ※ちなみに金額は恥ずかしくてかけませんが、年収は中の下といったところでしょうか
公立中２年生の子どもがおります。公立上位校を目指す進学塾に通っています。 学校の定期テストは８割以上は取れるものの、９０点台にはなかなか届きません。 塾の模試も、出来るときと出来ない時の差が激しく、高得点をたたき出すこともあれば、 科目によっては６０点台を取ってくることもあります。 基礎的な力はそこそこついている方だと思うのですが、自分から進んで勉強をするタイプではなく、家庭学習もほとんどしないため、いつも中途半端な状態で終わってしまうといった感じです。 トップ層にはとても及ばないけれど、その下位層あたりになんとかぶら下がっている、たまに振り落とされて泣きを見る、といったレベルの子に有効な学習法や問題集などがありましたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
第一学院のキャンパスコースに進学したいんですが、学費が払えないので むりらしいです。 近いし、制服あるし、通えるし、人数多いし、僕の希望を一番満たしてるのが 第一学院だったんです。市内の通信制高校全てを調べても、第一に勝るものは ありませんでした。 定時制という手段もありますが、家にいるときは通信での勉強もしたいんです。 自由な時間をあまり作りたくないんです。 結局、お金で高校を選ぶことになってしまいそうです。 しょうがないことですが、残念です。 一番安い通信制高校は、制服なし、遠い、中学復習が国・数・英しかない、 地味、人数少ない、２人も担任がいる、スクーリングが土日、といいことが あまりないです。（僕にとって） お金がないがために行きたい高校に行けないのは残念です。 そこで質問です。 (1)親っていうのは、お金が払えないのが理由で行きたい高校に行かせてやれない のを申し訳なく思いますか？ (2)どうしても第一に行きたいんですが、お金を得る手段はあるでしょうか。 ちなみに母子家庭です。よろしくお願いします。
2013年度のICU高校受験をしたいと思っています。 帰国Aで受けようとしてます。 しかし、今こっちでは現地校に行っているので、制服がありません。 そして、今面接のときになにを着ようか迷っています。 ICU高校など、帰国子女校での面接にはなにを着たらいいでしょうか。 EASTBOYなどで買える制服でいいと思いますか? できれば、細かくアドバイスお願いします。
中3の男子です。 僕は近畿大学付属高等学校に進学したいのですが 親がお金がないといっていかせてくれません。 僕はできれば近畿大学付属高等学校に行きたいです。 理由は 大学がついているから楽っていう理由です。 あともう一度入試するとか絶対にいやです。 奨学金とかいろいろしてもやっぱりお金がなければ 私立は難しいのでしょうか？
知り合いの人に中学３年生の子がいる人がいます。 その子が祖父母に欲しいゲーム機とソフトをおねだりして祖父母が買ってやる事になったのですが数か月後に高校受験が控えているのに親が子供にゲーム機とゲームソフトを買うのを許すという行為は皆さんはどう思いますか？ その子はゲーム好きで暇があればゲームに夢中になり食事であろうと何かしている途中でもはまって遊びをやめない子でこの子にゲーム機やソフトを買い与えると「受験が近いのに勉強しなくなるので買わせないほうがいいのでは」と私は言いましたが知り合いは「もう決めているのでいい」と言います。 受験生を子に持つ親御さんはこの行為どうお思いでしょうか？ 私だったら子供が受験性なら受験が終わるまで我慢させ勉強に集中させます。私の考えが間違っているのか時代の流れなのか今時の親はそういうものでしょうか？ 私は呆れて言葉がでません。
私は今年高校受験です 大学は 東京藝術大学 多摩美術大学 武蔵野美術大学 あたりに行きたいと考えています。 私の地域の高校は、美術専門(?)の高校は私立しかありません。 でも、私は公立高校に通いたいと考えていて 総合学科で美術を選択する、ということも 考えたのですが 総合学科の高校はあんまり、行きたい！という感じではありません。 美大に行くには高校で、美術を勉強したほうがいいのですか???
あたしゎ中３の受験生です！！ 都立高校ゎ行きたい高校が決まっているのですが 私立高校だったらあまり決まっておらず 強いて言うなら 立川女子高校に行きたいと思っています。（入れるか入れないかゎ別として・・・。） あたしが目指して居るのゎ 文理コースなのですが今のあたしの偏差値ゎ３６～３８です。 この偏差値でゎ行けませんょね・・・？
高校受験を迎えようとしている中三です 質問の内容はそのまま「高校受験問題集」デス ボクはお金をあまり使いたくないので五教科すべて入っている復習の問題集を買っているんですが。 やっぱり一教科ずつもっていたほうがいいのでしょうか？？ そしていい問題集があったら教えていただきたいです。 ちなみに茨城県の県立高校を受験しようと思っています。 偏差値は60前後だと思います。 あと僕は英語　数学が苦手です。 その辺も考えていただけたら大変うれしいです。 また、社会や理科はどんな感じで覚えていけばいいでしょうか？？ いろいろ申し訳ありません＾＾； 回答お待ちしています。
今日模擬がありました ですが　国語が他の教科より２０点から３０点低いです（１００点満点） 逆接の接続詞や作者の「～だ」や「～だと思う」に線を引いても 点がなかなか取れません 自分は読むのが遅く問題読むだけにも時間がかかります なにか点を取れるコツ、早く読めるコツはありますか？ ちなみに一番の苦手は説明文です 短歌や俳句や文法も苦手です・・・ あと二回の模擬で私立の確約が決まってしまいます
中３の女子です 私立高校の単願の確約を とりたいのですが あと偏差値２足りません 単願で交渉したら 確約を取るのに必要な偏差値に 達していなくても 確約をもらえることはあるのでしょうか？ ちなみに 私の行きたい高校は淑徳巣鴨です 回答お願いします(´；ω；｀)
私は今、中3です。都立広尾高校に行きたいと思っています。夏休みは塾くらいであまり勉強していません。Vモギも受けたのですが、全て偏差値40代で、1学期の内申も4が3こあって、それ以外全て3です。こんな私でも都立広尾高校に合格することができるのでしょうか？また、今からだとどれくらい勉強すればいいのでしょうか？すいません。できるだけ具体的にお願いします。
こんにちわ!!!! 私が今年、受験する高校の偏差値は４２～４７くらいです。 私の成績は、１年から２年まで『２』が必ず１個はありました。 でも、３年の一学期で初めて『２』がなくなり、オール３になりました。 私が受験する高校は、学習面よりも内心を重視する高校らしいです。 今のところ、無遅刻無欠席です!!!! テストでは、毎回４０～６０点台をキープしてます。 私は、まだ受験生という自覚がなく、勉強もあまりしてません。。 どうやったら、自覚がもてるようになりますか?? そのほか、受験についてアドバイスなどよろしくお願いします!!!!!!
現在中学２年生なんですが、東京の私立で、保育科がある高校は何があるのか教えて欲しいです。 条件 (1)女子高でも可 (2)寮は、あっても無くても可 (3)携帯持込ＯＫが良い (4)制服あるほうが可 (5)偏差値は５５以下で この位ですね。 お願いします。
私は中学３年生です。　　ソフトテニス部に所属いています 　市の大会で優勝　　県の大会では最低ベスト8　準優勝か　３位でした ジュニアではありません　　中学から始めました 育英高校から推薦のお電話を頂きました。 1, 学費などって免除になりますか？ 2. 成績関係ありますか？　　　　　　　偏差値50です 教えてください
中高生向けの新聞について。 弟が中学三年生なのですが、中高生向けに発行されている新聞や雑誌はありますか？ （※雑誌は、ファッション誌や漫画ではないものです） 朝日中学生新聞と、毎日新聞の15歳のニュース？というのが気になっているのですが 15歳のニュースは単独で購読できるのでしょうか？
・入学金 ・学費 ・入試問題 ・合格確率 ・校則 ・学校の様子 等、知りたいので 少しでもわかる方は教えてください！
今年受験生になって勉強しなくてはと思うものの なにをしていいのかわからずいまだに手をつけられない状況にあります。 効率よく勉強するにはどうしたらいいのでしょうか。 どのような勉強をしたらよいのでしょうか。
小学校の頃は順位は結構上の方で、 中学校に入ってから 最後くらいになりました;; 簡単に勉強ができるようになれるとは 思っていません! でもできれば徹夜とかは嫌です… 遅刻はできないので早めに寝るようにしてます。 苦手教科は全部です; できるとしたら美術くらいでして… あっという間にもう受験まで あと1年半しかありません… 今から勉強して間に合うでしょうか? 一生懸命頑張るので 勉強ができる方法教えてください!
先日、前期試験後の仮成績を元に三者面談がありました。「この不景気と公立高校無償化になった現在、オール３では、公立高校合格は非常に厳しい」と言われてしまいました。 子供は中一です。小学校から塾にも行っていますが、テスト勉強の仕方？コツが掴めず自分なりに頑張った中間テストも結果が思わしくなく、それからすっかり自信をなくしたまま期末試験を迎えました。教科によっては２を覚悟していたので、本人はオール３だったことに少し安堵している様子。 担任の先生からの「公立は・・・」との言葉もあまり響いてなく「まだ１年生だし」と開き直っているようにみえて、親として「公立高校の中堅校くらいには行って欲しい」との望みがあるので、心配です。 塾の先生にも機会があったら、聞いてみるつもりでいますが教えてください。 やはりオール３では厳しい状況なのでしょうか？ まだ受験まで時間はありますが今、勉強に自信をなくしている子供に向けてどのようにしてあげたらよいか、わからなくなっています。
全日制普通科公立高校一年男子です。 今、本気で高校を中退し、再受験しようと考えています。 高校中退再受験、高校(中学)浪人された方、結果や感じたことをお聞かせ下さい。 理由を一応書きますが、止めたほうがいいとかこんな理由なのかとかこんな理由なら再受験して合格した高校でも同じだなどの回答は止めてください。 理由 私立高校３校、公立高校２校受けました。先に入試のあった私立高校では第一志望に受かったらそこに、もしくは第二志望の特進クラスに受かったら公立を２校とも挑戦レベルの高校に受験する予定でした。しかしインフルエンザに入試当日になり合格したのは第二志望の普通クラス、第三志望の特進クラスのみでした。そこで公立高校第二志望は余裕で合格、第一志望は合格する可能性四割くらいだど先生にいわれましたが、僕は校風が好きなことや家から近いことや体験入学でよい印象 象をもったことで受かると信じて受験しました。 結果第一志望公立に落ち第二志望公立になりました。結局私立公立あわせて第四志望高校に通ってるわけです。 この高校は第一志望公立とは真逆の校風、家から遠いこと。 教師に入学当初暴力をふるわれたり暴言を言われたりしてうつ病になり単位ギリギリ取れるくらいの日数しか今いけてな いこと。 第一志望公立や他校に行った中学の同級生が みんな高校は楽しいと言ってること 自分の思い描いていた高校生活と違い嫌でたまりません。
公立高校普通科に通う高校一年男子です 僕は今すぐに高校を中退し来年再受験したいです ただ両親に反対されてます そこで両親をどう説得すればよいのか考えていただけませんか。 理由を書きますが、こんな理由なのかとかこんな理由なら再受験して合格した高校でも同じだ、とかいう回答は止めてください。 理由 私立高校３校、公立高校２校受けました。先に入試のあった私立高校では第一志望に受かったらそこに、もしくは第二志望の特進クラスに受かったら公立を２校とも挑戦レベルの高校に受験する予定でした。しかしインフルエンザに入試当日になり合格したのは第二志望の普通クラス、第三志望の特進クラスのみでした。そこで公立高校第二志望は余裕で合格、第一志望は合格する可能性四割くらいだど先生にいわれましたが、僕は校風が好きなことや家から近いことや体験入学でよい印象をもったことで受かると信じて受験しました。 結果第一志望公立に落ち第二志望公立になりました。結局私立公立あわせて第四志望高校に通ってるわけです。 この高校は第一志望公立とは真逆の校風、家から遠いこと。 教師に入学当初暴力をふるわれたり暴言を言われたりしてうつ病になり単位ギリギリ取れるくらいの日数しか今いけてな いこと。 第一志望公立や他校に行った中学の同級生がみんな高校は楽しいと言ってること 自分の思い描いていた高校生活と違い嫌でたまりません。 とにかくどう親を説得すればいいのかを考えていただきたいです。 お願いします。
超至急お願いします。中3です。偏差値が41～56で、早稲田大学(医学部)か、慶應義塾大学(医学部)か、慈恵医大(医学部)が指定校推薦になっている高校を教えてください。東京23区以内であれば、どこでもいいです。
中3です。 体験入学にいってから星稜高校にとても行きたくなりました でも私立ってお金がかかるイメージがあります・・・ 星稜に入ったら、授業料とか入学金とかでいくらぐらいかかるんですか？？ 公立の高校と比べてどれくらい高いのかも教えてもらえるとうれしいです お願いします
現在高２です。 成績が悪く進級が危うい、というわけでもなく 友達関係が悪いわけでもないのですが 今の高校は校則がとても厳しく自分のやりたいようなれません。 あと１年半の辛抱だとよく言われますが、 あまり頭がいいわけでもないのでいきたい大学にいけるかわかりません。 もし就職するのであれば自分のしたいことができずに終わってしまいます。 そこで通信高校に転校という考えになったのですが 自分で調べた結果、通信高校でも普通の高校卒とみなされるとわかりました。 そこで疑問なのですが、高校には偏差値というものがありますよね？ 肩書きは同じ「高校卒」でも偏差値が６９のとこを卒業と４５のとこでは まったく違ってきますよね？そしたら通信高校卒ですと ４５のとこよりももっと低い高校卒とみなされるのですか？ 今の高校の偏差値が４５でここを卒業してＡ大学にいけるとします。 今の高校をやめて通信高校にいき無事卒業できたとして Ａ大学にいくことができますか？ いけるとすれば 今以上の努力が必要となってきますか？ 教えてください！
熊本出身、熊本高等学校出身の方に質問です 熊本高校の授業雰囲気、難易度などなど色々教えてください！
今では高校進学は当たり前の世の中になりましたが、昔々、高校進学があまり一般的ではなく、家が裕福で、なおかつ優秀な頭脳の持ち主でない限り、中卒で働くのが当たり前だった頃、 紡績会社が会社のすぐそばに私立高校を併設し、 「当社に就職すれば、仕事をしてお給料を頂けるだけでなく、夜は夜学に通って高卒の資格を得られます！ 　親に仕送りしながら、なおかつ上の学校に進学できるなんて、こんな親孝行はありませんよ！」 と言って、中卒の女子を大量採用するシステムを作った、と聞きます。 今でもこういう学校はあるでしょうか？　 まだ紡績会社の子が夜学として通っているのでしょうか？ それとも学校は残っていても今は運営形態は全く変わってしまい、全日制になっていたり、紡績関係の学科は残っていないでしょうか？
中学三年生の女子です。 偏差値４１の公立高校の受験を考えています。 いままでの評価は、 社会で1年、２年共に1回ずつ２がありその他３～５です。 五教科で５をとったことはありません。 2学期どのような評定を目標としたらいいですか？ また、第２期テスト（2学期中間）では５教科書くどのくらいの 点数をとればいいですか？ めあすを教えてください。
京都府立洛北高校II類を受験しようか悩んでします。 先日、学校説明会に参加したのですが… 説明されている先生や在校生の方の印象がとても暗く、陰気な感じでした。 活気や楽しさが全く感じられませんでした。 歴史があり、偏差値も高く、進学率も良い京都のII類ではかなり良い学校だと塾や学校の先生から聞いていたので第一希望にと考えていたのですが、印象が全く違いました。 実際に洛北高校に通われていたり、状況を知っている方がいらっしゃったら教えて下さい。
家庭事情が複雑でいろいろあってはたから見ると高校浪人です 青森に住んでいますが、母の事情で10月から大阪に行くことになりました 来年受験ですが、高校生1人で大阪ですめるでしょうか？ インターネットでいろいろ調べてますがなかなか分かりません 下宿となると下宿所なんて大阪にどのくらいあるのでしょうか？ 予算としてどのくらい必要でしょうか？ なにを心得ておけばいいでしょうか？ 一人暮らしとなるとそもそも高校生1人ですんでいいものなのでしょうか？ 1か月どのくらい必要で高校生はどのくらい1人でおぎなえるでしょうか？ 勉強と両立するのはやはり難しいのもなのでしょうか？ 少しでもなにか知恵がある人はぜひ助言お願いします
帰国子女枠高校受験か、国内インターナショナルスクールかで悩んでいます。 15歳の息子の進路についてです。現在、海外在住中でインターナショナルスクールに通っています。このたび、夫の仕事の都合で帰国が決まり、 来年早々に日本に戻ることになり、来年4月からの高校入学を目指して帰国子女枠高校受験をするか、あるいは、国内インターナショナルスクールに入学させるかで悩んでいます。 息子は1歳半から海外生活をしており、日本の学校教育を受けたことがなく、幼稚園から現在Ｇ１０に至るまで国際バカロレア系のインターナショナルスクールに通っています。 日本語は、会話には全く不自由がなく、読解力もそれなりにあるのですが、漢字力語彙力が不足しており、日本語での作文は苦手に感じています。 帰国子女枠の高校受験は学科試験を課すところもありますが、英語作文・日本語作文・面接で入れるところも多く、そういう高校を受験すれば、合格の見込みはあるかもしれません。 ただ、高校入学後、学業の面でついていけるかどうか心配しており、その後の大学進学に影響するのではと懸念しています。 それよりも、今まで12年間で修了する学校教育のうち、10年近くをインターナショナルスクールのカリキュラムで行ってきたのだから、そのことを尊重し、今後も後2年間、インターナショナルスクールに通い、その後の進路を考えたほうがよいのではないか、そのほうが子供の負担も少ないのではとも考えています。幸い、学校教育法が変わり、認定を受けたインターナショナルスクールであれば国内大学への進学も不可能ではないようです。 日本の高校への進学、インターへの進学、それぞれにメリット、デメリットがあるかと思います。 どなたか、ご意見いただけると幸いです。
中3の男子です 模試では63～65取れるんですが、まだ県立船橋にはとどきません。 そこで、 夏休みは絶対上げてやると意気込んでいたんですが、 塾が明光でくそすぎて、夏期講習を多く入れさせられ、多くの時間を無 駄にし てしまいました。 一応塾は変えましたが、夏休みを無駄にしてしまったのでこれから頑張 ってもあがるのかなと不安 です。 9月から頑張って70くらいまで上げた人がいたら体験談を教えてくださ い。 また、自分は国語と数学が苦手なのでよい問題集や勉強法を教えてくだ さい。 乱雑な文章ですいません。
私は現在中学2年生です 将来国際的に働きたいと思っています なので高校は国際コミュニケーション科のある 日吉ヶ丘高校に行きたいと思っています 色々調べたのですがよくわからないものがあったので質問しました そこで質問があります 1．国際コミュニケーション科の倍率はどのくらいですか 2．国際コミュニケーション科の偏差値はどのくらいですか 3．成績がほぼオール３なのですが、頑張らないと無理ですか 分かるものでいいので 回答宜しくお願いします。
こんばんは。今日は国立高校と立川高校について教えていただきたく、質問致しました。 現在私は中学１年なのですが、高校は多摩地区の都立高校に進学したいと思っています。 まだ中１で、特にこれといって何もできない（問題を解いてみるなど）ため、とりあえず雰囲気を掴んでおこうと思い、先日立川高校の文化祭に行ってきました（国立は行けませんでした）。そして立川高校の雰囲気が本当に気に入りました。 ただ、やはり多摩地区となると、国立も気になります。そこで質問なのですが、国立高校と立川高校の校風などの違い（元は一緒なので、あまり変わらないかもしれませんが）、今から気を付けておいた方が良いこと、どのような勉強をしておけば良いのかなどを教えてください。 また、両校を受けるためには何点位の内申が必要でしょうか。確か両校とも当日の点数が高い上位１０％は内申関係なしに合格できたと思うのですが、何点位取ることができれば上位１０％に食い込む可能性があるのでしょうか。 モチベーションのアップのため、今から志望校をある程度決めておきたいので、回答よろしくお願いいたします。
こんにちは。子どもの高校受験についてご意見をお願いします。 子どもは成績が良いため、家から通学できる県内でもトップクラスの公立高校（Ａ高校）を希望しており、中学校の担任からも塾でも「このままいけば、まず大丈夫」とまで言われており、それ自体は嬉しく誇らしいことです。 このＡ高校は旧制中学以来の伝統で、制服を含む校則というものが存在せず、よく言えば自主自立、悪く言えば完全放任の高校なのです。 一度学校見学に行った時も、良くも悪くもＡ高の生徒さんの大学生のような雰囲気に驚きました。 しかし、この時の感想を正直に書けば、高校生らしくない「だらしなさ」に、「これで本当にトップ校なのか」とガッカリしたのが本心です。 それでも毎年東大や京大などの難関大学にたくさんの合格者を出すので、見た目や雰囲気はともかく生徒の能力が高いことには違いないです。 また学力の高い生徒が必ずしも品行方正のマジメちゃんとは限らないというのも理解しているつもりではいます。 それと凄い進学実績はもちろん先生方の熱心な指導もあるのでしょうが、その一方でＡ高は放任主義のため出来る生徒に陰に埋もれて落ちこぼれる生徒もたくさんいて、そういった生徒へのケアはほとんどなく自己責任でほったらかしだとも聞きます。 親としては、いくら偏差値が高くても決して面倒見が良いとは思えない、自由すぎて無秩序なＡ高校へ娘を行かせることに当初はためらっていましたが、あくまでも娘の希望が第一であること、それからレベルの高い集団の中でレベルの高い授業を受けることの価値が大きいことを理解して、このまま娘の希望通りにすることにしました。 とはいうものの、このＡ高校に関する「勉強以外の話」を聞くにつれ、今でも不安が募ります。 職場で同じような受験生を持つ親とは話ができない（たとえ行きたくても誰もが行けるわけのないＡ高校への不満など口にしたら嫌味にしかならない）ので、自分がＡ高校卒という同僚と、お子さんがＡ高校に通う同僚の二人だけが職場での情報源であり、身内以外で話題にできる限られた人です。 Ａ高校の卒業生という50代の男性の話では、30年以上前とはいえ高校生の身分で放課後大人が行くような場所に通いつめるなど、その他たとえ軽微な話でもここには書かない方がいいような話題ばかり「高校時代の思い出」として聞きました。 二言目には「それでも勉強するときはした」というのですが（実際彼は難関大卒です）、勉強さえすれば、難関大に受かりさえすれば何をしても許されるのかと、いくら昔話でも閉口するような話が多かったのです。また彼は「そんな無茶が許されるのがＡ高の開校以来伝統」とまで言っています。 またご子息がＡ高に通っていた人の話では、先に書いた30年前の話ほどではないまでも、他の生活指導が厳しい高校では指導されそうなことでもA高校では一切問われない「自由すぎる雰囲気」があるようです。たかが髪型くらいの話かもしれませんが、パーマや茶髪くらいのことは誰もがやるアタリマエのことだそうで、それももっとも派手なのは2年生、3年生になると一切構わなくなって逆に小汚くなるのだとか。たとえ冗談でも「□□（私）さんの娘さんも、Ａ高で高校デビューですね」と言われると、笑う気になれませんでした。 その他、ネット上での自由すぎる様子の書き込みを見るにつけ、私が堅苦しい性格なのかもしれませんが、どうにもＡ高校に対する不安が拭えません。 いくら自主自立だとはいっても高校生が大学生のように髪を染めたり化粧をしたり、また大人と同じような振る舞いをすることには違和感があります。 とはいえ以前「校則の自由な高校は生徒を大学生扱いしている、校則の厳しい高校は生徒を中学生扱いしている」という意見をいただいた時には心底納得しました。たしかに「大学生扱い」なんですね。 もちろん親が高校に通うのではなく、高校に通うのは子どもなので親は関係ないというのは理屈ではわかっているのですが、今一つ割り切れません。 まだ受験勉強中の段階でこんな心配するのは馬鹿馬鹿しいのかもしれないし、私自身に深い度量がないのも承知していますが、Ａ高を目指して勉強している我が子に対して胸を張って背中をおしてやる気持ちになれません。 この心配を払拭できるよう、何かアドバイスをいただければ嬉しく思います。 また校則のない自由すぎる学校を批判的に思うのは、少数意見なのでしょうか。
なるべく最近の標記のものについて、その内容項目をなるべく詳しく教えて下さい。 現在の入試制度は相当複雑なようですが、なるべく、一般的な入試制度の学校についてお願い致します。できれば用紙の大きさもお願い致します。 写真を添えて頂ければたいへん有難いです。よろしく。
中3女子です。 先日体育大会も終わり、入試モードになってきました。 わたしが第一志望としているのは県内TOPの高校なのですが、 今の学力では非常に難しい状態です。 先月受けた実力テストも、夏休みかなり頑張って勉強したのに、散々な結果でした。 一般入試は危ないということで、まずは推薦をもらいたいと考えているのですが、 実力テストで450点以上取らないともらえないらしく・・・ 今は全くといっていい程、届いていないんです。 最後の実力テストが来月末にあるのですが、どうすればよいでしょうか？ あと1ヶ月程で何十点も上げるなんて無謀でしょうか？ 一応塾も考えていますが、 なにかアドバイス頂けると助かります。
高校に行きたくなりました。通信制でいいところがあるので。 そのために勉強したいんですが、休んでる間の勉強は一切しておらず、 中１の内容すら少し忘れてる状態です。 教科書を読むことくらいしか勉強する方法が思い浮かばないんですが、 ものの数秒で集中力が切れてしまい、内容が頭に入りません。 こんな僕でもできる勉強法はあるでしょうか？
不登校になり、12月で一年になります。その間、まったく勉強してません。 高校にも行きたいし、中三で、2012年ももう少しで終わろうとしてて、焦りを感じています。 教科書を開いても、少し読んだだけでいやになるし、頭に入りません。全然勉強 できなくて、やる気すら起きないこともしょっちゅうです。 頭が完全に勉強からはなれていて、まったく勉強ができない状態です。中１の内容 ですらあやふやです。苦手な教科なら特に。 せっかく友人から、中１の教科書を借りたので、勉強はしたいです。でも、ものの 数秒で集中力が切れてしまいます。勉強しないならせめて、夢のためにマンガでも 描ければまあいいんですが、それすらもできません。数ページネームを入れたら、 もうあきてしまいます。以前は、時間があればマンガを描いたものですが………。 無気力で、親は怠け者と思ってるでしょうね。親の白い目が辛くて、なにもできない 自分に嫌気がさして、ニート確定な自分がいやになります。 ネット以外のことなんてできず、ネット中毒をなおそうとパソコンを押し入れにしま えば、一日中ベッドでゴロゴロしてます。 学生としての義務が果たせず、将来にも希望が持てなくて、お腹はすいても食欲が 出ません。なかなか寝付けないし、そのせいで徐々に生活リズムがくずれます。 徐々に直しても、その流れでまた徐々に崩れてしまうんです。片道一時間半も歩いて 学校に行った日でも、眠れません。 本当に漫画家になりたいのかどうかも見失いがちで、どうしていいかわかりません。 気遣ってくれる先生やスクールカウンセラーの方にも、全然心を開くことができません。 助けを求める心の叫びがあっても、助けてもらおうと思えないです。親から将来待ち受け る困難の話をされて、胃が痛みます。現実から逃げてると責められます。 僕は健康なのでしょうか？僕は怠けてるんでしょうか？将来はホームレスだろうな…… とか考えてしまいます。 やるべきことも、やりたいことすらもできません。どうしたらいのでしょう？ こんな僕でもできる勉強方法はあるのでしょうか？
こんにちは、中三の息子を持つ母です。 第１志望は県立高校なのですが、第２志望の併願高をどこにするかど悩んでます。 錦城高校（小平）と西武文理、狭山ヶ丘を見学に行き、どちらの学校もそれぞれ特色があり素晴らしい学校だと感じました。本人も３校とも気に入っているようです。 錦城は特進コース、文理は普通科、狭山ヶ丘はII類を受験するつもりです。 上記の３校についてご存じの方情報をお願いします。 在校生や卒業生の方、またはその保護者の方にお答えいただければ有難いと思います。 よろしくお願いします。
高校受験生をもつ親父です。 本人の希望高校はタイトルの通りですが、普通科にするか理数科にするか少し迷っています。 私が中学生の頃は田舎ということもあり理数科という言葉すら見当たらず、どんなところか今一つピンときません。故に適切なアドバイスができません。 息子の学業成績は偏差値で判断すれば今のところ普通科, 理数科どちらでも狙えます。 ちょっと気になったのは理数科は3年間クラス替え無しということでした。 うーん、これはメリット/デメリット両方あります。 私としてはクラス替えがあり色々な人と接する機会があった方が良いかな、とも感じます。 息子は将来は工学系への進学、高校では運動部所属を希望しています。 先般、理数科の体験入学に行って来て息子本人は好印象をもったようではあります。 理数科のパンフレットは見ましたが、できれば普通科/理数科の実情を詳しく知りたいと考えています。 1. 合格難易度 2. 授業カリキュラム 3. 大学進路実績 4. その他、特別な項目 ここらあたりを比較して総合的に判断できる材料があればと思います。 皆様のお知恵拝借したく。 現役生の方のご意見は大歓迎です。
私立中高一貫校へ通う中三の娘の父親です。今月に入り、公立高校を受験したいと言い出して、我が家はてんやわんやです。もしかしたら私だけかも。中高６年間でじっくり勉強して、自分を磨いて、大学受験をめざしてもらいたいのですが。娘と妻は公立受験で意見が一致しています。落としどころを探るべく、話し合いも重ねていますが不調の連続。私の言葉尻を捉えて批判や反発の繰り返し。自分の考えを十分に示してくれませんので、判断に苦しむところです。何か良き解決策がありますでしょうか？
私は、高校受験をひかえている中学三年生です。自分は、夏から進研ゼミを初めて本格的に受験勉強をしているのですが、その進研ゼミの模試で偏差値２９というとんでもない数字を出してしまいました。自分の志望校の偏差値は４０くらいです。この結果を知ってからもう勉強しても無理なんじゃないかと思いました。夏休みの勉強時間は、大体４時間ぐらいでした。このままでは、滑り止めの私立も受からない状況になってしまいました。自分は、本当に心が弱いのでネガティブな心になってしまって、もうだめなんだと思ってしまいます。そこで質問なんですが、１月と３月に入試が迫っている今、今さら勉強しても高校にごうかくできますでしょうか？頑張って努力して勉強すれば合格できるでしょうか？あと受験勉強の仕方を全教科教えてくださいますとうれしいです。回答よろしくお願いいたします。
私は現在、中３の受験生です。 つい最近、父とけんかをしてしまいました。 私は父が昔からあまり得意ではなく、すぐけんかしてしまいます。 だいたいは客観的にみても(母がみていても)父が悪いのですが、今回は受験のストレスのせいでイライラしていたせいもあったのか(←言い訳ですね……すみません)八つ当たり？らしきことをしてしまいました。 そのさい、本当に反省しているのですが、包丁を投げてしまいました……。 当然ですが当てるつもりはなかったので、怪我は父になかったのですが、父が当然のように鬼のように怒りだしました。 それで父が「もう、高校には行かせない!!」と言い、先生にも電話してしまいました。 そして、水曜日、学校で話し合うことになってしまいました。 ここで不安なことがたくさん出てきました。 まず、父はあまり教育熱心なわけではなく、私と母が受験の話をするだけでイライラしています。 あまり高校というものに興味がないんです。そんな父が先生と話し合うことになったら、私は高校へ行くことができなくなるのでしょうか？ 高校は義務教育ではありません。つまり、行かせるという義務は親にはないということですよね？ 私は勉強が好きです。高校のことを考え２年の時から成績をあげるよう努力したり、と頑張ってきました。けれど父は基本無関心なのでそのことを知りません。 なので本気で受験させてもらいないのではと不安です。 また、親からの許可がなくとも高校はいけるものなのでしょうか？ 都立の授業料無償化、私立は特待生制度があり、お金はなんとかなると思います。(制服代や教科書代などはいざとなったら、バイトします。←学校との両立は果てしなく難しいと聞きますがやるしかないです) もう、本当に困っています。 今の段階では謝っただけでは許してもらえそうにありません。 何かアドバイスなどあればよろしくお願いいたします。
こんにちは（＾＾） 埼玉県在住の中学３年です。 公立高校は埼玉県の川越女子を考えています。 でも、すべり止めの私立がなかなか決まりません… 今のところ、狭山ヶ丘高校II類、錦城高校、山村学園特別進学ＳＡなどを考えていますが、 他になにかオススメの都内・埼玉県内の私立高校を教えてください！ 偏差値67くらいのところでお願いしますm(--)m 公立の合格発表まで入学金納入を待ってくれるところで、 星野・西武学園文理以外でお願いします！ ちなみに… 私の北辰偏差値は、最高で5科69、3科67後半くらいです。 ９月がかなり悪かったので（＾＾；；）、 偏差値平均は現在65後半くらいになっています… よろしくお願いします！
明治大学附属高校に通っていらっしゃる生徒さんで、高校を受験して受かった方に質問です。 塾に行かれた方が多くと思いますが、どの塾に行きましたか？お勧めの塾があったら 教えて下さい。
現在不登校の中3です。 私は中2から体調不良でちょくちょく休んでいたんですが中3になってから行けなくなってしまいました。中3になってから行った回数は7日もないとおもいます これでも通信制の高校などではなく全日制や単位制の高校にはいけますか? 頭の良さは普通だと思っています。テストでは平均点をとる程度です
私は8月下旬のWもぎで判定がEランクでした（20％以下） 進研ゼミとオンラインの塾をやっています。 これからでも挽回する方法を教えてください。 ちなみに、頭は大丈夫です。
最近一番関心を持っているニュースは？っと聞かれたら ロンドンオリンピックと答えたいのですが、どんなこと言っていいのかわかりません(´；ω；｀) 教えて下さい。
http://www.sconavi.com/tokyo/403/ ↑の高校に受かるための勉強法を教えてください。 残された時間は半年です。 無理だとわかっています。無謀だと分かっています。 馬鹿げているとわかっています。 けれど、入りたいんです。 否定的な回答はやめてください。 回答お願いします！
私は現在中３の受験生ですが、いまだに公立か私立で迷っています。 どちらにせよ、公立ならこの学校。私立ならこの高校。と決めています。 でも、私は家族の中の長女なので私が自分で調べなきゃいけません。 私立にいけるお金はぎりぎりあります。 親も私立も選択肢のなかのひとつに入れていい。といいました。 ただ、私立一本で大学を目指すのか。公立＆塾で行くのか。 そして、公立は自分任せなのでそれでやっていけるのか。 まぁこれは自分の努力ですが、授業についてけなくなったら公立は自己責任ですよね。 私立はわかるまで面倒見てくれるっていうし。。。 私は現在そこまで学力はありません。塾に通っています。 ただ。高校を卒業した大人の意見を聞きたいのです。
滋賀に住んでいるのですが東京の都立の高校に受験できますか？ ちなみに親戚が東京に住んでいます。
私にはあと半年しか残されていません。 運命の学校だと思う学校の偏差値が約70。。。 私の模擬での偏差値は約50。。。 無謀だとはわかっていますが、これから半年で 偏差値を50→70の20上げる方法を教えてください。 体験談など何でも構いません。真面目に答えていただければ十分です。 よろしくお願いします。
私は、白百合学園高等学校に入りたいと思っているのですが 白百合学園は頭がいいというイメージがあります。 けど私は頭が悪いので入れそうにありません。 頑張って入りたいのですが…。 何をどのように頑張ればいいと思いますか? このような私でも入れますか? テストでは赤点ばっかりとる私。 入れますか?
こんにちは。 僕は中３男子です。今年受験があるのですが 今までのテストは２８０点しかとったことしかありません。 実力も１４０点台で絶望的な学力です。 もうぼくは手遅れなんでしょうか？？ それと効率的な勉強方法でもあるんでしょうか？
東京学芸大学附属高校(以下 学附)についてお伺いしたいことがあります。 昨日、辛夷祭にいってみて、とても魅力的で、素晴らしい学校だと感じました。 そのため、ぜひ通いたいと思うのですが、ネックになる点が少々あります。 まず、マラソン大会があることです。 私は、謙遜でもなく本当に運動が苦手で、トラックをウォーミングアップ程度に走ることも辛いです。女子でもマラソンが確か7キロあると聞きましたが、学附生の方々は、どのように乗り切っているのでしょうか。それとも、運動が苦手な人はそもそもいない、ということだったりするのでしょうか。 次に、レポートの提出がとても多いということです。 ここが学附の良い点であり、最大の特徴というべき点なのでしょう。しかし、文化祭のパンフレットの「アンケート」のところに、「懲役三年」などレポートの辛さに関する記述が随所にあること、なぜ入学したのかについて「血迷った」と書かれていることについて、とても不安です。 在校生の方、卒業生の方、保護者の方、及び各関係者の方にお話を伺いたいと思います。 よろしくお願いします。
僕は中学生一年生です。今学校は、受験をして県立の中高一貫の学校です。 しかし１０月９日に転校して普通の公立にいきます。 そこで質問なのですが、初めに、県立と公立は勉強が違います(中高一貫だからかも知れませんが)。１０月９日に転校して、もうテストは終わっています。しかしさらに公立でテストがあります。成績にはどう影響が出るのでしょうか？ 二つ目に、高校受験には中一から影響があると聞きました。今のところ最後のテストは48位で、一学期の成績は、国語３ 家庭科５ その他4 です。 転校したら暫くの間テストでいい点がとれないと思います。そこで、暫くの間テストでいい点がとれないと高校受験に受かりませんか？ ３つ目は県立学校は転校したら[退学]扱いになるそうです。そうしたら高校受験に大きく影響がありますか？また違う学校に変わったことで合格率が下がるなんてあり得ますか？ 本当に悩んでます。教えて下さい。
中学3年生の息子の進路で悩んでいます。 希望する公立高校II類の学校説明会があるので参加しようと思うのですが、個人相談会ではどんな事を相談するればよいのでしょうか？ 通知表を持参して内申点的にどうかを相談したりするのでしょうか？ どの様に受験勉強を進めていくかを相談するのでしょうか？ 初めてなので、とまどってばかりです。 学費面から考えて、母子家庭なので私立は難しいと思っています。 私立高校へ通うと、個人的に塾へ行かなくても学校がしっかりフォローして下さると聞いた事がありますが実際の所はどんな感じでしょうか？ 公立高校のII類でも、夏季特訓や放課後補修をしてくださる様な事が学校案内には書かれていますが、やはり大学進学を考えると塾が必要でしょうか？
こんにちは。私は中学3年生の受験生です。 夏休みもおわり、そろそろ本当に受験モードだと思い、 勉強することは嫌いじゃないし、むしろいっぱい計画たてて やり込みたい！という感じなのですが そういう気持ちは本当にあるのに、なかなかそれを実行できず どんどん日が経って自分を責めるばかりで辛いです。 言ってることめちゃくちゃですが。。 なんというか、勉強し始めてもなにをすればいいとか、特に数学が できなさすぎてショックで絶対受験なんて受からないという（私の志望高校は結構偏差値が高い方です、、私は全然まだ届いていません） ネガティブになってしまって、結局ごろごろ・・そして後から後悔 みたいな日が毎日で。受験勉強ってどんなものなのですか？みなさんは いつ頃からどれくらいしてたとか、何をしてましたか？ 後、やらなきゃって十分思ってるし何が何でも行きたい高校なのですが、、なかなか上記に書いたような気持ちになって だらだらしてたりすると母に勉強しろと言われたり、、、気持ちがいっぱいっぱいです。 もし勉強自体ほんとにやる気がなかったら言われたら、よしやってやるって なると思うんですが、私は勉強したい気があるのに何故かうまくいかなかったら気持ちがごちゃごちゃしてしまい・・。 結局何が言いたいのかわかりませんが、何かアドバイスや色々教えてください。
中3の女子です。 7月に部活を引退し、 8月中は1、2年の復習など 全くしませんでした。 そして今月から 塾に入る予定で、 塾に体験に行ったのですが、 ついていけない気がしました。 こういう場合どうしたら いいでしょうか。 また、 私と同じような体験を した方いませんか？ 読みづらくてすみません。
静岡県立長陵高校と静岡中央高校について質問です！ 1。校則はどんな感じですか？ バイト・髪染めなどはOKですか？ 2。テストでどのくらいとっていれば受かりますか（５０点満点） よろしくお願いします。
こんにちは。 大阪に住む中3です。 私は 今宮高校か市岡高校で迷っています。 私は、大阪の私立中に通っていますが校則が厳しいので 自由な学校に通いたいと思い公立高校に行きたいと思っています。 中3の夏から受験勉強し、開成模試での偏差値が 国語42 数学48 英語53 社会56 理科46 3教科47 5教科48です。 今回の模試での今宮高校の合格判定はＢ判定で合格圏内でした。 市岡高校はｃ判定で少し厳しいです。 今宮高校と市岡高校ではどちらが自由でしょうか？ 例えば 髪を染める、ピアスokなどです。 あと、 わたしの偏差値ぐらいでこれらがokな公立高校はどこでしょうか？ 宜しくお願いします。
中3の子を持つ母です。 塾へは、中2の夏休みから通っています。 都立の偏差値50～55くらいの高校を目指していますが、1学期の内申点は26でした。 夏休み頑張ると夏期講習を毎日入れましたが、8月末のW模試は偏差値43と散々でした。 塾の宿題はしてるようですが、家庭学習は足りてないです。 学校の試験は、平均以上を取れましたが模試でこれではどこも受からないと真剣に話をしました。 くやしい頑張ると言うので危機感を持って勉強を取り組むかと思ったのですが、あまり変わりません。 今日は、自習も兼ねて塾へ行くと言いながら私が塾へ相談のために電話すると、子どもは塾へ行ってないことがわかりました。塾の授業は無いとのことで、嘘ついてどこか遊びに行ったのだと思います。 個別の塾代は高いので、頑張らないならやめてもらうと今まで何度も話してきました。 その度に辞めたくない、頑張ると言います。 遊びたいのもわかる。遊びに行っては駄目とも言ってないです。やること頑張りながら、遊んだらいいと話しているのですが、他にも嘘が多いのでショックで、どうしたいのかわからなくなってきました。 ダラダラと長くなりすみません。 同じように悩んだ経験や、体験談がある方がいらしたら、ご回答をお願いいたします。
もしあなたが 授業や学校をサボったりしてしまう癖があったり偏差値が40から30くらいだっとしたらあなたはどちらの高校に受験を希望しますか? ◎A高校 ・偏差値は自分の10くらい上 ・課外が多いが普通の学校。進学も安定している。 ・留年は覚悟しなくてはならない。 ・受験はしなくてもいい。 ◎B高校 ・偏差値は自分と同じまたはそれ以下 ・課外は普通。荒れてるとこもあれば、普通のところもある。進学は安定しているとは言えない。 ・自分にあった学力のためほんの少し安心できる。 ・受験はしなくてはならない。 意見や具体的な理由も教えてもらえるとうれしいです。 中三生、高一生の皆さんよろしくお願いします。
　都立高校入試の「実技検査」は、 　例えばどういうものがありますか？ 　 　３・４つ、文化／スポーツのジャンルで、例を知りたいのですが…。
男子校のメリットは、 やはりに「男の役目、女の役目」ということにとらわれることなく行動できることではないでしょうか？ 共学だと「男の役目、女の役目」という意識が出やすくなります しかし、男子校だと全員が男子なので「女子の役目」とされることも男子がせねばならないので。 共学だと男子がマネージャーをしたくても女子限定のためできないなんてこともあります しかし男子校だと生徒全員が男子なので男子がマネージャーをやることができます。 サークルも共学だと文化系は女子が多いですが、男子校だと文化系も全員男子です 本当は文化系クラブに入りたくても共学だと女子が多くて居づらいためにしかたなく運動部に入る男子も居ると思いますが男子校だと文化系クラブも全員が男子なので女子の目を気にすることなく活動できます。 それに男子校の文化系サークルは、 男子生徒が〝少年〟または〝男の子〟時代に戻れるサークルが多いです 鉄道研究部、地学部、天文部、他は物理部や科学部といった科学工作をするサークルは 共学よりも男子校の方が多いですし。 共学でも男の子趣味的なサークルが多い所はあるにはありますが、元男子校か事実上の男子校が多いです。工業高校、高専、都立多摩科学技術高校、横浜サイエンスフロンティア高校など。 また料理研究部、茶道部、吹奏楽部といった共学だと女子の天下というサークルも全員が男子ですから男子にとっても居心地がいいはずです。 僕は今思えば男子校に行けばよかったと思います。 もし共学にするか男子校にするか迷っている生徒や親御さんがおられるのでしたら 私の意見を参考にしていただければ幸いです。
こんばんわ 今中３で高校入試を控えています トップの高校を目指しているんですが、塾に行ってません 受験勉強のために塾に行ったほうがいいのでしょうか？
子どもの内申点で悩んでいます。 はじめまして中学生の子どもを持つものです。 自分の子供は幼いころから塾へ通わせていて、親ばかかもしれませんが成績優秀です。 客観的にいえば、５００人くらいの公立中学校で最悪でも１０位以内にいます。 偏差値も７５程度です。有名私立中学校を蹴って塾に通える近場の公立に進学させました。 しかし１００点を取っても通知表が４どころか２しかないのです。もちろん５段階評価で、です。 偏差値で言うと上位２％が５、上位１６％が４、中位が３、下位１６％が２、下位２％が１ではないのでしょうか？素行も悪くないと聞いています。 普通科受験をするためには内申点は１８０点～２００点は必要だと聞いています。 どうしても県内トップの進学校に行かせたいのですが、この内申点ではやはり無理でしょうか？ 一学年先取りをさせています。不可能なら高校の勉強をさせて高認も考えているのですが。
埼玉県に住んでいる中３女子です 受験についての相談です 今日北辰テストがあったのですが 家に帰って自己採点をしてみたら また失敗してしまっていい結果が出せませんでした。 前回も失敗してしまって もうあとが無いというのにまた失敗してしましました 私の場合私立希望で 親が確約を北辰テストで取れるよう頑張りなさい と言ってるので 北辰テストはとても重視しています。 私は桜ヶ丘高校と獨協高校に進学したい と思ってるのですが 今回の北辰の偏差値はせいぜい５０～５５らへんでしょう。。。 前回は三教科５７でした。 この偏差値で獨協高校と桜ヶ丘高校に進学 できる割合どのくらいでしょうか？ 確約が取れる偏差値にはいたらなっかたものの 受験本番で受かる可能性は十分にあるのでしょうか？？ もう一つ質問なのですが 私立では第何回から何回までの北辰テストの結果が 使われるのでしょうか？ ショックが大きすぎて困ってます もし受験に詳しい方がいらっしゃったら 回答お願いしますorz
はじめて投稿します。娘の高校受験について、長文で失礼しますが、ご意見いただければ助かります。 中学３年の娘はおかげさまで成績が良く、志望校は地元にある県内でもランク１位の県立Ａ高校を希望しており、中学校からも塾でもこのままいけば大丈夫だと言われ、娘も喜んで勉強を続けているのは嬉しいことではあります。 しかし、このＡ高校が親として心配なのです。 Ａ高の生徒はたしかに勉強ができて東大京大に現役で何人も入るなど、県内でもすごい実績を残しているのは素晴らしいのですが、制服を含む校則がないため、あまりにも自由すぎて、子どもを預けるにはいささか不安です。 学校見学に行った時のこと、中には真面目そうな雰囲気の生徒もいるのものの、多くの生徒は金髪や派手な化粧をした大学生か専門学校生のような見た目で、非常にだらしない印象に驚きました。 さすがに授業中に騒いだりしないものの、後ろの方の席の生徒は数学の授業なのに英語の勉強をしていたり、授業中にヘッドフォンをして先生の話を聞いていない生徒もいて、先生も注意するようでもありません。 質問する機会があったので生活指導がどうなっているかを聞いたら「うちはそんな学校ではない」や「生活指導をされたければよそへ行ってください」と軽くあしらわれてしまいました。 もちろん、人を見た目だけで判断するのはよくないと思うし、金髪でも厚化粧でもきちんと勉強して実績を残しているのは事実でしょうが、高校というところが本当にそれでいいのでしょうか。 またＡ高はすべてにおいて放任主義のため、できる生徒はどんどん伸びても、自立できない生徒はどんどん落ちこぼれるという話も聞きました。 今のところ娘は真面目に勉強していますが、彼女の性格を考えると周りの悪い空気に流されてしまう危険性が強いのと、決して頭が切れるタイプではないので、ついていけずに落ちこぼれる心配もあります。 親としては、ランクはかなり下がるのですが、家の近くにある同じ公立のＢ高に行って欲しいと思っています。Ｂ校は生活指導が厳しく、登下校する生徒は誰も制服の着こなしがをだらしなくありません。 説明会では、とにかく手取り足取り熱心に指導する意気込みが伝わり、朝の始業前や放課後に補習を組んでくれるそうです。また上位だけでなく下位に対しても、とにかく面倒見が良いという印象をもちました（Ａ高ではそういう指導は一切しないようです）。 親としてはＢ高が良いと思うよと娘に話したら、珍しく感情的に泣き叫びました。自分はＡ高に入るために頑張ってきた、親も自分にそう言い続けてきたのに、今更何を言出だすのかというのです。 というのも、夫婦とも地元出身ではないため、Ａ高校については名前とトップランクだということだけは知っていても、どういう学校かまったく知らなかったのです。 ただ家から自転車で３０分以内で通えることから、娘が小学校の時から「中学校でトップをとってＡ高に入ろうね」と言い続けてました。 ところが昨年娘がＡ高校に受かったら早速髪を染めると言っい出したので、高校でそんなことはできないと諭したら、逆にＡ高は自由だから何をしてもいいと言われ、その時に初めてＡ高が校則のない自由放任な学校だと知ったのです。 それを知らずに小さい時から「Ａ高に入ろうね」と吹き込んできたのは、親のリサーチ不足と無責任さで、それは反省しています。 親が希望するＢ高はＡ高よりもランクがはるかに低いので、このまま２学期に急激に成績が下がれば素直にＢ高希望になるとは思うですが、そのために勉強をさせずに成績を下げさせるのはとてもではありませんがそこまでは望みません。 Ａ高で成績が中位以下になるよりは、Ｂ高でトップになったほうがいいと話しても、娘は聞く耳を持ちません。 また娘には高校卒業後、特別難しい大学に入れなくてもいいので、自宅から通える地元の国立大学に入ってくれたら万々歳だと思っています。 長くなりましたが、質問です。 （１）娘がＢ高に志望を変えるには、いまさらですがどのように言えばいいでしょうか、それともＢ高進学はあきらめた方が良いのでしょうか。 （２）そもそも生活指導をしない自由すぎる進学校について、不信感を持っているのは私を含む少数意見なのでしょうか。ネットで記事を検索しても、私たちのような心配についてはゼロではありませんがほとんど見受けられず、９割方自由な校風を賛美する話題ばかりで驚いています。 以上２点、よろしくお願いします。
こんばんは、私は今年受験生で部屋で勉強すると違うものに興味がいってしまい、集中できないのでいつも母、弟、のいる居間で勉強しています。 ですが、母にいつも集中しないで勉強してるから成績伸びない、しすこしは受験生なんだから自覚しなさいとか、私はしてていつも塾の宿題とか頑張ってて今の成績なのにいつも勉強してると、母に否定され続けます。そしていつも喧嘩して母にいろいろ言ったらうるさくなるので多少言って我慢してもこんどは、弟が母の意見にのってわたしを凄くバカにしてきて、（実際弟のほうが凄くばかなのに）それに耐え切れず物に八つ当たりしたらなおさらだめだから自分のことを自分でキズつけてしまい跡が残ったり、いまは、痣があります。 他にも、勉強の話から色々広がり、生活面まで言ってきて、いい子にしてたらアイフォンに変えさせてくれると言ったので、頑張っているのに対して、母は、いつも私を茶化してきたり、イヤミをいってきたりして爆発してしまいアイフォンがチャラになり、ソレに対してもキレテ大喧嘩です。どうすれば、いいでしょうか？お願いします。文章下手ですみません・・
わたしは中学３年生です。 冬になれば高校受験が控えています。 私は1期選抜で行こうと思っているので、小論文対策が必要です。 早くから始めたいと思っているので先生にいつからやるのか話してみると なんと12月の三者面談が終わってからというのです。 それでは遅すぎるのではないかと思うのですが、いつごろから始めたら間に合いますか？ 1期試験は2月にあります。 ぜひ教えてください！！
公立の中高一貫校にかよっている中３です。 今年、受験生でして、他の高校を受験しようか、そのまま受験なしのストレートで上がるか迷っています。 自分はかなり成績も悪く、人と話すのが苦手です。 授業にもついていけてないため完全に勉強意欲も失せている状況です。 私の今の偏差値は45くらいで、ストレートで上がれる高校は56と正直ついていける自信もありません。(ちなみに進学校です)担任にもついていけるか心配ですねと言われたりしてます（涙） しかし、自分のレベルにあった高校は不良が多いだの、就職の時大変になるだのと問題も多く人間関係も、うまくいける気がしません。 家庭の事情で私立にはいけないです。 やはり、将来的にも留年承知でストレートで上がれる高校に行った方がいいんでしょうか。甘ったれてるの自覚してます。辛口コメなどでもかまいません。よろしくお願いします。 ちなみに熊本です。 「成績悪くて人見知り激しい子とかでも大丈夫だよ。」って高校ありましたら教えてもらえたらうれしいです。
私は中学3年生での受験生です。 9月の4・5日には共通テストもあります。しかし、今とても勉強する気が起きません・・・・焦っている自分がいるのにもかかわらず、いざしようとするとできないんです。 やっぱり、自分に甘いんですよね・・・ だから、こんな自分に喝を入れてやりたいんですけど、どうしたらいいでしょうか？？？ どなたかこんな私に喝を入れてください！！！ あと、もしよかったら勉強したくなるような方法を知っている方教えてください。 おねがいします
　こんにちは！　わたしは中学２年生で、江戸川女子高校の推薦入試を考えている者です。 　そこで、質問なのですが江戸川女子高校の入学金、授業費などの諸費用のことについて教えてください。 　あと、江戸川女子高校は帰りに寄り道などは出来ますか？ 　いろいろと手間をかけると思いますが、回答待っています。 　よろしくお願いします。
星槎国際高等学校の校則について質問です。 この学校は茶髪やピアスを開けても大丈夫なのでしょうか? また、雰囲気や活動内容は良いですか? ちなみに『富山』の星槎国際高等学校についてです。 実際に通っている方、通っていた方、知り合いが通っている方などの、的確な回答ができる方、お願いします。
現在高校受験生です。芦花高校に入りたい！と考えていますが、内申が30しかありません！夏休みに、毎日最低3時間学習し苦手な数学を中心に勉強してきていますが、先日W模試をうけましたが、思う様な結果が出せなかった感じです。毎日、気持ちばかりが焦り、このままでは無理なのかも……と思う事もあります。9月にまとめテスト（中学1.2の範囲の学力テスト）があり、中間テストとの両方結果で担任から志望校判定をされます。 どうしても都立高校に入りたいのです。家庭的な理由もあります。私自身は吹奏楽をしているので、片倉高校と言う考えもありますが、学校見学などで、芦花高校の方が、生徒の雰囲気などとても良かったので…… 本番に弱い面がありテスト本番で真っ白になり終わってから解る問題もあります。どんな対策をしていけば良いのか判らず…… どなたか助けて頂きたい気持ちで質問させて頂きました。良いアドバイスお願いします。 吹奏楽特別推薦（片倉）も検討しています。内申があとどのくらいあれば良いのかもアドバイスお願いします。
駿台模試・・・中三の子どもが受けてきました。 数学が難しかったようで、三教科で１８０点位でした。（記述があるので、自己採点厳しくみてその位だそうです） ９月以降は難しくなると（偏差値が落ちていくので覚悟するよう）塾の先生に言われているので 今回、200いかなくて落ち込んでおります。 偏差値55はいくでしょうか。。
中3です。多摩大学目黒高校について教えてください。 ・偏差値はいくつですか? ・その偏差値では、入試で何点取れば受かりますか? ・推薦だとすると、この成績では受かりますか? 国語・・・3 数学・・・3 理科・・・3 社会・・・3 英語・・・3 美術・・・4 音楽・・・4 体育・・・2 技術・・・3 家庭科・・・3 です。 ・携帯はアリですか? ・校内は綺麗ですか?(感じ方は人それぞれなので、あなたの考えで) ・学校は新しいですか? ・化粧アリですか? これ以外にも、何か知っていることがあれば教えてください。また、入試問題をダウンロード出来るようなサイトがあれば教えてください。
中学３年生受験生です。高校を合格した方に聞きたいのですが、「模擬試験受けなかったけど高校を合格したよ」って方に聞きます。模擬試験は必ずやるものじゃありませんよね？
中学２年の女子です。 最近よく 今の状況で高校に入学できるのか…。 とよく不安になります。 中間　期末ほぼ下から一番目か二番目です。 提出物も全く出してなくて毎回赤点ばっかり。 平均以上いけたのは　家庭科だけです…。 一番できるのは運動です 通知表は １が２個か３個あって 他は２か３です。 （英語は一年のもわかりません…） もうすぐ二学期が始まるので　すごく焦っています。 今から一生懸命勉強したら偏差値５５くらいまで いけますかね…。 それと　家庭教師をつけようとおもっているのですが オススメの所がありましたらよかったら教えてください。 こんな結果になったのは自分がちゃんとやらなかったので 自業自得なのは知ってます…。 でも二学期から頑張りたいんです。 良かったら回答お願いします
私は、公立に行きたいと思ってます。 でも、はっきり行きたい高校っていうのが無いんです。 第二学区です。普通科、総合学科などすすめられたんですが、 私偏差値50くらいでなんかしょうもないですが オススメの学校ありますか?
今年受験生の中3です。 あまり裕福ではないので公立に通いたいと思っています。 そこで質問がいくつかあります。 ●広島県の公立高校の入試の日時ってかぶることはあるんでしょうか。 私はいくつか公立高校を受験したいと思っています。 そして。 ●滑り止めは私立と公立、どちらの方が良いのでしょうか。 私はたいして頭は良くないので。 ★あと、高校受験について詳しくわかる方はいろいろ教えてください。
慶應志木高校の数学の入試問題と、開成高校の数学問題の難易度の差はどれぐらいなのでしょうか？ 今慶應志木の数学の過去問で、ケアレスミスをカウントしないと、60点弱取れます。 あと6カ月でどれくらい伸びる余地があるのでしょうか？ 経験も絡めて教えてくれると嬉しいです。
最近、慶応志木の過去問を初めてといたのですが・・・ 数学46点、英語56点でした・・・ 自分としてはもう少しこの時点でもっとほしいと思っているので少し焦ってます。 8月時点で、過去問はどれくらいとれるものなのでしょうか？
現在公立中学校の中3です。志望と勉強について悩んでいます。 自分は横浜翠嵐高校が第一志望なのですが、内申が思っていたように伸びず 仮評定では124という結果でした。模試なのでは偏差値は69や70は毎回取れます。 しかし自己表現活動や独自問題廃止などによって内申が低いのに受けるのが怖いです。これで受かるのでしょうか？ 　 独自問題では過去問で215点ほど取れていました。 しかし勉強していると東京学芸大学附属に魅力を感じそこも受けてみようかなと思っています。 今の時期から東京学芸大附属向けの勉強をするのは遅いでしょうか？ 塾は9月から早稲田アカデミーの都県立最難関コースに行く予定で、進研ゼミもやっています。
私は中３で今年高校受験生なのですが 夏休みほとんど勉強をしませんでした お盆前に１０日間塾で毎日８０分数学をやっていたのと お盆後に５日間８０分×７（９時間２０分）勉強をやったほどです はっきりいってこの１５日間以外は勉強時間は０分に近いです ほかの子は毎日のように塾へ行ったり家で８時間以上はやっているようです 今更そんなことにきずいてかなり焦ってます 自分の行きたい高校は自分より５ぐらい偏差値が高く内申も平均よりも５ぐらいわるいので ほかの人が夏休みでやってきた分を超す勢いで今から勉強します そこでいまからどのくらい勉強すればいいでしょうか？ １日何時間ぐらいやればいいですか？ 各教科どんな参考書でどんな勉強方法が質がよく効率がよく 一番ためになりますか？ 厳しい意見でもかまいません 教えてください お願いします
　中三男子の不登校です。高校に行くかどうかで迷ってます。質問のし直しですが、釣りではありません。先程の質問が、言葉がたらず誤解を生んでしまったので、改めてお聞きします。 　中二の冬から不登校になり、最近までうつ気味だったので勉強はしてませんでした。高卒資格が必要な、行きたいマンガ専門学校がありましたが、学費が高くてあきらめました。漫画家になりたいので就職もしないつもりだし、高卒資格をとる必要があまりなくなったのですが、中卒の肩書きを避けたいのと、進学する場合の進学校（第一学院新潟キャンパス）にすごく魅力をかんじており、それに、高校に行けば人生経験にもなる上、漫画家として必要な観察力も身に付きます。行くメリットは充分にあるんです。 　でも、中二の冬から今までの学習は、最近までうつ気味だったのでやってませんし、それ以前の内容も、問題集を買ったのですが、ほとんど忘れてしまってました。でも、教科書で復習をしてみると、スラスラと思い出せました。でも、まだ少ししかやってません。 一応第一学院（以下、ウィザス）は、中１からの復習もできるようなのですが、勉強する時間がある以上、勉強してから行くに越した事はありません。でも、現状は不登校ということで、 ウィザスに行ったとして、うまくやれるか心配です。 　高校に行くメリット、行ったとした場合の不安、高卒資格を取得する必要性を考えてると、行くべきか行かないべきか、踏ん切りがつきません。 　とりあえずできるところまで復習したいのですが、中1、2の内容を復習するのにかかる時間、高校に行く行かないの踏ん切りがつかない僕へのアドバイスなどを、改めて教えてください。先程は、誤解を生む表現をしてしまい、誠に申し訳ありませんでした。
今、私は受験生です！ ・眠くならない方法 ・集中力を上げる方法 ・効率よく勉強するには？ など教えてください！ お願いします！！
