１．ク・ク・ククッククーモン♪モンモンルルルンモーン♪ ２．川が流れて 鳥が歌って 風がそよいで 花が笑って そして地球は青いよ みんな一緒に輝いてる 海が光って 森が育って 時が流れて 君が生まれて そして地球は青いよ 今日も変わらず回ってる
安室奈美恵の曲で有名な曲というと何があるでしょうか？ 売り上げどうこうよりも、誰もが聴いたことがある！という曲を知りたいです。 can you sereverate以外で教えて下さい。 宜しくお願いします。
お願い、教えて？八代亜紀さんの曲で、「別れの艶歌」と「夜汽車」という曲があるのですが、何かのシングル曲のB面だと思うのですが、ご存じのかた教えてください。
お願い教えて？八代亜紀さんのテイチク時代に歌われた曲で、「流川ブルース」と「迷い」という曲があるのですが、シングル磐のB面曲だと思うのですが、何の曲のB面なのか、それとも、八代さんの歌では無く、どなたか別の歌手の曲なのか、どうしても知りたいのですが、お願い教えてください。
歌っている歌手はパティーペイジだと思うのですが、歌の題名がわかりません。覚えている限りでは、 「ハッシュハッシュ何とか」だと思うのですが、わかりませんか。
男性ｿﾛ歌手で おそらく８０年代頃の歌なんですが ｻﾋﾞら辺が ♪ちゃらちゃちゃーん ちゃらちゃちゃーん ちゃららちゃーんちゃちゃーんちゃちゃーん とﾘｽﾞﾑのﾊﾞﾗｰﾄﾞで ♪ちゃらちゃちゃーんの部分の歌詞が 確か♪このままー だった気がするんですが かれこれ３週間程探していますが 見付かりません(T^T) どなたか分かる方よろしくお願いしますm(_ _)m
湘南乃風の歌覚えようと思うんですが、湘南語るならこれだけは知っとけという曲10曲程度教えて下さい。
手嶌葵さんの「さよならの夏」や、中孝介さんの「花」が好きです。他にいい曲があれば、教えて下さい。宜しくお願い致します。
30年程前のライオン「いただきます」で、「エロガッパ」というテーマで謳っていた曲ですが、これの元曲を探しています。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
1988年頃に聴いた曲で歌手名も曲名も分からないのですが分かる方がいたら教えて下さい。女性で歌詞が 『唇に感じてるあなたが好きだから 今はただ目を閉じ時を数えてる 誰よりも愛してるあなたのためならば 言われるがままに私 愛はいつでも 体より心 離れたくない 熱いため息を 深く私の体にうめて 愛だけを 』 記憶は少し曖昧かもですが思い出せる歌詞はこんな感じです。 かなり昔の曲ですが、もし分かる方がいたら ぜひ教えて下さい。宜しくお願いします。
1978年ごろにラジオでよく流れていた女性のボーカル曲の曲名が知りたいです。多分何かの映画のタイトル曲だったように記憶しています。表現が難しいですが、冒頭は物憂げな女性のハミングで始まります。う〜ん、う〜う〜う〜、といった具合です。それからどんどん曲のテンポがあがって、イエスサーやブギウギなどの歌詞があったように思います。 最後は冒頭の物憂げなハミングに戻りフェードアウトして終わります。最近まで「ミスターグッドバーを探して」のテーマ曲と思い込んでいましたが、どうも違うようです。大変曖昧な情報しかありませんがよろしくお願いします。
童謡の会で近藤圭子さんが歌っていた「海ほうずき」の歌を歌いましたが、子供はともかく若いお母さん方も何のことやらちんぷんかんぷん。 手に入ったら鳴らせて、見せて上げたいと思います。
４０年位前の歌だと思いますが、思い出せません、、、女性な方です、、、途中フレームは 君のいないあの白い部屋に僕は愛を忘れてしまったの歌詞がある歌デス？？？判ったら教えて下さい？？？
今、流行りの曲ではなく20年から30年前に流行ったとにかく懐かしい曲を無料で聴くことの出来るアプリってないですか？
昔(4〜50年前)の歌謡曲のレコードがたくさんあるのですが、価値のあるものなのでしょうか？
木枯らしとだえて「さゆる」空より地上に降りしく奇しき光よものみない「こえる」しじまのなかに 以上冬の星座の一部ですが「さゆる」「こえる」の意味が解りません是非教えて戴きたいと思いますので宜しくお願いします
印象的なフレーズだけで曲名を探す方法を教えてください。
チェッカーズの曲なんですが歌詞の一部しか分からなくて、曲名が分かる方いらっしゃいますか？ ♬生まれた時から君だけを♬ここしか分からなくて(^_^;)曲調はお菓子のCMカールおじさんが歌っている感じなんですが
全然、聴いたことが無かったのですが・・・？ （ほぼ、同じ年齢です） 　なぜ、ヒットしなかったのでしょうか・・・・？
「分かってる、分かってる〜」っていう歌詞がある曲探しています 昔聞いたことがあるのですが、調べても出てこなくてもやもやしてます(´;ω;`)もしかしたら分かってるじゃないのかもしれません... 知っている方がいましたらよろしくお願いします
花(春のうららの隅田川～)って曲に16分休符が多用されてるのですが、使われてる場所の共通点ってなんですか？
オリジナル曲の題名を英語にしたいので、 訳して頂きたく、宜しくお願い致します。 日本語題名 「道なき永久(とわ)の未知を君と」です。
今井美樹さんの曲です。30年以上前の曲です。軽快なポップスです。 歌詞の内容は、大体次のようになります。 歌い手は、東京にいて、女性である。 一回結婚した。 地方出身であり、同性の友人が東京に出てくる。 東京は、渋滞がひどく運転が乱暴である。 東京では駄目になるやつがいる。 大体こんな感じです。こんな断片的な情報で分かるかどうか心配ですが、これ位しか思い出せません。 以上よろしくお願いします。
歩く勇気がないんだろうならば俺らが光となってSO照らしてやるの歌詞で有名の曲名をどなたか教えてください！
昭和の恋愛の歌でキューってなる感じの歌教えてください！ 例えばprincessprincessでMです！
オリジナル曲の題名を英語にしたいのですが、 カッコイイのが浮かびません。 題名は、 『あなたへの愛あなたとの夢』です。 宜しくお願いします。
鼻歌程度ならできるんですが、Siriだの鼻歌検索だのでは全く見つかりませんでした。 昭和～平成始めくらいの曲で、外国人女性歌手が歌っていたと思います。声質的にはマイケルジャクソンが近く ものまねか、演出かでボンテージ姿の芸人がその曲に合わせて踊ったり観客に攻め寄ったりしてる印象が強いです。 サビのようなところの音階は以下みたいな感じです ドッドッドドー、ドレレ#レドードー、ドドドドシ♭ーシ♭ー、ドシ♭ーシ♭ー、ドシ♭ーシ♭ーソ#ソー こんな内容でふとフレーズが浮かんで曲名が分かる人いらっしゃったら教えてください。
最初の音だけオクターブ１つ下です。４０年くらい前に聞いた懐かしい曲です。わかる方いらっしゃったらよろしくお願いします。
風媒花というアマチュアフォークグループをご存知ないですか？昭和53年〜55年頃大阪で活動していた 男性2名または男性2 女性1の編成だったと思います。第一印象というタイトルの曲が記憶に残っています。某女子大の学園祭で聞いて 今でも忘れられません。古い話で申し訳ありませんが どなたかご存知のかたがおられましたら 彼らの事 何でもいいので教えて下さい。
みだれ髪の赤い毛だしとは
うしろゆびさされ組の「渚の『・・・・・』かぎかっこ」 このかぎかっこは何のことを指しているんでしょうか？
マイケル・ジャクソンの歌のメッセージ深い意味があると聞きました。詳しい方何でも良いので教えてください。又いつ頃からメッセージのある歌を歌い出したかもわかればお願いします。
歌詞の一部しか覚えていません。それも、あまり確かではありません。歌手も分かりません。 ♪わたしにできること、もうないのでしょうか　いまでも明るい声がして，おいでと呼んでくれるなら、家も教科書も投げ捨て飛んでゆきます･･･ かなり古い歌だと思います。
有吉、マツコのバラエティ番組「怒り新党」のコーナー「今週の怒られたさん」で、コーナーが始まる時に流れる曲が気になります。女性ボーカルで「ララリ〜ラララ〜♪」みたいな曲です（分かりにくくすみません）。曲名、歌手名をお分かりの方、よろしくお願い致しますm(__)m
ラジオで歌「流浪の旅」を歌手「いちのへ(え) たつや」さんがって方が歌っていたのですが ネットで【歌手 いちのへ(え) たつや】って調べても出てきません。 どなたか、いちのへ(え)たつやさんについて知っている方がいましたら 詳しく教えていただけませんでしょうか？
曲名と歌手名が思い出せません。 70年代か80年代の曲で 少し題名が長かった気がします 曲名がそのままサビです。 PVがあります 女性が1人で歌ってます
どのサイト探しても見つかりません。 どなたか教えて下さい♪
確かではありませんが、３０年位前に聞いた歌で、以下のような歌詞でした。 　　カモメ　カモメ　カモメ 　　私のお願い聞いてほしいの 　　年も取りたくない　お金も欲しくない 　　せめて　空を飛ぶ　カモメになって 　　海の向こうに　あなたを迎えに行きたいの 　　カモメ　カモメ　カモメ カモメという曲名かと思いネットで検索しましたがわかりませんでした、 歌詞検索でも見つかりませんでした。 曲名、歌手名、レコード、テープ等で発売されたことがあるかどうかなど 教えてください。
高校生のころの通学の際に聞いていたお気に入りの曲の1つだったのですが曲名を忘れてしまいました。 どなたか教えて下さい。。。 この曲はリミックス後の曲だと思うのですが出来れば原曲名とともに教えていただけると助かります。
祖母がよく「春は三月 はなみより〜」と歌っています。そこから先の歌詞はわからず、この歌詞で検索してもヒットしませんでした。 もしかしたらこの歌詞も間違っているのかもしれませんが、祖母と一緒に歌いたいので、お心当たりのある方がいらっしゃいましたら、教えていただけませんか。 祖母は84歳で母も知らなかったので、かなり昔の歌かもしれません。 どうぞよろしくお願いいたします。
日本の曲で90年代後半～2010年くらいまでの曲で結構ポップな曲で 曲の途中か、最後に”Ｗｈａｔ　ｃａｎ　Ｉ　ｄｏ　ｆｏｒ　ｙｏｕ？”という 歌手とは別の声が入ります。 その声は女性ではなく、男性のようなもしくは少しロボットぽかったです。 これくらいしかわかりませんが、これではないかという方がおられましたらお答ください。
「Desire / TAZZ」（豊島たづみ） 28CS 0023 ポリドール Kitty RECORD を探しています。「カセットテープ」です。オークションでも見つかりません。 １９８２年発売で、当時の価格は￥２，８００でした。現在では入手困難でしょうか？どうしても「燃えつきて、ディザイア」が聴きたいのです。
2016年3月7日の『youは何しに日本へ』の挿入歌についての質問です。 日本のヘビメタを観に来たあるフランス人の方が控え室でアーティストに会っているときに、流れた曲名を知りたいのですがご存知の方がいたら教えて下さい。 空耳で申し訳ありませんが「白い人が…いて、僕は…」みたいな歌詞だったと思います。 よろしくお願いいたします。
トランペット・イージーリスニング名曲で、 Aメロ 「ドドラソラ〜ファ、ドドラソラ〜ミ、ファファミド♭シ〜ド」 という曲の題名を教えて下さい。 ニニ・ロッソさんの曲に違いないと思い、ベスト盤を30曲ぐらい試聴したのですが、マッチしません。 そのあたり詳しい方、よろしくお願い申し上げます。
子供の頃見ていたドラマ部長刑事のEDに使われていたあの頃のまま。 色々な方が歌われているのを知ってyoutubeで色々見ていたのですが、 このバージョンが最後のエレキの部分など、すごくかっこいいなと思いました。 買おうと思いamazonなどでサンプル聴いたり色々調べたのですが、該当するものがなく。。。 どのアルバムで聴けるものでしょう？ お知恵をお貸しいただければ嬉しいです！
きーみがおしーえてくれたはーなのなまえはまーちにうもれそうなちいさな？？？？？
懐メロですが、大信田 礼子さんの曲で（隣の茶碗の音がする、、）と歌詞が入るのは何と言う曲名ですか？教えてくださいお願いします。
35~40年前の歌なんですが、ラジオから流れたあの曲が未だに忘れられません。♪あの人の車が走り去る濡れてる雨の歩道で　…メインストリート♪　って振られた感じな切ない歌なんですが、ラジオ局に聞いてみてもわからないらしいのです！
友達と遊んでいて、友達が勝手に私の携帯をさわっていたんです。 すると急に焦りだしたので、どうしたの？と聞くと、へんな動画をかな(仮名)に見せようとサイトにアクセスしたら、有料会員にのっちゃった、、、。と泣きながらいわれました。今は怒りよりとても心配です。メールなどはまだきてないのですが、、。どうすればよいでしょうか、、、。
題名の通りです。おばあちゃんにCDをプレゼントをしたいのですが、どの曲を選べばいいのかわかりません。 ただ、覚えている歌は、ラジオとかで聴くと口ずさんでいます。 おばあちゃんは今82歳で、口ずさんでいることを私が耳にしたのは「リンゴの唄」と童謡ぐらいです。 それ以外にももっとたくさんの歌を、ラジオに合わせて歌っているのは間違いないのですが、私がその曲がわかりませんでした... おばあちゃんにも聞いてみたのですが、いかんせん肝心のメロディーがないとそもそも質問できないので...(メロディーはおばあちゃんはしっかり記憶しているのですが、曲名までは,,,ということです) ですので、今82歳のおばあちゃんが「リンゴの唄」（といえば「川の流れのように」も多分知ってますね）のように絶対に知ってそうな曲、というものがありましたら、教えていただけませんか。
ふっと昔を思い出したんですが 昔聴いた童謡で、変身変身変身変身不思議な体操～♪ （この部分は大勢で合唱する記憶とバックコーラスが居たような記憶が・・） って歌があったんですが、タイトルが思い出せません・・。 覚えてるような事は以下です。 ・１９８０年代前半ぐらい？ ・ラベルが緑色のカセットテープで、シャムネコまりちゃんも入ってた記憶があります。 ・歌のお姉さんみたいな人が１２３で大変身♪って言ってた記憶があります。
ババンバンとはどういう意味でしょうか？
曲名に詳しい方、下記のYou tubeのCM特集、12：10～12：35の部分で流れている曲名を教えてください（JR東海のCM）
ＴＶドラマ「傷だらけの天使」の最終回にかかっていた曲です。 夢のような○○は過ぎていく
戦後最大のヒット曲の１つとされる「リンゴの唄」。１番の歌詞は、何かのメタファーとして「リンゴ」が歌われているようです。 可愛いリンゴの気持ちがよく分かる、の奥に隠されたものが何だろう…と思っていると、２番で「リンゴによく似たコ」を歌う内容になって、拍子抜けします。なんのことはない、思わせぶりな１番は、「気だてのよい可愛い娘」を引き出す伏線に過ぎないのでしょうか？ ３番の歌詞で、人格を付与された存在であることが確定しますが、小首をかしげて夢見顔の「人物」が２番のリンゴによく似た子と同一人物か？、というと微妙です。最後４番でリンゴの位置付けはますます抽象的になり、ヒントも汲み取れません。 結局、リンゴとは少女のメタファーに過ぎないのでしょうか？　あるいは、１〜４番は内容的に独立していて、「リンゴ」が象徴するものも異なるのでしょうか？ 戦中には勇ましい曲以外を聴いたり歌ったり出来なかったが、軍国主義からの解放で禁止が解かれ一気に人気になった という、よく聞く「説明」は、何もこの曲だけに当てはまる要因ではないはずで、それはヒットの背景に過ぎません。あの歌の歌詞のどこに、当時の大衆は魅せられていたのでしょうか?（旋律の明るさ・軽快さの魅力要因は承知しています。ここでは、歌詞にテーマを絞って下さい） あそこまで国民的に愛された歌が、あの文字通りのたわいない意味しかないとすれば不思議な話です。「たわいないからこそ、当時の世相に合ったのだ」という答は、何故リンゴなのか?、に答えていません。 別にダブルミーニングや比喩的解釈だけに限って答を探る必要はないでしょうから、それらも含め、この歌詞の言わんとする処，出来れば「リンゴ」が象徴しているもの について、論考などがあれば紹介して下さい。 紹介でなく独自研究を披瀝される際は、テクスト研究の方法に則り、論拠を明確にお願いします。 よろしくお願い申し上げます。
先日どこかで流れてた曲なのですが、うろ覚えで全く探せません。 もし以下の情報でわかったら教えてください！ ・邦楽（これは確実） ・女性歌手（これは確実） ・多分70年代フォーク、歌謡系（80年代前半、60年代後半もありうる？） ・明るい曲調 ・サビに「電車（最終電車？）」「ホーム」「待ってる」のような単語が入っていた気がするのですが、確かでは無くどれかは入っていないかも・・・ ・お店の有線か何かで流れてて、他に流れてる曲も有名な曲ばかりだったので、多分これも有名な曲 このくらいしか覚えてないのですが、どうかよろしくお願いします！
民謡で歌い出しが「かもめ～の～」という曲名を知りたくて質問致しました。たまたま「男はつらいよ 寅次郎かもめ歌」のワンシーンで出てきた歌になります。多分、東北辺りの有名な民謡だと思うのですが、歌詞検索しても見つけ出せませんでした。 何かご存知の方がいましたら教えてください。
駅という歌について。(『見覚えのある レインコート〜』という歌いだしの歌です。・歌手忘れました) わたしは20代前半の女です。 歌詞の物語の主人公？の女性の気持ちがいまいちわからなかったんですが、 駅で元カレ見つけて どう思ったんでしょうか？ 歌詞を読むと、この女性の方がフった？感じがして、前半 彼を見つけた時は未練も何もない様子だったのに 後半は急に 声をかけられなかった泣きそう…としんみりとしているんでしょうか？ 罪悪感？ 寂しい気持ち？未練？ で、最終的にどんな気持ちになったのでしょうか。 曲は好きなのですが、歌詞の意味がわからず、いまいちこの主人公に感情移入できません。 どなたか、解説して欲しいです。
昔の想い出の曲で、昭和歌謡です。幼稚園のお遊戯会で着物を着て踊ったのですが、どうしても曲名を検索しても出てできません。歌詞で覚えているのは、南蛮船が来たよる、あいあい長崎 登る階段、などです。どうか見つけて下さい。お願いいたします。
古い邦楽（ロック）で申し訳ないのですが、昔ラジオで聞いた曲を思い出せません。 # 出来ればもう一度聞きたいのですが、当時カセットテープに入っていて、 　今となっては聞くことが出来ません。 もしご存知の方おられましたら曲名、バンド名など教えてください。 ・１９７０年台もしくは1980年代 ・「チラッと見えるよ君のもも」 　「えーえよ胸も足も、むにゃむにゃ、ぽちゃぽちゃ、、、、」 　という（ような）歌詞のみ覚えています ・メジャーなバンドなのかどうなのかわかりませんが、ラジオで流れていました どうぞ、よろしくお願いいたします。
自動車のCMで女性がボーカルのジプシー的な曲です。 1990年代に流れていたと思います 恥ずかしながら、自分が覚えてる歌をカタカナで表現してみます。 さびの部分です。 アワルゴ　アイナカンツ　マーファルター　マーファミリア～ と聞こえました。 もう手がかりがこれだけしかなくて大変申しわけありません。 どうかよろしくお願いします！
5月24日の「路線バスで寄り道の旅」の最後に流れた男性の曲名が知りたい 夕日を見る時に流れた　ゆっくりした曲で　昔聞いた様な気がしますが 思い出せません　気になって　分かったら　カラオケで歌いたいです この番組では　前回でも流れていた様な気がしますが まさか　主題歌ですか？良く分からないので知りたいのですが
先日、清水宏監督の『小原庄助さん』という映画を観ていたら、その中で、民謡『小原庄助さん』が歌われるのですが、それによると、まず前段で『会津磐梯山はお化粧が長い、合わせ鏡で、合わせ鏡で、エエエエー、○○○○○』と歌い、その次に『小原庄助さん、なんで身上つぶした･･･』と、おなじみの歌詞の歌が歌われていました。 しかし、「○○○○○」の部分が聞き取れませんでした。 ここの所は、何と歌っているのでしょうか？ どなたかご存知の方、お教え戴きたく、どうぞよろしくお願い致します。
昔々、毎日放送の深夜番組で 杉田二郎さんが唄っていた 戦争を知らない子供たちで、 恋を夢見る恋人達よ くちづけの甘さに酔ってはならない 世界のどこかで見知らぬ人が 夢も見ないで消えてゆくのに 風の中で唄っているよ 戦争を知らない子供たちが この続き知ってる人教えて下さい
寅さんの「男はつらいよ」シリーズ第一作で寅さんが歌っていた『殺したいほど、惚れてはみたが、指も触れずに別れたよ、･･･』という歌の題名を教えて頂きたいと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
1986年公開の深作欣二監督の映画「火宅の人」の主題歌(作詞:阿久悠、作曲:井上堯之、歌:嵯峨美子)を入手する方法を教えてください。せめて、歌詞だけでも。
教えてください。軍歌だと思うのですが、「この腕で僕らはつかんだ幸せを」の歌詞が途中 歌われていました。 知っておられる方、教えてください。 宜しくお願い致します。
懐かしい曲の振り付けで印象に残っているものを教えてください！私はピンクレディー『UFO』の手を前に組んで踊るものや、WINK「淋しい熱帯魚」の手を顔の前で上下に広げるポーズなどが印象に残っています。よろしくお願いします！
歌詞は以下です。 ＞ 夕焼けが見たくて 私は一人 見知らぬバスに乗り どこまでも行くよ 傷ついた心が旅を誘うよ 生きていることだけが心の支えに たとえ夕焼けが死んでしまっても 地球をキャンバスに真っ赤な夕焼けを私は一人で書き上げよう バスの中で私がギターを弾いて 歌を歌い出すと不思議な目で皆が見てるよ
岡林信康の「愛する人へ」のギターコード（コード進行）を教えてください。 どなたかご存知の方よろしくお願いします。
タイトルの通り「80年代バンドでウォアーオーオーと言う叫びのある曲」を探しています。 ちなみに、「BARBEE BOYS 三日月の憂鬱」ではありませんでした。 メロディーを書いてみました。↑マークは１オクターブあがっているとして見て下さい。 レレ↑ーラーシー レレ↑ーラーソー ソド↑ーミーレー 時間のある方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
アニソンについての質問です 「ギミギミ〜」って感じの歌詞でハイテンションでハイテンポな感じで歌っていたアニソンがあったと思うんですが、なんの曲だったか思い出せません。 たぶん割 と古めのアニメだったと思います。 曲の名前となんのアニメの歌かを教えてください
フィギュアスケートでYesterday When I was Young という曲が使われていましたが、昔、日本語の歌詞をつけて、誰かが歌っていたような気がします。 もし、間違いなければ、なんという曲で、だれが歌っていたのか教えてもらえないでしょうか。 よろしくお願いします。
ＮＨＫの亀田音楽専門学校を見ていて、ベースのかっこいい曲を知りたくなりました。 「あの鐘を鳴らすのはあなた」は大好きなので、この曲のような昭和の歌でオススメを教えて欲しいです。
こんにちは。 北島三郎、五木ひろしとかが好きです。 最近は演歌といっても中身が無い、歌詞に価値がない音楽が増えました。 歌からも何かを学びたいのです。演歌で大御所と呼ばれ、名曲が多い歌手と言ったら 誰になるのでしょうか。また曲も教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします
カラオケに行くとして ６０代～８０代の方にウケのいい歌と言えばなんでしょう？ 山口百恵さんの『さよならの向こう側』 松山千春さん『大空と大地の中で』くらいしか思いつきません。 懐メロで検索すればいいだけの話ですが 上記の様な、カラオケで歌いあげる様な歌がいいと思っています。 身近に、おじいちゃまおばあちゃまがいらっしゃる方 もしくは、６０～８０代の方・・・教えて下さいませ。
１０年前後前かと思いますが、アリナミンか何かのサプリメント のコマーシャルで朝サラリーマンの外国人男性通勤中にバックで 流れているテンポの良い管楽器の音楽の題名、演奏者などが知りたいです。 どなたか教えてください。 お願いします。
ヨナ抜きが無いように感じますので。 非演歌ならばgenreでは何に属しますか。
　毎度お世話になります。昭和のナツメロとして歌われる歌です。中国的な音階を使っています。途中からのメロディを以下に記します。 　　シーシシれー　　ミーソミーれー　　しーれミーソミれー 　　レシラソー　　　ラーシレーシ　　　れーミラシれソー （カタカナのシとレは高音、ひらがなの、し、れ、は低音。レが一番高い音で、「し」が一番低い音です。）
最近再ブレイク中の太川陽介さん。 過去に出ていたレコードのうち、LP(アルバム）の情報がなかなか見つかりません。 申し訳ございませんが、今まで太川陽介さんがどんなLPを出されていたのか教えてください。 できればLPを何枚出されていたかも教えていただけると幸いです。
ふと歌詞が思いだし一部でも歌ってますその歌詞は♪涙よお前は負けたわけじゃない 歌詞も間違えてるかも知りません、もしこの歌詞だけで曲名お解りの方 教えて頂けないでしょうか、宜しくお願いします。
私が幼少の頃に耳に入ってきたフレーズで「チョコでもかじってろ～♪」と「銀座♪」だけ記憶に残っている曲名をご存知の方教えてください。お願いします。
こんばんは。 シブがき隊の曲で好きなのは何ですか？ シブがき隊を詳しく分からない方は、パッと思い付く曲を教えてください。 私の好きな曲は 挑発∞ 男意ツ気 100万粒の涙 　です。 回答お待ちしています。
表題の件、 田端義夫の十九の春ってカバー曲なんですか？
黄昏のビギンは最初、水原弘が歌いました。 その後多くの歌手がカバーしています。誰のがよいですか。
亡くなった父がよく車で聴いていたカセットテープを探しています。 CMソング集のようなのですが・・・ 入っていた曲を覚えている限り書きます。 ・南風　　　　　　　　　　　太田裕美 ・君は薔薇より美しい　　布施明 ・私のハートはストップモーション　桑名知子 ・うふふふ　　　　　　　　　EPO ・唇よ、熱く君を語れ　　渡辺真知子 ・グッバイマイラブ　　　　アンルイス とこんな感じです。 まだまだあるはずなのですが、思い出せません。 化粧品のCMが多いようですが、南風は飲料水メーカーのCMのようです。 ネットで一生懸命探しているのですが、CD化されてないようで見つかりません・・・ 父との思い出の曲ばかりなので何とか見つけたいです！ よろしくお願いします！！
昔の曲で 「ミッドナイト・ラヴァー」 誰の歌なのでしょうか？ ヒント ●男性ボーカル ●歌いだし 「午前４時、外は３日続きの雨、突然になったテレホンコール」 ●歌詞の中に 「女らしくミッドナイト・ラヴァー」「とけていくわー」 ●THE SQUAREの曲ではない
亡くなった祖父が繰り返し歌っていて覚えました。結婚式のときに歌う歌のようです。 祖父は、滋賀県出身です。 １番しかわからないので、２番以降があったら知りたいです。 「花は野辺に咲き満ちて　春の心地す 　湖にうつる緑は　ときわの色よ 　今宵の花嫁　良い花嫁 　いつまでもみどり色濃く　あれ鐘が鳴る」
この度、「三橋三智也昭和歌謡を歌う」というＣＤを購入しました。 これは、昭和の名曲・ヒット曲を歌った・・・つまり、カバー曲を歌ったもので、 それはそれで気に入っているのですが、 これを聴いて、「やっぱり彼のオリジナル曲を聴きたい」と思うようになりました。 ネット検索したところ、あるにはありますが、ほとんどがモノラル録音です。 そこで質問です。 三橋三智也がオリジナル曲を歌っているステレオ録音版のＣＤはありますか？ どなたかご存じの方がおりましたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
父の日に、CDをプレゼントしようと考えています。 以前、「京都フォークデイズ」というフォーククルセダーズなどが中心の、オムニバスCDをプレゼントしたとき、とても喜んでくれました。父(60代前半です。)は車を運転することが多く、よく聞いているようです。 私もそのくらいの年代のフォークソングやヒット曲に興味があり、父との共通の話題になっています。(興味はあるのですが、詳しくはありません。) 何か、おすすめのアルバムがあれば、教えていただきたいです。 夫とは、前回は西のフォークだったので、次は東かなぁ、などと話していました。
この動画のオープニングや1:45あたり、7:00あたりで使われている曲の曲名を教えてください。 よろしくお願いします。
　女性歌手でフォークっぽい歌です。 　面倒くさそうな歌い方で 　朝起きたら隣に寝ていた男がいなくなっていたぁ というような歌詞で、ほぼ繰り返して、朝起きたらとだみ声で歌っていたと思います。 　ご存知の方あれば、題名と歌手名を教えてください。 　昭和５０年代よりも古いと思いますが、ずっと気になっています。 　よろしくお願いします。
歌のタイトルを教えてください。 昔のフォークソングだと思うのですが、歌詞がうろ覚えですが、 「時が今流れても愛があるならば、2人なら花は咲く、愛の花が」 みたいな歌です。合唱でもよく使われていると思います。 わかる方お願いします<(_ _)>
シングル曲でI love youからはじめよう という曲がありますが、この曲は元々はアルバム曲で5万枚限定でシングルに出したみたいですが、安全地帯のシングル曲では有名な曲なのでしょうか?
徳永英明さんか安全地帯が好きな方、または昔好きだった方は 他にはどんなアーティストや曲が好きですか？ 現在50代の母がその昔若かりし頃、 徳永英明さんと安全地帯が好きだったという話を最近知りました。 どちらもあまり最近は大きな活動をされていないので、 他にはどんなアーティストが母に向いてるかな～と思い 質問に至りました。 私も何曲か聴いてみましたが、初心者の感想ですが、どちらも 「一音一音を優しく丁寧に綺麗に歌い上げるポップス」 というイメージを受けました。（あっていますか・・・？） そこで山崎まさよしさんやマッキーを薦めてみたところ 「何か少し違う」と言われ、スピッツを薦めると 「綺麗だけど内容が若い人向きだからおばさんにはキツいわ」 と言われました。 もう思いつかないのでどなたか思いついたら教えて下さい；
上記の歌の歌詞をご存じの方、教えていただきたいのですが。 ５０年くらい前に小学校で歌った記憶があるのですが、いつの間にか歌われなくなりました。 最初の歌詞は次のようだったと思います。 ふみ読むわざを教えまし もの書くことをさずけまし 山より高い師の恵 海より深い師のなさけ 忘るるなかれ　忘るるな 忘るるなかれ　忘るるな
「チャカポコチャ」っていつの歌ですか？確か１５～６年前にカラオケで聞いた覚えがあるんですが・・・
1943年（昭和18年）生まれの母に代わっての質問です。 昔々、下記のような歌詞の歌があったそうなのですが、 全部は思い出せずすっきりしない、とのこと。 ♪♪♪ あいうえおじさん　やってくる かきくけこどもも　元気よく さしすせそらには　ちぎれ雲 たちつてとびたつ　小鳥たち なにぬねのばらも　咲いている （この途中がわからない） らりるれロンパス（？）　脱ぎ捨てて （ここから最後までがやはりわからない） ♪♪♪ このような歌詞だそうです。 この歌をご存じの方いらっしゃいましたら、全歌詞を教えてください。 よろしくお願いします。
島倉千代子さんが亡くなられ、彼女の歌謡曲がなつかしくCDをレンタルしました。比較的新しい曲はステレオ録音だったのですが、初期といいますか古い曲（からたち日記、東京だよおっかさん、など）はモノクロ録音でした。 モノクロ録音の歌は、音が悪く聴き取りにくいので、ステレオ録音してあるCDを探しております。しかし近隣のレンタルショップには、そのようなCDが置かれていません。また最近は歌謡曲のCDの種類が少ないのでなかなか見つかりません。 彼女の初期の頃の歌をステレオ録音したCDはレンタルできるのでしょうか。もしレンタルできるようでしたら、CDのアルバム名を教えて頂けないでしょうか。よろしくお願い致します。
自分は現在大学生です。小学5年生の時の運動会で踊った「よさこいソーラン節」歌が思い出せなくて大変もやもやしています。是非、みなさんのお力をお貸ししてください。自分が覚えてる内容は以下の通りです。 ・運動会は２００４年なのでそれ以前にリリースされている楽曲です。 ・歌っているのは主に女性（若い感じがしました）でした。 ・グループなのかソロの歌手なのかは不明ですがボーカルは一人だと思いまが、時たま、男性の声も入ってた感じがします。 ・曲調は、通常の演歌のようなソーラン節の歌ではなく、JPOP、R&Bもしくはロックみたいなかなりアップテンポでした。 ・イントロは恐らく「よさこいそ～らん」とはじまりこの段階ではアカペラかもしくは少しの楽曲しか使用されておらず、つぎのフレーズからがアップテンポになります。 以上が思いつく点です。宜しくお願い致します。
自分は現在大学生です。小学一年生の時の運動会で踊った歌が思い出せなくて大変もやもやしています。是非、みなさんのお力をお貸ししてください。自分が覚えてる内容は以下の通りです。 ・運動会自体は2000年だったと思うので、その年またはそれに近い年にリリースされたと考えられます。 ・歌詞に「ふぁんふぁんふぁん」というフレーズがありました。ただし、ファンファンファンとかFUNFUNFUNなのかは不明です。 ・歌っていたのは女性でした。 ・曲調としてはJPOPだと思います。バラードとかではなく運動会に合ったアップテンポな感じでした。 宜しくお願い致します。
皆さんにお聞きしたいのは曲名です。 たぶんドラえもんの映画だったと思います・・・・・。 歌声が武田鉄矢さんだったような記憶もありますが・・これも定かではありません。 歌詞も一部しか分かりません。 その歌詞が下記のその1、その2です。 歌詞(その1): 今 行け 冒険の時・・・・ 歌詞(その2): ゆけ ゆけ 冒険の・・・・ 誰かこれだけの情報で分かる方は教えていただけませんでしょうか。 何卒よろしくお願いします。
９０年生まれ２３歳のものです！ 僕は今の新しいものより 古いものに魅力に感じます！ ９０年代のものは別で質問させて頂いたので 少しずつ広げていきてます 次は７０、８０年代の音楽を広げていきたいです 僕より年上の方が僕らの世代に聴いてもらいたい音楽や おすすめを教えて頂きたいです！ 洋楽、邦楽どちらでもかまいません もし９０年代でもおすすめの音楽があったら教えて下さい！ 参考までに... キリンジ、布施明、尾崎きよひこ、山下達郎、大瀧詠一、スターダストレビュー、オフコースなんかが好きです よろしくお願いします＾＾
幼い頃、母がよく聴いていた八代亜紀さんのアルバムに収録されていた曲ですがタイトルが分かりません。歌詞のイメージは病気の恋人を亡くす人の恋慕を描いたかんじです。 具体的に歌詞も思い出せないのですが、どうしてももう一度聞きたいです。（母はもう亡くなっているので確認できません） 「痩せる手を私に差し出す貴方・・・」みたいな歌詞があったと思います。 これだけでは不十分ですが、どなたかご存知ではありませんか？宜しくお願いいたします。
おれのあの子は煙草が好きで、いつもプカ、プカ、プカ 体に悪いから、やめろって言っても～
20年以上前の女性3人組の歌手、ribbon、の曲だと思ったんですが、 「エンブレム」 の一言が印象的な歌詞の曲、 誰か知っていたら教えてください。 なんか、すごーく久しぶりに聞きたくなっちゃって。 しかし、もう、カセットなんて捨ててしまったし。 誰か知っていたら教えてくださーい。
20年以上前に、トランペットのアレンジで、サッポロビールのNextOneという商品のコマーシャルに使われていた曲を探しています。ショパンの幻想即興曲をモチーフにしたポピュラー楽曲で、"chasing rainbow"という言葉が入っていたように思います。CD等発売されているものがありましたら、それもご教示ください。
１００歳近い母が、祖母から教えてもらったと言う ”都のその昔、雅尽くしてみやびとぞ　遊びましけん竜田川原のもみじは今も匂う・・・・・・” を頻繁に口ずさんでいます。 祖母が高等科で習った昔の奈良の都の歌とのことで、それ以上分かりません。 明治から大正頃のものだと思いますが、この唄の曲名や全歌詞などご存知でしたらお教え下さい。
大昔，NHKの少年ドラマがありまして，そのテーマ曲が印象に残っています。 ですが，なにぶん古い話なので，記憶はあやふやです。 本田路津子の歌で，こんな歌詞で始まります。 母さんのサンダルがどぶ川を流れてる～。 父さんの革靴が古池に浮かんでる～。 みんな，みんなよく見ておくれ。アバラかも知れないぞ～。 ちなみに，アバラというのは，主人公の少年の飼い犬です。 この歌の詳細についてご存じの方，情報をお寄せ下さい。 (1) 歌詞の全部。詳細。 (2) 音源ソースの有無，あるとすれば入手方法。 (3) その他なんでも。
猫というグループが歌ってるものは、容易に見つかるのですが、 吉田拓郎さんがうたっているものがＣＤとか、なんらかの形で残されてないでしょうか もしありましたら、是非お教えください
さっきの続きです。 「両手を回して帰る」って、どういう情景を思い浮かべれば良いのでしょうか？ 両手を、肩を中心に、ぐるぐる回すのでしょうか？ それとも、「肩に手を回す」とか「腰に手を回す」とかと言う時の「回す」と言う意味でしょうか？ そうだとしたら、腕を体のどこに回すのでしょうか？ 何だか良くわかりません。 「揺れながら帰る」って、どういう姿を思い浮かべれば良いのでしょうか？ 体を、前後左右に揺らしているのでしょうか？ そうだとしたら、なぜ、そんな事をするのでしょうか？ また、体を前後左右に揺らすのは、どういう感情の表れなのでしょうか？ 良く分かりません。 「やさしかった　夢にはぐれず」って？ 夢にはぐれないって、どういう意味？ いろいろ、疑問が多いです。 先の質問と一緒に、ご回答、戴ければ幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
「どうせ飛べないかもめ鳥……」という文句を含む歌詞の曲名を教えて下さい。 昭和30年代初めの歌謡曲で、たぶん春日八郎が歌った曲ですが、歌詞の一部、それも切れ切れにしか覚えておりませんが、もし、曲名をご存知の方がおられましたら、教えて下さい。歌詞の一部には、こんな文句が入っていたと記憶しております。「…どうせ飛べないかもめ鳥……」「…あしたがあるさ、あしたがあるさ、本当に、おいらのギターが歌ってる……」。　また、できれば、歌詞も教えていただければありがたいです。宜しくお願い致します。　
あなたが空の旅(飛行機に乗った時)で 思い浮かぶBGMを教えて下さい。何曲 でも構いません。タイトルとYoutube のURLを貼って貰うと嬉しいです。
よろしくお願いします。 先日街の中を歩いていて古い歌が流れてきたのですが、どうしても思い出せません。 歌詞は男性歌手で、popsで、フレーズの終わりに「いつまでも～」か、「どこまでも～」 をミミレドシ～というメロディーで歌っていたのですが。 ラミラシラ～ラミラシラ～というメロディもあったと思います。 こころ当たりのある方、教えて頂けるとうれしいです。
皆さんの思い出に残るフォークソングは何ですか？ その曲の思い出やエピソードなどがありましたら、ご回答ください。 ちなみに僕の思い出に残る曲は南こうせつさんの「夢一夜」です。 当時、福島に住んでいた僕の祖母が大好きで、よくこの曲のサビの部分（あなたに会う日のときめきが）の部分を毎日のように口ずさんでいたのが、つい昨日のように思います。
昭和40年代だったと思うのですが、「かおるちゃん、遅くなってごめんね・・・」という歌があったと思います。 その歌の題名が何であったか、どなたかご存知の方、お教え頂きたく存じます。 どうぞ、よろしくお願い致します。
演歌の上手な俳優さんといえば誰でしょう？ 杉良太郎さんしか思い浮かびません。 「歌が上手い」はたくさんいると思いますが、演歌が・・・は誰でしょうね？
２０１３年９月２９日（日）にテレビ朝日系列で放送された「路線バスで寄り道の旅（徳光和夫出演）」の中で、ＢＧＭで流れた曲の曲名が知りたいです。時間的には番組の初めのくらいで、大田市場から横浜に向かう時に流れていました。女性ボーカルで、歌の最後が確か「思い出してね～、思い出してね～」と繰り返しだったと思います。旅にとても合う歌で、曲調は山本コータローの「岬めぐり」のような感じです。当方４６歳で、小学生ぐらいの時に聴いて子供ながらに「ほのぼのして、いい歌だなぁ～」と思った記憶があります。どなたかよろしくお願いします。
みなさん！「ザ・ロネッツ」の「ビー・マイ・ベイビー」はどうでしたか？ 学生だった頃、私はリード・ヴォーカルの「ヴェロニカ・ベネット」の声に一発で参ってしまいました。あの声に恋したという感じで、何となくこの曲がラジオでかかると、何とも言えない青春の焦燥感を感じたものです。 訳の分からない女性というものにあこがれたものです。歌も今聴いてもすばらしいですね。 昔はよかった。歳が分かりますね。アントキのアメリカでした。
祖父母の介護と自分の持病とで疲れ果てている母へ、 何か少しでも気紛らわししてもらえたらと 母の青春時代の曲をまとめてCDに焼こうかと思い付きました。 昭和29年生、58歳位の方、青春の一曲を教えて下さい！ よろしくお願い申し上げます。
あなたの愛のはかりしれない、あたたかなまごころを～ わたしはいつもこころのなかで、感じていたいのよ。 愛をしることが、愛をもとめることが なぜこんなに息苦しいの～ 不正確ですがこんな歌詞でした。60年代だと思います。 よろしくお願い致します。
唱歌の「久しき昔」について質問です。 近藤朔風作詞の「久しき昔」の歌詞のうち、 2番の以下の部分についてよく分からないところがあります。 --------- わがえまい　人に賞ほめ なが語る　愛に酔う --------- (1)この「わがえまい」の部分は、歌詞を紹介しているサイトによっては 「ながえまい」としているところもあります。 これはどちらが正しいのでしょうか？ (2)「わがえまい　ひとにほめ」という文を現代口語に訳すとどのようになるのでしょうか。 この歌の原典である「Long Long Ago」の直訳では、この部分は 「ほかのすべてのものよりあなたが好んだ私の微笑み」とありますが、 これと全く同じ、ではないですよね。 が、「わがえまい」なのか「ながえまい」なのかが不明なことも手伝って、文としてもどのように解釈すればいいのかわかりません。 どなたかご存じの方がおられましたらご教授下さい。
メイジーストレインジャー それはおとぎ話の マーチンレインジャー 思い出をつむいで 瞳閉じれば浮かぶジオラマみたいな昨日の私 確か1980年代、ポカリスエットのCMソングで女の人が馬に乗って周っている映像だったと思います。 上の歌詞はうろ覚えなので少々間違っているかもしれません。 最近また気になってしまったのでこの歌の題名と歌手をお教え願えませんでしょうか? よろしくお願いいたします。
外国の映画音楽の中でDAMなどで「歌」として歌える名曲、教えて戴けないでしょうか？ ただし歳のせいか実はアメリカ的な楽曲にはかなり飽きていて、 できたら欧州はじめ他の地域の香りがするような 「哀愁、甘さ、渋み、地域性などが響いてくる歌」を探しています。 DAMで実際にあるのかはこちらでも調べますので、どうか何卒宜しくお願いいたします。 例えば次のような・・・ 「死ぬほど愛して（シィノ・メ・モーロ）」 「島の女」 http://www.youtube.com/watch?v=x_l2v71uD4U なお前回質問した投稿と内容が重複する面もありますが、より映画音楽を強調して質問しなおさせて戴きましたがご理解願えると幸いです。
カラオケで歌える洋楽となるとアジア以外では すぐ、米、英、ラテン（南米、フランス、イタリア、スペイン）の曲となりがちだと思うのですが、 それはそれとして目線を変え、 他の地域の曲 （例えば、東欧、北欧、中近東など・・・） で DAMで歌えるようなおススメの歌 をご存じないでしょうか？ 前からとても気になっていたのですが探しようもなく どうか何卒宜しくお願いいたします。 当方、あまりナウい傾向よりは、「やや」ですがナツメロ派といえるかもしれません。
　男性ボーカルで、一人で歌っていたと思います。歌は、２年ぐらい前だとyoutubeでも流れていたのですが、今では、見つけられません。 　曲名は、吟遊詩人で、歌い出しが、「おまえの人生は、そんなものだと言わないで、あーあ、世界は何処にでもーを、悲しい人がいーる。そんな人に夢をあげなさーい。お前の歌は、かなしいかな。お前のうたは、やさしいかな」という感じの内容だと思います。カセットに入っていた歌を聴いて覚えた歌詞だし、歌っている方も知りません。古い話ですみませんが、高校の時の好きな歌だったので、知っている方がいましたら、すみませんが、教えてください。
カラオケをしてますが自分は五十代の為かアメリカの音楽や映画ははもういいという気が有ります。 なんとなしに今は、 「一昔も前のヨーロッパ映画の主題歌などに良くみられた、哀愁、甘さ、渋さ伴った歌」 が恋しいのですが、 そういう歌で 「できたらDAMで歌える歌」 ご存じないでしょうか？ （映画と無関係でも全然かまいません。） 欧州といっても英語独語よりイタリア語スペイン語フランス語つまりラテン系になりやすいかとは思いますが。 分かって戴くため例を挙げますとちょうど次のような感じの曲を求めてます。 「死ぬほど愛して（シィノ・メ・モーロ）」 「ガラスの部屋」 http://www.youtube.com/watch?v=8Fik3tQdhKA 「太陽はひとりぼっち」 http://www.youtube.com/watch?v=vCQn1DYFyYA 心当たりあります方提案願えると幸いです。 何卒宜しくお願いいたします。
カラオケを始めて三年の五十代男性です。 邦楽中心で洋楽レパートリーは少ないのですが、最近カンツォーネが好みにあってるなと感じだしました。 そこでどなたか 「カンツォーネの名曲」にどんなものがあるか教えて戴けないでしょうか？ その場合DAMにあるものならなお助かります。 また、DAMのサイトの中では「カンツォーネ」という「ジャンル」では探せないようなのですが、自力でさがす検索手段教えて戴いても助かります。 どちらかといえば、ですが、 オー・ソレ・ミオのような古いイタリア民謡のようなものより、 映画にでも使われておかしくないような、やや近現代的なものを好むみたいです。 今知っているものとしてはまだ、 死ぬほど愛して ガラスの部屋 程度です。 お詳しい方おられたら助けて戴けますと幸いです。
古着屋のBGMで聞こえた昔の曲でスローなバラード、女性歌手が歌ってます。　歌詞が「ふって　ふられて」「だまし　だまされ」「らーらばい　らーらばい」「子守うーたー」です。曲名わかる方教えて下さい 何かテレビのテーマで聴いたような気がしますけど
湘南乃風みたいな感じの声で、なんて言う曲かわかりません！！ なんか、夏って感じでなななーなななーなー♪ なななーなななーなー♪みたいな感じのやつです（笑） 分かったら教えてくださいw あと、オススメの曲を教えてくれると嬉しいですw 宜しくお願いします！
かなり昔のアイドルの歌謡曲(たぶん、'70年代？)ですが、誰が歌っていたなんという曲名か知りたいのですが、分かる方おしえて下さい。 ＦＭからエアチェックして、カセットテープで聴いていたので、歌詞もメロディも良く覚えているんですが、未だに何という歌か知らないんです。 出だしは、 振り向けば、街は枯葉色 ちょっぴりセンチメンタルな 心があなたを待ってます 午後の喫茶店 で、歌のストーリーは恋人と喧嘩をしてしまった女の子が、彼氏から仲直りしようという電話をもらって呼び出された喫茶店で待つ間の心境をうたったものです。 それで、結果は、 なんにもなかったフリをして いつものように笑います。 ほっぺたつついて下さいね それで、仲直り となって、ハッピーエンドで終わるんですが、この曲をご存じの方いましたら教えて下さい。
30年ほど前の学生時代に、中部圏内のFM放送局で流れていた曲です。 その当時、カセットデッキに張り付きFM放送の音楽だけをやみくもにカセットテープに録音していたなかに、あった歌です。（20年以上前にカセットテープも処分してしまって・・・） その歌詞の一フレーズが忘れられず、いまでもたまに思い出しては口ずさんでいます。 記憶が曖昧で 歌詞に間違いがあるかもしれませんが・・・ 　な～がい　ながい坂道を　いま～駆け上ってゆく～ｕ～ 　過ぎ去りし日々の悲しみも　・・・ ご存知の方、いらっしゃいましたら お教え下さい。 よろしくお願いします。
ナット・キング・コールが歌っている「プリテンド（Pretend)」という曲があります。 この曲を亡き父が口ずさんでいたのを記憶しています。 日本語の歌詞で「恋というものはいつか心に花咲くものよ・・・」と。 その箇所しか覚えていません。 YouTubuで色々検索してみましたところ、 唯一、美空ひばりの日本語バージョンがありましたが歌詞が違います。 ＝＝＝＝＝＝＝ 寂しいときには夢を忘れずに、夢は苦しい心をはらすものよ。 悲しいときには笑顔忘れずに、笑顔は幸せに続く道よ。 いつか芽生える、あなたの胸に素敵な愛が、素敵な恋が。 切ないときには、そっと目を閉じて歌を歌えばこの世はあなたのもの。 ＝＝＝＝＝＝＝ 「いつか芽生える・・・」の箇所が「恋というものは・・・」の、ように思うのですが？ 歌っていた歌手は江利チエミのようにも思えるのですが？ どなたか、「恋というものは・・・」の歌詞をご存知の方が おられたらお教えいただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
最近のカスの歌にはほとんど興味がなくなりました。 昔の歌で名曲ありますか？メロディはどうでもよく、歌詞が意味深な歌とか興味あります。 それをまとめたサイトでもいいのですが。 気に入ったのは隣組の歌とか。 よろしくお願いします^-^
思い出せず、悶々としています。教えてください。 昔のモーニングショーか何かだったと思うのですが、 「朝焼けは希望でも夕陽は涙 それなのにそれなのに船が出る 夜明け黄昏また夜明け 希望と涙の繰り返し ルルルルー」 みたいな歌詞の歌がありましたよね。 ご存じの方、どうかよろしくお願いします。
キョンキョン（古い？）今の小泉今日子の持ち歌ですが有名過ぎるぐらい有名な曲ですが 何故初めの出だしかな？「な・ん・っ・て・た・っ・て・ア～～～～～イドル、な・ん・っ・て・た・っ・て・ア～～～～～イドル（以下省略）」その後テンポのある感じで歌い始めるのでしょうか？別に今まで気にしてませんでしたが、最近ＮＨＫに出ていたのチラッと見たのでふと思っただけですが、なんであんなに伸ばしたんだろう？と思いました。
この歌詞の曲名と歌っている男性アイドルの名前を教えて下さい。 恐らく、1991年頃の歌ではないかと思うのですが、 最近になり思い出し、ネット等で調べてもみつかりませんでした。 サビの部分しかわからず、×××の部分は英語で、 この部分が曲名だったような気がします。 確か、爽やか路線の男性アイドルだったと思います。 ご存知の方、いらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。 サビの部分 ♪見過ごしていた 君の笑顔に隠された さみしさ 僕は 連れて 今すぐ ×××
マドンナの「La Isla Bonita」という曲について。この曲は日本では８０年代に何かのドラマの主題歌や挿入歌などで使われていたような記憶があるのですがもしそうだとしたら何というタイトルのドラマでしたか知っていたら教えてください。　
７０年代の曲だと思います。探し用がなくて…でも聞きたいのです、もう一度。 歌詞の一部「…？いつもと違うおやすみの言葉　胸騒ぎ一輪挿しの花びらが落ちた　走っていく駅までの道　哀しい予感を打ち消しながら　…？暗いホームに君は立っていた　誰にも話せずひとりで思い詰めてた苦しいことを　ただ意地でさよなら　僕に最後の手紙　過去を言った」　少し暗い曲です。でも、中学生の頃から口ずさんでいて忘れないようにしています。風でも伊勢正三さんでもないようで。　ずっと探しているんです。とても良い歌なんです。私はこの歌で心落ち着いた日がありました。　 知てっる方いませんか？お願いします。
初めまして、ｍｉｓｔ２００６５と申します。 太田裕美さんは、ほぼデビュー当時からのフォンです。 しかし、情けない事に曲の題名が忘れてしまい出てきません。 事情により引っ越しとかで、当時集めていましたＬＰ，シングルがありません。 フォン失格だと思っています。 覚えている歌詞は、「人は＊＊＊に出会うまで　いくつ靴をはきつぶし」と「出会いの喜びも　別れの悲しみも　時は巡り　日差しに変わるはず　いつききっとあなたに会いたい　会いたい　私は　あなたを忘れない　忘れないわ」です。 ＊＊＊の箇所は思い出せない歌詞です。 ご存じの方、よろしくお願い致します。
二曲お願いします。 最初のは、小学生の頃、給食の前に決まって流れていました。 ドッ♪　シッ♪　ラッラッラッララ♪ （手っ　手っ　きったない手っ♪） シッ♪　ラッ♪　ソッソッソッソソ♪ （手っ　手っ　よっごれった手っ♪） ミーソードーラーシーシーシー （こーのー手ーをーあーらーおー） ララララシシシシドッ♪ドッ♪ドッ♪ （きれいにきれいに石鹸で） ラードシーラーラードシーラーラドシラーラドラシッラッソッ♪ （歌詞覚えてません・・・） もう一曲 ドレファーーソラーードレーミレードーラーーレドラ（#）ーーーレラ(#)ララーーー たしか、今から15年ほど前、私が中学生の頃に一度だけ聴いたメロディーです。 どっちも手がかりがあまりに曖昧なのは承知ですので、ダメ元で聞いてみます。 もし知ってたらお教えください。
はっぴいえんどというバンドの「風をあつめて」という曲が大好きなのですが、 この曲がよく似合う場所を探しています。 ご存知の方教えて下さい。 こことかいいんじゃない？程度で結構です。 よろしくお願いします。
　　一世紀近く？古い歌ご存知の方、いらっしゃいましたら曲名その他色々　 　教えて下さい。　　日本に電話が普及し始めた頃の童謡？かとも思われます。 　女性歌手が歌っていたと思います。　　メロディーはうろ覚えで知っていますが。 　 　　「チリーン　チリーン　モシモシモシ　　　チリーン　チリーン　モシモシモシ　　　 　 　　　モーシーモーシーモーシーモーシー　　何番？何番？何番？ 　　　如何してこんなに出ないんでしょう？　 　　　　 　　　　　（リフレイン）如何してこんなに出ないんでしょう？　　・・・・・・・・・・・」 　　歌詞もアバウトですが、上記の様な物だったと思います。 　 　　手動交換電話普及の初期に作られたもので、仲々相手に繋がら無い事が 　　多かった為にこの様な歌が作られた？と思われますが。　 　　　　　　宜しくお願いします。 　　
56歳フォーク世代です。 「街の灯り」　「消えるor灯る頃」「もう二年が過ぎた」 という歌詞の断片だけ覚えているフォークソングの 曲名とアーチスト知りたいんです。お願いいたします。 松山千春の歌で「街に灯りともる頃」というのがあるそうですが レコード化されていないので、聴いているはずはないですよね。
背が低いと聞いていますが本当ですか？
http://www.nicovideo.jp/watch/sm17793798?watch_h …
85歳になる母親が、うろ覚えの、昔の歌の歌詞を知りたがっています。 もし、ご存知の方がおられましたら、教えていただければ、ありがたいです。 わかっている部分は、下記の通りです。 --- 名に負う山々紅葉あかく 落ちにし人の涙そむる(染むる)。 ・・・・・・・・・・・・・歌にまじり。 *********** ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・・・(二小節不明) *********** ************** --- よろしくお願いいたします。
歌の最後のフレーズが”櫻の園よさようなら”しか記憶にありません メロデイはかなりはっきり憶えているのですが、曲名、歌手全てきえてしまいました ５０年以上前の歌です。このところずっと気になっています。よろしくお願いします。
大阪で生まれた女やさかいという歌は、 大阪市で生まれた女性が堺市に引っ越す という意味でしょうか。
２番が、 「あなたには、好きな人がいたのね。私は知らずに会うたびいつもはしゃいだの。」 ではじまる曲名をどなたか知りませんか？
メロデェーはわかるんですが曲名がわかりません。歌詞もとぎれとぎれに出る程度です。スローテンポですが高くなるとこもあります。歌詞は、　名前もしらない～・・・恋がうまれて～・・・恋はどうして～教えて欲しい～とか言った記憶しかありませんが、だいぶ前の男性歌手（名前がわからない）の歌だと思いますが歌詞検索では出てきません。もし判れば教えてください。
だいぶ昔になりますが、加山雄三さん主演のTVドラマの主題歌で、新沼謙治さんが歌った、こんなでだしの歌です。 ほんのささいなせりふのとげが 許せないほど若かった 心と心をつなげぬままに いらだちだけの時が流れた ・・・・・ そして最後は さらば青春、さらば青春 で終わったと思います。 YOU－TUBEで聞こうと思っても、題名がわからずに探せません。 ご存知の方、どうぞよろしくお願いいたします。
40年ぐらい昔の歌です。 歌い始めが「あの時ふと淋しくて　一人夜の海を眺めてた」 だったと思います。長年、記憶にある歌なのですが、 題名と歌手名が思い出せません。 どなたかご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
タイトルの通り、女性歌手のおすすめの曲を教えてください。 ・男目線の歌詞を歌った曲 ・お酒に関連した曲 その曲が有名などころの曲なのか、 マイナーだけどおすすめなのかも出来れば教えていただけると嬉しいです。
「遠足の日の記念に挟んでおいた押し花、、、、」　 という歌詞の一部を覚えています。 40年位前、中学校で歌ったような記憶があります。 宜しくお願いします。
　「長崎の鐘」は、有名な名曲ですが、手持ちの本に、以下の様な聴き慣れない歌詞が、２番と３番の間に入っています。 　　つぶやく雨の ミサの音 　　たたえる風の 神の歌 　　耀く胸の 十字架に 　　ほゝえむ海の 雲の色 　　なぐさめ はげまし 長崎の 　　あゝ 長崎の鐘が鳴る 　藤山　一郎さんのレコードでは、ここは歌われていません。 　藍川　由美さんのCDでは歌われていますが、あれほど日本の歌の研究をしている方なのに、ライナーノートで、これには言及していません。 　「長崎の鐘　歌詞」で検索すると、この歌詞が入っているものと、入っていないものと、両方出てきますが、なぜ藤山さんが歌唱していないのかは分かりませんでした。 　なぜ、この部分が歌われなかったのか、ご存じの方がいらっしゃいましたら、ご教示ください。
1958年生まれが馴染みの流行歌ってどんな曲があるでしょうか…。 洋楽、邦楽問いません。
記憶が曖昧で 歌詞に間違いがあるかもしれませんが・・・ 二月の寒い夜に生まれ～二十余年の時が流れ～ で始まって 君はそろそろ幸せに なってもいい頃だ～ で終わってたと思います。 ご存知の方、いらっしゃいましたら お教え下さい。よろしくお願いします。
笛で悲しい感じの。矢印は上がり下がりです・・・・言わなくても分かるかｗ とぅーとぅとぅーとぅとぅとぅーとぅー ↑　　↑　↓　　－↑↓　　　↓ 分かりづらくて　すいません。昔に聴いた曲なので・・・・
少し前にTVで紹介されていたCDなので、新発売されたのだと思います。なつかしの女性アイドル歌手達の曲が１０曲程度入っており、１曲目が石川ひとみのまちぶせでした。 他には後半に木綿のハンカチーフも入っていました。１枚のCDです。いざ探してみると見つかりません。教えてください。
先日ラジオで聴いた歌の曲名が知りたくて、質問させて頂きました。 歌詞も殆ど覚えてないのですが、親元を離れた?上京した?子供に対する親心、みたいな歌でした。 歌詞に、ちゃんとご飯食べてるか?みたいなフレーズがあったと思います。 歌手は男性で、昔の歌っぽい雰囲気でした。 手がかりが少なくて大変恐縮なのですが、お心当たりのある方、是非教えてください。 よろしくお願い致します。
結構古い曲で、男性が歌っていると思います。 母が以前カセットテープで聴いていたのですが どんな曲か忘れてしまって(*_*; 私のうろ覚えのイメージでは 小田和正さんやさだまさしさんのような曲調だったような… かなり曖昧ですが(笑) 思い出そうとするとどうしても 山下智久さんの「抱いてセニョリータ」や 円ひろしさんの「とんでとんでとんで～」 になってしまいます← リズムのいい曲だったと思います。 「抱いて」じゃなくて「だってだって」かなあ…？ 混乱してきました><(笑)
酒場、ホステス、女将もの、の歌を集めています。 いままででお気に入りは、「冬子のブルース」「恋するお店」「紅とんぼ」「そんなおんなの独り言」「居酒屋」「裏町人生」「酔いどれおんなの流れ歌」等々、 あまり知られていないけど、これは！という歌はないですか？
昔、はやった歌ですが、この中に、「光る砂漠でロール」という詩があります。このロールとはなんですか。辞書では「roll-ころがる」とありますが、しっくりきません。
ご覧頂きありがとうございます。 私は現在26歳になりますが、最近70年代、80年代の邦楽がとても心地よく感じます。 この年齢ですので当時の記憶は薄く、今も時々探しているのですがなかなかヒットする曲に巡りあえずにいます。 そこで皆さんにお力添えを頂きたく質問させて頂きました。 参考までに私がハマるきっかけになった曲を数曲あげます。（好きな順です。） (1)私はピアノ / 高田 みづえ (2)異邦人 / 久保田 早紀 http://www.youtube.com/watch?v=4mkBeoN44Og (3)初恋 / 村下 孝蔵 http://www.youtube.com/watch?v=GFjLUJUL9xY (4)まちぶせ / 石川 ひとみ http://www.youtube.com/watch?v=jZTEsRyLMVs (5)ルビーの指環 / 寺尾 聰 http://www.youtube.com/watch?v=ri0gQ5HAjvk あたりがメロディラインに何とも言えないグッとくる感じがありとても気に入っています。 年代は特に気にしませんが90年代だとギリギリ知っているよ思います。 男性・女性・グループは問いません。 ただし、邦楽限定でよろしくお願いします。 気長に待ちますので、ピッタリな良い曲がありましたら是非教えてください。 よろしくお願いします。
現在60歳のビートルズファンです。　若い時に聞いた「ガール」の日本語歌詞なのですが、一部しか覚えていません。　その歌詞の出だしは　「女の子はいつでも不思議な気まぐれものなのに、寂しげな瞳に見つめられ心を奪われる」　です。　メロディーと歌詞がぴったりとあっていますので、きっとプロの作詞家が書いたものだと思いますが、このあとはどのような歌詞でしょうか？　　もしご存知でしたら、誰が歌詞を書いたのか、また、誰が歌っていたのか、教えて下さい。　同世代のビートルズファンの方々の記憶に期待しています。　よろしくお願いします。
１９７０年代～１９８０年代ごろ流行った曲で名曲を教えて下さい。 日本の歌謡曲で女性歌手に限ります。 歌手名と曲名だけで結構です。 歌手名、曲名はいくつでも結構です。（多ければ多いほどよい） ただし、演歌はあまり聴かないので演歌以外をお願いします。 以下の動画は一例ですが、まあ、だいたいこれに類するものであればおっけー
お世話になります。 思い出したい曲があるのですが、曲名が出てきません。 部分部分ですが、覚えている下記の歌詞から曲名を教えて下さい。 （たぶん間違えてると思いますが） よろしくお願い致します。 「　どんなに好きでもいい でもね　愛する人は　人は戻れないの　 だから、今夜はつきあってよ？」
その裏通りとは、いったい具体的にはどのあたりなのでしょうね。 もう３０年以上もの疑問なのです。 通り雨に肩を寄せ合う どのあたりなのかなあ。 いい歌なんだよなあ、今聞いても名曲。
30年以上前の昼ドラ？？で使われていた曲が誰の何と言う曲か教えて下さい。 覚えているのは女性の方が唄っていて、 サビの部分の歌詞が “マドラスチェックの夏を～素肌に…” だったと思います。 ご存知の方、宜しくお願いしますm(_ _)m
鳥羽一郎さんの「男の港」の歌詞に「豊後鶴御崎　男の港」という部分があますが、ウィキペディアや、Google Mapを見ますと、実際の鶴御崎は崖のように見えます。 「ミュージアムパーク鶴御崎」として、いわゆる展望台のようになっているようなのですが、歌詞と、鳥羽さんご出演のカラオケ映像からしますと、「男の港」＝「漁港」であるように思えます。 または、豊後鶴御崎、とは鶴御崎一帯を指す、として、近隣の漁港はすべて、男の港ゆかりの漁港である、という解釈だったりするんでしょうか？ 言葉の響きのよさを優先させて、このような歌詞になったのだとは思うのですが、作詞のよもやま話、またはご当地での解釈をご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひご教示下さい。 完全に、何を今更？という質問ですが、よろしくお願いします。
「別れても好きな人」という有名な曲があります。 2番の女性パートの歌詞なのですが、「思いがけない一夜の恋のいたづらね」とあります。 「一夜」の部分ですが、私は、ずっと「ひとよ」だと思っていたのですが、先ほど、女性パート入りの オケを聞いたら、「いちや」と歌っていました。 どちらが、正しいのでしょう？ご存知の方がいらしたら、教えてくださいませ。よろしく、おねがいいたします。
よろしくお願いします。 私が子供の頃、当時自宅が店をやっていたこともあり有線が付けてあり(大阪有線)、よく音楽は耳に入ってきてました、聞いていたチャンネルは、今で言うジャパニーズPOP'ｓです。 で、その時に聴いたことがあるのが、今回質問の曲で、女性歌手だったのですが…全く、曲名も歌手名も分からないままで…歌詞の一部が途切れ途切れで記憶に残っているだけで、インターネットでも自分に分かる限り調べて、また、それなりの年齢の人たちにも、その覚えている歌詞の部分を歌って聴かせても…誰だろう…って感じで、誰も知りませんでした。 自分的には、当時からずっと…三原順子かな…って思っていましたが、三原順子がリリースしてきた曲、全て聴きましたが該当するのはありませんでした。 その、歌詞の一部です、なん小節分かあります、正確ではないかもしれません。 ♪にげよーうよ、ふたりきりでいのちーあるかぎりー、にげよーうよ　…ここから先は分かりません ♪くさのねわけてもさーがしだーすー　…ここから先は分かりません ♪なーにもかもー、なーにもかもー、なーにもかもーーー、すーててーー　…たしかここでエンディングだったはずです、ここでたしかドラムのロール…が流れるのは覚えています。 以上、ホントわずかなキーワードですが、どなたかお分かりになられましたら、本当にお願いします。
牧村三枝子さんの昭和５２年ころの歌で、レコードのB面 輪島七尾の能登の雨、能登路の雨よ という歌のタイトルが思い出せない。 若狭の宿？　ちがうなあ。　　赤提灯の女？　ちがうなあ。曲想は似ている。 ネットで調べてもわからない。ご存知の方教えてください。
多分70年代後半、ラジオでエアチェックしててすごく気に入った曲がありました。 タイトルは「アラスカ」だったと思います。 女性ヴォーカルで、透明感がありながら物憂い曲です。 歌詞は 「流氷が割れる響きが　聞こえる　水晶のような　海を越えて ここから先は吹雪だから　列車はこの駅で待っている 時という荷物を　揃えた膝に抱いて・・・」 なにか情報をお願いします。
アドマチのBGMでよくかかる 次の曲のタイトルを教えてください。
８０年代のイギリスのポップスの歌で名曲でランクインしたものあるいはランクインしてない、もしくはランクインしても上位ではなくても心に残ったものや印象的なものをご紹介お願いします。聴いてみてよかったと思うものを取り入れて聴こうと思います。よろしくお願いします。
以前以下の質問をしましたが、回答を頂けておりません。 ・・・質問が雑駁すぎて、回答できませんよね・・・ ☆　クリエイションのボーカルの声に似た、男性ボーカルの人で、１９８０年代活躍の歌手（バンド含む）としたら、誰が浮かびますか？？？ もちろん、ズバリ以下についての回答も、もしお分かりでしたら、教えてください。 ☆前回の質問です： どなたかお願いします： 相当なうろ覚えなのですが： ”もし君がぁ～○○○のならぁ～” というサビの部分の曲の曲名を知りたいのですが、どなたかご存じありませんか？ ☆男性ボーカルの歌唱（クリエイションとかぶります） ☆１９８０年代ごろの曲 ☆歌詞の○○○の部分は２拍三連符（４分音符３つを、４分音符２つ分に入れる） です。 お願いします。
橋幸夫のヒット曲は「高校三年生」一曲しか無いのですか。 一曲だけで、今まで過ごしているのですか。
こんばんは、質問です。 ←このソフトバンクのCMのBGMのタイトルを　教えて下さい。 よろしくお願いします。
かなり昔の番組ですが、シャボン玉ホリデーのオープニングの後に 牛乳石鹸提供と言っているときに流れていた弾けるようなハープの曲名が知りたいのです。 演奏者は多分ロバート・マックスウェルだと思うんですけど・・・もう一度聴いてみたいです。
たしかＰＶが南の島のコテージだったような気がします。 ご存じの方いらっしゃいましたら、教えてください。 お願いします。
かなり昔の歌なんですが（日本人です） 歌詞の中に・・♪オーダーメイドの星屑照らして（散らして）で 最後に裸のままのキミがいる。で終わる歌だったような気がします。 ご存じの方、いらっしゃりましたら、歌手名と曲名教えてください。 お願いします。
歌っていたアイドル歌手名と曲名は、わかりませんが、歌詞で、サビの部分が、「言葉にすれば～」・・・・・・・・「１つになれる～・・・・」が、やけに耳に焼きついています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、お願い致します。
　３０年以上前で「輝けサンシャイン・・・夜明けは近いという歌詞」のＣＭがあったのですが、歌手名と曲名ご存じの方いませんでしょうか？ 　たしか米米クラブみたいな恰好をしていたような（米米クラブではありません）。 　２４６とか数字のグループ名だったような気が・・・・・。 　よろしくお願いします。
中学生にもかかわらず、今の時代の流れについていけず、昔のものにしか愛着がわきません。 とにかくボサノバが大好きで、名曲といわれるものはほとんど聞いてきました（イパネマの娘・波・ワンノートサンバなど…）。 それで、｛これはもっと評価されるべき曲・個人的に好きな曲・聞いてほしい曲・中学の甘ちゃんならこれでも聞いとけ｝という曲をあげてもらえませんか？ ついでに、私はギター&ドラム&パーカッションなどの楽器をやっています。｛これ弾けたらor叩けたらカッコいいよ！・これ弾けるor叩けるかなぁ？・中学の甘ちゃんならこれ弾いてろor叩いてろ｝というものも追加で教えてもらえたらありがたいです(^ω^)
歌詞の一部です宜しくお願いsます 　♪心のままに　生きたとしても 　　　倖せだとは限らない 　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　↓ 　　ルールも友達も 　　約束もみんな捨てて 　　君をこのまま抱いていたい 　　おもかげ橋で♪ 知っている歌詞はここまでです、曲名知っている方 どうか宜しくお願いします。
現在クリニカエナメルパールCMに使われているCMソングで、HALCALIカバーしているゴンドラの唄は元々は誰が歌っていたのでしょうか？
「進め! ゴレンジャー」 作詞：石森章太郎 / 作曲・編曲：渡辺宙明 / 歌：ささきいさお、堀江美都子、コロムビアゆりかご会 男児の正義の心をくすぐり歌詞もアレンジも良くできた名曲だと思います ところでこの曲は「アニソン」「テレビ主題歌」ではなく純粋に音楽として細分化した場合 何というジャンルに分類されるのでしょうか？ 1975年の曲ということなんですが　こういった音楽の系譜はどこから来たものなのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします
もう、30年以上の前に耳にした曲なのですが、外国も歌で歌詞に「SAYONARA」というフレーズも歌がありました。 曲名がわかる方、おられましたら教えて下さい。
今夏、両親がイタリアへ旅行するのですが、父から機内での暇つぶしにiPodを貸して欲しいと言われました。 しかし、私のｉPodには最近の音楽しか入っておらず、父に尋ねても「適当に入れておいて」とか「何でもいいよ」という返答で困っています（- -;） そこで皆さんのお力をお借りしたいのですが、現在5、60代の方で若い頃に嵌った曲や今も好きな歌、流行った代表曲などありましたら教えて下さい。 また、懐メロに詳しい方いらっしゃいましたら併せてお願いします。 ちなみに父は現在57歳です。 どうぞ宜しくお願いします。
太平洋戦争中日本が支配していた南太平洋の島国に行くと、今でも日本語の歌を歌える人が居ます。 戦後生まれの人が多いですが、親や祖父母から聞いて歌を覚えたようで、意味はわからないそうです。軍歌に違いないと思うのですが、曲名がわかりましたら是非教えて下さい。 Youtubeにビデオクリップはアップしました。 よろしくお願いします。 Jp song Jp Song2 http://youtu.be/qRO3sovQQ_c Jp song3 http://youtu.be/7HdlE7cNbqQ
もう３０年以上前になるのですが、学生時代のクラブの歌集に載っていて、皆で歌った歌で、 ３番まであって、今覚えている歌詞は、 　　黙ってそばにいるだけで 　　花の香りがする人よ 　　前髪風にふさふさと 　　君何思う　唐松の 　　？？？？？　木漏れ日淡く 　　幼い頃の面影に 　　そっと紅さす白い肌 　　りんごのような唇に 　　君何思う　唐松の 　　林を抜ければ　夕日が赤い なのです。 どなたか、より詳しい情報をお願い致します。
昭和30年代に流行った「アカシアの雨がやむとき」の歌詞の解釈と解説をお願いします。 アカシアの雨にうたれて、このまま死んでしまいたい……♪ いなくなってしまった恋人を想って、死んでしまいたいという想い・・・どこか厭世的でアンニュイな感じ、その背景には、この世の生を超越する彼岸への憧憬のようなものがあるのでしょうか？ 歌詞（音に注意）：http://www.mahoroba.ne.jp/~gonbe007/hog/shouka/a … 歌詞そのものの解釈だけでも有り難いですし、この曲の作詞者である水木かおる氏は、芹沢光治良の『巴里に死す』という小説をモチーフにして書いたと語ったそうですが、そういう背景なども含めて教えて頂けると有り難いです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%AB% …
ゴダイゴの名曲「ガンダーラ」についての質問です。 堺正章主演のドラマ「西遊記」のED曲ですが、後に発売されたシングル版に比べてEDで流れているものの方が曲のテンポが速いですよね。 このテンポの速いバージョンのガンダーラを探しています。こちらが収録されているCDはあるんでしょうか？
うる憶えなのですが歌詞が ・「大好きな貴方との距離がだんだん近づく」 ・「大好きな貴方とわたしとの距離がだんだん近づく」 みたいな歌詞を歌っている曲を探しているのですがサッパリ見つからず夜も眠れません。 更に判っていることとしてはプリプリ？リンドバーグ！？女性ボーカルでバンドっぽくアップテンポです！ 更に更に９０年代のヒット曲ばかり流れていたラジオで流れていたので９０年代の曲だと思われます。 どなたかコレじゃないっ？！というのがありましたら教えて頂けると幸いです
古い歌のことでお尋ねしたいのです。 １９３５～３８年（昭和１０～１３年）くらいの歌だと思われるのですが、「子犬の夢」という歌を探しております。できれば音源があればいいのですが、なければ楽譜でも入手できないかと思っております。 私の母が女学生のころに歌った思い出の歌だとかで、本人がもう一度聴きたい（歌いたい？）と申しております。 本人のうろ覚えの歌詞は、出だしが 「もらわれて、親に別れし犬の子は～」 というらしいのです。 もしご存じのかたがいらっしゃいましたら何か参考を頂戴できれば幸いです。 宜しくお願いいたします。
こんばんわ 教えて欲しいのですが、80～90年代は、ドラムの音がドッタンドッタンというような 全体的にエコーの聞いた音楽が主流でしたよね？例：ZZガンダムのサイレントヴォイス（） Wham! - Last Christmas（http://www.youtube.com/watch?v=TC4hztitRcw&ob=av2n） など・・・ 最近はこういう音楽を全然聞きませんけど何故でしょう？ また今の音楽と比べてどこが違うのでしょうか？録音機械？シンセサイザー？ 自分はこのような音楽が好きなので、是非知りたいです。 よかったら今現在活躍されているアーティストでこのような音を出している のがあれば教えていただきたいです。　 それでは、よろしくお願いします。
「？？の馬車が来る　淡い夢を乗せて　花の香る道をはるばると　……　わたしのあなた　あなたのわたし　どこまでも　どこまでも」　という歌です。 なんという歌か知っている方がおられましたら教えてください。できれば誰が歌ったかも、よろしく。
私は初期メンバーの名前すら全員言えないくらいEXILEの事はよく知らないような者なのですが、 いつもテレビで拝見する度HIROさんのダンスにだけは目が行ってしまいます。 私的に彼のダンスは現メンバーの中でも唯一惹かれるものを感じるのだと思います。 本題ですが、HIROさんのダンスに一番よく似ていると思うメンバーはEXILEの中では誰だと思いますか？ また、EXILE以外のダンサーで感じが似ている人、HIROさんが尊敬した人などはいないでしょうか。 恐らくジャンルなどに寄ってくるのでしょうが… ダンスに詳しいファンでないと難しい質問かと思いますか、ご存知の方いらっしゃいましたら是非教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
２５，６年前NHKのみんなの歌で「ばあさんになるのも悪くない」で終わる 歌が流れていました。 歌詞又は曲名を知っている方は教えてください。
１９８０年より前の古めの歌謡曲で、元気が出る歌・応援歌を探しています。 「365歩のマーチ」「上を向いて歩こう」「明日があるさ」みたいな歌ですね。 アップテンポ、ノリノリな歌があったら教えて下さい。お願いします。
こんにちは 五木 弘さんの「横浜黄昏」のイントロは、江戸時代の二つの邦楽曲を合成したものと 承知しております。その一曲には、「たいしたもんだよ、昔の侍は 本物の刀でチャンチャンバラバラ・・・・・・」なる文句が付けられて歌謡曲になっておりました。 そこで教えていただきたいのですが、これらの邦楽曲の題名をご存知の方、宜しくお願いします。
CDまたはテープまたは歌ってる画像探してます。1977年・特捜最前線の主題歌≪私だけ の十字架≫を歌っていた、イタリア出身のナポリターナ歌手F・チリアーノの『かもめ』という歌を、歌ってる画像もしくはテープ・CDを探しております。 冒頭にカモメ鳴き声入り 　 Ａ－かもめ　ファースト・チリアーノ　岩谷時子／Ｍ．ＰＡＪＥ ｅｔ　ＰＡＵＬ　ＰＩＯＴ　７５年 （歌詞） ♪真夏のしとねは　焼けつく砂の上　　忘れやしないさ　まっかな太陽を
昔、１１PMという番組で朝丘雪路さんが歌っていた、「泣いているようなたそがれの町にしとしとしと降ってる雨の糸～」という歌(うろ覚えで間違っているかもしれません)の題名と歌詞全体をわかるかた教えてください。
最近思い出した曲なのですが、 「笑えば　一億円の　価値もある」と聞こえる歌い出し。 音程は恐らく「ドーードミソー　どーどーどシーラー　ソーーミミーミミードー」 男性が歌っている。 初めて聞いたのが15年ほど前なので、確実にそれ以前の曲。 この曲が何という曲なのかが気になっています。 わかる方、教えてください。 また、教えて！gooで質問することしか思いつかなかったのですが こういう場合どのように解決すべきでしょうか。 よろしくお願いします。
私は今の歌手がほとんど分からないので、聴くのは昔の曲ばかりです。 皆さんはどうですか。 よろしければ、皆さんが好きな歌手・曲名を教えて下さい。 ちなみに私は、 Xの「Tears」、「Forever Love」 しゃ乱Qの「シングルベッド」、「ズルい女」「愛　Just on my Love] ＧＬＡＹの「HOWEVER」、「時の雫」 桑田佳祐の「白い恋人達」「東京」 CHEMISTRYの「ＹOUR NAME NEVER GONE」 井上陽水の｛少年時代」 HYDEの「Ａｎｇｅｌ’ｓ　ｔａｌｅ」，「evergreen」 などが好きです。 好きな曲は必ず購入します。
40年くらい前の歌で、マイク真木が歌っていた交通安全の歌のタイトルと全歌詞をご存知の方がおられましたら、教えてください。 せまい日本そんなに急いでどこへ行く、 という歌詞が出てきます。 原曲はBluegrassのRocky Topなので、メロディは分かります。 いろいろとネットで調べてみましたが、分かりませんでした。 よろしくお願いします。
40年くらい前に聞いたことがある曲なのですが、 西岡たかしの歌で、タイトルは分かりませんが、 あのね、僕ねやっぱりね大阪ちゅうのが好きでんねん、 御堂筋も心斎橋も、 生國魂さんも天神さんも、 お好み焼きもちょぼ焼きも、 といったような歌詞が出てくる歌がありました。 この歌のタイトルと、全歌詞をご存知の方がおられましたら、教えてください。 ネットでいろいろと調べてみましたが、分かりませんでした。 メロディは頭にこびりついています。 よろしくお願いします。
先日You Tubeを開いて曲を聴いているときこの曲が目に留まり聴いたら とてもいい曲なので何度も聴いてます、歌詞も探してWordで作成しました 歌は、三浦弘とハニーシックスで歌詞は黒沢明とロスプリモスです。 質問は曲名、離婚という曲の３番の歌詞で最後の歌詞です 歌詞の表示は＜故郷に帰ります＞とありますが 歌を聴くと＜ふるそとに帰ります＞と聞こえます、ご存知の方 おられたら正確なところ教えて下さい宜しくお願いします。
６０年ほど前、泉州堺市に住んでいたころ、小学生だったときに、夏になると学校から海まで海水浴に行きました。その道中で歌った歌が気になって仕方がありません。ごく部分的にですが、次のような歌詞を覚えています。「玉成す汗は滝のごと、五体も解くる暑き日に」、「騒乱怒涛荒れは荒れ、何の恐るる事あらん」、「石津浜寺大津の洲、よき道場よ慣れしみの我が防海の健児団」 最後の歌詞の部分が大いなるヒントになるのではと思うのですが、いかがでしょうか。ご存知の方、是非お教え下さいますようお願いいたします。
情報が少ないのですが…。どなたか「これじゃないかな」と思われる方がいましたら教えてください。 以前、博多ケントスで演奏されていた曲です。（バンド名は、シャドウズかコースターズでした。）行けば毎回演奏されていて、かなりポピュラーなのだと思います。テレビ番組中にもたま～にＢＧＭとして流れてたりもします。恐らく女性ボーカルの曲だと思います（ケントスでも女性が歌っていました。） 以下、かなりザックリしてますが雰囲気です。 ♪ドゥダンダンダンダ　ドゥダンダン♪Yeah～ 人によっては ♪ルランランランラ　ルランラン♪yeah～ みたいに聴こえるかと思います。 曲のテンポは、「恋の片道切符」という曲と同じくらいのテンポでした。 年代は1950～70くらいかと思います。 CDを探そうにも、タイトルもアーティストも分からないので質問しました。 非常に情報が少ないのですが、どなたか分かる方がいましたら宜しくお願いします。
古いＭＤの整理をしていましたら、歌手・曲名の不明なものがたくさん出てきました。 誰の何という歌だったか思い出せないので教えてください。 大多数は歌詞検索で解決しましたが、次の３曲だけが判明しないもので残ってしまいました。１曲ごとに質問するとたいへんなのでまとめさせていただきました。スッキリさせてください、お願いします。 歌詞全文を書くわけにいかないので歌い出しと手かがりになりそうなところだけ記述します。 １．歌い出しが「あなたをおもうだけで、胸は高鳴ってくの・・・」途中で「・・・危険なテディボーイ、ライバルはクエスチョン・・・」　テディボーイを聞き間違えているかもしれませんが歌の中でこの歌詞は何度も出てきます。比較的スローテンポのゆるゆるとした曲です。 ２．歌い出しが「あたらしい愛の歌を、聞かせてよ・・・」軽快なロック調のメロディです。歌い出しまで３秒ほどです。 ３．歌い出しが「枝分かれしてる未来、どこまでも続く道・・・・」これも歌詞は重ためですが軽快なロック調のメロディです。歌い出しまで３７秒ほど前奏があります。 これらはすべて女性の歌手ですが、３曲同じ歌手ではありません。ＭＤに記録されていたのですが、ＭＤへは５～６年以上前から録音したことがないので、ここ最近の曲ではありません。１曲だけでもご存じでしたら教えてください。　回答は急いでおりません。 　 以上、よろしくお願いします。
こんばんは。 最近、懐メロにはまっている高校生です。昔の曲って、素敵な曲がたくさんありますよね。 様々な懐メロを聴いてみているのですが、自分の好きな曲調とそうでない曲調とがあって、ピンとくる曲に巡り会うのに苦労しています…。 そこで、みなさんにおすすめの懐メロ(女性歌手)を紹介していただきたいです。 欲を言えば、私の好きそうな懐メロを……。 今まで聴いた中で好きな曲は、部屋とYシャツと私、オリビアを聴きながら、木綿のハンカチーフ、会いたい、なごり雪、赤いスイートピー、幸せになりたいです。 激しい曲調やハスキーな声は少し苦手です。 もしも私にオススメの曲がありましたら、ご紹介お願いします。
大阪の歌ばかりを集めたＣＤに、入っていたのですが、歌手やタイトルがわかりません。 「おしゃべり夜風に・・・大阪すずめ」 このタイトルはおそらく「大阪すずめ」と言うのだろうと思うのですが、はっきりわかりません。 同じＤＣに入っていたのですが、「・・・好きやねん大阪　大阪好きやねん」 同じ歌手が歌っています。 これらの歌手と題名を教えてください。
タイトルの通りです。 最近、小林旭さんの『熱き心に』や五木ひろしさんの『山河』を聞き、 いたく感動しました。 もっと古き良き歌謡曲を知りたいと思います。 同好の先輩がいらっしゃれば教えてください。 YutubeなどにあればURLを教えて下さると、なおの事助かります。 よろしくお願いします。
僕は90年代後半～2003年位までのJ-POPが好きなんですが今回、リスニング学習もかねて、英語でカバーされたその辺りの年代の曲の入ったCDがほしいのですが見付かりません(涙)そういったCDがあれば教えてくださいm(__)m 因みにSPEEDが特に好きなのでSPEEDの曲が入っていればなお嬉しいです(無かったら仕方ないけど)。 お願いします。
ご存知の方いたらぜひ教えてください！ 小学生の頃、よく母のハイファイセットのカセットテープを聴いていました。 最近また聴きたくなったのですが、タイトルがどうしても思い出せない曲があるんです。 覚えているフレーズは以下の通りです。 ♪ここで車止めて 素敵な街？に出かけよう この店のマスター 若い時代のロックンロールスター 痩せてた頃の彼はいかした ギター弾いていたよ それは昔の話さ 今は毎日ロックンロール♪ 正確ではない上に手がかりも少ないですが、もしタイトルがお分かりになる方いらっしゃいましたらぜひ教えてください！ よろしくお願い致します。
最近ユーチューブにて演歌の名曲を聴いています。五木ひろしとかの 有名歌手でなく、いわゆる一発屋の名曲がたまにありはまっています。 皆さんのお気に入りで、なぜかヒットしなかった歌、おすすめの名曲が ありましたら教えてください。ちなみに私の推薦は「夜のほとりに咲く花は」 とか、「恋酒」とか「雨に咲く花」とか、単に私がしらなかっただけかもしれませんが。 音源が無い曲でも構いません。
ロカビリーの６０年代と思いますが、 いわゆるロッカバラードとして歌われた曲と思います。 歌詞は以下の通りです。 うら覚えなので一部間違っているかも知れません。 　君の瞳が燃えたとき 　生きるも死ぬも定めなら 　いっそ命をかけたぜ恋に 　湖畔のバンガロー 　落書きの 　アイラブユーも眼に残る メロディーも覚えているので歌えますがどなたが歌った のか、曲名は何なのかが全く思い出せません。 確か時代的には松島アキラの湖愁や守屋宏、佐川満男、 田辺靖男などと同じだと思います。 音源もあれば入手したく思いますので教えて頂けましたら 幸いです。
YouTubeで、【こち亀のテーマ】と検索すると出る過去を振り返る曲の名前を教えて下さい。
歌詞に「月、ムーン、星、スター」が出てくる曲を教えてください。 たとえば、杏里のキャッツアイ、ドリカムの時間旅行、ホルストの惑星などです。 クラシック、ロック、ポップスかまいません。 宜しくお願いします。
誰が歌っている曲なのかわかりません。 どなたか教えてください!! 『そんな夢を見たのよ』 『火をつけると爆発しそう』 『つまらなさすぎるわ』 という歌詞が入っていて おそらく 『アッハー』 というタイトルなのですが いくら検索しても出てきません(´;ω;`) ライブでカバーされていたのでなかなか聞き取れずヒントも少ないですが どなたかお力を貸してください。 よろしくお願いしますm(__)m
もう３０年、あるいは４０年ぐらい前の歌だったと思いますがこんな歌をご存知の方、題名を教えてください。 「愛しては、愛してはいけない人なのに、。。。」で始まり 「。。。死ぬほど、死ぬほど好きな貴方なの」で終わる歌です。 歌ったのが男性なのか、女性なのかさえわかりません。 あまり手がかりがなくて難しいかもしれませんが、どうぞよろしくお願いします。
小さい頃に、家の車からカセットテープで流れていた曲ですが、何か分かりませんでしょうか？ ・91年頃かそれ以前の曲。 ・ボーカルは男で、声は高かった。 ・最初は女性の英語（多分）で始まる。 ・最後は雨のような音で終わる。
スーパーの店内で12月頃からかかり始めた曲です。 どんな人が歌っていたのか全く思い出せません。耳にしたことはたくさんあるのですが・・。 サビのメロディを表記してみますので、お分かりの方は誰の何という曲か教えてください。 ４分休符…＄　８分休符…△　１小節の区切り…｜　高音のド…「ド」 4分の4拍子　ヘ長調＝シは常に♭　で書いてみます。 １音目のド～「ド」までの音域で完結するフレーズです。 ＄ ド ファ ソ｜ソラシラ△ラソファ|ソラシラ△ラソファ｜ソラシラ△ラソファ｜ミファソファ△ファファ「ド」｜「ド」　　ファファ△ファファ「ド」｜「ド」　ファファ＄＄｜△ソソラシラ　ミ｜ファ ×２ 最後から２小説目、がちょっとあやしいですが、大体こんな感じです。 よろしくお願いします。
ＹｏｕＴｕｂｅで流れている曲でどうしても曲名が思い出せないのがあります。 レイモン・ルフェーヴル(Raymond Lefevre), "Golden Mood Music (1969)" の中で４曲目（「男と女」の次）に流れる歌です。 時間にして７分３０秒頃に始まります。 かなり古い曲なのですが、どなたかご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
質問です。 るーるるるるー、るーるるるるー ではじまる歌の題名を教えて下さい。 よろしくお願いします。
童謡『15夜お月さん』 の歌詞「妹は田舎へもられてゆきました」って歌詞がありますが、いまいち意味がわかりません。 子供がいるので懐かし童謡のDVD見せてるのだけど、それの画像から推理すれば『連れていかれる』あるいは『もらわれてゆく』のことじゃないかと思えるのですが真の意味はどうでしょうか？ 昔は許嫁といって、親が決めた相手と強制的に結婚しなくちゃいけないような時代でしたのでね
？マイル、？マイル、？マイル、・・・ と繰り返すフレーズの有る曲の曲名か 歌っていた人の名前を知っていたら教えてください よろしくお願いします
鹿取洋子の曲を探しています。 ○ドラマの主題歌（何のドラマかはわからない） ○曲の出だし・・・・・「唇に感じてる・・・あなたが好きだから・・♪」 ○ドラマのテーマ・・秋 以上のキーワードです。 もし、このキーワードで心当たりあれば教えてください。よろしくお願いします。
いま30歳の僕が小学生だったころの話。 当事福岡県に住んでいて、夕方5時からゴレンジャーの再放送がやっていたのですが、それが始まる直前にアーティストのライブのTVCMが流れていました。 そのTVCMの内容なのですが、スケバンっぽい女性が歌っていましてその歌詞が、 ♪「触るんじゃねえ！！触るんじゃねえ！！触るんじゃねったら触るんじゃねえ！！」 「誰に向かって○○ってんだよ」 ♪「触るんじゃねえ！！触るんじゃねえ！！ヒ・ト・ノ・オ・ト・コ・ニ・触るんじゃねえ！！」 （ズガーン！ズガーン！ズガーン！）（※エレキギター音） 当時偶然にもビデオに録画していたときに「誰に向かって○○ってんだよ」って部分を何度聞きなおしても○○の部分が聞き取れませんでした。 いったい誰の歌でなんていう歌なのか判る方はいませんか？ ただのインディーズか、横浜銀蝿並みのメジャーなアーティストかどうかも知りたいです。
お願いします。誰か教えてください！ 母が口ずさむこの懐メロは 一体、誰のなんて歌？ いろいろ検索しますがヒットしません。 助けて～ 『君もそうかい。僕もそうだよ。 夕べも聞いたよ夢の中。 どこにいる。どこのいる。 私の恋人』 このようなフレーズです。 よろしくお願いします。
北島三郎「歩」のような人間になりたいと願っている者です。 しかし、お恥ずかしいのですが、３番の冒頭 ≪前に出るより　脳なし野郎　吹けば一番　飛ぶだろう≫ の意味が解りません。 ≪前に出るなよ≫ではなく≪出るより≫とはどういう意味なのでしょう？ ご存知の方おられましたら、教えてください。
いつの間にか21世紀も最初の10年が終わろうとしています。 過ぎ去りし20世紀、音楽はいつも私たちと共にありました。その時代を象徴する音楽がありましたね。 そして時代が変わり行くのと同時に人々に受け入れられる音楽も移り変わってきました。あたらしい感覚を備えた若い世代がいつの時代にもいて、音楽の歴史を更新してきました。そのような若者が受け入れた音楽がジャズであったりビートルズであったりYMOでありました。 若者が無意識のうちに受け入れた音楽というものが、ひとつの音楽史を作っているようです。しかし人は往々にして年を重ねると新しい物事から疎遠になりがちなものです。もし、永遠に若者であり続けられたら私たちはどんな音楽遍歴を重ねることになるのでしょうか。 不老は叶わぬ夢ですが、さまざまな時代のかつての若者たちが集い、時代背景や思いと共に愛した音楽を持ちよることで公式に語られる音楽史とはまた別の何かが見えてくるような思いがあります。 ・かつて若者だった当時愛していた音楽（和洋に関わらず） ・その当時の西暦や年代（60年代など） ・記憶にあるその音楽を愛した時代背景、できごと、思い出など いまを憂えるのはご法度としましょう。時には純粋に回顧したってばちが当たるものではありませんよね。どうぞお聞かせください。
小学生の頃　家が居酒屋経営で、たまに店の手伝いをしながら有線を聞いていました。 そこで偶然流れていた曲が印象強く残って20年経った今でも覚えています。 特徴としては ■デュエット（男女） ■歌詞が色っぽい感じ ■飽きるまで抱き合って～　◯◯◯で　ジェラシー～　←◯◯◯の歌詞は忘れました ■”ジェラシー”というフレーズがよく使われている まだ子供だった自分に親に曲名を教えて貰う（当時はちょっとエッチな歌詞）事なんて 出来なかったもので結局分からずじまいでした。 なにせ子供の頃の記憶で曖昧な情報ですが詳しい方教えて頂けないでしょうか よろしくお願いします。
　青江三奈が歌っている曲、一番の歌詞 　　　 　　　貴男を愛した　愛したからには 　　　死ぬまで　変わらぬ　誓って欲しい 　　　女心を知りながら　 　　　嘘と誠は　気まぐれなのさ 　　　嘘つきながらも　火をつける 　　　あ～あ～　悪い人 　よろしくお願い致します
高校時代にラジオで聞いた山本浩二のさりげない渋いこの曲にぞっこん惚れました。ラジオにリクエストしたことはありますがレコードは買わずじまいでした。今になって歌詞を思い出そうとしてますがうろ覚えで正確ではありません。ネットで検索しても全くヒットしません。よろしくお願いします。
…という歌があったようですが、いまだに、どういう意味で、どういうシチュエーションでそのようになるのかわかりません。 教えてください。お願いします。
♪あなたには二度とあえないわ～ おたがいに　不幸になるだけよ さよなら　さよなら♪ 知っている歌詞はこれだけです、少しですみません それと私の指定したカテゴリが表示されず他のカテゴリでも投稿してしまいました 今度はカテゴリが全部表示されてます、どういうこと？！ 歌詞の曲名宜しくお願いします。
恐らく、「グループ・サウンズ」の時代だと思います。 40年以上は、昔の曲です・・・。 (^^; 歌詞が、ごく一部しか記憶に有りません。 ★『僕が初めて君と出会った、白い扉の小さなスナック・・・』(一番の歌詞？) ★『僕が初めて君と話した、赤いレンガの小さなスナック・・・』(二番の歌詞？) ↑ この二つの文章は、確かに「あった」と思うのです。 ラストの歌詞が、 ★『何処へ行ったの可愛い君よ、忘れられた』(?) 自信有りませんが、上のような歌詞は、あったと思います。 タイトルの方、「教えて! goo」で御座います。
SIAM SHADEの曲「1/3の純情な感情」の歌詞で 壊れるほど愛しても1/3も伝わらない、とは 壊れるのは相手と自分どっちだと解釈するのが一般的でしょうか。 私はずっと自分が愛しすぎて相手が壊れるものとばかり思ってましたが、 最近「ひょっとして壊れてしまうのは自分のほうではないか(相手は無傷)」という解釈も あるのかということに気づきました。 皆さんはどちらの解釈が妥当だと思いますか。 気になって夜もあまり眠れません。ご回答よろしくお願い致します。
子供の頃、空ろに聞いたフレーズですが曲がさっぱり思い出せません。 検索してもヒットしないので覚え違いなのかもしれませんが 「いつぅか～ぁ～　季節がぁ～めぐぅってもぉ～」 というフレーズが頭に焼き付いています。 知ってるつもりだったかその時間帯にやっていた番組の歌なのでしょうか？ 歌っていた方は女性でした。 子供ながらに聞き心地が良かったのか今でも聞きたくなる事があるので こんな曖昧な記憶で解る方がいらっしゃいましたらお願いします。
２０年位くらい前のカセットテープに入ってた曲なのですが 誰のなんという曲か全く思い出せません。 どなたかわかる方いらっしゃりましたらよろしくお願いします。
【傷ついた翼でも君なら飛べるよ】と言う歌詞が入っている曲名と歌手は、わかりますか？10年以上前に聞いた事があり確か…ドラマのエンディングで流れていました。宜しくお願い致します。
もう40年以上も前の曲だと思いますが、訳あって 二葉百合子さんが歌った『裏町子守唄』という曲を探しています。 （『裏町人生』ではありません）レコードも出ていました。 インターネットでくまなく検索したのですが、曲はおろか、 そういう曲があった、という事実すら見つけられません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、些細な事でも構いませんので 教えて下さい。
バンドでボーカルをやってる者ですが、 ゆっくりな曲であればある程度歌えるのですが テンポの早い曲は息が持たず高音が出ません（；＿；） キツい練習でも頑張りますので、どうしたらよいか教えて下さい。
http://kri-inc.tumblr.com/post/8329177998
「はしだのりひことシューベルツ」 の「 風」に似た雰囲気の歌です。 歌詞の最初は「一人ぼっちの旅に出た。風が向こうで騒ぐから・・」です。 NHKのみんなの歌で４０年位前に放映していたような記憶があります。
教えてください・・・ ボブ　デュランがしわがれ声で謳う「風に吹かれて」の 日本語約についてお判りの方 是非ご教示していただけませんでしょうか。 不勉強故の質問ですが 宜しくお願いします・・・・・
曲は何となく覚えているのですが、曲名が思い出せません。 ピアノのイントロで始まって、出だしの歌詞が 「朝早く起きて窓を開けると　さわやかな青空が少しまぶしい」 正確ではないかも知れませんが、こんな感じの歌詞だったと思います。 曲名を教えてください、お願いします。
女性歌手で懐かしい感じです。 サビの部分です ミミファソソレレレ／ドドレミミ・・・／ララドレソソドミ／ファミレドレ・・・／ ・・ララシド・・／・・シシドレ・・／・・ドドレミラ(上）～ 非常にわかりずらくて申し訳ありませんが、 どなたか教えて頂ければと思います。
おばあちゃんが７０代で歌を歌うのが 好きで、私も一緒に何か歌いたいのですが 歌を聴いてても何の歌なのかさっぱりわかりません。 70代で有名な歌を教えてください 曲名だけでOKです＾＾検索しますので！
20年位前にCMで流れていた曲で、サビの一部に「街中輝かせる君の瞳もっと僕のために輝いて」とある曲のタイトル、歌手名は何でしょうか？
曲名についてです。 先日セブンイレブンにて久しぶりにとある曲を聞きました。 メロディだけでしたがあっと言う間に口ずさむ程覚えてましたね。名曲だと思う。 女性の歌手（ソロ）で爽やかなバラード調、年代は８０年代、多分日本人 年代の特定はサザンの希望の轍とかその辺りから聞いているのでおそらくその時期 歌詞は記憶している範囲で（うろ覚えなのでメロディがあってるか確認してください） 「愛だけは（夢までに？）…しない～」 「いつになっても大切な事教えたよね、タランタン♪（失礼）」 この部分は非常に伸びやかなメロディ 「愛だけは…」の部分繰り返し サビの最後に一気に高くなり「愛してると言って～」（とにかく最初の発音はアイ）です。 最後の部分のリズム 「タン（短く強く）、タン（同じ）、タン（同じ）、タンタタン、タタンタンタ」ここからサビの前奏に戻る。 正直気になり始めると何も手につかないのでよろしくお願いしますm(_ _)m テレサ・テンか？
二十歳のめぐり逢いを唄っている、シグナルのメンバーが知りたいです 特に、80年代の時のメンバーです 加入したり短期間で脱退した人もいるのか、詳しい方お願いします
もう20年ぐらい前の話になります。ずっと探しているんですがなかなか見つかりません。 覚えていることを書きますと、多分なとりの珍味のＣＭで、シチュエーションとしては、 男女がレンタルビデオ店で同じ作品を手に取ろうとして手が触れ合い、そのまま恋に 落ちて抱き合うというベタな設定（笑）です。 曲は、バービーボーイズのＫＯＮTAに、声も歌い方もよく似ています。 歌詞は、「二度と戻れない旅　二人船を出して」という部分がＣＭでは流れていました。 随分昔のことに加え、ヒットした歌でもなさそうなので、覚えていらっしゃる方はほとんど いないと思いますが、よろしくお願いします。
Ｓ30年に高木東六さんのコンサートがあり、そのとき一緒に出演し水色のワルツなどを うたった女性歌手の名前を調べています。 当時トップスターとはいえないが、そこそこ名の知られたとてもきれいな歌手で、 柴田・・子さんといったような記憶があります。 どなたかご存知の方、お知らせください。獏とした話で申し訳ありません。
こんなキーワードに合った歌を教えて！ ・両想い ・夏祭り ・切ない この3つのどれかがあてはまる歌 恋愛ソングを おしえてくださぁい！
はじめにナレーションが入りますがこの曲の感想を下さい。 どんな印象を受けますか？
みなさんの夏の歌といえばこの曲♪を何曲でも教えてください(^O^)/
東京オリンピックマラソン胴メダリストの円谷幸吉さんをモチーフにした曲で「♪ある日、走ったその後で僕は静かに考えた・・・・」で始まる曲名及び歌手が知りたいのですがご存知の方、おりますでしょうか？回答、宜しくお願いいたします。
今から３０年くらい前にラジオで何度か聴いた曲が何なのか知りたいのですが、一部覚えてる歌詞で検索しても判りませんでしたので質問させて頂きます。 男性が歌っているフォークソングのような曲で歌詞は、サビの部分が「空に昇る日は高くまるで憧れのようさ　君よ振り返るなそれぞれの・・」という内容だったと思うのですが、数度聞いただけなので間違って覚えてるかもしれません。 ずっと謎のままでしたので何方か判りましたらよろしくお願いします。
みんなのうたか何かで昔、 カモノハシの歌が流れていたように思うのですが、 どなたかご存じないでしょうか？？
昭和３４～３５年頃横浜の親不孝通り（伊勢佐木町の裏通り）の酒場でよくかかっていました。 メロディもうろ覚えですが、歌詞の最後が　・・・波止場のママは（も）辛いのよ～・・・・だったと思います。子供を育てながら酒場で働く女性の悲哀を感じるような唄（今で言えば演歌）でした。 唄も小生も古いです。　お分かりの方是非お教え下さい。初めての質問です、不都合ありましたらご容赦下さい。
名曲　George Harrison - While My Guitar Gently Weeps　 の、確か80年代ライブビデオかCDかラジオか忘れたのですが、 （ジョージ本人なのか誰かのカバーなのかも忘れました） 曲の中で、 I don't know why nobody told you と、メインボーカルが歌った直後にコーラスが入るのですが そのコーラスが何て言っているのか歌詞を知りたいのです。 ネット上でいろいろとライヴビデオを見ましたが、そのポイントで コーラスを入れている動画を探し当てられませんでした。 なので『これ何て言ってますか？聴いてみて下さい！』てのが出来なくて 非常に残念です。 記憶によると『シャーチマ、ハウｗｗｗｗ』って聴こえるコーラスです。 『Shut it my how 』なんて言葉は無いですし、ご存知の方いらっしゃいましたら 是非とも教えて頂けますでしょうか？ どうか宜しくお願いいたします。
「蛍の光」の4番が歌われ難くなったのは何故なのでしょうか？
(1)童謡「ちょうちょ」の2～4番の主人公が蝶々でないのは何故なのでしょうか？ (2)「鯉のぼり」の歌に母親の鯉幟が登場していないのは何故なのでしょうか？
1970年代前半の布施明さんの曲だと思うのですが、自分で調べてもみつかりません。 もしかしたら布施明さんでないかもしれません。 歌詞のサビの部分が 「バラ色の暮らしとは思ってはいないけど、二人なら分かり合える人生の出来事が、この先も」 のタイトルご存じありませんか。
確か８０年代前半だったと思うのですが、ディオンヌ・ワーウィックのバラードでヒットした曲のタイトルが知りたいのですが、どんなメロディだったかも忘れてしまいました。そこで、彼女のバラード曲でオススメの曲を教えていただけたらと思います。宜しくお願いします。
花と言えば「春のうららの隅田川」ですが、you tubeで検索すれば「川は流れて」がヒットしがっかりします。 又「うさぎ追いし」の「ふるさと」を聴こうと思い検索しても他の曲の「ふるさと」がヒットします。 大変不快なのですが、このような行為は法律には違反していないのですか？
1991年生まれの今年２０歳になるものです。 ８０年代アイドルやいわゆる懐メロに興味があるのですが、なにせその時代に対して懐かしいという感覚がないものですから何に手を出せばいいか分からない状態です。 なので、皆さんのおすすめを教えていただきたいです。 たくさんのご回答お待ちしております！！！
キャンディーズの曲で、 シングル曲以外のちょっとマイナーな(^_^)曲でおすすめを教えて欲しいです。 あと気が向いたらｗ答えて欲しいちょっとざっくりした質問なんですが 悲しきためいきと卒業が好きなのですが、 この二曲って雰囲気が似てると思うんですけど 他にこのような雰囲気の曲はあるんでしょうか？
ず～っと気になってる曲があって、諦めていたのですが、この時代youtubeで再会できるかも知れないと思っての質問です。 当時職場で数度ラジオから流れるのを聞いたのですが、いつも「あ、この曲…」と気づくのが遅く曲名、アーティスト名とも不明です 手がかりは女性の歌、時期が85年8月から86年5月の間の曲で、時期的には渡辺美里のMy Revolutionがヒットした前後の曲です そこで質問は85年8月から86年5月にリリースされた全曲リストを調べられるサイトはありませんか？というものです。 http://hitkyoku.com/ 自分で探してみたところ↑にはなかったので「ヒット」には至らなかったようなのです よろしくお願いします
を教えてください。 ここ最近の歌は 無しで(;A´▽｀ お願い致しますm(__)m
皆さん、教えてください。 ２５年以上前の歌で、女性が歌っていました。 歌いだし　　誰でも人生のふとしたつまずきに～ サビ　　　　　友達であれば手と手をあわせて～ こんな感じだと思うのですが？ 歌詞検索サイトなどではヒットしませんでした。 どうか、よろしくお願いします。
30年以上前の曲ですが 久しぶりだね、こんな所で 君にバッタリ逢うなんて 変わってないね、いいや前より 少しきれいになったようだ こんな歌詞だったと思います。 宜しくお願いします。 、
私は10代なのですが、昔の歌に興味があり、きいたりしています。 が今の所はまだまだオムニバス系ばかりで 固有のＣＤがあるのはまだキャンディーズとピンクレディーだけなので、 もっと色んな歌手の歌を掘り下げて聴いてみたいなと思いました。 この人おすすめ！というのがあったらお願いしますm(_ _)m
先日聴いた曲が気になるのですが、歌詞が殆ど分からず調べられません。 昭和歌謡といった雰囲気で、女性が歌っている曲です。 サビで「サマーバケーション」を二回繰り返したように思います。 全体的に明るい歌詞の内容ではなく(夏休みは金を持っているやつが来る、とか何とか)曲調も暗めでゆっくりとしたテンポです。 何処で聴いたのかもよく思い出せず、尋ねるあてもないので、心当たりのある方、宜しかったら教えてください。
２０代前半が、あぁ～～～懐かしい～～！！って思う懐メロを教えてください♪
女性、演歌で１５～２０年前前後だと思うのですが でだしが「つまさきあがりの・・・」サビで「あめがほほうつ、かたたたくしんどいねそりゃま～あしんどいけれど～」この曲わかる方いたら教えてください。
昔のCMソングだと記憶していますが、どなたかわかりましたらお願いします。 英語だかフランス語だったか、女性が歌ってました。 サビはこんな感じ　（ドはみんな高いド） ドッドード　ラーラララシド　シッシーシ　ドードドドソソ ドッドード　ラーラララシド　シーラシーラソ# なんかお菓子だったか、そんな記憶です。 時代は記憶違いの可能性もありますが、よろしくお願いいたします。
かもめーの水兵さん～って曲の歌詞と意味知ってる方教えてください～
歌詞の一部です。　　　我ら愛す、この国の、空の青さよ！　この国の、水の清さ！　不知火、　　　　　　　　　　　　　　　　　　　東日本大震災の今ぜひ詳しい歌詞と曲、教えてくだされば幸いです。
砂糖菓子というタイトルの歌を知っておられる方情報をください、 ３０数年前NHK-FM新潟の夕べのひとときという番組でよくかかっていた曲なんですが 今、ネット等でいろいろ探しているのですがまったく手がかりがありません、何か知っておられる方がいらしたら教えてください。 高音がとてもきれいな女性シンガーでサビの部分は二人の恋は砂糖菓子～(不確かです) で作詞は今も活躍されている千田正穂アナだったような気がします。 (これも不確かです。スミマセン)
坂本九さんの「上を向いて歩こう」は有名な曲ですが、歌詞を何度読んでも、よくイメージが伝わってきません。 まず、これは（１）悲しみを表した曲ですか？　それとも、（２）「悲しみを乗り越えて、もう一度希望を持って！」という前向きの曲なのでしょうか？ 涙がこぼれないないように上を向くという事は泣いている状況ですよね。　でもメロディというか曲のイメージは明るい感じなんですよね。 一人ぼっちとか、泣きながらとか、悲しみは星のかげにとか ・・・ やっぱり、ゲキクラの曲だったのでしょうか？ どういったシチュエーションをイメージして出来た曲なのでしょうか？
の主題歌のタイトルを教えてください！
昭和50年（1975）頃、太平洋沿海フェリー（現 太平洋フェリー）の船内で流れていた、青い三角定規が唄っていたテーマソングのタイトルを教えて下さい。また、入手出来る手段をご存知でしたら併せて教えて下さい。
こんにちは。 ８８年頃の曲で、歌詞が サビ前） 女らしさとか男らしさとかどうでもいいじゃない～ サビ） 今の（？）女の子 男の秘め事（kiss）愛してる（？） 愛される人（love）懲りない（why）？ 心で I can. Stop you love my mine という曲名を知りたいのですが、グーグルで検索すると以下の通りに表示されます http://p.tl/fvah どうも２ちゃんねるのビューアがないと分からないようなのですが、 ２ちゃんねるビューアをお持ちの方か、或いは曲名をご存知の方、教えてもらえると有難いです。 どうぞよろしくお願い致します。
たぶん今から数十年前の曲なんですが途切れ途切れで歌詞が分かる程度で、 曲名が思い出せません。 懐かしさのある曲なので誰か助けてください。 2曲ありまして、歌っている人は別々だと思います。 歌っているのは2つとも男です。 思い出せる歌詞はこれだけです。 1曲目。 恋物語など遠い話の*** 神様がきっとおいらの願い　かなえてくれたのさ*** (なんとなく映画ビーバップハイスクールっぽい曲です) 2曲目 昔　昔の　その昔　(低い声) そこはフライドチキンでおなじみの*** 思い出せるのはこれだけです。 2つとも、昔のつっぱりとかリーゼントが流行っていたころの曲だとは思いますが。 候補ありましたら何でも教えてください。 わからないまま7年が過ぎています。
学生時代から２０代の頃よく聴いた曲はなんですか？ その頃、人気のあった曲おしえてください。 今でもカラオケなんかで聴くと青春時代がよみがえってくるような曲 教えてください。
今から、２５年以上前に聞いたと思うのですが、 歌手と曲名を教えてください。 歌詞のタブンサビのところで 三年坂を～ふたりであ～る～く～、約束したのは、まだ・・・ （「三年坂」は「さんねいざか」かもしれませんが） というのがあったのと、 たぶん、男性が、高い声で歌っていた（女性なのかもしれませんが） ということしか覚えていません。 フォークかニューミュージックの曲かなと思っています（ここははっきりしません） 情報が少なくて申し訳ないですが、長年、探している曲なのでよろしくお願いします。
知人の３０年ほど前のコンサートの録音から、アンコールで歌われた曲が気になっています。ドラマ主題歌のようですが歌詞の出だしは次のようです「激しく生きる人は　道の向こうを歩く　ありふれた　町の景色は　違う色をしてる・・・・」　歌詞でいろいろ検索してもわかりません。どなたかご存知ないでしょうか。
「空海の道」という演歌の歌詞を教えて下さい。 「空海の道」という演歌の歌詞をご存じの方、いらっしゃいませんでしょうか。 観月小夜さんと言う方が歌ってらっしゃいます。 我が家にこの歌の古いカセットテープがあるのですが、歌詞カードがありません。 時々仏教用語らしき歌詞があり、なんと歌っているのかわかりません。 もちろん意味もわかりません。 わからないとよけい気になって…。 一番の歌詞だけはネットで見つけられたのですが、二番以降はありませんでした。 どなたかこの後の歌詞をご存じの方、いらっしゃいませんでしょうか。 もしいらっしゃいましたら教えて下さい。 どうかよろしくお願いします。
どうしてもある歌が思い出せません。 メロディーも思い出せないです。 特徴は(間違っているかもしれません) ・女性が１人で歌っている ・結構古い ・アニメのＯＰ？ ・イバラ？のようなイメージ、なんかグルグルしている ・荒い感じ ・サビが印象に残る(歌詞・メロディー共に) です。 これだけの情報で申し訳ありませんが、もし思い浮かんだ歌などがあったら教えていただけると幸いです。
曲と曲の間に「おじさん磨かしとくれよ、今日はしけてんだ。」と入る、靴磨きの懐メロの曲だと思うのですが教えてください。
最近チェッカーズが気になって、とりあえずベストアルバムを借りたいのですが、いろいろあって、悩みます。 ギザギザ、涙の～、ジュリア～、星屑の～などの、超有名どころを網羅しているアルバムを教えてください。 ギザギザと涙の～はわりとどれにでも入っているのですが、上記の4つすべて揃っているものがなかなかありませんでした。 よろしくお願いします。
柳ジョージの曲だったと思うのですが、サビの部分が I was born in～ 裏道歩いた俺の たった一つの夢さ 暗い土の中に埋めないでくれ というような歌詞だったのですが、曲名わかりませんか？
いかすバンド天国通称イカ天 という懐かしい番組に出場していた 女性バンド　NORMA JEAN　が演奏していた GET A CHANCE という曲があるのですが ♪wow wow wow 苛立つ夜　～～～ wow wow wow 眠れない夜 ～～～の部分の歌詞が知りたいのです 先日も質問し 動画、歌詞を紹介頂いたのですが 肝心の　～～～　の部分が確認できませんでした 動画URL　 … どうしても答えを知りたい（答えに近付きたい）ので再々度質問しました リスニングに自信のある方、協力してください！ ちなみに私は　washday に聞こえますが 前後の歌詞と繋がりを感じないので外れていると思います よろしくお願いします。
ショパンの別れの曲で27～28年前に 日本語の歌詞で歌ってた人を探しています。 日本語のバージョンは数多く有りますが検索した中にはどれも無いのです。 うる覚えの歌詞ですが、 「さよなら　貴方に出会えて嬉しかった　何処かでもう一度　会えるって・・・（うんぬん）」 だと思います。誰か覚えていたら教えてください。
歌詞は、長屋の路地に　長屋の路地裏に　長屋の路地に　今日も飴売りがやってきた　親父が、太鼓たたきゃ、こどもが　おどるよ・・・・・１９７０年代のフォークソングです。30年来、気になってます。 どうしても知りたいので、分かる方ぜひ教えて下さい。
カセットテープに入っていましてが捨ててしまいました。 日本のポップスに詳しい方へ ◆この曲は何という曲でしょうか？ 手がかり 女性シンガー 歌詞 沈黙が苦手なら子供の頃の思い出を話して 誰かが見たなら時代遅れかも 時間ばかりすぎてしまう おしゃれな恋にはほど遠いけど そんな恋もあるわ 歌詞はうろ覚えです
８０年代くらいの洋ピンのバックで流れているようなＢＧＭのＣＤ等を入手したいのですが、 探せど見つかりません。お分かりの方がおられましたらご教授のほど、宜しく御願い致します。
横浜銀蠅の唄なんですが、タイトルが分かりません。 歌詞の出だしが『雨にけむる湘南通り飛ばしてゆけば～』で始まる唄で、 何も言わずに俺に見せた手首の傷跡…って、 彼女がリストカットした心の傷を追っているような内容だったと思います。 たぶん…＾＾；；　タイトルが分かる方、いらしゃるでしょうか？
スズキ新型パレットCMソング 「季節を追いかける君たちは～♪ いつの日か夢を追いかけて～♪」 このメロディーをCMで初めて聞いたときに「あっ懐かしい」と感じた。 きっと似たような曲を前に聞いたことがあったからに違いない。 ずいぶん前に似たような曲を誰か歌ってなかった？分かる人教えてください。
戦時中によく聞いた歌ですが、「太鼓の革は継ぎだらけ、ラッパのメッキも剥げてるわ」「わしらの望みは全国放送でラジオの放送がやってみたいよ」という歌詞が一部含まれている歌をご存じの方はその詳細を教えてください。
昭和28年に以下のレコードの歌詞を聞いたことがあります。 「でこぼこ道を歩いたら 蟻が三匹、またニ匹・・・・・・」 男声の合唱のようでした。 曲のタイトル、作詞作曲はどなたで、誰が歌ってるのでしょうか。 58年も昔の記憶なんですが、メロディはしっかりと覚えている。
日本人歌手のような気がするのですが、定かではありません。曲名、歌手名教えてください。
曲名を教えて下さい。 「君の呼び名はイカロス　信じられない　翼をつけて」 っていう歌詞です。 前に少し聞いただけなので間違っているかも知れません。 山下達郎さんが歌ってたような気がします。 だれか知ってる人がいたらお願いします。
という懐かしい番組に出場していた 女性バンド　NORMA JEAN　が演奏していた GET A CHANCE という曲があるのですが ♪wow wow wow 苛立つ夜　～～～ wow wow wow 眠れない夜 ～～～の部分の歌詞が知りたいのです ご存知の方いませんか？
鳥羽一郎の　「母のいない故郷」という歌の　カラオケＣＤかテープ（楽譜付）がありましたら教えて下さい。 宜しくお願いします
スーパージョッキー／熱湯コマーシャルで、水着に着替えた後お立ち台の上に乗って 『Let's しだるまタイム！』の時にかかるあの曲 『ナ～～～ナナナナ～～～～ナナナナ～～ナナナ～ナナナ～～～ナナナナ～～～…』 っての、これの原曲知っている方いましたら教えて下さい。 もしかして少年ナイフさんの『Burning Farm』で良いんでしょうかね？ でも何かアレンジが違うし、おそらく原曲が存在するんじゃないかと 勝手ながらに考えているのですが、ググっても出て来ませんでした。 洋邦解らないし、インストか歌ありかもわかりませんのでナツメロで質問させて頂きます。 また、一応試聴用に添付ファイルつけておきます。 よろしくお願いします。
昔一度聞いた曲で、うろ覚えですが曲の最後の方に「この歌(恋？)が 終わる頃(時？)には」という歌詞を含む曲名が思い出せません。ゆったりした曲で、たしか失恋系の悲しい歌でした。 一度気になってしまうとどうしてもこだわってしまう性分で、色々な歌詞検索サイトで探しましたが覚えている歌詞が上に書いた部分のみなのでどうしても見当がつきません。 少ない説明で申し訳ありません。もしどなたかご存知でしたら、教えてください。
曲はかなりメジャーで古いインスト曲だと思います。 一応ナツメロにて質問しますが、もしかしたらクラシック曲かもしれません。 25年以上前の『ヨットで障害物を避けながら点数つきフラグを取って進む』 というアーケードゲームのBGMで聴きました。 他にもラジオやFM、TVなどで聴いた気もします。 そこで曲の一部分を打込で作りましたので試聴してみて下さい。 主旋律以外にも一応クリックだけ入れておきます。 主旋律の後半間違えているかもしれませんが、確か繰り返し部分があった様な 気がしてそうしました。 下のプレイヤーですが△再生ボタンを押しただけでは再生がスタートしない時があります。 その時は時間のスクロールバーを摘んで少し右へ移動させると再生がスタートする様です。 よろしくお願いします。
ずっと探しているのですが、 小杉産業のCMで随分前に使われた洋楽のタイトルがわかりません。 記憶にあるのは歌詞の途中で「ゴナ　テイク　グッバイ」が入っていました。 ネットで色々検索はしているのですが、見つかりません。 ジャンセン　バイ　コスギって最後の辺でCMで言ってあったのを記憶しています。 どなたかわかる方がおられましたら、是非教えて下さい。 どうぞよろしくお願いいたします。 歌ネット・歌ゲット・歌マップでも検索はしていますが、 ヒットしていません。
初めまして、 私は若者ですが、最近演歌や浪曲を好んで聞くようになりました。 そこで皆さんにお聞きしたいです。 これは聞いた方が良いよ！良い曲だよ！なんていう演歌や浪曲がありましたら教えて下さい。 また○○音頭、○○節なんていうのも好きですのでオススメあれば教えていただきたいです。 ちなみに私は最近三波春夫さんの俵星玄蕃をよく聞いてます。(島津亜矢さんのカバー版も好きです) よろしくお願い致します。
　最近、伊賀上野をテーマにした歌を聴きて面白い歌だと思いましたが、題名がわかりません。ずいぶん以前（２０～３０年位前）に出された古い歌だそうでした。歌詞に、「伊賀上野」の地名が沢山入っていました。あいまいな質問ですが、分かる方よろしくお願いいたします。
曲はかなりメジャーで古いインスト曲だと思います。 確か20年以上前にNHKラジオで聴いた気がします。 前回短い主旋律だけのもので質問させて頂きましたが、わかり難かったのか ご回答ありませんでしたので、今回主旋律以外も追加し、また曲も長くして もう一回打込みしなおしましたので試聴してみて下さい。 なお、ソフトシンセの音色の鳴り具合が、曲のそれとは若干ニュアンスが違うと思います。 それなりに似せたつもりで作りましたのでご勘弁下さい。 よろしくお願いします。
私はパソコンがないのですが、コンポみたいのと、iPodみたいなプレーヤーで音楽を楽しみたいのですが、オススメの家電はありますか？ 持っているＣＤの中の曲をチョイスして持ち歩きたいのです… ちなみにパソコンは今後も購入予定はありません。 パソコン無しで楽しく音楽を楽しめる方法をご存知のかたは教えてくださいませ。
曲名、アーティスト名がわからないので教えて下さい！ バラエティー番組などのCM入り前とかにジングルとして良く使われたりしています。 洋邦どちらかわかりません。おそらく歌無しビッグバンドのインストだと思います。 メジャーで古い曲だと思いこちらのカテゴリに質問しました。 短いですがわかる部分を打込で曲を作りましたので試聴してみて下さい。お願いします。 なお、記憶を頼りに打込みましたので、ドラムやベースがこんなんだったか自信ありません。 またホーンによる主旋律も所々間違っているかもしれません。腑に落ちなかったらスミマセン。 下のプレイヤーですが△再生ボタンを押しただけでは再生がスタートしない時があります。 その時は時間のスクロールバーを摘んで少し右へ移動させると再生がスタートする様です。 よろしくお願いします。
昭和50年代のアイドル歌謡曲です。「あなたがいてわたしがいてほかになにもない。ただ秘密のにおいたちこめるだけ」という歌いだしだったと思います。どなたか歌手と曲名を教えてください。
昭和３０年代に観光バスのガイドさんが歌っていらっしゃいました。 ♪　空は青空良い天気、変わる景色にうっとりと、 西に東に南に北に、名所旧跡残り無く、 オーライストップ心も軽く、歌う観光バスの旅♪ そんな歌詞だったと思いますが・・・ありましたか？ 久保幸江さんと言う歌手が「観光バスの唄」と言うのを 昭和２６年ごろに歌っておられるようですが、それでしょうか？ どんな手がかりでも結構です 教えてください！
ドナドナといえば40年以上も歌い継がれている有名な童謡ですが、いろいろな歌い手さんのものが発表されていると思います。 その中で、私が聞いたことがあるのが、前奏でリコーダーの演奏があり、女性が歌っているものなのですが、それが誰の歌声なのかさっぱり見当がつきません。 昔の歌には疎いほうですので、どなたかご存知の方にお力をお貸しいただきたいと思います。 誰が歌っているものなのか、また容易に入手可能と思われるメディアなども示していただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
東海林太郎が歌う、 「暗い日曜日」 がすごい好きなんですが歌詞が聞き取れないんです ぜひあの曲の正確な歌詞を教えてください ヤフってもググっても出てきそうにないので(´・ω・`) この曲についてはかなり調べました。だからこの曲のウワサについても 和訳、英訳も知っています なので、すみませんが回答で「参考に」と他ページへのリンクを貼ってくださっても、きっと私が既に知っている情報しかそこには載っていないと思います；なのでそういう回答は求めません＞＜ 東海林さんのこの曲も歌詞だけお願いします！どなたか東海林さんや暗い日曜日に詳しい方ぜひ！；
80年代くらいまでのもので強烈な泣きのメロディーを持った日本の歌謡曲を教えてください。男女問わずお願いします。
　くだらない質問ですいません。 「渋谷で５時」という鈴木雅之のデュエットがありますが ５時というのは夕方でしょうか朝方でしょうか。 歌詞で決定的なフレーズがないため、 どちらかと考えたら悩んでしまいました。
藤圭子さんの曲名を知りたくて 唄い出しは、ここは新宿歌舞伎町♪色とりどりの花咲けば・・・・・Ｂ面です。 Ａ面の曲と探している題名を教えてください。 解れば！探して買いたいのです。 よろしくお願いします
松崎しげるの歌で （今あるがままの愛を僕はうたう 誰に恥じることもなく この歌は僕の人生そのものあなたにもきいてほしい）というサビの部分の歌詞しかわかりませんが、歌の題名を知りたいのです。情報が少なくて大変申し訳ございませんが、どなた様かご存知でしたら教えて頂きたく、お願い申し上げます。
1975年～1977年あたりにはやっていた洋楽ですが、題名がうろ覚えです。youtubeで検索しても出ません。’70代の洋楽「恋のシャンガララン」？でピーンと来た方誰か教えてください。
小林旭さんの歌っていた 「夕映え」という歌の歌詞をご存知の方はいますか？ 昔の歌で、検索をしても分かりません。よろしくお願いします。
ミファミ　ラシラ　シドシ　ドシラ　ラシド 1オクターブ上がって　ミファミ　ミララ　シラファミ このメロディで始まる曲名を教えてください。 昭和30～40年代あたりの曲らしいです。 情報が少なくてすみませんが、よろしくお願いいたします。
有名な曲だったと思うのですが、歌詞すらも曖昧で検索に引っかかりません。テンポだけは覚えてるのですが、ここでは伝わらない…。 歌詞は、以下しか覚えてません（合ってるかも定かではありません） ・「shaking my heart! 時を越えて」 … サビの始まり部分（多分、歌詞間違えてます） ・「ずっとー ずっとー」 … サビの終わり部分 歌手は女性ボーカル。 グループだったかは覚えてません。 かなり盛り上がる曲です。アニソンでたとえるなら、「真っ赤な誓い」に近いです。 でもこの曲はアニソンじゃなかったと思います。 80年代か90年代の曲だと思います。 以上、よろしくお願いします。
”京都嵯峨野に降る雨は嵯峨野さやさやと”が入ってる曲をさがしています。４０年ぐらい前の曲だと思います。曲の題名、作曲者などご存知の方がおられましたら情報お願いします。私が友達にこの歌を教えたらしいのですが、まったく記憶にありません。どうかよろしくお願いします。
アメリカの70年代前後のポップスだと思うのですが、 イントロはストリングスかピアノで始まって、 エビバディトークなんとか～アイドントシンク？なんとか～ ラララ、ララーラーララー という感じの歌詞の曲名と歌手を教えて下さい。 よろしくお願いします。
１９６８年、ザ・ダーツの「ケメ子の歌」のバックコーラスが何といってるのか教えてください。デュワパーパーの後がわかりません。
２０数年前の曲ですがどなたかご存知の方教えてください。 20th Century Boyのカバーで、本家T-REXではなく多分女性ボーカルだったような気がします。 かなり力強い感じで、当時小学生だった自分の超お気に入り曲でしたが、親戚のお兄ちゃんのカセットテープのダビングだったので良く判りません・・・最近そのお兄ちゃんに会ったので聞いてみましたが記憶にないとのことで、ネットで検索したりしたのですが判らずじまいで、気になってしょうがありません。
以前youtubeで見つけてブックマークしていたんですが、 OSを入れなおす際に最新ブックマークを保存するのを忘れてしまい、 その後どうしても見つからないアイドルグループがあります。 以下のヒントで分かる方いらっしゃいましたら教えて下さいませんか？ ・昔の女性アイドルグループ（光Genjiとかその前後？） ・人数は確か4人 ・常に高速ステップ踏んでたりバク転したりと動きがやたら激しい （当人たちも息切れしてました） ・その動画ではキャッツアイみたいな服装してたような ・一人メガネをかけてた？ 当方29歳ですがはじめて聞いたグループ名でした。 メンバーの名前を一人でも調べていればよかったんですが・・・ 宜しくお願いいたします。
「虹の彼方に～広がる夢は　旅で触れ合う…？」 のような曲知りませんか？ ドラマの中で使われていたそうです 誰が出ていたドラマかもわかりません(＠_＠;) ご存知の方いらっしゃいましたら回答お願いします。
森昌子の歌で、先生か中学3年生のB面だったと思うのですが(姉さんが嫁に行くフェーニックスの町へ)で始まる曲を教えていただけませんか？宜しくお願いします。
ブルーシャトーの２番目の歌詞を教えてください
浮草小唄の歌詞を教えて下さい 昭和31年（1956）に発表された鈴木三重子という歌手が歌った歌謡曲「浮草小唄」の歌詞をご存知の方がいらっしゃったら教えて下さいませんか。宜しくお願いします。また、この歌のカセットテープまたはCDがあれば、入手方法を教えて頂ければ大変ありがたいです。
タイトルを教えて下さい！ ♪ マニュキアが乾くまで　答えを出すのは待ってて このもやもやが晴れるまで　出て行く素振りは見せないで 女性ヴォーカルで、相当古い歌謡曲なのでは？と思います。 すごく好きな唄なのですが、歌のタイトルと歌手を知りません。 ぜひ教えて下さい。
日系の女性がボーカルで、1986オメガトライブに似た感じのグループ があったように記憶していますが、名前が思い出せません。 もしかしたら日系じゃなくて、ふつうの外国人だったかもしれません。 たぶん1980年代の後半で、あまりヒットしなかったと思います。 ご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。
80年代の洋楽好きな方 私はその中でもヒューイルイス&ザニュースが好きでした。現在も活動しているみたいですが、メンバーが以前と違っていて ギターのクリス・ヘイズとキーボードのショーン・ホッパーがいなく残念に思っています。彼らが現在何をやっているか、知っている方いたら教えてください。よろしくお願い致します。
藤山一郎さんの　ブンガワンソロの歌詞を教えて下さい。
オールディズの名曲 Johnny B Goodeを聞いて バック・トゥ・ザ・フューチャーの映画で出てきた、 「Johnny B Goode」という曲を聞いて、すっかり気に入ってしまいました。 これは60年代くらいの曲で、”オールディズ”と呼ばれているそうですが、 この曲以外にこれだけは聞いておいたほうがいいという、 オススメの”オールディズ”を教えてください！ また、それらが収録されているオススメのCD（ベスト盤とか）も、 教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします！
すいません、何方か、昔のＧＳサウンズの曲なんですが、題名、バンド名が思い出せないのです、歌いだしが「今いちど」で始まる曲なんですが何方か詳細をご存じ有りませんでしょうか。
アルプス一万尺、小槍の上で、の「小槍」とは、どういう意味でしょうか？ 小さい槍の上で、ということなのでしょうか。
ああ、世は夢かまぼろしか・・・ ・・・で始まる「夜半の追憶（男三郎の唄）」の歌詞全曲をご存知の方、教えてください。 そうとう長いものと聞いています。
懐メロで色っぽい女性の歌を探しています。 桃色吐息 夜明けのスキャット みずいろの雨 などそういう事を歌っているのに品があって素敵な曲をおしえて下さい！ 宜しくお願いします。
1990年代のJ-popで1位の曲を教えてください。
テーミーテーミーテーミーオーマーインと歌ってる曲 多分アメリカの60年代前後の女性が歌っている曲で、 ラーラーラー　ラーラーラー　ラーラー　ララー テーミー　テーミー　テーミー　オーマーイン とか歌っている曲の名前を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
昔、nhkみんなの歌で「おばけといっしょ」という歌をやっていて、「ともだちどうしでけんかはやめよう、＾＾＾が基本です、ショキショキドゥワドゥワ」という歌詞でしたが、何が基本だったか教えてください。
加藤有紀の「謎はとかないで」の歌詞 80年代のジュエリーマキのＣＭで使われていた曲ですが 繰り返しの部分の歌詞が意味不明なのですが、何と歌っているのでしょうか？
先日、ゴダイゴのシングルコレクションというCDを買ったのですが、 monkey majicという曲が私の欲していたものと、違いました。 私の知ってるmonkey majic→一分のカッコいいイントロからの「ウァチャアア」 CD→いきなり「ウァチャアア」　　 私の知っているmonkey majicはどこにいってしまったのですか?収録されているCDを教えてください。
曲名を教えて下さいm(_ _)m 最近友人と子供の頃に聴いた曲の話で盛り上がったのですが、何曲かタイトルが思い出せません。 以下は断片的に覚えている歌詞の一部です。 ☆『僕のクレヨン〇〇色が無い、だから〇〇を〇〇色で塗る。だから〇〇、〇〇みたい』 ☆『好きよゴロ(ゴロー??)ちゃん、黒猫ゴロちゃん』 ☆アヒルが主役??の歌で→『おしりふりふり(ガァガァガァ←鳴声が入る)』 『おかあさんといっしょ』か『みんなのうた』か『ポンキッキ』なのかさえ見当がつきません(;TдTA ご存知の方、いらっしゃいましたら回答宜しくお願いしますm(_ _)m
広い道から狭い道～ 昭和４０年前後に、小学校でかけられていた交通安全の歌です。 下校時にかけられていたのですが音響が悪くて歌詞がききとれず、いまだに「あれはどういう歌詞なのか」と気になってます。 正確な歌詞と題名がわかると、気がおさまりますので、ご存知の方お教えください。 覚えてる限りは下記のような歌です。 ○はわからない所で、長年苦になってます。 広い道から狭い道　どんな○○か○○○○。 危ないよ、危ないよ。気をつけましょう曲がりかかど。 ほらきた、トラック、オートバイ。 おかあさま、小さい妹、弟を守ってください、おかあさま。
平成になってからの曲であーなーたーに会いたくてー会いたくてーって感じの曲の曲名か歌っている人のグループ教えてください
昭和４０年代後半だと思うのですが、「異邦人」というバンドの歌っている「群れを離れて」という曲が古いテープに録音されていました。「群れなす者は、翼を広げ、弱き者たち、ひしめき合い・・・」というような歌詞なのですが、いろいろ調べても何もわかりません。おそらく、当時聴いていた「コッキーポップ」かなにかで録音したのだと思うのですが、このバンドのほかの曲があれば聴いてみたいと思っています。何かご存じの方いらっしゃいましたらお教えください。よろしくお願いいたします。
古い歌謡曲で「一目で惚れた、ヤンヤンヤン　かなわぬ恋かしら　ヤンヤンヤン　（中略）　惚れているのに、惚れているのに、知らないで～」という歌の題名ご存じないですか？
途中で速度が遅くなる（ゆえにすごくマヌケな）蒲田行進曲を聞き覚えのある人はいませんか？　どこで聞いたのかが思い出せません。公共の場だったような気がするのですが。 ついでに、なんでそんな変なものを流しているのかも教えてもらえれば。
YMOの「体操」という曲に出てくる「ケイレンの運動」とは何ですか？ 正式にそういう運動があるんでしょうか？
　今から20年位前に聞いて忘れられない曲です。 　ご存知の方教えてください！ 　(キーワード的に下に歌詞を〆しますがめちゃくちゃかも＾＾：) 　声の感じは可愛い女の人って感じでした。　 　鏡がキーワードなのかサビで『ほにゃららミラー』 　といっていたような気もします。 愛せない　そう言うのなら　この頬をぶってみせて 聞かなければ　あなただってあの人のことを打ち明けやしない 思い出は映し鏡　 少ないですがご存知の方よろしくお願いします！！
隣の家の親父さんが・・ 風呂に入るといつもこの歌を歌ってます。 聞いたことある歌なんだけど、 タイトルがわからずに歌詞が調べられません。 「おばかさん～よね、おばかさん～よね・・・」と続くんですが ネットで調べようとすると 細川たかしさんの「心のこり」がヒットしてしまって 調べようとする歌が分かりません。 知っている方、情報をお願いします。 どうでもいいことなんですが、気になって(^^ゞ
昔、有線で耳にした曲を探してます。 　１９９５年か９６年頃の夏に、有線で流れていた男性アーティストの曲をずっとさがしております。 　歌詞は、うろ覚えで申し訳ありませんが、サビ付近は以下のような感じだったと思います。 　君がく～れた～その口づけ　 　 　ど～～んな～と～き～も～～ 　離さ～ない～～ことだ～ったよ～ 　繰りかえ～す～愛も～○○な～愛も～ 以上、このような歌詞だったと思います。 最初、東野純直さんの曲だと思っていたのですがどうも違うみたいでした。 　情報が少なく申し訳ありませんが、どうかご協力のほどよろしくお願いいたします。 　
1946年にNHKラジオで放送開始された、平川唯一先生の「英語会話教室」で歌われていた、「カムカム英語」（証城寺の狸囃子の替え歌）の音源を探しています。高齢者と一緒に歌おうと思っており、歌詞は色んなサイトに載っているのですが、音源が無く、探しています。検索してもアーサーの方しか出てこなくて困っています；どなたかご存じないでしょうか？宜しくお願い致します。
３７歳～５０歳くらいの方、曲名と歌手を教えてください。 すみません。１９８５年～１９８８年頃のＪ－ＰＯＰだと思いますが、有線放送でちょくちょくかかっていた曲で、歌詞の始まりが「take a chance・・・・」から始まって、英語の歌詞が終わると「助手席に乗せた初めてのガールフレンド」の日本語の歌詞に変わり歌いだす、確か車のＣＭに使われた記憶のある曲をご存知の方はいらっしゃいませんか？たぶんマイナーな歌手またはグループだと思います。 男性で、声質は安部恭弘や夢工場のボーカル広部さんに似た感じの声だったような気がします。 実は２０年以上モヤモヤと探しております。 ご存知の方がいらっしゃいましたら是非ともお教えください。 よろしくお願いいたします。
曲名を知りたいです。70年代だと思うのですが、女性ボーカル（多分日本人、グループかも？）のさわやかな曲で歌詞のサビ部分で「アメリカ～ぁ」と入る曲のタイトルをご存知の方、教えてください。
スナックバーのBGMで、お勧めを教えて下さい。 一日だけ半分遊びでスナックをする事になりました。 おじ様たちが来られる本気のスナックではなくて、スナック風で若者(？)が楽しめる感じにしたいと思ってます。 20代後半～30台後半の男女が来る予定です。 その際の選曲で悩んでいるのですが、長渕剛さんの巡恋歌など、良いかなあと思いました。 これに似た(近い)曲がありましたら、いくつか教えて頂ければ嬉しいです。 ああ懐かしいなとか、哀愁漂う感じで、お酒に合って、テンション少し上るような曲が希望です。 それともおしゃれに、60年代のジャズとかの方が良いですかね・・・ ざっくりした要望ですみません、、、 どうぞ、宜しくお願い致します。
手元に昔流行ったと思われる音楽ファイル(mp3)が数曲（洋楽、邦楽）有ります。 しかし、歌手、曲名がわかりません。 プロパティーを見ても何も記載されていません。 どのようにして知ることが出来るでしょうか？
葛城ユキさんの歌で　・・・明日が待ってる♪　ルーララー♪ 　という歌詞がある曲があると思うのですが、 この曲名、知っている（分かる）方、みえますか？ 　よろしくお願いします。
禁じられた遊び あの名曲は「お墓の真似事は良くない」という趣旨で作られた曲なのでしょうか？ 歌詞は「白いヤギを連れた～・・・」というふうに書かれていますがどう関係あるのでしょうか？
中学生です 中学生なのですが昔の曲が好きです。RCサクセションやTULIPが大好きです。古くなりますがザ・フォーク・クルセダーズなども好きです 僕はおかしいでしょうか僕みたいな中学生がいましたら回答をお願いします
曲を探しています。40年近く前になると思うのですが「トマトジュースで乾杯」という曲がありました。歌手名も覚えておりません、色々検索してみても見つかりません。どなたかこの曲が聴けるところをご教示下さい。よろしくお願いします。
昨日ＮＨＫで放送された「思い出のメロディー」の 後半で、「戦争を知らない子供たち」が歌われまし た。しかし2番の歌詞のところがラララというハミン グで歌われていました。確か歌詞は、 「若すぎるからと　許されないなら 髪の毛が長いと　許されないなら 今の私に　残っているのは 涙をこらえて　歌うことだけさ」 のはずですけど、この歌詞は何か放送規定？に ひっかかる問題でもあるんでしょうか？ なんかこの部分がないと、この歌の趣旨が伝われない ような気がしたんですけど。
橋幸夫さんの”青色のセーター”という曲が入ったアルバムをレンタル、もしくはダウンロードしたいと思いますが、ツタヤやぽすれんなどのレンタルは不可のようです。 この曲のみが欲しいので、アルバムを購入する以外の方法で、入手する方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 小学校の時の合唱で歌った曲があるのですが、曲名が分からず困っています。 確か広島の原爆の悲惨さを歌った曲で、佐々木禎子さんとも関連があったかもしれません。 私なりにYouTube等で調べてはみたのですがヒットしなかったので、皆様のお力をお借りしたく。 うまく添付できたか分かりませんが、耳コピで打ち込んだmp3を添付しておきます（イントロ部分のみ、下手です）。 以上、どうぞよろしくお願いいたします。
誰かご存知の方教えて下さい、藤圭子さんのだいぶ古い曲なのですが題名が思い出せません、さび、の部分で「２年ありがとう幸せでした」と言うフレーズが有ります、ユーチューブとか検索で探してみましたがその曲にたどり着きませんでした、宜しくお願いします。
中村雅俊さんの曲だと思うのですが・・・ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ＜港の町で＞　古い車を　値切り倒して　買ったよ お前が見たら　＜喜びそうな＞　そんな　時代ものさ _______ _______ _______ _______ _______ _______ _______ _______ 親愛なる　妹ども　あとは　どうか　よろしく _______ _______ ＜兄貴を　許しておくれ＞ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ こんにちは。 上の歌詞の　曲名と歌手　を教えていただけませんでしょうか。 たぶん、中村雅俊さんだと思うのですが　自信がありません。 _______ はだいたい１小節です。歌詞を覚えていません。 ＜＞内は　あやふやで違うかもしれません。 　 この曲は、実家にあった古いカセットテープに入っていた曲です。 亡くなった私の父が　よく　サビの 【　親愛なる　妹ども　あとは　どうか　よろしく　】 を、鼻歌で歌っていました。お気に入りだったようです。。 私が小中学生のころこのテープを見つけ何度か聞き、　 この曲はあの鼻歌の歌なんだなぁ　と漠然と思っていました。 その後、引っ越しや震災や私たち娘の結婚などで、 そのカセットは紛失してしまいました。 母や姉にこの曲のことを聞いても覚えていないそうです。 先日この曲のこと、父の鼻歌のことを思い出して ずっと気になってしかたがありません。 このお盆の時期に思い出したのもなにか 意味があるようでもう一度　聞きたくなって 質問いたしました。 どうかよろしくお願いいたします。 母や幼い姉の声が一緒に録音されていましたので テープはおそらく　30年くらい前に テレビの歌番組を録音したもののようです。 渡辺真知子さんの「唇よ、熱く君を語れ」が すぐ後に入っていました。 歌番組とは別に　堺正章さん主演の 『西遊記』のエンディング曲も入っていました。 中村雅俊さんの　歌詞情報をいろいろ探したのですが 見つけることができませんでした。 よろしくお願いいたします。 。
少し昔の曲ですが、是非知っている方教えて下さい。 曲名は「ナナ」？だった様な気がします。 唄い出し？記憶では 「小さな背中を抱きながら俺の目に・・・ナナ、ナナ」 この歌詞を知っている方宜しくお願い申し上げます。
ちあきなおみさんが歌っている美しい「星影の小径」という曲ですが、これがかつてラジオで聴いた中南米の民族音楽、ただし曲名はわかりませんが、これとは全くソックリなのです。 それで、民族音楽に詳しい方など、この類似性について詳しいことを教えてください。
70年代をモチーフにしたオリジナルＰＶを製作してます。ＢＧＭなんですが、70年代の歌で、あんまりしられてない曲で陰鬱な雰囲気の曲ってありますか？理想を言うと故浅川マキさんですが　他に知らないんで ジャズ　ムード歌謡　なんかのジャンルで結構です。宜しくお願いします。
「若者たち」という唱歌の歌詞は？ 若者たちという歌・・・確か小学生の頃合唱で歌った覚えがあるのですが、この歌は旅立つ人を送り出す贐の趣旨だったのでしょうか？ 今度年上の女性の先輩が退職されるのですがネットで聴いていたら無性にそう思ってしまいました。 「君の行く道は・・・♪」 感動的な歌だと思いませんか？
曲名教えてください。 小生が小学校の頃、組体操で使われた曲なのですが「あなたに会えてよかった、輝いてたあの日を信じて～♪」のような歌詞があり、歌声は大黒摩季さんのような感じです。当時からいい曲だなぁと思いつつ、曲名が分からず１５年モヤモヤしています。心あたりがある方お願いします。 いい歌と思ったのですが、当時の組体操でしか聞いた事がないのでアルバムの曲か、かなりマイナーな曲だと思います。
「十九の春」の歌詞について調べています。八重山諸島・沖縄本島を中心に戦前から演歌のヒット曲まで様々な歌詞が歌い継がれ、時には宴席の即興で、その場に合わせて楽しく、またあるときは哀愁を帯びた哀しい内容もあることは広く知られています。著作権の侵害にならな範囲で教えていただきたいのですが・・・・。 「五十・六十がつぼみなら、七十・八十は花盛り・・・・」の続きをご存知の方がおいででしたら、教えてください。
多分９４年ごろだったと思います。 私はまだ小学生で、「斉藤かつみのとんかつワイド」うをラジオで聞いて大人の世界を楽しんでいたのですが、その頃女性のアーチストが毎週相談コーナーを持っていて、その人が歌う曲をいまだかすかに覚えているのですが、未だに見つけることができないでいるのです。 うろ覚えですが歌詞は、 会いたい会えない　分かっているでしょ　どうして夕暮れが　寂しくなるの 寂しい思いの　暖め方を　教えてくれた人はあなた　いつも　愛を　信じてて サビはこんな感じだったと思います、どなたかご存知の方、教えてくださると嬉しいです。 宜しく願いします＾＾
お知恵をお貸しいただければと思います。 『前提』 私は20代のOLですが、 このたび大先輩（50代～の男性）だけの部署に異動になりました。 『質問』 来週、歓迎会を開いていただけると連絡を受け、 同時に「2次会はカラオケだから」ともお聞きしました。 「何曲か披露してね」ということだと承知しましたが 同僚になる方々のわかる曲が思い浮かびません。 自分のポリシーとして、できるだけ多くの方がわかる曲を歌いたいと思うのですが、 女性の中では低めの声で、50代以降の方もわかる良い曲がないでしょうか。 『補足』 ・演歌の中で、「天城越え」は調子が喉の良ければ歌えますが、 　歌詞的に余計な誤解を招く恐れがあるため避けたい思います。 ・「地上の星」は事前の呑み会で歌ってしまったのでできればパスしたいです……
クラブなどでたまにかけられるくらい激しい「女性歌手のアグレッシブな昭和歌謡曲」を探しています。 夏木マリや弘田三枝子、山本リンダのダンサブルな激しめの曲… というイメージでおわかり頂けますでしょうか また、そのような曲を集めたカテゴリーやＣＤなどありましたらお教えいただきたいです。 よろしくお願いいたします。
windowsmediaplayer11を使って一般ＣＤプレーヤで再生出来るＣＤを作る Media Player１１を利用して、友人の演奏ＣＤの中での好きな曲を選択して取り込み、その取り込んだ曲を別の新しいＣＤに書き込んで、一般家庭用のＣＤプレイヤーで聞きたいと思っております。 その際の、取り込む時の形式や書く込み時の諸設定を教えて下さい。よろしくお願いいたします。
’94～95年頃に有線で聴いた曲ですが、おそらく若い女性歌手で歌い出しが♪大阪の雨は～で途中♪ごめんねケンちゃん～というフレーズがありました。 演歌っぽいポップス風の曲でした。 歌手名と曲名を御存知の方、よろしくお願い致します。
蓮の花　開く夜明けに・・・？　で始まる歌ご存知ないでしょうか？ 君といる　水のほとりよ・・・と続く？？？ 相当古い（２０～３０年前）、テレビドラマのエンディングで聴いたような。 中国調のメロディで　二胡の伴奏が似合いそう、あちらの歌なのかもしれません。 ご存知の方　お願いします。
歌詞の意味 めぞん一刻のOPだった『サニーシャイニーモーニング』という曲の、 『ジーンズの膝を 砕けた夢 蒼く濡らす』 という部分の歌詞。 意味がわからなくて、気になっています。 誰か解る方、こうじゃないかなと思う方、いらっしゃいましたら回答お願いいたします。
美空ひばりといえば指定暴力団山口組三代目田岡一雄との蜜月の仲が有名だと思うのですが、 いつごろから山口組との付き合いが始まったのですか？
色々自分で調べたのですが無理でした。どうか曲名を教えてくれませんか？ 街を歩いていると懐かしい曲が耳に入ってきました。洋楽のようです。軽快なリズムで、ダンスとかでも使うのかなとか思いました。 確か・・・「喰いタン」とかでも流れていた気がします。でもネットで調べてもクラシックの曲しか出てきませんでした。 他の方と同様に、鼻歌風？にしてみます。 出だし：タンタッタタタ、タタタタタタン、タタタ・・・ サビ：ターティター、タタティタティータ、ターティター、タタティタトゥートゥトゥー って感じです。もうかれこれ一週間くらい気になってます。誰か助けてください。
曲名を教えてほしいです。 小学校で給食の時間にかかっていた音楽なのですが、歌詞が英語でよく覚えてません 歌っているのは外国の女性で、ゆっくりめな音楽でした。 年代は2000年あたりだと思います。 敢えて鼻歌で表現するなら 「ふんふんふん　ふんふっふっふぅ～んふぅ～んふんふん　ふんふっふふぅ～んふん ふんふん　ふぅんふっふっふっふぅんふふふぅ～んふ～ん」 です、長くなりましたがどうかよろしくお願いします。
今から20年くらい前に、昼メロの主題歌の名前を知りたいです。 昼メロの内容は覚えてないです。 尾崎豊のような若い男性の声でした。 以下覚えてる歌詞の断片です。 季節はいくつも廻り、そして二人は出会った ～は誰にでもある。 サビは英語で、スタンダバイミーとかアメーバーとか言っていたような。 ずっと頭に残っていて探しています。わかる方が居られましたらお願いします。
昭和52～54年頃の曲です。 うろ覚えで申し訳ないですが， 「小さな？？？，もう二人の・・は終わったのね」 女性の曲で，よく有線でかかっていました。 気長に待ちます。 よろしくお願いします。
1980年代後半、一度だけ聴いた曲で、曲名が分からないので質問させてください。 当時中学生で、ラジオから曲の一部だけテープに録音し繰り返し聞いていました。 覚えている部分は・・・ 『胸に耳を寄せ　鼓動　ひくく数えながら　あなたのすべてを…』 という部分だけです。 女性の声で、非常に静かな曲だったと思います。 よろしくお願いします。
昭和50年代の曲だと思うのですが、歌っている人を教えてください。 カセットテープをデジタル化整理しているのですが、ラベルに「卒業アルバム」と書いてあるのですが、歌っている人が書いてありませんでした。 女性が歌っていて、歌い出しが「あなたと並んで初めて私、小さなカメラで写真を撮りました。」という歌詞です。 歌詞検索サービス等で検索してもヒットしません。 どなたかご存じでしたら、ぜひ教えてください。
こちら海ですという番組のオープニング（ビリーバンバンさんらしい）の曲名をご存知の方おりませんでしょうか？
少女隊の曲名を教えてください。どうしても聴きたくてベスト盤を購入するも、ユー○○ブにたよるも、歌詞検索もググッてもだめでした。「　消火栓　」　「　街にシャワー　」くらいしかキーワードがありません。たしか「 FOREVER　」のはいっていたレコードに入っていた曲だったと思うのですが・・・。覚えている方がおりましたらどうかよろしくお願いいたします。
歌のタイトル教えて下さい。 歌いだしが「♪わた～しは　はた～ちの　よめいりまえのおんなのこ～♪」 最後の方が「♪ざんねんね～ざんねんね～♪」 女性歌手が歌ってる筈です。歌手名も教えて頂きたいです。 ラジオで聞こえてきたのですが気になります。 多分古い歌だと思います。 分かる人いましたら教えて下さい。宜しくお願いします。
ホップ　ステップ　ジャンプって曲？ 大分前の話でが、９０年代前半に聴いた覚えがあります。 以下の歌詞の曲歌っている、アーティストと曲名、分かる方、 教えてください↓↓ hu～hu～hu～♪ きっと　ホップ　ステップ　ジャンプ！ 捕まえるのさ～♪ ～略＆不明～ 本当の友達～♪ かなり、削られた記憶ですが、 ノリの良い曲です。友達をテーマにした曲だった気が・・・ 小学校の時、聴いた覚えがあります。 宜しくお願いします。
下記曲を歌っている歌手をどなたかご存知の方教えてください。 どことなく寂しそうなあなたの横顔が誰にも言わなければみんなあげてもいいわ～ という昭和４０年代の曲ですが。
合唱コンクールで聞いた曲のタイトルが思い出せません 歌詞に「いまっ」があったことだけ… イントネーションは「→↑」だったと思います これだけで解った方、教えて下さいませ…
泣きたくなるよな長い夜（ソソソラソミミ　レミレシラ）というような一節がある昔の歌謡曲なのですが、なんという歌か教えてください。
木村カエラさんのバタフライって曲を聞いた時に、「昔、聞いた事ある!」って思ったんですけど、どうしてもその曲名が思いだせません。何人かの知り合いに聞いてもダメでした。バタフライのメロディに相当近い曲です。因みに今、39歳なんですが、たぶん小学生位とか、それ位に聞いた感覚なんですけど、どなたかわかる方いらっしゃいましたら、教えて欲しいです。宜しくお願い致します。
あおい輝彦さんのアルバム（LPレコード）で、 「Hi-Hi-Hi」というアルバムと、「二人の世界」のアルバムがあるそうですが、 これらのアルバムに収録されている曲は、シングルカット（EPレコード）された曲ばかりしか収録されていないのでしょうか？ アルバム専用の曲とか、誰かのカバー曲とかは入っていないのでしょうか？ もしご存知の方、いらっしゃいましたら教えていただければ幸いです。 「Hi-Hi-Hi」「二人の世界」のシングルは入手しやすいんですけど、アルバムの方は中々見つからないんですよね・・・。
多分、さだまさしさんの曲 こんばんは。今日、カラオケでうたっているときに、どうしても思い出せない曲があって、今でももどかしい思いをしています。 おそらくさだまさしさんが提供した曲で、母を亡くした恋人のお墓まいりについていくという内容の歌です。 「～♪集めた落ち葉に火をつけて、きみはぽつりとありがとう」という歌詞を、　曲の最後で繰り返すのは覚えています。 気になってしまって、頭から離れないのでどなたか教えてください。
大津美子さんの「ここに幸あり」の歌詞の意味が良く分かりません。 「ここに幸あり」は不朽の名曲で私も大好きですが、 その割にはこの歌詞がも一つ良く分かっていないのです。 この歌が歌われた昭和31年と言えば、日本はちょうど高度成長期に入る頃。 戦後強くなったのはナイロン靴下と女と言われ、 そしてもはや戦後ではないとも言われた成長期の日本でした。 こんな女性の地位が目覚しく向上しようとしていた頃の歌詞としては、 あまりにも不似合いな気がします。 特に「君を頼りに私は生きる」という所など、 単に夫唱婦随の歌なのでしょうか。 この曲に、そのスケールの大きさや格調の高さなどを感じる私には、 とてもそんな風には思えないのです。 そこには何かもっと深い意味が込められているように思うのですが、 いかがでしょうか。
80-90年代くらいのクリスマスソングです。 洋楽でした。 最後に合唱でサビを数回繰り返し、次第に音量が下がって終わる曲でした。 ビートルズではありませんでした。 ご存知の方情報お願いします。
高校２年の者ですが、懐メロが大好きです＾＾ ８０年代の物はほとんど知っているのですが、６，７０年代の物はまだ知らない物がいくつかあるのです・・・何か当時の情景の浮かぶような歌謡曲って有りますか？？ 出来ましたら歌手のお名前もつけて頂けると嬉しいです
あなたの○○○にない友達 昔の曲なのですが、どうしても知りたいです。 ・1980年代の曲（おそらく…もしかしたらそれ以前？90年代～ではありません） ・アイドル風の女性ボーカル ・歌詞の一部「あなたの○○○にない友達～♪」 メロディは頭の中にあるのですが、音痴で音階も分からないため、音に直せません… 無理矢理文字に起こすなら 「あ・なーたのー、○○○になーい、ともーだちーぃー」 ○○○のなかは「まいご」「まいこ」だと思うのですが、 意味も通じないしあやふやです。３文字程度の音が入ると思います。 おそらくTVで流れていた曲だと思います。 ドラマやCMなどである程度繰り返し流れていたと…。 情報が少ないですが分かる方よろしくお願いします。
♪あこがれや～トキメキは～だぁれにもあるからぁ～、 心の中～を打ち明けて～恥ず～かしがらずに～♪ という出だしで始まる歌の歌手名をどなたか知りませんか？ タイトルは、たぶん『ありがとう』です。 28年くらい前の歌で、中学の体育祭のフォークダンスで踊った記憶があるのですが とても心にじーんとくるメロディでした。 どなたかご存知の方お願いします。
この歌詞の曲名と歌手名を教えてください。（２） 　”俺がガキだったあの頃 　　話せる親父に連れられて 　　・・・・・・・・・・（以下略）” 古いカセットに録音されていた曲なのですが，いろいろ調べても分かりませんでした。 「老人と子供のポルカ（左卜全とひまわりキティーズ）」「わたしは忘れない（岡崎友紀）」と共に録音されていますので，１９７０年前後の曲だと思います。 よろしくお願いします。
この歌詞の曲名と歌手名を教えてください。 ”ガラス越しの春の日が　水玉模様映し出す 　はじめてあったカフェテラス　あれから季節は流れて” カセットテープに録音されていた曲です。前後の録音された曲から考えると70年代の女性歌手なのですが，どうしても思い出せません。様々な歌詞検索サイトで調べたのですが，分かりませんでした。 よろしくお願いします。
八代亜紀さんの古い曲だと記憶していますがタイトルがわかりません。 どなたか、ご存知じゃないでしょうか？ 歌詞は・・・・ 　あなたが迎えに来てくれたから、　こころの不安が消えました 　宵闇　三日月　南風　　私は一生　忘れない 　疲れただろうと　声をかけ　あなたは半歩　先をゆく 　これから先の人生を　思わせるような　ながい　ながい　プラットホーム 　　といったような歌詞でした。 　すでに廃盤になっているようで、探しても見つかりません。 　どなたか熱心な八代亜紀さんファンならご存知かと思い、投稿しました。
曲名を思い出せなくて、すごくもやもやしていますっ！ １９８０年代の曲だったと思います。 英語３文字で、電子音の曲です。 レーミーファーーーーーーーー　ファソファミレドラレーーーーーーー レーミーファーーーーーーーー　ファソファミレドラレーーーーーーー っていうメロディーだったと思います。 どなたか、教えてくださいm(__)m
この曲教えてぇ～！（卒業式の歌） 中学の卒業式に歌った歌です。 歌詞は 「みーとーせーのーつきーひ　ゆーめーとーなーがれー　わーかーれーのあさーは　はーやーいくーとせ」 というものです。 なかなか自分の周りでこの曲を卒業式に歌ったという人が居ないのです！それどころかこの曲自体を知らない人が多い！ 綺麗な流れるような曲長だし、歌詞もいいし、卒業式には「仰げば尊し」よりこっちの方が私は好き。。。 どなたか知っている人がいたら教えてくださいー。 曲の題名など分かれば、youtubeとかで探して聞ききたいです！ お願いします！
こんな歌詞の曲名＆歌手名、ご存知の方教えてください。 たぶん昭和４０年代の歌だったと思いますが、歌詞はこんな感じです。 　あおい月の光をあびながら、わたしは砂のなかに 　愛の形見をみんな埋めて、泣いたのひとりきりで 　あーあーあ　あなたがわたしにくれた 　XXのXX、XXのXX　それのひとつひとつのことが 　いつわりのプレゼント．．．． メロディーははっきりと覚えているのですが、曲名が思い出せません。 ひろたみえこさんが歌っていたような気もするのですが．．． ご存知でしたらおしえてください。
懐メロに含まれるかわからないのですが・・・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　歌手の名前も、何年前かも覚えていないのですが、サビの部分が「この東京で～、交差点や地下鉄の駅でぇ～」という歌なのですが・・・情報が少なくて申し訳ありませんが、どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、曲名と歌手名を教えて下さい。よろしくお願いします。
「好きだよ」1970年後半のラジオ深夜番組のリクエストか何か？でかかっていた曲名が思い出せないのです。 男性か、女性かも定かではないです。多分男性？中性的です。 響きのある声質（イメージは美川憲一のようなビーンと響く感じ）でポップ系（ニューミュージックの走り？）ですが静かに流れるようなバラード風な感じでした。 曲の一番最後に確か？「～すきだよ～」で終わっていたような気がします。
キャンディーズ　微笑みがえしの歌詞に含まれる全シングルの曲名を教えて下さい ウィキで「微笑みがえし」を調べたら 歌詞中には「春一番」「わな」「アン・ドゥ・トロワ」など、全シングルの曲名が随所に入れられている。 と書かれていたのです 春一番、わな、アン・ドゥ・トロワ、ハートのエースが出てこない、年下の男の子、やさしい悪魔、は私も分かるのですが この他にどんな「曲名」が入れられているのか見当がつきません どなたか教えて下さいm(_ _)m 以下、キャンディーズのシングルの曲名 あなたに夢中 そよ風のくちづけ 危い土曜日 なみだの季節 年下の男の子 内気なあいつ その気にさせないで ハートのエースが出てこない 春一番 夏が来た! ハート泥棒 哀愁のシンフォニー やさしい悪魔 暑中お見舞い申し上げます アン・ドゥ・トロワ わな 微笑がえし
昔ジャニーズアイドルグループ　少年隊が歌っていた曲がどうしても気になっています。フレーズの一部が（サビあたりで）『もう、５杯目のコーヒーだよーOH 僕の心盗んだまま　＞＞　ほほえむラービアーン』というものですがどなたかご存知ありませんでしょうか。
祖母の歌うこの歌のタイトル、歌詞をご存知の方、いらっしゃいますか？　 ♪森の都の熊本は　花岡山の肩ふもと　仰げば高き銀杏城　また本妙寺　水前寺♪　 ９０歳を超えた祖母が、昔からこの歌を口ずさんでいます。 でも、二番の途中から どうしても思い出せません。 何度も繰り返し歌って思い出そうとしますが、どうしても無理です。 タイトルも不明です。 祖母が歌うに、二番はこう始まります。 ♪藤崎見れば大阿蘇の 煙はなびく 空遥か・・・ ♪ 歌を探して、一緒に歌ってあげたいですし、 とても良い熊本の歌なので、歌い継いで行きたいです。 どうぞ宜しくお願いいたします。
春日八郎の歌で、歌いだしは「そぞろ歩きの心斎橋で、いとしい君の影慕う・・・・あの日ソファーに身をよせて、そっと両手を添えたとき、君の瞳も濡れていた。」です。40年くらい前の歌だと思います。題名を教えてください。
こんにちは。 今日、買い物で入った店舗でゴダイゴの曲が流れていました。 直ぐに曲目が判るほどのヒット曲ではなくて、それなりかつ人の記憶に留めたヒット曲です。 なんという曲でしょうか？
三丁目　文夫　さんについて教えて下さい<m(__)m> 某You★ubeに、「三丁目文夫」と言う方が歌われている、「あの娘あの街」(昭和22年)と言う歌がupされていました。全く聴いたことのない歌手、曲名だったのですが、聴いてみると、モダンな良い曲で、三丁目さんも、甘くて深みのある美声なんです。 その曲のコメント欄には「三丁目さんと言えばペニイ・セレナーデですが…」と言うようなコメントがありました。確かに洋楽、ジャズ向きの声です。－－で、「三丁目文夫」と、「Penny Serenade」の両方で検索したのですが、さっぱり情報がありません(ToT)。 どんな細かいことでも結構ですから、三丁目文夫と言う歌手についての情報をご存知の方、お教え下さいませ<m(__)m>。
音楽に関する質問です。 僕の祖母は８９歳です。 車でどこか（といっても近く）にドライブに行って 祖母の思い出深い音楽を聞かせてあげたいと思っています。 ただ、本人に聞いてみてもよく分かりません。（ぼけている訳ではありません！） 僕もどちらかというとこっそり準備して驚かせたいので、積極的に聞いていません。 なかなかうまく探せないので なにかヒント頂けますでしょうか？ よろしくお願い致します。m(- -)m (追伸　身内自慢になりますが、祖母はちょっとおしゃれな感じの人です。)
子供のころは、親が見ていた「ナツメロ」番組では聞いたことない歌ばかり流れていたような気がします。今「ナツメロ」で取り上げられているのはいつ頃の曲が多いのでしょうか。やっぱりザ・ベストテンや歌のトップテンがあった頃の「昭和」かなあとは思ってますが。
こないだ有線の古い邦楽チャンネルでながれてましたが、少し前？に流行った歌だと思うのですがわかる方お願いします。 女性で この東京でー（のー？） （不明） すれ違ってたかもしれないんだねー。 （不明） 悔しくて眠れない夜も（不明）～ メロディーはわかるのですが歌詞は覚えてません 声は今でいうaikoみたいな声です。 なんかずいぶん前にそこそこ流行ってたような気がします。 帰ってきてからずっと気になっていて有線のホームページ見たときには削除されてました（１週間経過してしまっていたので） わかるかた、これじゃないの？という方教えてください。m(__)m
１９８０年代後半の曲だと思うのですが、アーティスト名と曲名を教えてください。 確か曲名は「ＷＯＲＫ’Ｓ」だったか「ワークス」だったかそんな感じだったような・・・ 出だしが、「朝、目を覚まして鏡の前のクタクタな・・・」 サビの部分が「朝から晩までエブリバディウォーキング」 昔にＭＵＳＩＣ　ＴＯＭＡＴＯ　ＪＡＰＡＮでもＰＶを見たことがある曲です。 違ってるかもしれませんが、栄養剤か薬剤関係のＣＭでも流れていたような気がします。 情報お待ちしています。
友人から真面目な顔して相談を受けました。 「記憶の片隅に引っ掛かっている唄のことが知りたい」と。 なるほど、なるほど、よくある話です。 しかし、話を聞いて降参しそうになりました。 全くと言っていいほど情報が無いのです。 断片的かつうろ覚え。なんのヒントにもなりません。 ただ、ひょっとしたらひょっとするこの「教えて！Goo」だったら誰かが知ってるかもと投稿させていただきます。 情報のいい加減さを見て怒らないでくださいね。 それでは宜しくお願いします。 【情報】 ・友人は1963年生まれ ・友人が幼少時代に聴いた唄らしい ・けっこう大勢で（合唱？）歌っているらしい ・歌謡曲なのか、童謡なのか、歌い手の性別、曲のテンポ等、一切記憶なし ・曲内に「人生～」とか「じーんせーい～」とかの単語が記憶に残っている さすがに、これではわかりますまい。 それでも、すがりたいです。「教えて！Goo」です！
CMで流れてる曲…眠っている間に・って始まる曲 昔…化粧品のCMで流れていたような気がするのですが… うわぁ誰か知りませんかー
大正時代（1918年頃～1925年頃）の童謡で、「麦わら帽子にトマトを入れて、○○すれば暑いヨ暑い、タララッタラッタタ～、タララッタラッタタ～」という曲名と作曲者とをご存じの方はいないでしょうか？今年97才になる父が懐かしがっておりまして、楽譜を探しています。
これについてですが 歌の途中で「高崎250km、渋川87km」とあります。 これはどの辺の地域になるんでしょうか？ 知っている方いませんか？
30年近く前の正月。“あのねのね”がテレビで歌っていたのを、カセットテープに録ってあったんですが、タイトルがわからないまま消してしまいました。誰か知りませんか？ 「今　幕が下りて　君が　背を向けても　 僕は　涙こらえ　歌い続けよう　‥空を飛ぶ鳥も夢見るけど‥ ‥今の　僕たちには　時を止める　魔法が欲しい～」 真面目な感じの歌でした。
おそらく8年位前だと思うのですが、 ラジオを聴いていると、雨をテーマにした曲特集というのをやっていて、 そこで、かかった3曲が、とても良い曲でして、 もう一度聴いてみたいと思ったのですが そのうちの2曲が誰の何と言う曲なのか、分からず困っています。 ご存知の方がいらっしゃれば是非教えて頂きたいです。 手掛かりとしては、そのラジオ番組は、おそらくですが、 歌謡スクランブルではないかと？ あと、分かっている1曲が西脇唯の「7月の雨なら」だったこと。 タイトルはおそらく「○○の雨」みたいな感じだったような？ おそらくメジャーな曲ではないと思います。 あと、2曲のうちの1曲は、男性の曲で、 サビが「今日は…雨…」みたいな曲でした。 非常に曖昧ですが、お力を貸してください。 宜しくお願いします。
私は高校生なんですが、QueeenやBilly Joel とかおもに７０年・８０年代の曲が好きでよく聴いています。 邦楽で７０年・８０年代の曲を聴くと古いな～と感じますが（名曲と言われるものはあまり感じませんが）、 洋楽の場合はそんなふうには感じません。だけどあっちの国の人達からしたら古いと感じるものなんでしょうか？ 洋楽と邦楽じゃ全然曲調も雰囲気も違うし、どうなんでしょう？
天空の城ラピュタのテーマソングの「君をのせて」を今一度聴いてみて思ったんですが、凄くいい曲だと思いませんか？
昭和初期の流行歌が好きで、ＳＰレコード復刻のＣＤ等をiTunesへ インポートすることが多いのですが・・・ ＰＣ→スピーカーに接続して再生時、 元々スクラッチノイズの多い古い音源が、更に歪み・音割れがひどくなり、とても聴ける音質でなくなってしまいます。 (普通にＣＤコンポで再生時はさほどでもありません。) たとえばこちらのＣＤなどです。 http://www.shinseido.co.jp/cgi-bin/WebObjects/Ca … もともとＳＰのモノラル音源をiTunesへ取り込むこと自体無理があるのか・・・ インポート時の設定や再生時のイコライザの調整などで普通に聴ける 方法はありませんでしょうか。
近藤雅彦、たのきんトリオ、田原俊彦さんが絶頂期だったころ、活躍していたソロの男の人を探しています。その時代ではすごく人気があったそうです。先輩がファンだったというのでその方にまつわるプレゼントをしたいのですが、名前がわかりません。現在はタレント活動はあまりしておらず、農業を奥様とされていて、今度箱根に行くバスツアーというのをするそうです。 どなたか詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。
幼稚園の頃に好きだった曲名を探しています。 アリスの曲で、歌詞は幼かったもので曖昧なのですが 「ダイヤルを回してもダミーの声、そのうち何かを忘れる。 涙も自分の顔さえも忘れそうさ。アイスウォーク。アイスウォーク。 やがて心も愛も振り乱されていくー。ハッピネス。ハッピネス～」 みたいな歌詞です。25年以上前の曲だと思います。 知っていらっしゃる方がいましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
　35年くらい前の曲だと思うのですが、男女2人で歌っていた、 　　いつも行く表参道のジーンズのお店で・・・・・・ 〈原宿にて〉だったと思うのですが、正確な歌詞をどなたかご存知ないでしょうか？いろいろ調べてみてもたどり着けませんので、お分かりの方よろしくお願いいたします。
「音がぶつかる」とはどういう意味ですか？ 藤山一郎さんが、古賀メロディーの代表作の一つである、『影を慕いて』について、次のようなことを述べておられます。 ”『影を慕いて』の例をとってみるならば、歌の出だしは まーぼろーしのーー である。楽譜では四分の三拍子、四小節分にあたる。ラーラドーシミーーと歌って、和音はAマイナー だけですませるとシーのところで当然音がぶつかる。” この『音がぶつかる』とはどういうことでしょうか？素人にも分かるように教えて下さいませ。
下記の曲の日本語の名を教えてください。お願いします。 (中国語バージョンの名は《相逢夕陽下》)
西郷輝彦の 1965年に発売された「から松林の別れ道」のＢ面にある「赤い花」の歌詞を調べていて気がついたのですが、どのサイトで調べても 「春にそむいて散る花びらを　背にうけゆこうひとり旅・・・」 と出てきます。 しかし、実際に聞いてみると「背にうけゆこう」のところが違うように思うのですが、このレコードをお持ちの方がいらっしゃいましたら歌詞を確認頂けないでしょうか。
1993年にヒットした曲の名前がわかりません。わかりましたら教えてください。 歌詞はさびの部分が「歩いて行こう～今すぐ～に～・・・」 といったような歌詞で、女性歌手です。よろしくお願いします。
お世話になります。 友人が、昔ラジオで流れていた曲が気になっているとのこと。 歌詞の一部は覚えているものの、誰が歌っている何という曲なのかが 不明とのことでした。 歌詞で検索してみましたがHitせず、こちらに質問させていただきます。 歌詞 卒業するとすぐに君は好きでもない人と結婚してしまい・・・ ３０年ほど前とのことです。 よろしくお願いいたします。
ザ・キングトーンズの曲名、ウインク100万%の歌詞が知りたいです。 何度、聞き返しても聞き取れない箇所があります。 自分で出来る限り調べたのですが、ダメでした。 教えて下さい。
海外在住が長いものなのですが、小さい頃よく目にし耳にした曲が頭から離れません。 １９７３～７６年くらいで、清水健太郎さんの「失恋レストラン」や西条秀樹さんの「傷だらけのローラ」などと同時期でした。テレビでポニーテール姿の若い女性が歌っていて、ラジオでも結構流れていた記憶があります。歌詞は断片的にしか覚えておらずしかも若干間違っているかもしれませんが以下 ～♪いいえ～側にいてよ～私一人にしないで（？？？）～何もかも～都会では～遠くにいるような～♪ どなたかご存知の方がいらっしゃったら、長年の謎が解けすごく嬉しいく、感謝感激。よろしくお願いします。
30代前半ですが、テレサテンのつぐない、愛人、時の流れに身をまかせや恋におちてなどカラオケで歌います。スナックに行った時、親世代の方がわかる曲を歌いたいので他に私が歌えそうな曲教えてくれませんか？ お願いします。
先日、ニッポン放送でジローズの戦争を知らない子供たちが流れていました。 この曲を聴いていると、感動してしまいました。 皆さんは、戦争を知らない子供たちを聴いて感動したことありますか？
ツイスト・世良正則が唄う、この唄。 「　愛想尽かしの言葉が～、ダメなアンタにゃ似合いだと、いつも、おまえは笑うのさ。 今夜こそ～お前を～落として見せる！！」 以前CMソングにも、カバーされてましたが、曲名がわからなくてムズムズしてます・・・(^^ゞ どなたか、大至急、教えてください。
1985年～1988年頃にディスコで聴いた曲です。 丸一日検索しても駄目でした。 当時はユーロビート（ハイエナジー）がメインで合い間にハウスやラップやファンクが少し流れていました。 探しているのはそれのファンクっぽい曲の曲名とアーチストなのです。わずかな記憶を記載しますのでどなたかお助けください。 ・男です、きっとアメリカンで黒人です、もしかしたら当時でもクラッシック扱いっだったかもしれません。 ・BPM120位だと思います。 ・サビは●以降です、下に書きます。（歌詞はあまり自信ないです） 　アーアーアーアーアーーーガッチュビーヤランガッチュビーヤラン 　●ドゥーザ（ハッフッフー）ドゥーザ（ハッフッフー） 　　ドゥーザ（ハッフッフー）ドゥーザダンス　 　　ドゥーザ（ハッフッフー）ドゥーザ（ハッフッフー） 　　ドゥーザ（ハッフッフー）ドゥーザダンス　 （ハッフッフー）はコーラスの裏声で高音です。 書きながら恥ずかしくて赤面してますが・・・ これくらいしか記憶がないのです。ちなみに鼻歌検索も中東の曲ばかりでてきました(´；ω；`） 宜しくお願いします。（酷い歌詞ですが）
紅白のベテラン勢は、何故に同じ曲ばかりを歌うのですか？SMAPやTOKIOは必ず新曲歌うのに。和田アキ子にしたってCMでお馴染みの新曲があるじゃないですか？マンネリ化してませんか？さそり座、シクラメン、あの鐘をなど。一年間頑張った歌手が出るんじゃないんですか？なんか年越し歌謡大会のような気がします。
今から１０年前くらいに歌った曲で、題名も歌詞も覚えておらず、 様々な検索をかけましたが、分かりませんでした。 歌詞の内容が季節のもので、 春にはなんとか～、夏にはなんとか～という内容が入っていたかと思います。 合唱曲だったような気もしますが、音楽の授業などで歌うような曲でした。 ヒントも少なく、大変申し訳ないのですが、 もし上記のような内容の歌をご存知でしたら、何でも良いので教えてください。 歌詞を見れば分かるかもしれません。 どうぞ、よろしくお願い致します。
渚ようこやギャランティーク和恵、弘田三枝子などを聴いて、 ムーディーな雰囲気の昭和歌謡が大好きになりました。 オススメの昭和歌謡歌手、教えてください！！
昔の歌を探しています。１つ目は、題名が、「言葉にならない贈り物」。30年ぐらい前の歌です。この歌手名。もう１つは、やはり30年以上前に、男性のグループで、「…夢のために夢を捨てて泣く夜更けもあるだろう。…やせた猫が闇の中で死ぬ夜更けもあるだろう。・・・」この歌手名と、題名。ご存知の方がいらっしゃっいましたら、教えていただけませんか。よろしくお願いします。
「雨上がりの空に口笛吹けば～」という歌い出しの８０年代くらいの歌が最近頭の中で流れてます。 けっこう好きな曲だったので急に思い出したみたいなんですが、 誰のなんていう歌か全く思い出せずスッキリしません。 ゆったりしたメロディーで女性の曲です。 知ってる方教えてください。
「とよひらのさち」だったか「とこしえのさち」だったか不明です。「すすむはいまぞ」という部分は正確だと思います。以上の歌詞を含み、スコットランドかアメリカの民謡または行進曲が原曲らしい北海道大学の歌を教えてください。歌詞と曲を教えていただければさいわいです。応援団による録音など、音源がどこかにあれば、それもご教示ください。
『砂に消えた涙』 いろいろな人がカバーしてますが、麻丘めぐみバージョンが一番好きです。 これは、何に収録されているのか、知りたいです。 ・シングル盤で発売されたものなのか。 　もし、Ｂ面収録ならば、Ａ面の曲はなんだったのか。 ・アルバム（ＬＰ）には、収録されているのか。 　されているなら、何というアルバムなのか。 ・ＣＤ化はされているのか。 　されているなら、何というＣＤに収録されているのか。 Youtubeでは聴けるのですが、音源（レコードでもＣＤでも可）が欲しいのです。 よろしくお願いしたします。
近江敏郎が唄っていたラジオ歌謡の「山小舎の灯火」は、 もともと外国の詩か歌を、日本語の歌詞をつけたのだそうです。 どこの国かも、分かりませんが、原語の歌詞が知りたいです。 検索しても分からないのですが、ご存じの方、分かる方がおられましたら、お教えください。 よろしくお願いします。
・1977年頃の歌です。 ・まあまあヒットしていたと思います。 ・フォークデュオ風だったと思います。 ・女性ボーカルです。（もう一人は男性だったと思います。もしかしたら3人組かもしれません。いずれにせよ女性は一人です。） ・『紙ふうせん』というデュオに似ていたように思います。 ・ボーカル女性の髪型はショートカットではありませんでした。（セミロングでパーマ） ・なんとなく切ないような歌だったと思います。決して楽しい浮き浮きした曲調ではありませんでした。 ・当時、同じ時期に、 紙ふうせん「冬が来る前に」 渡辺真知子「迷い道」 などが流れていたと思います。 これだけの記憶ではなかなか無理かもしれませんが、 もし心当たりがある歌やグループがあれば何でもいいので挙げてくださるとありがたいです。 思い出したいのですが、思い出せなくて、いろいろ調べましたが全くヒントもつかめなくて困っています。
曲名を教えてください。とみたゆう子さんだと思うのですけど・・ こんな感じの歌です。 赤いワイン　ルージュの願い（香り？）　銀色の・・　白い光を放って どこへ向かうのフェラーリー　ルーレット・・ なんかキーワードの羅列ですね。途切れ途切れですみません。
父がフランク永井の歌が好きなので、ＣＤを買ってあげようと思うのですが、 オークションやネットで調べてみると、ベストＣＤにもいくつか種類が有るようで、どれを買えば、 良いのかが分かりません。 私はフランク永井の曲を知らないので、どのＣＤが有名なヒット曲を抑えた一番よろこんで 貰えるＣＤなのか、フランク永井に詳しい方、教えて下さい。
子供の頃に親がよく聞いていたオールディーズのタイトルが思い出せません。 ・出だしはしっとりしたキーボード ・男性ボーカル ・曲のテンポはゆっくり 鼻歌で親に聞いてもらっても伝わらなくて困っています。。。 情報が少なくて非常に恐縮なんですが、どうぞよろしくお願いします。
4、5年前出張で九州によく行ってたのですが、ラジオで流れてた曲が気に入って、調べても分かりません。 覚えている歌詞のサビの部分が ♪～大空を飛び立つ鳥たちよ～ みたいな歌詞です。 ひょっとしたら九州限定で活躍されてる方なのかなとも思ってます。因みに男性で懐かしい感じのメロディです。なにぶん情報が少ないですが宜しくお願いします。
83歳の父（大正14年生まれ）が、ウォーキングのときに音楽が聴きたいといいます。15分間のウォーキングの力になるような、行進曲的な元気・やる気が出るナツメロ音楽がいいそうです。「炭坑節」みたいなものもいいと言われました。わたしにはあまりにナツメロすぎて、ほかの曲を思いつかないのですがどんな曲・歌がいいでしょうか？（鉄道唱歌、軍歌などは思いつきましたが。） また、そういう曲の良いＣＤアルバムがありましたらお教えください。 よろしくお願いいたします。
北島三郎さんのヒット曲「函館の女」で、歌詞の2番に『函館山の頂で七つの星が呼んでいる』とありますが、その「七つの星」とは何を意味するものでありましょうか？ 予科練の「七つボタン」・・・などとも思いましたが、サブちゃんには年代的にもつながりがないようですが、作詞家の星野哲郎さんならつじつまが合いますね。 　ご存知の方、よろしくお願いいたします。
北島三郎さんのヒット曲「函館の女」で、歌詞の2番に『函館山の頂で七つの星が呼んでいる』とありますが、その「七つの星」とは何を意味するものでありましょうか？ 予科練の「七つボタン」・・・などとも思いましたが、年代的にもつながりがないようで、意味がわかりません。 　ご存知の方、よろしくお願いいたします。
今18歳なんですが　わたしが小学校に入学する前に NHK『みんなのうた』で聞いたことのある曲を　未だに忘れられずにいます。 タイトルも歌手名もなぞで、メロディーとサビの歌詞しかわかりません。 「もしも ある日　冬のある日　この歌を聞いたら　思い出して これは　ぼくからのメッセージ」っていうサビの歌詞なんですが ご存知の方は　タイトルを教えてください。　
曲のタイトル、歌手（もしくはグル－プ）が思い出せず、歌詞から検索できるサイトもいくつか試したのですが、どうしても見つかりません(-_-;) マイナ－な曲なのでしょうか… 歌詞はある程度覚えているのですが… メロは断片的ですが覚えてる歌詞を書くので、もしわかる方いらっしゃいましたら教えてください！ -----（サビ）----- もしもこの世に別れなどなく 出会いだけが生まれてくるなら きっとあなたと私はいつか 幸せな日々が迎えられた -----（メロ／自信薄）----- ～雨の日でした ～大きな荷物に困ってた私 持ってあげると手を差し伸べて これじゃ重いと笑って見せた そんなあなたの優しさも 今では他の（別の？）人のもの --------------- サビから始まって、ここからサビに入るんだった気がするのですが… 女性目線の歌詞内容で、ボ－カルは男性だったと思います。 わかる方いらっしゃいましたら教えてください！！ お願いします！m(__)m
タイトルの 「会いたくて　切なくて」が歌詞に入っていて、 小林明子っぽいゆっくりした曲を探しています。 おそらく最近の曲ではないとおもうのですが、、 手がかりがとても少ないので申し訳ないのですが 「これかもよ」と思ったものがあれば教えていただけると助かります。 お願いします。
ちょっとカテ微妙かもしれませんがご容赦を。 その昔、女性ファンがアイドルのコンサートなどで失神するということがよくありました。 ・あれはいつ頃までの現象でしょうか。今はもう見られない光景？ ・もし今は見られないものだとしたら、それはアイドルに対する「見方」が変わったからでしょうか？
　いつもお世話になっております。昔、浅川マキさんが「プカプカ」という歌を歌ってらっしゃった記憶があるのですが、どのCDを見ても収録されていませんでした。当時はレコードで聴いていたように思いますが、そのレコードのタイトルも思い出せません。もしかするとCD化されていないかもしれませんが、レコードでもいいのでどこかで入手できないでしょうか。どなたかご教授ください。
歌手名がわからない、歌詞の内容は こころのままに　このままずっと こころのままに　そばにいられたら アイウエオの順から 電話をかけてみたい　少しでも遠くへと　逃げ出したくなる さよならの　足音近づいてくるほどに・・・
イントロの部分しかわからないのですが、「雨の歌は恋の歌、恋の歌は別れの歌、・・・・」という歌の題名を、探しています。女性の歌手で、２０年以上前に少しはやったような。八神純子さんかとも思ったのですが、探しても見つかりません。ご存知の方、教えていただけませんか。
パソコンを使わない友人が、どうしても気になると言ってやまない疑問があるので、代筆させて頂きます。 皆様のお知恵をお借りできれば幸いです。 八十年代前半～九十年代後半のNHK放送「みんなの歌」というテレビ番組において放送された曲のうち、 「お気楽猫さん」という歌詞を含むものに心当たりがある方はどうかご一報ください。 歌詞の一部しか分からない上に、年代も絞り込めない大変難しいことをお尋ね申し上げている自覚はございますが、友人にとってとても大切な曲だそうです。 どうかご協力いただければ幸いです。
「しゃぼん玉のように砕け散る女の夢よ・・・」と覚えているのですが題名がわかりません。歌手もです。ご存じの方いませんか。
美空ひばりさんの歌った歌で歌詞のはじめが「山のカケスは日暮れにゃ帰る・・・」と覚えているのですが題名がわかったら教えてください。 また、歌詞の全部がわかったら併せて。
さだまさしさんの歌の北の国から～遥かなる大地より～のアレンジでサンバ見たいなリズムでノリノリで歌ってる人たちの詳細が知りたいです。 自分で調べたのですが見当たりませんでした。 詳細をご存知の方情報を頂けるととても助かります。
今から２０年位前の曲だとおもいます。夜８時か９時ころによくラジオでこの曲が紹介されてました。なのでおそらく割と有名だと思うのですが、まだ幼かった私は部分的にしか覚えてなくて改めて聴きたいのですが題名がわかりません。女性の歌手で ゆーらゆーらゆーれーるなーつーのブランコー♪ という歌詞だけ覚えています。もしかしたら歌詞も子供の耳で覚えたので間違えているかもしれませんが、誰に聞いてもわからないのです。 私にはとっても思い出の曲なのでわかる方いたら本当にうれしいです。
郷ひろみさんの「2億４千万の瞳」の歌詞をコピーできるサイトがあれば教えてください。
確か 約30年ぐらい前に 中学校の音楽の時間に習った曲で 断片的に歌詞＆リズムは出てくるのですが 曲名と歌詞がわかりません とにかく楽しそうな サイクリングの曲です わかる方 曲名と歌詞を教えて下さい よろしくお願い致しますm(_ _)m
切なさを受け止めてくれたね 悲しみが穏やかに和らいだね あの夕暮れを思い出す 以上が覚えている部分です。多分10年くらい前にホラーっぽいドラマの主題歌として聴きました。 歌詞検索サイト等で探してみたのですが見付かりませんでした。 心当たりが有る方教えて下さい。
歌詞の一部と女性歌手だという以外分かりません。たしか昭和５０年代だったと思います。曲名と歌手ご存知の方いらっしゃいませんか。 「浮雲のさとは北国・・・・・・・・あきらめてあきらめて嫁ぐといえば 声もなくうなずいたひと」 　よろしくお願いいたします。
（ああ玉杯に花受けて）の４番冒頭に、花咲き花はうつろいて 露おき露のひるがごと　と有りますが、ひるがごと　の意味が よく分かりません。感じとしては何となく分かるのですが、、、 ご教授いただくと幸いです。
歌詞の一部と女性歌手だという以外分かりません。たしか昭和５０年代だったと思います。曲名と歌手ご存じの方いらっしゃいませんか。 「浮雲のさとは北国・・・・・・・・あきらめてあきらめて嫁ぐといえば 声もなくうなずいたひと」 　よろしく お願いいたします。
かなりあいまいな記憶で間違っている部分もあると思いますが、次の歌詞の曲名を教えてください。 寂しいときには口笛吹こう ドレミのレの音さびてるけれど これだけしか覚えてないのですが、有名な曲だとは思うのですが・・・ よろしく、お願いします。
PCのデータ整理をしていたら高校時代に音楽の先生からもらった スネークマンショーがでてきました。 懐かしく思い全て集めてみようかなと思い始めました。 スネークマンショーは曲数と言いますかいくつあるんでしょうか？ できれば一覧が載っているサイト等を教えてほしいです。 自分がどれくらい持っているのかを把握したいので。 あとこれを買えば（借りれば）全て揃うなどの情報もほしいです。
昭和の名曲、懐メロといわれる日本の曲を、 英語でカバーしているものがあれば、 その曲とアーティスト名を教えて下さい。 アーティストは日本人でも外人でもOKです。 できるだけ多くの英語カバー曲を探したいので、 何なりとよろしくお願いいたします。
ザ・ピーナッツ「恋のフーガ」 ザ・ピーナッツ「恋のロンド」 美空ひばり（？）「真っ赤な太陽」 青山ミチ「涙の太陽」 弘田三枝子「ヴァケーション」 のような、ノリの良い、今聴いてもあまり古さを感じさせない曲を オススメやお気に入り、教えてください。
大昔（？）の歌についての質問です。 確か思い出の紅白歌合戦（だったはず）で見た記憶があるのですが、大阪弁で「かなわんわー」というような内容の歌詞が入った曲が何だったか思い出せず困っています。 ご存知の方が居られたらぜひ、タイトルと歌詞の情報を教えてください。よろしくお願いします。
40年位前の曲かと思いますが、ある男性コーラスグループの歌っている歌で、一部だけ知っています。 「どこまでも、かけてゆきたい×２　　ラララララ・・・」 という歌詞があるのです。 この曲名、歌手名を教えていただけませんでしょうか？
具体的に何がどのようによかったのでしょうか 私はリアルタイムで知りませんが今聞いてもいいなぁと思う曲はたくさんあります あったかい感じがすると言うか。。。音楽がひとつの芸術作品のような感じがしました 最近の音楽とおおきく違うところはどんなところだと思いますか これからその当時のような音楽ははやらないのでしょうか 私ははやるんじゃないかなと思うのですがみなさんどう思いますか？
「見知らぬま～ちの～ 見知らぬあ～なた～ もいちどふれあい感じてみたい～の」というフレーズが入っていた４０年ほど前の女性歌手の歌謡曲を探しています。どなたかご存知でしたら教えて下さい。
昭和30年代までの流行歌歌手の歌い方では、どこか独特の日本語発音を第一にする 歌い方（今で言うNHKアナウンサーや落語家のしゃべり方）が主流だったのですが これは何故なんでしょうか？ 私の推測では、当時のレコード録音出版技術性能の都合で、このような歌い方を しないと78回転レコード蓄音機やラジオ放送、果ては映画のサウンドトラックで歌い手の 声や雰囲気をうまく伝達・再生できなかった・・・ と考えていますが、合っていますでしょうか？
確か、出だしが、 「見栄えのする物かき集めて あいつの頭に並べたんだ 何重にも重なるオレンジ」 だったと思うのですが、サビも出て来ず、歌手名・曲名もさっぱり思い出せません。 まだMDが流行っていた頃の曲だと思うのですが、わかる方いらっしゃいましたら教えて下さい。 男性3～4人くらいのグループだったと思います。 アップテンポな曲です。
この曲のギターソロに入る直前にボーカルの人がなにか叫んでいます。 「ジャギ」とか「邪気」とか聞き取れるのですが、実際はどう言う言葉なんですか？どんな意味なのですか？ このほかのライブ映像でも同じ箇所で、同じような言葉を発していますが、良くわかりません。 ちょうど2：00ほどのあたりです。 ご存知のかた、おられましたらお教えくださいませ。
雪がガラスに触れて溶けてく愛し終わった二人みたいに 釣り合わない恋と諦めてたのに悪い夢追ってる 愛してるって言わないで 抱いて裸のままで 嘘がひとひらの… って歌詞だったと思うんですが 知ってる方歌手名を教えて下さい
歌詞検索もしてみましたが、不明でした。もし判る方がいたら教えてください。以下に私の分かっている点を挙げます。 ・歌い出し「あなたにーあえてよかーったー…」、同じメロディで「人をー愛する(こーとをー？)…」 ・女性歌手。デュエットで男性もいたかも ・カセットの曲(本体を見ていないがおそらく複製ではない)のため、昭和の後期ごろの歌だろう ・ジャンルは歌謡曲か 判る方がいればラッキー＾＾
1986年（昭和61年）の秋頃に、北海道で学生だった頃流行ったROCKの曲名が知りたいのですけど、バンド名も、曲名も、歌詞も、全国的に流行ったかどうかも憶えていません。 分かっているのは、「男だけのロックバンド」、「その曲だけ売れてその後は売れていない、いわゆる一発屋」、「当時の高校生コピーバンドは結構コピーしていた」と言うことです。 いわゆるメジャーなバンドでは無かったように思います。 1986年（昭和61年）当時は、BOOWY、レベッカ、バービーボーイズなどが物凄く売れ始めた時でした。 どなたか心当たりのある方がいましたら、教えてください。
藤真利子さんの82年のアルバム「狂躁曲」収録の"花がたみ" (作詞:寺山修司、作曲:鈴木慶一) の歌詞を知りたいのですが、無料歌詞公開サイトやweb上で 検索したところヒットしませんでした。 楽曲を聞いて大まかな歌詞は書けましたが、何分耳コピーなので 正確な歌詞とは言えません。 どなたか正しい歌詞をご存知の方は教えてください。 あるいは、正確な歌詞が掲載されているサイトをご存知の方 教えてください。 以下、自分で聞いて書き留めた歌詞です。 りんどうなでしこ花がたみ　帷子はなし帯はなし 帷子もある帯もあるが　可愛がってくれる親はない 親はいらぬいい人欲しい　辛いつとめをはなしたい 歌行燈に春が来た　 りんどうなでしこ花がたみ　紙に包んでのし書いて 誰に上げようか　菓子包み　一人自分で撫でている 親はいらぬいい人欲しい　せめてお別れしてみたい 屋形船に手を振って りんどうなでしこ花がたみ　暇をもらってどこなど来たが ゆく当てもない　紅はする(？)　川に映してふみつけた(？) 親はいらぬいい人欲しい　切ない恋をしてみたい 故郷なんか忘れたい 親はいらぬいい人欲しい　切ない恋をしてみたい 故郷なんか忘れたい 故郷なんか忘れたい 故郷なんか忘れたい 故郷なんか忘れたい
歌詞の一部です。曲名わかる人お願いします。教えてください。 「渋滞　抜け道さえ　探せず　地図にらむ僕に 　プライドを傷つけぬように　教える　笑顔が大きくなる 　いきがつまる　そう言って逃げる僕に　 　きみがいま　はじめて　くちをひらく　 　あなたが話すのを　聞くのが　好きだった」 順番もばらばらで間違ってるとこがあるかも、でもぜひ知りたいので、 心当たりを教えてください。
ドシテラベナ　ドシテラベナ とは何か意味があるのでしょうか。 ヒットした当時の流行語ですか？
昔ネスカフェのＣＭで流れていたロバータ・フラックオリジナルの「Killing me softly with his song（やさしく歌って）」の、ＣＭヴァージョンの歌詞が知りたいのです。 オリジナル曲の歌詞はわかるのですが、ＣＭ時は歌詞が違っていました。「ネスカ～フェ～」の部分だけではなく、全部違っていたように思います。 どなたかおわかりになる方がいらっしゃったら、お教えいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
こんにちは 現在35歳で小さい時に多分NHKで放送したのだと思うのですが、、 「かえってきたごんべ」という歌があるのをご存知の方いらっしゃいませんか？？ またそのＣＤなど、購入できる所をご存知の方いらっしゃいましたら 是非教えていただけませんか？？ ネットで探してもみつからず、、　 かえってきたごんべという題名かどうかもよく分からないのですが、、 宜しくお願い致します。
私の母が探して欲しいとのことなので書き込みしました。 ちょっとしか覚えていなく、分からないかも知れないですが知っている人が居れば情報が欲しいです！ 部落の差別の歌って言うことだけは分かるのですがそれ以外はどうしても思い出せないそうです。 こころあたりがあったり何となくそうかもしれないと思うのがあればどんなことでもいいのでお願いします。
「伊勢佐木町ブルース」（青江三奈）とは、ムード歌謡でしょうか。それとも演歌でしょうか。 それともでちらでもないのでしょうか。
次の曲のタイトルとオリジナルの(リバイバルでない)歌手名が分かる方いらっしゃるでしょうか？ ２曲あるのですが・・・、 『青空に輝く月の光は～♪』 『狭いながらも楽しい我が家～♪』 という歌詞の歌。 あと、タイトルは何となく分かるのですが・・・、 「蘇州夜曲」・・・『君が御胸に抱かれて聴くは～♪』 「りんごの唄」・・・『赤いりんごに唇寄せて～♪』 「東京ブギウギ」・・・『東京ブギウギ～♪』 という曲の、やはりオリジナルの歌手名。 そして、この歌たちがリリースされたのって時代がまったく別なのかもしれませんが、できればすべての曲が入った「オムニバスアルバム」みたいなものはあるのでしょうか？ あまり大々的なＣＤ何枚にもなる全集などだと気が引けるのですが、数枚でまとめて聴けるＣＤがあれば、レンタルしてみたいと思ってます。 ＴＵＴＡＹＡＤＩＳＣＡＳで借りられるものがあると一番良いのですが・・・。 知っている方がいらっしゃったら、教えてください。 よろしくお願いいたしますm(__)m゛
自分は今中学３年生の男です。 最近の売れている曲を歌番組で聴いてみても、無駄にラップや英語が多かったり、曲の内容もラブソングは「愛してる」「好き」「会いたい」などのきれいな言葉を重ねているだけ、応援ソングも似たり寄ったり、芸人などのネタ曲は１度くらいしか笑えない、つるの剛士さんや平井堅さんのカバー曲ぐらいしか聴いていていいと思える曲がありません(いきものがかりさんやスピッツさんとかポルノグラフィティさんは好きです)。 それよりHEY×３の各年代のCD売り上げランキング特集や、芸人歌うま王座のような番組で、６０年代から９０年代の曲を聴いているほうが楽しいです。 なにか自分が生まれる前の名曲が出るんじゃないかとわくわくします。 八代亜紀さんの「雨の慕情」「舟歌」や、石川さゆりさんの「津軽海峡・冬景色」「ウイスキーが、お好きでしょ」テレサ・テンさんの「つぐない」「時の流れに身をまかせ」他にも寺尾聴さんの「ルビーの指環」や、中西保志さんの「最後の雨」、上田正樹さんの「悲しい色やね」など、テレビで聴いてすごく気に入りました。 他にも、昔の曲の中でおすすめの曲(特に演歌・フォークソング)があったら、教えてほしいです。
童謡というか昔の歌で、死に神の子守歌という歌というような 歌を小さい時に聞いた覚えがあるのですが、 どなたか正式なタイトル、内容をご存じないでしょうか。 たしか、何人かの姉妹がいろいろな事故や病気で死んでいくという とても怖い内容だったのですが、 ラジオかNHKか…何で聞いたのかはっきりしないのですが。 ご存じの方いたらよろしくお願いします。
サビで「ふんわり乗って～ふんわり歌って～」と唄うファークソングのタイトルがわかりません。 おそらくサーカスを題材にした歌詞です。
昭和３０年代に毎日ラジオからある女性歌手（名前不明）の歌が流れていました。この番組は同じ曲を１週間単位だったか１ヶ月単位だったかで流す新しい曲を紹介する５分程度の歌謡番組だったように記憶しています。その中の一つの曲が当時私の琴線に触れ、すぐ歌詞を覚えてそれから毎日楽しみに聴きながら合わせて歌っていたのですが、そのうち別の曲に変わってしまいました。当時のヒット歌謡は今でも歌われる名曲が多かったのですが、この曲はヒットもせず、忘れ去られてしまったのか、いつの間にか消えていきました。あれから５０年、定年を過ぎたある日ふとした拍子にこの歌謡曲のことを思い出したのですが、もう歌詞も完全には思い出せず、誰に訊いてもそんな歌謡曲は知らないようで非常に残念です。「しろ～いちいさなぁ桟橋で、今日もまぁってるしろ～いふね。（中略）～そんなちぃさな○○でも○○を○○～しろぉいふね。」正確な歌詞がどうしても出てこないのですが、メロディは今でも完全に歌えるのですから不思議なものです。このメロディを鍵盤ソフトを使って添付しておきましたが、こんなあやふやな質問でもどなたかに答えを期待すること自体が無理なのでしょうが、万一その世界に詳しい人がこれを読んで教えて戴けたらこんな嬉しいことはございません。ちなみに私は６３歳でラジオを聴いていた頃は富山県に住んでおりました。
タイトル通りなのですが、サビの部分が 『あ～あーあーあ～、キラキラしーてる～』 という曲を誰が歌っていて何という曲名なのか、未だに分からず困っています。 以前から気になっていて探しているのですが、これだけの情報しか持ち合わせておらず、質問させていただきました。 他に特徴としては ○日本人歌手であるが、高音帯の歌声なので、男性が歌っているのか女性が歌っているのか、それともグループなのかよく分かりません。 ○時代は２０００年以前の歌であることは間違いないですが、正確にいつの年代の歌かは記憶にないです。多分１９９０年前後？ ○非常にさわやかな曲です。 これだけしか情報を持ち合わせてはいませんが、サビの部分を見て、この曲なのではないか？という歌がありましたらどんどんお答えしてくれるとうれしいです。youtubeなどで確認しますので。 ぜひよろしくお願いします。
多分10年とか前の歌です。 女性ボーカルで、声は大黒摩季さんみたいなパンチのある声。 「男らしさで」「女らしさ」「すぐに～（？）」という歌詞が入っていたのは覚えてる。 　昔の古いオデッセイの中でカセットテープで聞いてたんです。 　一緒に山崎まさよしさんの曲も入ってた記憶もあるんですけど、そっちも分からないので何年のものかもわからないしどうしようもないです。 　「歌詞ＧＥＴ」サイトも見たけど、あんまり古いのは無さそうだし… 　メロディーは僅か～に覚えてるんですけど、ああもどかしいっ！！（泣）
かなり昔の歌です。 フォーク調で女性が歌っていて、レコードも出ていました。 うろ覚えですが、こんな歌詞でした。 １，少年ののる船は港を離れ、少女は岸壁で見送っていた 　　少年の行く先は遠洋漁業、少女は帰る日を・・・・ ２．黒い雲走るのは嵐の印、高波が岸壁に砕けて散った 　　 後、切れ切れにしか覚えていません。 この歌の題名その他、わかる方がいらっしゃいましたら教えてください。
女性が歌っているフォークソングなのですが、歌手もタイトルもわかりません。 テレビで学生紛争など当時の世相の映像が流れた際によくＢＧＭで流れていました。 うろ覚えながら以下情報です。 ・女性のシンガーである。 ・暗い曲調 ・おそらく有名なのはこの一曲だけ ・若くして無くなった？ よろしくお願い致します。ちなみにイルカや森山良子ではありませんでした。
18年位前にFM放送を録音した時に入っていました。 DJによる曲名やアーティスト名の紹介が無く、 録音当時から気になっていました。 スローテンポの大好きな曲です。 ここに質問することで、長年の疑問が解けると良いのですが。 ご存知の方ありましたら、よろしくお願いいたします。 （歌詞） 　笑わなくなった私 　ガラス越しに見える街がずっと遠くにかすむ
20～40年位前の歌謡曲の8枚組ＣＤを中古で買いました。 発売されたのは、十数年前のものです。 初めて聞く曲もあり、はっきりしたことは言えませんが、歌詞を変えて歌っていたり、編曲？も変わっていたりするものがあるような印象で、満足度が低いと言うか、腹立たしい思いもする曲さえあります。 オリジナルの曲を少しコレクションしようと思うのですが、入手するのに良い方法はあるのでしょうか？
出没!アド街ック天国のストリートを紹介するコーナーで使われていた曲名をお教えください。ベンチャーズっぽいメロなのですが、映画「タクシー」で流れていたミザルー (Pulp Fiction )とは違います。アーミングが多用されたいかにもベンチャーズっぽい軽快な曲なのです。どなたかご存知の方よろしくお願いします。記憶が曖昧なもので、もしかしたら違うコーナーかもしれません。
異常なほどヒットしてのちサッと消えていった曲。 最近では「カリート」古くは「ランバダ」なんか。 そんな曲ばかり集めてＣＤ１枚作ってウケたいと思います。 この２曲しか今のところ思い浮かばないのですが、 「ならコレは外せんだろう」という曲があれば教えてください。 （洋曲でお願いします）
中学時代にラジオ番組「コッキーポップ」で聴いた歌です。 オープニングで流れたこともあるのでご存知の方がいらっしゃるのでは？ とても気に入っていて毎年九月になると歌っていますが、ネット検索で歌詞検索してもヒットしません。 ♪セプテンバーレイン　九月の雨に傘もささず歩く二人　夏の日の浜辺の恋にさよなら告げる　セプテンバーレイン セプテンバーレイン愛しいあなた　何も言わずうるむ瞳よ　思い出のハマユウの花にくちづけをしたセプテンバーレイン　 愛し合う二人はなぜなぜ別れるの　セプテンバーレイン教えておくれ　どうにもならぬ二人のため　新しく歩き出す道は果てしないのか　セプテンバーレイン♪ 歌詞はこれだけです。 しっとりとした叙情的な歌です。 タイトル検索すると太田裕美や竹内まりやなどがヒットします。 きっと覚えてる方がいらっしゃるとおもいます。 よろしくおねがいします。
どこかで聞いたことがある曲なのですが…どうしても何の曲か、どこで聞いたのか分かりません。 一部しか音階に直せなかったのですが、ご存じの方は情報ください。 ファミレー　レミシ(♭)ラー ラソ(♯)ララー　ファレシ(♭)ーシ(♭)ー ラソソファミファソファミファソー　・・・
歌詞をご存知の方、いらっしゃいませんか？ みなさんもご存知かと思いますが、津軽海峡・冬景色の舞台(？)の青函連絡船は、青函トンネルの開通を機に運航を廃止しました。 それを踏まえて、テレビ朝日系列の「題名のない音楽会」の番組で十数年前に、津軽海峡・冬景色を作詞した阿久悠さんにお願いして、現代版として作られたものです。 ちなみに、歌い出しは、 「ちょうどここの真上あたり津軽海峡～♪」 だったように記憶しています。 よろしくお願いします。
誰が歌ってた何という曲なのか分かりましたら、お願いします、だいぶ前の曲なのですが”き・み・が・く～れたもの～～”（君がくれたもの）というフレーズがある曲で女性の声でした、検索しましたが”ZONEの君がくれたもの”ではありませんでした、、、なにとぞよろしくお願いします。
この人がもらえないとほかの作詞家は誰ももらえないことになってしまうと思います。 あと作曲家の筒美京平さんにもそろそろ出したほうがいいと思うのですが、やはり死後がいいのでしょうか。
iphoneでSHAZAMというアプリで曲名等を確認をできるというCMをみました。しかし、自分で使っている携帯はドコモです。ドコモでも同じようなアプリはあるのでしょうか？
30年ほど前、ひらけ！ポンキッキで"さかなとにんじん"という曲が流れていましたが、この曲の初出は何年なんでしょうか？ どなたかお教えいただけないでしょうか？
坂本九さんが歌っていた曲です。 「君の眼の前の小さな草も生きている笑ってるほら友達だ」という歌詞が入っていますが、曲名が浮かびません。教えていただけますか。
こんにちは 現在35歳で小さい時に多分NHKで放送したのだと思うのですが、、 「ぶかぶかぱじゃま」という歌があるのをご存知の方いらっしゃいませんか？？ またそのＣＤなど、購入できる所をご存知の方いらっしゃいましたら 是非教えていただけませんか？？ ネットで探してもみつからず、、　 ぶかぶかパジャマという題名かどうかもよく分からないのですが、、 宜しくお願い致します。
フィリピンの50代の女性が、「日本の歌を知っている」と言うのですが、歌詞の一部しか分かりません。思い出の曲のようなので、曲名を調べて全部聞かせてあげたいと思い、質問させていただきます。 60年代のラブソングだそうで、歌詞には「雨」「降る」「こんにちは」という言葉が入ります。 もしお分かりの方がいらっしゃいましたら、お答えいただけると幸いです。
今こんにゃくゼリーのCMで流れている曲メロは　にゃんにや　にゃやんに・・・・・・続く 大昔のアニメ狼少年ケン の主題歌イントロちゅうか　 ボバンポ　バンボン　バンボ　バンボの繰り返しドラムの音の口真似だと思いますが 間違いないでとょうか?狼少年ケンの主題歌の正式な名前はなに?
９８年の秋頃、ＣＭソングで流れていた歌です。 女が歌っています。 何のＣＭかは覚えていません。 聞いたことがある程度でも構わないので、ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
初めの歌い出しが「あーたーまーがぐるぐるだぞーん」または「だよーん」 といったような歌詞の曲を知りたいです。 女性の、アニメの声優のような声だったような記憶があります。 記憶の中にかすかに残っていて、解決しない疑問の一つなので。 確か１６，１７年前くらいの曲だと思います。 もしご存知の方がいれば教えてください。
NHKの番組で小椋佳が「愛燦燦」を歌っていました。その曲を聴いて私は小椋佳の曲が気になりました。小椋佳の他の有名な曲や代表曲を教えてください。
『まちを華やかにして歩く娘らよ・・・』で始まる歌 サビの部分は、 『娘らよ娘らよ恋をしろ、今このときの青春をしっかり残すため～』 だったかな？ちょっと違うかもしれませんが。 どなたか御存じないでしょうか？ 数年来、気になっているのですが、ラジオなどでも全然聴かないし、ネットで探しても見つかりません。 いつ頃の歌だったか正確には覚えていないのですが、３０年以上前のような気がします。メロディーはある程度覚えているんですけど。 完全に忘れ去る前に、誰が歌っていた曲なのか知りたくて質問させていただきました。よろしくお願いいたします。
愛田健二さんの「京都の夜」という曲が収録されている 昭和歌謡曲ヒット曲のオムニバスＣＤを探しています。 ネットで検索したのですが、探し方が悪かったのか分かりませんでした。 ご存知の方、お教え頂けますよう、よろしくお願いいたします。
Love, feeling Love・・・とは、確か７０年代か、もしかすると６０年代かもしれないのですが、外人の（アメリカ人か、もしかしたらイギリス人かも、しれないのですが）男性歌手の名前と曲名が（この曲を歌った人は、非常に澄み切った感じの声を出す人です）思い出そうとしても、如何しても、その人の名前と曲名を思い出せず、非常に困っています。もし、この曲や歌った人の名前をご存知でしたら、教えてもらえれば助かります。
タイトルの通り、もうだいぶ前の曲になりますが、 ネプチューンのデビューシングル「君を探して」 が視聴出来るサイトはないでしょうか？ 自分なりに探してみたのですが、見つかりませんでした。。 すごく懐かしくて、でもどんな曲だったか思い出せなくて ムズムズしてます＞＜よろしくお願いします。
「ドリフのツーレロ節」の歌詞が全て掲載されているページは無いでしょうか？
♪おみ～やげ～は～な～ぁに～？ というフレーズはすぐに出てくるのですが これがＣＭなのか童謡なのかわかりません。 調べても出てきません。 誰か助けて～
今度、父に日頃の感謝の気持ちを込めて父の若い頃の名曲を集めたＣＤを送ろうと思っています。 現在インターネットでいろいろ情報収集をしているのですが、出来れば父と同世代の方や60年代、70年代の名曲に詳しい方等のご意見も伺いたいです。 父は1956年生まれの52才です。 好きな歌手は山口百恵、山本リンダ、中島みゆき、郷ひろみ、世良正則等だと聞いたことがあります。 わりと最近の歌手ではSPEEDやangelaも好きで、どうも感情を込めて熱唱する歌手を好む傾向のようです。 該当する曲に覚えのある方、どうぞご助言をよろしくお願いいたします。
曲は頭に浮かぶんですが 題名がわかりません。 どなたかわかる方いますか？ よろしくお願いします。 ♪ラ　レ　ミ　ファ♯～　ミ　ファ♯　ソ　レ♯　ミー 　ラ　レ　ファ♯　ラー　シ　ド♯　シ　ファ♯　ミー てな感じの曲です。由紀さおり　とかがよくNHKで歌ってます。
メロディー検索サイトで探してみたんですがヒットしなかったので、こちらに質問させていただきました。 ドーファーーーーーソーラーーードーーー ラドラソファーーーーー～ ドーーーミ♭ーーーーー～ レ♭ミ♭レ♭ドー～ これでわかる方がいましたら教えてください。 私が聞いた事があるのは昭和５０年代で、エレクトーンのようなポップな音でリズムもあるタイプでしたが、元はクラシックかもしれないです。 よろしくお願いします。
あなたが知っている一番長い歌謡曲は何ですか？ 曲のはじめから終わりまで、最低でも４分以上。
今は、めつたに聞くことが出来なくなりましたが 確か、安田○○さんが歌つていた 「十五夜　お月さん・・」「花嫁・・おねい様・・」 の、歌詞・作詞者・作曲者、作成年代、歌手など、それにＣＤの有無を、教えてください。 ７０歳過ぎてラジオで聞き、漸く、純日本的な情緒が判る様になりました。（少年時代は、戦時下で意味もわからず、ただ歌うだけの寂しいときでした）
この歌の題名と歌手教えて。 思い出してください　あのころを…… 野原でトンボを取ったりしたころを思い出して、あの頃に帰ろう、という内容の歌。 ハイファイセットか赤い鳥あたりか、と思います。 昭和５０年頃の歌かなあ。
この歌は誰のなんと言う歌なのでしょう？教えてください。 昭和５１年ころの歌。ひょっとしたら岡田奈々かも。 おやすみな～さ～い　あなた　すき～なひーと セリフ「時計がくるりと十二時をまわり、あなたはもうおやすみの時間」 時計を見ながら、離れて暮らすあの人を思う、という歌。 木ノ内みどりかも。 ぜひ教えてください。
古くて恐縮なんですが。 昔のドラマのエンディングに流れていた曲のタイトル等の情報を教えて下さい。 ドラマのタイトルは覚えてないのですが、確か刑事ものだったように記憶しています。 歌詞は「ここから見える町のともしびは、どうしてみんな淋しそうな色。あんなに泣いた後も幸せにはなれないの。道端でやっと眠りから覚めて転がった石に誰かがつまずく。私にも愛と夢が少しだけあるなら明日になればきっとめぐり合うわいい人に・・・。」 と言う歌詞です。女性が歌っておられました。 どうぞよろしくお願いいたします。
今から、多分２５年くらい前だと思うのですが ＮＨＫの「みんなのうた」で聞いたのだと思うのですが 曲名がわかりません。 特徴は、ドラ焼きみたいな、ＵＦＯのようなものが 空を浮いている画像で、それには顔が書いてあります。 歌詞は「あっぷらこんたるて（←かっぷらこんたるて？） の言うことにゃ～♪」とか 「くり～むみたいに真っ白で～」とか そんなようなのだったと思います。 どちらの歌詞も、しっかりと覚えてはおらず、 正確なものではありません。 どなたかご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
よく中学校の合唱コンクールで歌われる「若い翼」という曲・・・聴いていると何だか涙が出てきませんか？それとなく感動的で・・・でも中学生にはちょっと厳しい試練的な歌詞かな？って思いました。
↓の曲の日本語の名を教えてください。 http://www.51wma.com/sort/2_6346_221414.html お願いします。
さびの部分がカタカナ4文字で(多分) 音程がソラソラー♪に近い感じで 「ハレルヤ～～」見たいな事を言ってる女性歌手の歌があると 思うのですがどなたかご存知ではないでしょうか？ ナツメロだと思うんです。 朝、この話題が出てから頭から離れなくなってしまって。 どなたかわかったら教えてください。 よろしくお願いします。
昭和42年ごろに良く聞いていたのですが、リズムと僅かな歌詞しかわかりません。 ヒントが少ないですが、解る方教えてください。 タンタンタタタタターンタン タンタンタタタタターンタンタン ＯＫ タタタタタタタタタタ タンタン タタタタタタタタタタ ｙｏｕ ｓａｙ タタタタタタタタタタ ターンタタン ターンタタン アーア こんな感じの曲です。 私はビートルズの「ＯＫ」と覚えていたのですが、ネットで探しても見つかりませんでした。 宜しくお願いします。
昭和２４年頃、ラジオで流され、広く歌われた、竹山一郎・藤原京子？のデュエット曲「月よりの使者」の、歌詞、作曲者、作詞者を、教えてください。 参考 　歌詞の一部　「白衣の　袖よ　何時かわく」
私はかぐや姫、イルカのヒット曲「なごり雪」が大好きで折にふれて聴いています。この曲を知ってからもう大分たつのですが、最近になって自分が一部歌詞の意味をよく分かっていないまま愛聴、愛唱していたことに気がつきました。 それは「なごり雪も降る時を知り」という箇所です。これは(国語の読解問題的には)どのように解釈するべきなのでしょうか。自分が考えたのは以下の二つですが、どうも自信が持てません。 (1)なごり雪(早春に冬の名残に降る雪)が「自分(なごり雪)が今降ることは二人の別れを印象づける、盛り上げることになる」すなわち「降る時として今が適切である」と知っている、分かってくれている。 (2)今ホームで雪が降っているのを見ることで、自分もしくは彼女(キミ)もしくは二人ともが、(東京で)なごり雪が降る時期を知った(あるいはなごり雪というもの自体を知った)。 この部分の正しい解釈をご存知の方がいらっしゃったらご教示いただけないでしょうか。出来れば何かしら(e.g. 似たような用例、作詞者の伊勢正三さん自身の解説)裏付けがあるとありがたいです。どうぞよろしくお願いいたします。
WANDSが好きだった有名人、芸能人を教えてください
サビだけが妙に頭に残っていまして、 「反省なんてしない、誰もしてない♪」 ってフレーズがありました。 確か女性３人で踊っていたのですが、この音楽のタイトル分かる方お願いします。
小林幸子さんは、少女時代に「天才歌手」といわれながら 不遇の時代を過ごしたそうですが、 その頃の事を話しているインタビューとか、自伝・評伝などが 存在するのでしょうか？ お教えいただけるとありがたいです。
最近、1970年代の歌謡曲やフォークが聞きたくなりCD化されていないのをいろいろさがしてみたくなりました。関東に引っ越してあまりくわしくないので関東圏内でたくさんこのような種類のレコードがおいてあるレコード屋を教えてください。もしよければあまりヒットしてなくてもお勧めのレコードがあったらそちらも教えてください。
1980年ごろのNHKみんなのうたで流れていた、「まあだだよ」という歌の歌詞がわかる方、もしくは収録されているCDや歌詞が載っているHPをご存知の方、教えてください。 今　ぼくは　○○になります ○○になって　×××××（覚えてない） 両手を広げて１・２・３　両足広げて１・２・３ びゅーんびゅんっと2回言って３回まわります～ ○○になれたかな？まあだだよ… という歌詞です。 宜しくお願いします。
昔の歌謡曲で佐良直美さんが歌っていた曲だと思います。 ”シャンララ、シャンララ２１世紀の夜明けは近い～”この曲の題名知っている方いらっしゃいますか？おねがいします。
昔聞いた事のある歌で強烈な印象に残っている歌です 好っきやねん、好っきやねん、しょうがないやんけ～ という歌詞が出てきます。 また、 東京よりも大阪の方が、淡路島の方に近い～ という歌詞も出てきます 覚えているのはそこだけですが、大変楽しい歌でした よくラジオでかかっていた歌なので、おそらく関西で大流行したのだと思います（全国ではどうか分かりませんが。。） 歌手名と曲名をご存知の方教えてください よろしくお願いいたします
趣味で懐メロを集めたCDを作ろうかと思っていますが、あまり詳しくないのでオススメの曲があったら教えてください。 ちなみに私は「木綿のハンカチーフ」、「精霊流し」、「異邦人」、「なごり雪」、「ロード」、「いい日旅立ち」などが好きです。 心に残るような名曲がありましたら教えてください。
たまにテレビでハマコーさんが自分のお母さんを想って歌う歌の題名を知りたいのですが分かる方よろしくお願いします。
ラジオ（夏木ゆたかのホットほっと歌謡曲）で先日流れたこの歌、 春はーちかーいー、春はーちかーいー、思い出はちかーいー 男性歌手。曲は、なんかバロック音楽風。往年のグループサウンズ風でもあります。 何度も聞いたことのある歌なんですが、タイトルも歌手（グループ？）も知らないんです。いい歌でしたのでぜひ知りたいです。 新曲ということはないでしょう。３０年くらい前の歌かなあ。 ひょっとしたらこれでは？　というくらいでいいですから教えてください。
高橋基子さんの歌っていた歌の題名が知りたいです。 「女の子はいつもアランドロンみたいな男の人を好きになるものなのね・・・ でも、私は下駄履きでてくてく歩いてく、あなたをみるのがとても、とても好きなの 他の人はきっとハンサムなんて思わないでしょ、・・・・・・・・・・・ ふと、振り返ると、すぐ帰ってくるよと 笑うわ・・・・・ 素晴らしいあなた 素晴らしいあなた あなたはどこにいるの・・・・」 というような歌詞の歌です。 心の片隅に残っていて、どんな情報でもいいですので教えてください。
思いっきりどうでもいい内容ですが・・・。 音楽はクラシックから、歌謡曲まで何でも好きなのですが、演歌で気に入らないことが一つあります。 ベテランの演歌歌手が昔の持ち歌を歌うとき、如何にも物慣れた風に、小節の一拍目を半拍くらい休止符にして出だしますよね。あれが嫌いです。 作曲家はプロとして、必然性を持って旋律を作ったのでしょうに、それを勝手に変える必要があるのでしょうか？勝手に歌詞を追加したと、怒っていた作詞家（川内康範氏）もいました。 何故、そうするのか？ 自分の考えでは、歌い手は何年も同じ歌を歌っていると飽きてしまい、勝手に変えてしまうのではないのか？演歌歌手は楽譜が読めないので、その内、元の旋律を忘れてしまわないか心配です。 このことに関し、何かお考えをいただければ幸いです。
先ほど行列ができる・・・の裁判員制度についての再現ビデオで BGMで流れていた曲名を教えてください この番組を見ていた方しか判らないと思いますが （カテをテレビとのどっちにしようか迷いました） 殺人罪か傷害罪かの選択で最後に『君の～～長い長い～～一本道を～～』みたいな歌詞で たぶんチューリップかその年代の流行った曲だと思います よろしくお願いします
「恋のカナリヤ　籠から逃げて　今宵いずこの小枝に眠る・・」で始まる、藤山一郎　歌唱の「花の素顔」の歌詞１～３番を、教えてください。　また、ＣＤが今でも発売されているでしょうか？
☆1965年～1984年のＮＨＫラジオ番組、 　　　２３時台の『夢のハーモニー』のテーマ 　　　＝the way you look tonightの演奏者は、どこの楽団なのでしょうか？ 　　　是非ともお教えください。 ☆マントヴァーニと、パーシーフェイスと、１０１ストリングスは、 　　　ＣＤを入手して聴いてみたのですが、違っていました。 ☆ただ、同じ楽団でも、 　　　録音年度で、アレンジが違う可能性もあるのですが。。。 ☆The way you look tonightの 　　　邦題は「今宵の君は」「今宵のあなた」で、映画の主題歌です。 ☆マントヴァーニ楽団という説は、一部で根強いのですが、 　　1971年演奏のTo Lovers Everywhereというアルバムからの曲は 　　テンポはイメージ通りで、 　　アレンジも、似た感じではあるのですが、 ★しかし、ピアノがメロディーを強調した肝心な部分がない点と、 　　各コーラスのラストの編曲処理が明らかに違うので、 　　別の楽団または、別の編曲では？？と判断しています。 　　特別にピアノをフューチャーしたバージョンなのかなぁ？？
音楽が大好きでいろいろ聴いているのですが Tスクエア、シャカタク、グローバーワシントンJr などのアーティストのジャンルがわかりません。。 フュージョンとかＡＯＲなのかなーとぼんやり思ったり。 こうゆうラジオの交通情報のBGMに流れてそうな曲 がすごく大好きなのでいろいろ探しているのですが なかなか見つかりません。。 上記アーティストのような雰囲気のある オススメのアーティストなどご存知の方いらっしゃいましたら 教えてほしいです。よろしくお願いします。
懐メロって何年たったら懐メロって呼ばれるんですか？
東京に来る夢など見ずに 君と人生暖めてれば 時の歯車そっと戻して もう一度だけやり直そうか 貴方が昔捨てた女よ、 もうこれ以上いじめないでね 明日私アメリカにいくの もう帰らないつもりで行くの 今はもう　今はもう 遅すぎたラブソング 　　　　 　　ひょっとして歌詞が少し違うかもかもしれませんが 　　知り合いが30年間悩み続けた曲です。 　　曲調はフォーク系みたいと，言ってました。 　　宜しくお願いします。
忘年会余興でフリを入れてやりたいので、近所のレンタルビデオ店を回ってみたのですが、全く置いてありません。 しぐさを研究したいのですが、どういうところにあるでしょうか？ （例えば三波春夫とか） 購入も考えています。 ご紹介いただけると有難いです。
多分８０年代後半から９０年代初めごろの歌で、女性ボーカルの声で「スクラップになる前に、スクラップになる前に、チャンスを転がすの（ここは自信がないのですが）」といったようなものがあった記憶があるのですが、ご存知の方いますか。 なんとなく引っかかっているもので、もしご存知であれば教えてください。
自分は７３年生まれなんですが小学校低学年の頃にレコードで聴いた記憶があります。 曲名はわかりません。（覚えてないです） 歌詞の一部はかすかに覚えてます。 　　　↓（サビの部分だと思うのですが、 「おばあちゃん　ひとりでかいもの～に～～」　とか　 歌詞の中で野菜の名前を連発してたような気がします。 全体にＰＯＰな曲調でリズムに乗りやすい曲だった気がします。 ソロで女性の声だったような気がします。 ほとんど情報ないですがどなたか心当たりの方おられましたら情報教えてください。
歌謡曲で一番最初にDVD媒体で発売されたのは、どのアーティストさんのどんな曲またはアルバムで、それはいつ頃なのでしょうか？　入手したいわけではないので、今は絶版のもので構いません。ただし、 ・ジャンルは日本国内アーティストでの本人歌唱の歌謡曲（クラシック音楽を除く）。 ・限定版や試聴品ではなく、一般市販されたものでを考えています。 CD媒体からDVD媒体への移行現象を考えるうえで、その品には先見性があったと思いますので、とても興味あります。 どなたかご存知でしたらよろしくお願いします。あるいは調べ方のアドバイスでも構いません。
「あなたを～、これ以上～、愛するなんて～、私には出来ない～♪」 という曲の曲名と歌手を知りたいです。 昔聴いた覚えがあるのですが、このフレーズしかわからず調べられません。 よろしくお願いします。
子供のころ何回か聞いて少ししか覚えてないのですが、 「口から先にうまれたような」 「陽だまりＯＲ水たまりではしゃぐ女の子」みたいな歌詞の曲わかりませんか？　雰囲気はチューリップの僕が作った愛の歌みたいな感じだったと思うのですが．．．．試聴サイトもわかればお願いします。
１９８５年くらいだと思うのですが・・・ 歌詞の始まりが ♪な～ぜそんな目をして 　死にたいとよと言うの～ 　僕の腕こんなに君を待つのに～ 　※この後フランス語か英語か定かではありませんが入ります 　 　ガラスの瞳の僕はヴァイオリン 　 と言う様な内容の曲です。 歌ってたのは子供（１０歳～１３歳くらいかな） 外人の子供のようですが綺麗な日本語と言う印象です 一時、ルネって子ではないか？と人から聞きましたが 違うかなと・・・・ 故岡田有希子さんが自殺した頃くらいの曲かなと思います。 子供の頃、一度ＣＭで流れていたのを憶えてます。 当時流行った「あばれはっちゃくの３代目桜間長太郎」の子が 出てたＣＭだと思います。何のＣＭかまでは判りません。 すいません。この程度の情報では厳しいかも知れませんが・・ 歌手名、曲名など心当たりある方はなんでも教えて下さい。
初めまして。 曲名や歌手が分からなくて悩んでいます。 おそらく、ムード歌謡だとは思うのですが、覚えているフレーズは「妻になりたい　妻になりたい　あなたの妻に」の部分だけです。 昔、深夜ラジオでかかっていたのを聞いただけなので、これ以上の情報がありません。 もし、歌い手さんや曲名が分かる方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
こまどり姉妹の未練ごころの歌詞を教えてください
タイトル通りです。 英語の名曲を教えて下さい。 場末（外国）のカラオケで歌うために練習したいと思います。 宜しくお願いします。
　確かみんなのうただったと思うのですが、小学生の頃聞いて凄く気に入った歌がありました。 　最近になってまた聞きたくなり色々（ネットやみんなのうたアルバムを）調べているのですが、手掛りすら見つかりません。 　歌の内容はうっすらと覚えているので、以下の内容を聞いて心当たりのある方がいましたら、タイトルを教えていただけると幸いです。 　 　『湖に大きな竜が住んでおり、少年と二人楽しく暮らしていました。しかし、少年は大きくなると一人の女の子（確か王女様）と結婚し、以後竜と遊ばなくなりました。一人ぼっちになった竜は寂しそうにどこかに消えていきました。』 　メロディーが何年か（５年以上）前ですが、ケンタッキーのCMに使われていました。 　 　少ない情報で申し訳ありませんが、ご回答よろしくお願いいたします。 　
ブレッド＆バターが初期の頃（１９７０年代？）に 歌っていた曲で全英語歌詞でアコーステックギターを 使っていて、『小さな恋のメロディー』『ケンメリのスカイライン』 のような、やさしい感じの雰囲気の曲でした 彼らの現存するCDを視聴しましたが見つかりませんでした 自分の予想では外人の曲をカバーしたものではないかと 想像していますが・・
森田公一の「青春時代」の替え歌で「年金時代」というのがあるのですが歌詞をどなたか教えてください。出だしが、汗水流して働いて～♪
天地茂の「昭和ブルース」という歌の カセットテープかＣＤ（有るのか無いのかわかりませんが・・） 貸してくれるところを知りませんか？ ツタヤではみつかりませんでした。
昔、NHKのみんなのうたで流れていた「一円玉の旅がらす」って歌のがらすは、鳥のカラスだと思っていたのですが、どうやらYoutubeの動画で違うことがわかりました。ただ、「がらす」ってなんのことなのでしょうか？知っている方は教えて下さい。
戦後間もない頃の歌だと思います。津村謙さんのような高音のきれいな男性歌手が歌っていました。 1番の歌詞しか分かりません。 黄昏の並木道　独り見てましょ 寂しさに恋しさに　独り窓辺で見てましょ やがて点く街の灯が　暗い心を照らして照らして 来る来る来る来る来る来るよ幸せは　あの町から 必ずやってくる来るよ だったと記憶しています。 曲名と歌手名、歌詞の全文等ご存じでしたら、是非ご教示願いたく存じます。
　NHKアーカイブスで昔の番組（昭和40年代頃？）が流れていたのですが、その中でかかっていた曲です。　誰の何と言う曲か分かる方居られますでしょうか？ 　歌詞は・・ 　「あなただけでも信じたい　すめらみくにの聖徳さん　貴方の値打ちが下がってる　今の日本を見てちょうだい　ツーツーレロレロ　聖徳さん　ちょいといかがでございます～」 　です。 　コミカルな感じの曲で男性が唄っています。　宴会で唄いそうな曲調です＾＾ 　宜しくお願い致します。
古いカセットテープが出てきて、そのテープに途中から録音されている音楽の歌手と曲名が分からないので教えてください。 たぶん２０年前後昔のものだと思いますが、昔の映画ビーバップハイスクールでもこの曲が少し流れていた覚えがあります。 終わりのほうの、途中からの歌詞しか分かりませんが書きます。 聞き取れないところは***です。 男が歌っています。 ♪恋物語など遠い話の、はずが そおさ、おいらは***のあがらん男だったけど いきな神様がきっとおいらの願い　かなえてくれたのさ つきが変わる前にあのこと二人********♪ あともう１曲、これも同じテープに入っていましたが、 歌手は別人だと思います。少ししか入っていないので、 歌詞の１番最初を書きます。 ♪むかしむかしのそのむかし（低い男の声で始まる） そこはフライドチキンでおなじみの*********♪ これで分かる方はいますでしょうか？
若い頃の野口五郎はすばらしい歌唱力でしたが、最近はだいぶ衰えたようです。 声帯を痛めたと聞いたことがあるのですが、いつ頃どのように痛めたのか知っている方は詳しく教えてください。 お願いします。
カテ違いでしたらすみません。 以前ラジオで聴いた曲です。サビ？しか覚えていませんが、男性の声で、 「シャーリオ～（英語？）、○○・・・、また涙があふれる～、だから、シャーリオー～」 みたいな感じです。。。聴いた感じは昔っぽい曲です。 こんな説明で分かった方、ぜひ曲名と歌手名を教えてください。お願いいたします。
ポンキッキの歌だと思うんですが・・・一部しか判らない曲名を知りたいですがわからないでしょうか・・・・ 歌の中盤か終盤に♪『お前なんか、お前なんか、お前なんか』と言う 詩で『○○にして食べちゃうぞ～』みたいな詩で締める歌があったと 思うんですが・・・・この程度じゃ・・・曲名なんて判らないでしょうか。。。 わかる方いましたら教えて下さい。 心当たりがあるなぁと言う方は、曲名と歌詞なんか書いてくれたら 嬉しいです。宜しくお願い致します。
昭和30年代に流行った大津美子さんの「ここに幸あり」を覚えておいででしょうか。 今フィリピンで流行っているそうで歌詞を英訳して欲しいと頼まれましたが、「女の道よ何故険し」等と文語体の上に意味も奥深いもので「women's way」では話になりませんし、先ず平易な日本語に直してから英訳となると少々持て余します。 投稿の趣旨は「英訳して下さい」等と厚かましいものでなく（万が一、いや億が一、そうして頂ければ大助かりですが）、輸出用か何かで既に英語版があるのを御存知の方がいらっしゃれば御教示願いたいということです。 宜敷く御願いします。
最近、たまたま久保田早紀さんの異邦人を聴きました。確か’７０年代のヒット曲でしたよね？あれは失恋ソングですか？歌詞の舞台となっている場所は万里の長城あたりでしょうか？
小学生の頃、NHKのみんなの歌でやっていた曲で、 歌っていたのは斎藤こず恵さんだったと思います。 「熱くーてふらふらよ～」、「さてっと、いんちきの数え方やちゃうわ、はは。でったらめの数え方やちゃうわ、あは、あ～」の後、早口言葉のような歌詞（サビ）がが始まります。このサビの歌詞が全部わからないので、教えてください。 覚えているのは、 「だるまさんがころんだ」、「アニビオン坊さん」、「潜水艦がもぐった」の３つです。後７個（ひとつ１０文字で１０個で１００文字）がわかりません。 結構はやった曲なので、わかる方がいると思います。よろしくお願いします。
70年代の後半の曲でどうしても分からない曲があります。 ここ10年くらい悩んでます。 独特な響くような声質の男性（中性的）だったと思います。フォークソングなのか？覚えがありません。 「好きだよ～。」で終わる曲でした。そこしか覚えていませんが、よく深夜ラジオ番組で流れていたような懐かしい想い出があります。 是非、曲名や歌手名、現在この曲を入手できるか？など情報ください。中学時のこっそり深夜ラジオを聴いていた頃のほろ苦い思い出が甦ってきて仕方ないのです。お願いします。
え～と 最初の部分しかわからないのですが「ワン、トゥ、スリー、フォー・・・」と結構ノリの良い曲で、結構昔だったきがします。 海外のChuck Berry とか、エルヴィスにちかかったような曲だたきがします。ブルース系の・・・ このぐらいの情報でわかるしといたらおしえてください おねがいします。
美空ひばりの歌の魅力について質問していますが、実はひばりの二倍のレコードを売り上げた男性歌手が三橋美智也です。ひばりは生涯で8000万枚、三橋は1億6000万枚です(日本の音楽史上最高で、この記録は破られていません)。ひばりの最大のヒット曲「柔」が180万枚に対し、三橋の「古城」は300万枚です。当時の音楽人口は現在の10分の1といいますから、正に驚異的な数字です。当時の日本人の心を捉えた三橋美智也ですが、OKWAVEで検索してもほとんど何もヒットしません。以前NHKで氷川きよしが「古城」を歌うというので期待しましたが、三橋の比ではありませんでした。三橋は高音の美声とか、郷愁を誘う声とか評されていますが、確かに彼の声の震わし方などに接すると泣きたくなりますね。彼は感情移入も控え目でむしろ単調な歌い方をしているように感じるのですが、その魅力の主因はやはりあの哀愁を帯びた声にあるのでしょうか？彼に関して専門家などは何も言ってないのでしょうか？　また貴方は三橋の歌のどこに魅力を感じますか？
横浜銀蝿の歌で、「あの娘の自慢のマシンは・・・」という歌詞が入っている曲名が分かる方いませんか？ 探したのですが手がかりが全く無く・・・。 記憶が曖昧なのでもしかしたら横浜銀蝿ではなくほかのアーティストが歌ってるのかもしれませんが、昔の曲で上記の様な歌詞が入っている歌をご存知の方がいましたら教えて頂きたいです！ お願いします！
幸村いづみさんの横浜銀行の歌というのを聴ける所はありませんか？ 大分昔の曲なのですが・・・；
今日TVで佳山明生という人が“氷雨”を歌っていました。 この歌は80年代前半にやせっぽちの男の人が歌っていた（日野美歌ではないです）記憶があります。 当時、佳山明生はやせっぽちだったのでしょうか? それとも佳山明生とは別の人だったのでしょうか? 声を聴いても当時は歌謡曲を聴くことがほとんどなかったのでわかりません。
かなりマイナーな質問なんですが・・・・。 ヨーカドーでは、雨が降ると店内放送がある曲に切り替わります。 （たぶん業務連絡系だと思うのですが） オールディーズの有名曲でとても好きだった曲なのですが、どうしても曲名が思い出せません。 たぶん「雨」に関係する曲です。 もしご存じの方がいらっしゃったら曲名を教えて下さい！！ どうぞ宜しくお願いします。
カバーの曲をさがしています。 雰囲気はSNUFFの人間ていいなみたいな 童謡とか有名な曲とかディズニーを 超ROCK調にアレンジしたものを 探しています。 ロックでなくてもテンポが速いものであればいいです。 よろしくおねがいします。
かなり前（5年以上は前です）にNHKのみんなのうたで流れていた歌の題名を探しています。 サビの終わりの一部分しかフレーズがわからないのですが、 「おもいだして　それが　ぼくからのメッセージ」でした。 確かその前は「もしもこのうたをきいたら」的なかんじでした。 男の人が歌っていたものです。 だれか知っている人がいらっしゃったらぜひおしえてください。
　８０年代女性アイドルのアップテンポな曲で「シグナル変わるわブルー」、「キスにするの」、「覚悟を決めてーよー」と歌う曲名と歌手を教えて下さい。よろしくお願いいたします。
山岸英樹とサムソナイツの作品で、「ムードコーラス・スペシャル　秘密のカクテル」に収録されている「夜の手帖」以外にＣＤ化されている曲をご存知の方、いらっしゃいましたら教えてください。
昔、某施設にいたころ先輩が歌っていたのが、いつも心の何処かの 片隅に残っているのですが、何ていう題名なのか？歌詞全体がどんな内容なのか判らないので、もし　知っていられる方がいたら、教えてください。 歌詞の内容は「唐傘片手にやや抱いて、坊や良い子だねんねしな」それとか「学校へ行けば先生が、親のない者手お上げろ、四十九人のその中でおいら一人が手をあげた」歌詞の内容はこんな風です。 ネットで検索したら、久里浜のズンドコ節にそっくりですが、もっと物語風な、悲しい内容だったことを覚えています。 俗に言う、裏の唄ではないかなと思いますが、わかる方教えて下さい。
いつも、お世話になります。 今から、２０年以上前、谷山浩子さんの「オールナイト・ニッポン」と言う深夜ラジオ番組で、よく流れておりました。 女性グループの「シュガー」に声が似ていて、マイナーなグループ（女性）だったと思います。 サビの部分は、「私は大学生、あなたは受験生・・」 かなり難易度は高いと思いますが、ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
こんばんは。 ある日ラジオで流れてきた懐メロが気になって、質問いたします。 思い出は～　なーつのひーにー と私の耳には聞こえたのですが、googleで探しても該当するものがないので違うかもしれません。 この懐メロのテーマは　夏　でした。 あと、TBSラジオのストリーム、今年の夏の歌特集のCMでも同曲が流れていたように記憶しています。定番なのでしょうか？ 少ない、かつあいまいな情報で大変申し訳ありません。 これだけでぴんときた方、ご教授願えればと思います。 歌詞も正しいかわからないので、ほかに私の耳に聞こえたそれらしいフレーズもあるのですが、不確定な情報を増やして混乱を招きそうなので掲載しないでおきます。 あきらかに、懐メロ。 タイガース？ではないだろうし・・・ ほんとあいまいな質問で申し訳ありません。
この曲についての詳細（曲名、歌手名）ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。 以下は、少ないですが覚えている情報です。 ・25年以上前にラジオで聴いた （1週間通して、1枚のアルバムから1日1曲ずつ紹介するような番組） ・「おりづるししょう」というキーワード 曲名かアルバム名かもしれない ・アルバム名は「そうきょく」かもしれない ・歌詞の一部 「書いては破って　また書けば　恋し恋しと雨が降る」 ・鬼のもとに嫁に行かざるを得なくなった娘の歌 ・歌っているのは女性 ・歌謡曲とはちょっと違ったイメージ、ニューミュージック？
今から２０年以上前の曲で、女性の方が歌っていました。 歌い出しは、「時計は１０時を指すと、あなたは夜汽車に乗るの、２人で暮らした・・・」です。 ご存知の方が、いらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
おじいちゃんから頼まれて昔の人で笠置しず子という人の 発売されたシングル一覧を探してみたのですが 最近のはすぐに見つかるのに昔のは探すのが大変でまいっています。 どなたか笠置しず子という人のディスコグラフィーのサイトを 知っていたら教えて下さい。
エノケンこと榎本健一さんが歌った「洒落男」の 女版といいましょうか、 モガ・モダンガールを主にした曲はありますか？ 笠置シズ子さんあたりが歌ったのかと探していますが 未だに不明です。 これではないか？との曲があれば教えていただけると幸いです。
こんにちは。20代の男性です。 先日，Youtubeで城みちるさんの「イルカにのった少年」を聞いてすっかりはまってしまいました。 昭和40年代の国内のポップスで，ああいう感じの歌いやすくてノリノリの曲って他にも無いでしょうか？紹介していただけると幸いです。 よろしくお願いします。
昭和47年前後の歌だと思うのですがネット等で調べても出てきません。 加橋かつみ又はタイガース時代の加橋さんのボーカル（花の首飾りみたいに）だったように記憶があります。さびの部分で「あのすばらしい愛を僕に・・・」とか「これが愛とは知らず、あなた・・・」メロディーは大体出るのですがわかりません。曲調は、さびの部分でメジャーに転調する曲です。よろしくお願いいたします。
青春の影　心の旅　なごり雪　恋におちて　木綿のハンカチーフ　さらば恋人など 松田聖子、工藤静香、中山美穂、中森明菜が出だす前の音楽ですよね？ これらの時代の音楽って何ていうんですか？ フォークソング？
最近、OLDIESにはまってます^^ 女性シンガーの曲を探しているのですが 男性シンガーが多いですね。 コニーフランシス、マリリンモンロー以外ではどなたがいますか？ 英語と日本語で女性シンガーの名前を教えてください。 年代的には50年代後半から60年代までが好みです♪ よろしくお願いいたします。
４～１０年位前に、夕方のNHKラヂオで一定期間（毎日か毎週か曖昧）流れていました。余り有名では無い男性歌手で、冬をテーマにした楽曲でしっとりとした、なかなか聞かせる曲だったと記憶しています。 みんなの歌にないかとファンサイトで調べましたが、それらしき歌手名、曲名が見当たりません。歌手名の苗字は、なんとなく時代がかった 名前（なんとか屋、等）でした。 こんなうろ覚えの記憶ですが、是非もう一度聞いてみたく、質問しました。 宜しくお願い致します。
母親が田端義夫の曲が聞きたいというので、テープを買ってやったのですが、自分の好きな曲が入っていないといいます。 尋ねても曲名がわからず、かろうじて歌詞の一部「惚れて悪けりゃあのときに、何故に俺等になぞかけた。馬鹿な男と笑われて苦労するのは誰のため。」 が判っています。 なにぶん年寄りですので間違いがあるかもしれませんが、ご存知の方がいらっしゃいましたら曲名を教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
「あヽ高原を馬車が行く」 　　　　　　作詞　上山　雅輔 　　　　　　作曲　佐々木隆一 昭和２６年に小畑実の歌でレコード発売された。その歌の歌詞を知りたいのです。ずばり歌詞をとなると著作権に触れるかと思いますので、その歌詞が紹介されているサイトだけでも教えて頂ければ有難いです。 よろしくお願いします。
こんにちわ。 誰のなんていう歌かわからないのですが… 今日～人類が初めて～木星についたよお～ ピテカンドロプスになる日も～近づい～たんだよ～～ という歌詞の 「ピテカンドロプス」ってなんなのか教えてください！！＞＜； アウストラロピテクスの仲間かなにかでしょうか！？
昭和７年生まれの「後期高齢者」の父からの質問です。 昔の歌、もしかすると旧満州（中国東北部）の学校唱歌ではないかと思いますが、一番だけ歌詞をうろ覚えしている歌があります。 どなたか、曲名や詳しい歌詞を知ってる方はいないか、探しています。 父が覚えている歌詞は次の通りです。 　　広野を渡る　雲の影 　　ここ満州の　広野原 　　ポプラ並木に　うっすりと 　　羊の群れも　遠く見ゆ よろしくお願いします。
ずっと気になっている曲があるのですが、タイトルと歌っている方の名前が判らなくて困ってます。 歌詞は(覚えている限りですので間違いがあるかとは思いますが)以下の通りです。 まるで花束抱えた様な 明るい笑みはどこに消えたの あれから二年髪を伸ばしたの ～♪～ あなたに二度とかけないように 電話にテープ貼った日もある 今はもう　今はもう 遅すぎたラブソング という歌詞です。 どなたか知っている方、曲のタイトルと歌手名を教えて頂けるとありがたいです。 お願いします。
昭和４０年代半ば頃、ＴＢＳラジオ　パック・イン・ミュージックの 遠藤泰子さんが、番組の開始テーマに使っていた曲が急に気になりだしました。 演奏はビリー・ヴォーン。うろ覚えでは、ハンク・ウイリアムスのヒット曲と言っていたような？ ネットで調べてみたのですか探せていません。 どなたか覚えていらっしゃる方いらっしゃったら、教えてください。 宜しくお願いいたします。
今から30年位前？の曲だと思うのですが？ 女性でハスキーな声・かったるい歌い方 歌詞の冒頭は「今、一人へやの片隅で…ギター爪弾くそれは…」 ご存知の方、宜しくお願いします。
今日のテレビで、サザンの桑田さんが、福山雅治がよくカラオケで歌う曲だと紹介していたのが、これです。 いろいろ検索してみたけど、見つけられなかったです（泣） どなたか、この曲の歌詞を教えてくださ～い！！
　白黒映像だったので、かなり昔の歌だと思うのですが、おじいちゃん(メインボーカル)が大勢の子供たち(コーラス)に混じって歌を歌ってました。 　歌詞も「ゲバゲバ」だとか「ケレケレ」だとか意味不明で、とてもインパクトのある歌でした。 　どなたか、この歌の題名をご存知ありませんか？
岸洋子さんの古い曲の題名がわかりません。 ♪　お名残惜しいけど　お別れの時です 　　楽しいひとときに　時間を忘れました 　　流れる時を止められるものなら 　　こうして何時までも　あなたと過ごしたい　♪ 以上のような歌詞のものです。ラジオで途中から聞いたので曲の名前を聞きそびれました。この曲を買うことが出来るかどうかも合わせて教えて頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
昔母が歌っていたのですが、実在する歌なのでしょうか？ 歌詞の後半しか分かりませんが、メロディーは良く聞く感じです。 ・・・花見の最中手が折れてー、キュッピちゃんがきゅっとなってきゅっきゅっきゅっ。 どうでしょう、分かる方、いらっしゃいますか？
この歌を唄っている歌手をご存知でしょうか？ http://jp.youtube.com/watch?v=6KTtkskahIA&featur …
　最近テレビから流れていた曲です。 他のことをしながら聴いていたので、画面をみたときにはわからなくなっていました。 感じとしては３０年くらい前の曲でしょうか…。サビの部分しかわからないのですが、 「青春はわすれもの～過ぎてから気がつき～青春はこわれもの～…」 みたいな感じです…　（うろおぼえですみません…） これだけじゃむりですかね？？(>_<) 気になってしかたありません。よろしくお願いします。
小林旭の曲で確か「恋する街角」だったと思うのですが、ご存知の方教えてください。
「上海帰りのリル」（津村謙）という曲は演歌ですか。
最近ふと聞いた曲が頭から離れず、是非ＣＤを購入したいと考えています。しかし作者も曲名も分からずどうすることもできません。。 現在分かっているのは歌詞の一部だけです。とても印象的でしたので、断片的ですが記憶に残っていました。 　「～～あなたの腕の中で少女から女になった～～～」というような歌詞がサビの中で出てきます。 曲調はラテン系で少し古めの曲です。また、以前にも何回か耳にしたことがあったので、有名な曲だと思います。たったこれだけの情報で申し訳ありませんが、もしピンときた方は教えてください。 よろしくお願いします。 　
大阪パフォーマンスドール(ＯＰＤ)が復活するらしいんですが、昔歌っていた曲とか分かりますか？ 見られる動画もあれば教えてください。お願いします。
誰が歌っていたのか分からないので教えて欲しいのですが、 あたらしい星がまたたく世界へ～～ っていう歌詞の入っている歌、分かりますか？たぶん昔の曲だと思うんですが…
現在、ジェロが人気を博していますが「一昔前に“チャダ”と言うイン ド系の男性がサブちゃんの下で修行して演歌を出した異系の歌手がいた 。」とある人から聞いて、ＹｏｕＴｕｂｅで検索したら彼の曲が。 「面影の女」と言う曲でしたが違和感なくスンナリ聞けました。 この曲が収められているＣＤってありますかね？ 私はコミックソングを集めているのですが、この曲は正当な演歌です。 今のところ“チャダ”は見かけていません。 情報をお待ちしています。
「22歳の別れ」という歌が好きなのですが、 昔から意味のわからない箇所があって、 「ここの意味がわかったらもっと深く感動できるのだろうなあ」 と時々思います。 決して重箱の隅をつつくような意味で質問しているわけでは ありませんので、「このようなことだろうと思うよ」とか、 「あの当時の風潮としてはねぇ…」といったようなお話でも 聞かせていただけたらと思います。 ●まず、 「わたしには鏡に映ったあなたの姿が見つけられずに」 というところの意味がわかりません。 私の目の前にあった幸せにすがりついてしまった… とすぐその後にありますから、 「あなた」は「私」の目の前にいなかったのか？ 離れ離れになってしまったのか、それとも一時的に疎遠になっていた？ 詠み方によると、彼との生活がすでに幸せではなくなっていた という風にも感じられるのですが… でも、それだと、「あなたにさよならって言えるのは今日だけ 明日になってまたあなたの暖かい手に触れたら…」の意味が 通じなくなってしまいます。 「鏡に映ったあなたの姿がみつけられない」とは どういう心境を暗示しているものなのでしょうか？ ●次に、17本目から誕生日のローソクに一緒に火をつけた、というのは 同棲してたという意味だろうな、と思うのですが、 とすると、この女性は16歳のときから同棲していたことになるわけで、 これが？？？です。 僕の知識としては、「同棲＝四年制大学」という図式があって、 実家を離れて都会の大学で知り合った男女が同棲して、 卒業で別れていく…という パターンがあったのだろうと思っています。 年齢のことには触れていませんが、「なごり雪」がその代表的な 歌のひとつで、意外なところではB'zの「Lady go round」も 同じようなシチュエーションだったりしますが… で、「ああ、だから22歳で別れるのね。同棲だったのね」と そこはすんなり受け入れていたのですが、それだと16歳で 同棲ってつじつまあわないように思えて…家出でもして同棲してたの？ でもそれで大学に進学して、ずっと同じ相手と同棲してたの？ それを親が許してたんなら、なんで別の相手に大学卒業早々に 嫁がせるの？…ひょっとして、その相手をあきらめさせるために 卒業と同時に別のところに嫁にやるのかな？でも 「私の目の前にあった幸せにとびついてしまった」のだから、 この女性は自由意志で嫁ぐんだよな…？ …などと想像は千々に乱れます。「そこが良い」といわれたら それまでですが…想像にまかせて楽しむというよりも「？」が 多すぎるような気がして…。「19本目からは一緒に火をつけた」 といわれたらすっと腑に落ちます。 ただ、「5年の月日が長過ぎた春といえるだけです」と矛盾して、 3年の月日が…では語呂がわるいから…？ いや、それとも、四年制大学とか関係なく、この二人は ヒッピーのように暮らしていたのかな？とも思ったりします。 （当時ヒッピーといわれた人々がどのような生活をしていたのか 知らないのですが…） 女性のほうが一足早く大人になって、若者の社会を卒業して 大人の社会に組み入れられていくことを選ぶ、という歌なのかな… 当時の同世代の方には特に説明がなくても理解できたのかも 知れませんが…僕は世代的に10歳以上離れていて、リアルタイム から十数年後にファンになった曲なので、歌の背景が ピンとこないところがあります。もちろんそれでも名曲には 変わりないのですが、もっと深く共感したいと思います。 よろしくアドバイスをお願いいたします。 （もちろん、「正解」などないのでしょうが…）
(1)『浴衣の君ぁ～ススキの簪～・・・・・・。『もう一杯如何？』なんて妙～に色っぽいね～』という歌詞の曲(2)『沈んだばかりの～夕日の後が～水平線から～漏れている～。苫小牧発～仙台行きフェリー。あの爺さんときたら～わざわざ見送ってくれたよ！おまけにテープを拾ってさ、女の子みたいにさぁ～。土産に貰ったぁ～あサイコロ２つ。手の中で振ればぁ～また振り出しでぇ～。・・・・・・日が沈んでいく～。』という歌詞の曲の題名を教えて下さい。前記２曲と【酔って候】【青い瞳のステラ】【フェンスの向こうのアメリカ】【雨に泣いている】の入っているアルバムのタイトルを教えて下さい。
昔金鳥の蚊取り線香のCMにずっとルミ子が出てた時の、「誘って誘ってほっしいの地中海へ～♪」と本人が歌ってた曲がずっと気になってます。 レコード化されたんでしょうか？タイトルはついてるんでしょうか？CDで手に入るんでしょうか？ご存知の方、よろしくお願い致します。
歌詞は なんだか心　晴れないーこんな日はー いつもの帰り道もー I FEEL BLUEー ..................... シュビドゥビドゥビ　ワー シュビドゥビドゥビ　今はー シュビドゥビドゥビ　時のー　過ぎるーままにー これが一番です。 メロディはポップス調で可愛い歌声です。 98年に録音してまして音源はありますが 歌手名と題名を思い出せません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら よろしくお願いします。
私は中国の歌謡曲が好きで旅行のたびにＣＤを買い２００枚を超えました。中でも「往時只能回味」「情人的眼泪」が気に入っていますが解説も歌詞カードも無く、発売時期、最初の歌手名、歌詞の大意も判りません。またこの手の懐メロを集めたＣＤが在りましたら合わせて教えて下さい。
30年ほど前のテレビ番組（サスペンスドラマ？）の主題歌で、外国人の名前のような人が（ディチネ？）、歌詞はなく、ただ「ラ～、ラ～」で歌っていたのですが、この歌の名前と歌手名を知りたいのですが。 男性で低音の魅力がありました。 お終いのほうは、次のような感じです。 ♪ラララ・ラィラィラ・ラィラィラ・ラィラィララ～・ラリ・ラリ・ラリイラ～
小林旭の歌で「おれの愛した＊＊が死んだよ」で始まる歌があったと思います。ずっと気になっているのですが、曲名が分かりません。どなたか教えてください。
2曲あります。 ・1曲目 ゆうべ不思議な夢をみた 夢で泣いて眼が醒めた 青い空に白い雲～ ・2曲目 <セリフ> 呼んでみたって泣いたって 二度とあの日は帰りはしない だが、ただなんとなく心引かれて こんな果てまで来てしまった <ここから歌いだしです> 汽車の窓から見るだけじゃ 懐かしすぎるあの子を泣かせた山の町 別れない死んでほしいとすがりついた肩に アカシアの花が散っていたよ
45年位前に美空ひばりが歌っていたのですが、それ以後ついに聞くことがありませんでした。「スズカケそよぐ泉の水に、影を落とした旅の若者・・・」こんな詩でしたがこの先を覚えていません。どなたか知っている方教えてください。もしもレコード買いたいとすればどんな方法があるでしょうか？
こんにちは、「時代おくれ」などで有名な河島英五さんの曲で さかな、さかな、男のさかなぁ～っ生きてるだけならぁ～人はぁ～さかなぁ～というような感じの歌詞の曲ご存知ですか？なんか最近頭にこびりついて無性に聞きたいんですがマイナーな曲らしくダウンロードなどでも見当たりません。 それで、僕がその曲を聴いたＣＤがあるのですが、「タンバリンたたいておくれ」や「風になれ」なんかも入った2枚組み35曲くらいのＣＤなんです。（時代おくれや酒と泪と男と女なども入っていたのでたぶんベスト版）そのＣＤが欲しいんです。レンタルビデオ屋で借りたのですが 5年くらいまえなのでそこにはもうありませんでした。 ＣＤのジャケットは英五さんの肩から上が写ってる写真だったと思います。そのＣＤの選曲が自分に凄くあっていた気がするしちょっと懐かしさもあります。たとえ絶版になってて少しプレミアついてても欲しいです。わかりずらいかもしれませんが、もし河島英五さん聞いてて心あたりがありましたら詳細を教えていただけませんか？
もう２５年くらい前？になると思いますが、ひらけ！ポンキッキのテーマソングで「青い空、白い雲、どこまでどこまで続く、僕の夢を乗せて、雲を超えて行くよ…」という歌詞だったと思いますが（自信ありませんが）、この歌の題名を教えてください。更にこの歌が収録されているCD等があるようでしたら、そのCDの題名等の情報も教えてほしいです。 宜しくお願いします。
こんばんは 初めて書き込ませていただきます。 小学校のころ(3年～6年生のどこか)に歌った歌の曲名がどうしても 思い出せません。 てかがりとなっているものが サビ?の部分で、違っているかも知れませんが、 「見上げれば大空　この広い空の下で 出会ったことは素敵なドラマ ともに(ここから先不明)」 こんな感じの歌でした。 自分でも探しましたが全くと言っていいほど 情報が出なかったので此処に書き込ませていただきました。 ちなみに私は17歳です。 あまり急いではいないので 暇なときにでも回答いただけるとうれしいです。 ではよろしくい願いします。
1990年代の懐かしい音楽を探しています。アニソンとかよりも、ドラマの主題歌とかを探しています。 例えば、岡本真夜さんのTOMORROWや中島みゆきさんの空と君のあいだに・・・などです。 必ずしも90年代ではなくてもかまいません。お気に入りやお勧めの曲があれば教えてください。お願いします。（アーティストも教えてもらえると助かります）
以前バーで飲んでいるとき耳にした曲なのですが、 ♪土曜の夜と日曜の朝～♪ 内容は彼の車に乗ってよくドライブしたよー？のような歌詞だった気がします。 ドスの効いた和声ディーバ、ちょっと中村あゆみ風、当人ではないと思う。 どなたかシンガーを教えてください
先日、近くの店でキャンディーズの曲が流れていました。 初めて聞いた曲で、タイトルが気になりました。 ヴォーカルはスーちゃんで、バックコーラスがランちゃん＆ミキちゃんでした。 歌詞は、「あなたのために（時に笑い←バックコーラス）あなたのために（そっと眠る）、花のつぼみがほころぶまで」という内容だったように記憶しております。 たいへん気になりますので、ご存知の方いらっしゃいましたらお教えいただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
この曲のタイトルとアーチストを教えて下さい。 もう３０年位前になるのですが、とあるバンドのデビュー曲だったと 思います。 歌詞は一部間違っているかも知れません。 もしも私が主人であるならいつまでもあなたに恋した思い出を くちずさむだろ。 それは涙で綴られていても真心の震えを素直に書きとめた 詩になるだろう。 あなたはそれ程に美しく、あなたは汚れない花のようだ。 たとえ届かぬ恋でも私は構わない、この世であなたに会えただけ 幸せだから。
歌の題名を教えて下さい。 歌の内容は当時のプロ野球選手の名前を織り込んだものです。 ざっと二十年前だとは思うのですが・・ 覚えている部分を数箇所書き出してみました。 １.「いやま、もと（山本）もと初めからうまくいくはずなかった（中畑）よ。 ２.「やました（山下）公園二人づれ・・・ ３.「みのら（蓑田）ぬ恋か縁遠（遠藤）い・・・」 最後は 「こんなおはな（尾花）し、もう止めだ（山田）。・・・・」 山本ーーー＞山本浩二　広島 中畑ーーー＞巨人 蓑田ーーー＞阪急 遠藤ーーー＞大洋 尾花ーーー＞ヤクルト 山田ーーー＞阪急 出来れば、歌っていた歌手もお教え頂けましたら・・・ 宜しくお願い致します。
　私は懐メロが好きで、CDやレコードを集めてよく聴いているのですが、中でも特に三橋美智也さんが好きです。欲しい曲が何曲かあり、Amazonを調べていましたが、なかなか見つかりません。以下に曲名を記しておきますので、その楽曲が含まれているCDのタイトルや取り扱い店をご存知でしたら教えてください。 ・北海道函館本線 ・快傑ハリマオの歌 ・京都が泣いている ・東京が泣いている ・いいもんだな故郷は 　利便性を考えて、できればCDでお願いします。このうちの一曲でもよろしいですので、お教えください。よろしくお願いします。
「歩くうた」で早速お教えいただき、気を良くしてもうひとつ教えていただきたくて。 歌詞の出だしは、 「帆綱は歌うよエイホーエイ」でそのあとは分かりません。 メロディは（多分）２拍子で、 「ドードド｜ドミソミ｜ラーミー｜ソー＆＆｜ミーソミソ｜ミラーラ｜レードー｜ミー＆＆｜らーらら｜らしドレ｜ミどシラ｜＃ソラシど｜みーミー｜シーど｜ラーソファ｜どー＆＆ メロディはこれで全曲だと思います。 ここで｜は小節の区切り、＆は半拍休止符です。１文字は半拍。「ら、し」はオクターブ下、「ど、み」はオクターブ上の音です。 これもNHKの国民歌謡かなにかだと思いますが、歌詞からして船乗りの歌のようです。
こんばんは。 ３０年くらい前の、多分かぐや姫の「２２歳の別れ」が流行った頃の曲で、男性フォークシンガーだったと思うんですが・・・ 静けさは　タバコの煙も　揺らすことさえできないのに 君が去った後の静けさは　今僕の心を揺らしてる 君か゛この部屋の・・・・？？？ というような歌詞だったと思うのですが、 どなたかご存知でしたら、教えてください。 よろしくお願いします。
1969年に日本テレビ系で放送されたドラマ「颱風とざくろ」の主題歌あるいは挿入歌についての質問です。 森山良子さんの歌で、曲名は「あこがれ」あるいは「並木---」と思われます。CD化はされておらず、昨年CATVで再放送されたようですが、見逃してしまいました。 録画(録音)が入手できればベストですが、せめて正しい曲名と歌詞が分かればと思います。4拍子の曲で、メロディーはごく一部ですが以下の通りです。 ラ--ラ/ミ----------ミミ--ファ/レ----------レラ--ファ/ソ------- よろしくお願いします。
今の歌手は歌唱力がないという批判に対する反論として、昔は名の通った歌手でも、伴奏にメロディ（主旋律）が入っていないと歌えなかったという話を、出典は失念したものの、どこかのメディアで何回か聞いた記憶があります。 確かに、昭和30年代前半あたりまでの歌謡曲は、メロディをそのまま伴奏しているようにも思え、歌を含めた楽曲全体が平板な感じに聴こえます。 しかし、戦前・戦中の歌手の多くは、音楽学校（現在の音楽大学）出身で声楽の修練を積んだ人だったので、純粋な伴奏だけで歌えたのではないかと思います。 また、音痴の部類に入る私でさえ、持ち歌にしている曲は、カラオケのメロディを消して伴奏の部分だけでも楽に歌えます。 実際のところ、昔の歌手は、メロ入りの伴奏じゃないと歌えなかったのでしょうか？ あるいは、昔の歌謡曲は、そっけないと言うか、メロディ重視の平板なアレンジだったのでしょうか？ できれば、音楽的な観点からの御回答をお願い致します。
今朝、楽天の野村監督が対巨人戦終了後にインタビューで歌っていた替え歌「ばっかじゃなかろうかルンバ」の元歌になっているのは、誰の何ていう曲なんですか？ どなたか教えてください。
双子デュオのザ・ピーナッツとこまどり姉妹が、昭和30年代に人気を二分していました。 この二組には、一卵性双生児と二卵性双生児、ポップス歌謡と日本調歌謡などの相違がありました。こまどり姉妹は、当時「演歌版ピーナッツ」とも言われていたそうです。 さて、ザ・ピーナッツのハモリは秀逸でしたが、こまどり姉妹の方は、ピーナッツのような完璧なハモリではないし、かといって完全なユニゾンでもないようで、微妙な感じに聴こえます。 実際のところ、こまどり姉妹の歌は、ハモリといえるのでしょうか？ あるいは、ハモリとかユニゾンとかということではなく、演歌特有の歌唱スタイルがあるのでしょうか？ ただ、同じ演歌のデュエットでも後年の「昭和枯れすすき」（さくらと一郎）などは、サビの部分できちんとハモッていたように思います。 私は、こまどり姉妹の全盛期には物心がついていなかったため、その音楽性について詳しい年配の方に回答して頂ければ幸いです。
私は今２０代後半です。 子供の頃に聞いていた歌で歌詞がところどころしかわからず、ぜひもう一度聞きたいと思い、質問させていただきました。 多分、みんなのうたや、子供向けの曲だったと記憶しています 　♪ 　　　？？？　裏の畑で　？？？見つけた　ピョン　こいつはいいぞ 　　いいやつ見つけた　えりまきにしちゃえ　 　　やぁやぁこんちわ　ピョンこいつはいいぞ 　　（？？も素敵　ピョンこいつはいいぞ）　　　　　　　　♪ という感じの曲だったのですが・・。？？？の部分はメロディのみで歌詞がわからない部分です。歌詞もあやふやなので違うかもしれません・・・。 よろしくお願いします。
♪銀座九丁目は水の上～♪ ♪ああ～あ　十代の　恋よ～　さよ～なら～♪ 昭和３０年代の青春スター、神戸一郎さんの近況をご存知の方は いらっしゃいますか？
「虹とスニーカーの頃」の歌い出しの音階を知りたいのですが。 わがままは、男の罪 の箇所だけでも教えてください。
こんにちわ～ 早速ですが質問です・・音楽のジャンルについてです。 ピアノ・ドラム・バイオリンなどを一緒に演奏している曲のジャンルってなんなのでしょう？？ジャズや本格的なクラシックというよりポップなものです。歌ではなく音楽で。 例を挙げると nobodyknows+のアルバム「5MC&1DJ」の8曲目収録Hello!(Theme from nobodyknows+ pt.14) SOUL'd OUTのアルバム「ALIVE」の14曲目収録Morning (Outro) みたいな曲です。(あまりこういう曲を聴く機会が無いのでほかに例を挙げるのが難しいです。） 加えて、ゲームの音楽なんですが、バイオハザード２、３のエンディングテーマやゲーム中のピアノ中心の曲はジャンルでいうと何なのでしょう？？ 上記の説明では分かりにくいかもしれませんが、分かる範囲でご回答よろしくお願いいたしますm(_ _)m
昔3人組のきゃんきゃんというアイドルがいました。 彼女達の曲はＣＤになっていませんでしょうか？ すごく聴きたいです。
私が、20年くらい前の小学校低学年の頃に学校で覚えた曲です。 歌詞の内容としては、 「友が暗闇の中で、道に迷ったら、光となって道を照らそう」 というような意味の歌詞だったと記憶しています。 具体的なフレーズや、メロディーがはっきりと思い出せませんが、 当時、母に歌ってみせたら、いい歌だといって気に入ってくれたことを 最近思い出しました。 しかし、肝心の曲をすっかり忘れてしまいました。 少ないヒントで、恐縮ですが、 是非、教えていただきたいです。
■フィンガーファイブのマイナー曲ですが『上級生』という曲があります。あたしはベスト盤で知ったこの曲が好きなんですが．．． ■先日ロンドンに旅行したところ立ち寄ったタワーレコードで、そっくりの曲調の明らかにオールディーズのナンバーが偶然BGMにかかっておりびっくりしました。しかしついに誰の何という曲なのか分かりませんでした。 ■二重の「懐メロ」でハイパーな問題だとは思いますが、気になって片っ端からオールディーズの試聴をしているあたしにどなたか救いの手をよろしくお願いします！！　気長にご回答待っております♪
１９８３年の「忘れていたニックネーム」の全歌詞をご存知ありませんか？ 歌いだしが♪忘れていたニックネーム～♪しか思い出せないのです。 チューインガムというグループが歌っていました。 歌詞検索をしても、出てこなかったのですが…。 何かかなり昔の曲とか、それほどヒットしなかった曲でも網羅されてる検索サイトがあれば、併せて教えて頂ければ嬉しいです。 宜しくお願い致します。
のフレーズのある歌の曲名を教えてください。
1970年代のフォークソングで「♪帰り道、友達と別れ帰り道いつも一人だけ・・・」の歌手名と曲名を探しています。どなたかご存知の方がいましたら教えて頂けますか？宜しくお願いします。
1973年から1982年までの各年度ごとのオリコンシングル売り上げBEST100を教えてください。どこかのサイトにあるよ！と言うのでも構いません。よろしくお願いします。
某スーパーのBGMで流れていた曲なので非常に有名な曲だと思うのですが、「don't know why,don't know why」という部分の繰り返しが印象的なアップテンポでノリのよい曲名がわかれば教えてもらえますか？ もちろん、これだけではわからないと思いますが、これでは？というヒントだけでも思いつくままに教えていただけると助かります！
歌詞の一部が、 人は愛するために　人は生まれた　苦しみの数だけ　優しくなれるはず という歌を知ってるひといますか？ 女の人が歌ってる、結構昔の歌です。
1980年のコーセー化粧品の夏のファンデーションの歌はだれがうたっていて題名もずっとわかりません。 たしか歌のなかに『2ウェイケーキ」とかいってました。 当時コーセー歌のベスト１０というのが土曜のラジオでやっていて、ｃｍでうたっていました。よろしく。
子供の頃の一時期に良く聞いていたアグネスチャンですが、最近また聞きたくなって、お店で適当に目についた「Now and Then Agnes Chan 30th Anniversary」を買ってきました。さて、収録曲の「はだしの冒険」ですが、当時シングルカットされていた曲とは微妙に違うことに気づきました。当時もLPアレンジなどのように幾つかのバージョンがあったのでしょうか？
８０年代後半～９０年頃だったと思いますが、男性ボーカル（バンド？）が歌う「最後の砦」という曲を探しています。 歌詞の内容は、父親を失った息子と母の歌だったように記憶しています。 もし、アーティスト名など、情報がありましたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
イルカさんの曲だと思うのですが、さびの部分のみうる覚えです。 ドン（ドント）ストップ、ドン（ドント）ストップミュージック・・・。 というような感じだったのですが、わかる方おられますでしょうか？ よろしくお願いします。
1960年代後半から1970年代にかけてのニューミュージック・フォークについて歌手名や曲名を詳しく知りたいのですが、調べるに最適なサイト・ＨＰを教えてください。
テクノポップ系の古い曲だと思うんですが、ＣＣ↓Ａ＃↑Ｃ↓ＧＧ↑ＣＦＥＣという印象的な合いの手の入る曲の名前がわかるかたはいらっしゃいませんでしょうか？
現在放送中のＴＢＳラジオ「あなたにモーニングコール」内の、 「あいうえ音楽館」は、 何年か前にやっていたＮＨＫ第１ラジオ「あいうえ歌謡曲」と、 やっていることがまったく一緒ですよね。 （「あ」から５０音順に、それぞれの音が頭が付く曲を紹介していく） やっぱり、「パクリ」なのでしょうか。 「歌謡曲」「音楽館」共に、聴いていました。
今から17年位前の曲なのですが、サビの部分で「少年よ大志を抱け～」と歌われるその曲のタイトルと歌手は誰なのか全く思い出せなくてモヤモヤしてます…。 その頃はよく有線でも流れていて　そのサビの部分のメロディだけが分かるのですがどうしても思い出したいです。 たしか女性シンガーでポップな感じの曲だった気がするのですが…。 もし分かる方がいれば教えて下さい！
東京バスガールという曲について詳しく教えていただきたいです。 歌い手、作詞作曲者、購入できる所など・・・よろしくお願いします。
平成元年～２年頃に女性が歌っていた曲でサビの部分が「♪ハッピーハッピーロンリーどんなときにも・・・」と言う曲名を探しています。どなたか解る方がいらしたら教えてください。宜しくお願いします。
童謡・唱歌など有名な曲（短い曲）で、「シ」と「ラ」の音が両方 使われていない曲はありませんか？ あれば教えてください！！
1980年(昭和55年）の6月か7月頃、男性アイドル歌手の曲で、歌詞の最後が♪夏らしく僕らしく君を独り占め・・・で終わる曲を探しています。どなたかご存知の方、教えてください。
ダダダダダ　ヘイ！　　　って始まる曲なんですけど、題名がわかりません(´へ｀;)　 歌っているのは女性で、外国人で、ノリノリな曲(o-∀-)です。 もししっていたら教えてください(○´Д｀○) お願いしますヾ(●´□｀●)ノ
今から大体１５年ほど前にとあるスーパーの有線で聴いた曲で『１００年経っても私は死ねない（死なない？）』という感じの歌詞がサビ辺りで入っている歌がずっと気になっています。 こんな感じの曲名、アーティストを知っている人はいませんか？ 曲調、歌の雰囲気やボーカルの人の声の感じは研ナオコや中島みゆきのような感じだったと思います。
30年程度前の曲の曲名と歌手名が知りたいです。 歌いだしは、『振り返らない昨日には、涙になるとイヤだから・・・』だったとおもいます。たしかパトカーが出てくるドラマ（刑事モノかな）の主題歌かエンディング曲だったと思います。 わかる方がいらっしゃったら教えて下さい。よろしくお願いします。
空に響い～たあの音は・・・と言うのが一般的に歌われていますが、「いくら度胸が良いとても、人をあやめた・・・」と言う度胸千両があると聞きました。度胸千両全曲と言うのもあるそうです。それらを、是非教えていただきたいのですが。宜しくお願いします。
明治、大正期の女学生の間で流行したと 思われる歌で (1)　ナイルの岸に咲くユリの花より 　　優しエジプトの王と后の恋物語 　　と言うような出だしだったと思うのです。 (2)　森の姫とも歌われたそれは昔の事じゃもの 　　、、、 　　夜の夜中にだだ一人私や黄金の髪を梳く 　　懐かしい名のハイリンヒ、、ほんにさよなら 　　さようなら、、、、 　　と言う歌詞が有りました これがなんと言う歌かご存知の方居られましたら 是非歌詞等ご教示下さいませ。
すみません。 誰が歌っていてどういうタイトルだったか思い出せません。 たぶん女性アイドルの歌なんですが．．． 想い出だけをちょっと着替えてあなたの？？？？ 愛はそのまま～～～♪ っていう歌は何でしたっけ？ ご存知の方は教えてくださいまし。
１０～２０年位前に、♪トントン～トントン～釘を刺す～という歌があった記憶があるのですが…。 怨みを歌った歌だったと思いますが、詳細をご存知の方、宜しくお願い致します。
よくテレビなどのバックミュージックで聞く曲なのですが、曲名などが分かりません。 ご存知の方、お教え願います。 歌詞はこんな感じだったと思います。 ♪ほらもうすぐ出来る、温かい芸術ね～ ふたを開けたら　何が飛び出すの？…
♪3月30日の日曜日～ という歌詞の歌がありますが、 その日に何があったのでしょうか？
竹中直人の恋のバカンスって番組の流しの二人ってコーナーで使われてた 「はじめて君の事名前で呼んだときの～」 って歌詞（そのへんくらいしか知りません）で歯切れの良い歌。 歌のタイトルと歌い手を教えて下さい！！！
著作権の問題があるのかもしれませんが、 卒業式などで歌う「旅立ちの日に」の楽譜を、探してるんですけど、通販なのでは買えません。 無料で見られるところってありますか？
水曜ロードショーのテーマソングについて知りたいのですが、 手掛かりとしては、 水野晴朗が出てきて映画の見所を説明してました。 曲については、トランペットのような音が流れる曲です。 このテーマソングを試聴した後にDLなどができるサイトをご存知の方 協力して頂けると助かるのですが よろしくお願いします。
石川さゆりさんが　ぺんのれからそーらん節へ　♪舟歌組曲♪ という歌を歌われているのですが　廃盤になって聞くことができません。 どうしても、手に入れたいのですが　何か方法はありませんか？ 教えてください。
一時代を築いたアイドル・光GENJIの曲の中で、好きな曲を教えてください。 久しぶりにカラオケで歌いたくなりました。 ちなみに、私の一押しは「RAINY GIRL」「君がいるから」です。
卒業式で良く歌われる「旅立ちの日に」の楽譜が知りたいのですが、 ギターで弾きたいので、 コードが分かるものであればかまいません。 ネットでどこかで落ちていたりしませんか？ 分かる方いましたら、是非、教えて下さい！ 宜しくお願いします！
こんにちは　赤ちゃんの歌を探しているのですが みつかりません　書いてあるアドレスをおしえてもらえませんか？ 一応自分で http://q.hatena.ne.jp/1071299094 とか歌ネットとか調べて見たのですが見つかりません。 キーワードがわるいのでしょうか？
以下で始まる曲名を教えて下さい。生まれた時から孤児で親の顔さえ分からずに夜に生まれて夜に育った女の姿・・・・　作詞・作曲・歌手名も解りましたら合わせてお願いします。
タイトルとおり、「ひがしーに住む人は　しあわせ」ではじまり、東西南北にすむ人たちそれぞれの利点をすてきに歌ったみんなのうたが気になりつつ、曲名などが思い出せません。 覚えている方、教えてください。
ずっと昔の歌です。サビの部分がDON`T　SAY　KNOW　タラリータララーと女性が歌っているものです。 静かでロマンチックな歌で誰もが知っている曲なんですが・・
戦前～戦中の男女二人で歌う歌謡曲で、 記憶している歌詞は 「荒れ野の果てに陽は落ちて」「七つ星」「山も越えたれど」 「アオよ」「せつなかろ」です。 曲名を教えて下さい。
私の夫が、そのような歌詞の曲があったというのです。 私は、夫と、ほとんど同年代ですが、全く記憶にありません。 どなたか、ご存じでしょうか?
こんにちは。 ２つ質問をさせてください。 （１） カラオケで少し懐かしい曲を歌うと非常に盛り上がるため、レパートリーを増やしたいと考えています。 今好んで歌う曲は、 ・岩崎広美「シンデレラハネムーン」 ・渡辺真知子「かもめが飛んだ日」 ・八神純子「水色の雨」 ・wink「淋しい熱帯魚」 ・太田裕美「さらばシベリア鉄道」 です。 これ以外に、懐かしくてアップテンポ気味で、歌いこむ感じの曲で、カラオケ向けの曲がありましたらお教えいただけると嬉しいです。 あいまいで恐縮ですがどうぞよろしくお願いいたします。 （２） バブルの匂いがして、今聞いてもかっこいい曲はありませんか？ 例として好きなものは ・ＴＭＮの曲全般 ・wink「淋しい熱帯魚」 などです。 こちらも教えていただけたら嬉しいです。 どうぞよろしくお願い致します。
ユーミンの（正確には荒井由美時代の）「ひこうき雲」についてですが、 曲調はもとより歌詞がもう、いつ何度聴いても、切なくて切なくて・・・ 曲中に何度も出てくる「あの子」という言葉にリアリティを感じるのですが この歌はもしかして、実話（実体験）に基づく歌詞なのでしょうか？ ユーミンご自身、なにか思い入れのある曲なのでしょうか？ とても気になります、エピソードなどご存知の方いましたら教えて下さい。
私が子どもの頃、おじいちゃん（現在98歳）がよく歌っていたのですが、タイトルも分からなければ、何の歌で、誰が歌っていたのかも分かりません… おじいちゃんは現在、質問に答えてもらえる状況ではないので、是非どなたか知っていれば、教えてほしいです！！ 　にゃーごよ、にゃごよと踊るねこにゃごよ 　わしはドラ猫、先祖はトラだ　トラは竹やぶ、千里を走る 　すっぺん、すっぺん、すっぺん、とこなげ 　すっぺん、すっぺん、すっぺん、とこなげ　にゃ～ご このような歌詞ですが、子どもの頃の記憶なので正確とは言えません… たぶん、昭和初期の歌だと思います。祖父に聞かせてあげたいので、どなたか教えてください！！
あんべ光俊の遠野物語という曲を探しています。 ３０年近く前の中学のときにはやった曲で、なぜか懐かしく、 どうしても聞きたいのです。 ネットで見つけたのは、アレンジした曲で、オリジナルではなかったので残念です。 中古ＣＤもなかなか見つかりません。 どなたか情報ください。 お願いします。
以前、他のカテゴリーにて質問したのですが、回答を頂けませんでしたのでこちらで質問します。 裸の女性がジャケットのレコードを探しています。。 髪の長い裸体の女性が膝立ちをしていて、下から風が吹き上げているようなジャケットです。 レコードを聴いていないのでアーティストは分からないですが、２０～３０年くらい前のものではないかと思います。 宜しくお願いします。
いまさらなんですが・・・・ アグネスチャンちゃんが歌ってる「ひなげしの花」や「愛の迷い子 」 などの全曲集を収録してあるCD BOXみたいの販売 されてますか？ アグネスチャンのあの独特な声質が また良いです。。
♪わたしょわたしょ♪というわらべ歌の楽譜が載ってるサイトしりませんか？
僕のふるさと山口県周防大島の出身者で、作詞家「星野哲郎」 という方がいます。星野さんは、これまで演歌等の歌謡曲を 4000曲以上、作詞してきたのですが、 これはギネス記録になりますか？ できれば、作詞ではなくて、作曲数のギネス記録も知りたいです。 よろしくお願い致します。
１０年程前「ゆうせん」でたまに流れていた曲です。その頃の曲なのか、その時点でもナツメロだったのかは分かりません。 歌詞は一部ウロ覚え（・・・）、歌っているのは女性、アップテンポな曲です。 １０年間のモヤモヤ解決にご協力願います！ いつもあなたを隣に　感じてるのが好きなの あなたと歩く・・・・　お気に入りなの たまにケンカもするけど　まるでサボテンみたいに トゲトゲしてた・・・・　キスがゴールのゲームみたい ・・・抑えきれないパッション　・・・・・・・・・ あなたと触れ合ったところから　迷わずに力が湧いてくる 世界中で一番　oh baby 不思議に敏感な場所に あなたがぶつかった　吐息の・・・・・・・・・
20年以上前の歌謡曲、もしくは演歌の歌詞で、「雪が雨に変わって、流れて来ました」という歌の曲名と歌手を教えてください。
この歌は、私が10代半ば、映画全盛の頃、美空ひばりと高倉健主演の東映映画の挿入歌だったと思います。あれから50年近くになりますが、 最近無性に聞きたくなりまして、コロムビアさんの方に問い合わせた所丁寧なご回答があり、過去にCDとして発売されていたが現在廃盤になっています、現状では再発売する予定はございませんとの事です。 歌手は、美空ひばりの実弟で小野透、歌詞は“おいらにゃないのか青春が、あれほど好きだと言ったのに、いつか別れる運命だとても・・・” 若者のほろ苦い恋心を歌った内容です。どうしても聴きたく思います、 因みに他の情報では、1959年10月発売の美空ひばりのLPアルバム「俺の青春」に入ってるようなんですが？ どなたか、情報ご存知の方宜しくお願いいたします。　m(__)m
２月はじめの宴会で、 山本リンダさんの「ねらいうち」を寮生みんなで歌う事になりました。 振り付けを知りたいのですが、ＤＶＤかナニか発売されていないでしょうか？
モコ・ビーバー・オリーブの「わすれたいのに」の元歌を教えてください。 以前、一度だけ断片的に聞いた覚えがあるのみです。 確か女性が歌っていました。 原曲は誰の何という曲名か教えてください。
「うちの女房にゃヒゲがある」というコミックソングの歌詞を調べてみましたがわからなくて困っています。どなたか知っている方教えてください。
「いつかこの恋も幻にかえてみせる～」という歌詞の曲なのですが、なんというタイトルでどなたが歌っているか、もし知っている方がいたら教えてください。 ロック調で女性が歌っていたと思います。切ない恋を激しく歌っていたような感があります。 他にも「熱いこの思い」とかいう歌詞もあったように思います。 １０年ぐらい前、喫茶店でバイトをしていたとき、有線で流れていた曲なのですが、そんなに売れなかったような…。 たまにこの曲が頭をよぎるのですが、そのたびにもどかしい思いをするので、すっきりしたいなと思い質問させていただきました。
以前みんなのうたか何かで見たのですが曲名が分かりません。 岬をめぐるふねは～○○の花の咲く頃に君は帰ると約束した という歌でさだまさしと表記があった様に思いますが調べても分かりませんでした。 曲名と歌詞の載っているサイトなどありましたら教えてください。
多分３０年くらい前だと思いますが、ラジオで聞きました。 洋楽のような気がします。 女の人の声で、 フーフラ　フーフラ　フーフラ　フフフーフー♪ フーフーフ　フーフフ　フフーー♪ で、途中でマイケルジャクソンのスリラーの声のような不気味な男の声で、 SO　ドラキュラー　アッハハハハハハ・・・・ と笑うのです。不気味なんです。 他には歌詞はなかったと思います。 当時私は６～７歳くらいだったので、とても恐かったのを覚えています。 でも、テンポのいいノリの良い曲でした。 もう一度聞いてみたいのですが、どなたかご存知の方がおられましたら教えてください。
デデッテ、デデデデッテデ アーン、アーンという、ピンク系音楽によく使われてる、曲名、歌手名がわかりません。 いろいろ検索しましたが、わかりませんでした・・・ どなたかご存知の方、お教え頂ければと思います。 宜しく、お願い致します。
25年以上前ですが、大橋純子さんが歌ってた「大きな翼」という全日空のCMソングの音源を手に入れたいのですが、当時レコード化されたのでしょうか？CD化はされてないみたいです。
昭和44年頃大ヒットした、「思案橋ブルース」中井昭/高橋勝とコロラティーノのファルセットボイス、リードボーカルの中井昭氏のその後の情報はないでしょうか？
希望という名の　　で始まる希望という歌は、岸洋子とデュークエイセスが歌っていますが（ほかにあるか知りません）、それぞれ歌詞が少し違っています。なぜでしょうか。どちらが先に出されたものですか。教えてください。
大正３，４年生まれの祖母に、 写真ＤＶＤを作ってあげようと思うのですが どんな曲をつけたらいいでしょうか？ 写真は祖母の思い出のもので、 アルバムが多くて、今住んでいるホームには持って行かなかったんです。 ＤＶＤならいつでも見れるので、喜んでくれると思うのですが、 そういった思い出ＤＶＤにピッタリな曲教えてください。 青春時代に流行った曲とか、 そうでなくてもお年寄りに喜ばれるような優しい曲がいいです。 宜しくお願いします。
運が悪けりゃ，しぬだけサー，しぬだけぇさー の歌しりませんか？
今回のM-1は「サンドイッチマン」というコンビが優勝したと、バイト先の塾の生徒さんに聞きました。 「あ、サンドイッチマン。♪ローイドめがねに　えんびふくー♪って歌、あったね」 と言ったら、全く知りませんでした(-_-;) ロイド眼鏡も、燕尾服も知らないそうです (-_-;) 『街のサンドイッチマン』って知らないのかな(-_-;) 皆さんは「サンドイッチマン」と聞くと、どっちを思い浮かべますか？
♪わーたしはタクシードライバー 発車オーライー♪・・・ という歌のタイトルがわかりません！教えてください！！
昭和２０年代と思うのですが、菅原都都子が歌っている 君待つ港　の歌詞を知りたいです、ご存知のかた教えてください　また 歌詞を調べる方法を知りたいです
フィンガー5などの古いアーティストから大塚愛などの新しいアーティストも載っていました。 全てのCDの売上げが細かく載っていてとてもいいサイトでした。 さがしてください。
９０年代前半だっと思うのですが… 当時神奈川に住んでて、夏には高校野球の神奈川の予選をＴＶＫで見ていました。 そこで流れた曲がけっこう印象に残っているんです。 女性ボーカルでしっとりとしたバラードのような曲なんですが。 おそらくＴＶＫの高校野球のテーマソングと思われます。 その曲を知ってる人がいたら教えてください。
ご存知でしょうか、この童謡 月の沙漠をはるばると 旅のらくだが行きました 金と銀との鞍置いて 二つならんで行きました 祖父が何か寄り合いの発表会で縦笛を吹くのですが、 （正しくは吹きたいのですが）音階を知りたいと電話がありました。 もう３日後に迫っているとの事なのですが、 私の今の住まいにはピアノやドレミが出せるものがないのです。 「つきの　さばくを」が「ドレミ ドシラシ」じゃないかなぁ、 と思いつつ、実はこの歌、詳しい節自体おぼつかないのに 気付いて困っています。 申し訳ないのですが、ご存知の方がいらっしゃったら ご回答いただけないでしょうか。
鳥肌実さんの公式サイトのＴＯＰページに流れる曲（軍歌？）のタイトルを知りたいです＞＜できればＤＬできるサイトも教えて頂けるとありがたいです。宜しくお願いいたします。^^ http://www.torihada.com/
　多分ナツメロだと思うのですが、伯父が「盛りトンカツ　いずみニンニク　カーこくにゃく」と嬉しそうに何度も歌を口ずさんでいましたが、何と言う題名の歌なのでしょうか？
今から30年ほど前の映画「※海峡」で森繁久弥さんが「北はシベリヤ～南はジャバよ～」と歌っていた曲名と歌手が知りたいです。 宜しくお願いします。 ※海峡 青函トンネルを掘るために鉄建公団(当時)の技師(高倉健)と日本中のトンネルを掘り歩いた職人(森繁久弥)や様々な人々が織り成す人間模様を織り交ぜながら日本のトンネル技術を駆使した世紀の大事業が完成するまでを描いた映画。
演歌の古い曲です。カラオケで歌っています。この度、歌の先生に指導を受けるのですが譜面がありません。何処で探せばいいのか、教えて下さい。 曲名：女のグラス 歌手名：大川栄策 古い歌なので、シングルＣＤとカセットテープは製造中止だそうです。 ちなみに、歌とカラオケはダウンロードできました。
サトーハチロー作詞、堀内敬三作曲「有憂華の歌」の「有憂華」の読み方を教えてください。 「ゆうゆうか」？ 歌詞の最後は「花には憂いのあるものよ」です。
自転車を走らせて　灯台を回り　きらきらの砂浜をわたしはかけて行く　麦藁帽子を投げ捨てて　真っ白なドレス脱ぎ捨てて　わたしは人魚に変わっていく　真夏の人魚に変わっていく・・・ 突然鮮明に浮かんできました。 ここまでは歌えるくらい憶えています。 30年以上前の・・・35年かもしれません。 どなたかご存知でしたら、教えてください。 気になって気になって、気が付くと口ずさんでいます。　
そろそろ忘年会シーズンですが、いつもカラオケで歌う曲に困っています。 上司と行く機会が多いのですが、何か良い曲はありませんか？浪花節な会社なので古い不器用な人間くさい歌やそういったジャンルが良いのですが。 またそういう曲を多く歌っているアーティストは誰がいますかねぇ？ 知っている方、教えて下さい。
グループサウンズもしくは昔のフォークグループの曲だと思うのですが、、、 「美人の缶詰があったら、好きな時に好きなだけ開けられてイイのになー」 みたいな歌詞の曲のタイトル、もし知ってる方がいらっしゃいましたら教えて下さい！！！
ザ・ワイルド・ワンズの「ユア　ベイビー」と言う歌の歌詞をお教え下さい。 発売当時は、「想い出の渚」のＢ面だったようですが、後にＢ面の曲は変わっているそうです。 バンドで演奏する予定なのですが、現在１番の歌詞しか分からず困っております。 どう調べても出てこないんです…。 どなたかフルの歌詞又はそれが出ているサイトをご存知な方がいらっしゃいましたら、どうぞお教え下さい。 よろしくお願いいたします。
人から貰った山口百恵のCD-Rなのですが、タイトルが一つも入っていなくて困っています。 現在は、後４曲を残して何とか調べることが出来ました。 分からない曲の歌い出しを載せますので、分かる方がいらしたら教えてください。 (1)限りがあるから燃えてしまう (2)目が覚めてから30分近く　どうしても駄目 (3)真面目な性格はあなたに似て欲しい (4)気の無い言葉のやり取りに　そぞろ歩きの夏の夜 ※耳コピーのため間違いがあるかもしれません。その時はご了承下さい。
「乗ってけ乗ってけ乗ってけサーフィン・・太陽の彼方」この歌の題名とシンガーをご存じありましたら教えて下さい。６０年代のグループサウンズだと思います。こんな歌詞もあったと思います。「踊れ踊れ踊れサーフィン夏の夏の夏のリズムで太陽の彼方」・・・なにとぞよろしくお願いいたします。
昭和45～46年頃結婚披露宴でよく歌われた歌の入手方法が分かれば教えてください。タイトルは確か「今日からはふたり」で歌詞は「誰も愛の形を見た人はいない　だから私は私なりに命をかけてあの人を愛します．．」 歌は続きます。「今日からは2人　今日からは2人見つめあう瞳に輝く涙　この命捧げつくして．．．」。歌手は不明です。　私の結婚披露宴で友人がアカペラで歌ってくれた時のカセットテープが残っていて今聞くとすごく素敵な曲です。歌われた方ご自身もそして我妻も今は亡く、この曲をきっちりマスターして彼らに捧げて供養したいと思っています。よろしくお願い致します
初めて質問します。 小泉今日子さんが1986年にリリースした、 『夜明けのMEW』という楽曲に関する質問です。 タイトル、歌詞に登場する“MEW”というフレーズ、 これは一体なんなのでしょうか。。 猫の鳴き声のような発音ですが （歌詞にも「君は仔猫の姿勢で」と出てきますし） 人間に対して付けられたニックネームなのか、 「仔猫のような女の子」の泣き声そのものを指しているのか、 猫の名前なのか、猫の鳴き声そのものをさしているのか…… 謎は深まるばかりです。 作詞が秋元康さんだそうですが、秋本さんの意図をご存知の方、 もしくはファンの方たちの間での有力な説などがあれば 教えていただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
私は戦後から現代までのヒット曲を全て把握したいです。 そのためにまず一覧表を用意したいです。 戦後から2006年までのヒット曲を一覧表にしてあるサイト教えてください。
歌詞の断片です。 ～ 別れる時には冷たく別れて、心がＸＸＸから ～ 背中に上着を着せ掛けて、涙、拭いていたの ～ 何も言わないで、ただ抱きしめて ～ 何も言わないで、ただ見つめて ・かなり昔に聞きました。（たぶん、１０年は軽く超えてる？） ・女性が歌っていました。
ジュリーが紅白で勝手にしやがれを歌ってい時のってジャケットは黒のタキシードで中が何という服を着てるんでしょうか？ Ｔシャツでもないしタンクトップでもないしこれはなんだろうとおもい質問させていただきます。
今月末、定年で退職される女性社員のために送別会を計画しています。送別会の席で、彼女のために皆で歌を歌おうと思いますが、最近の歌ではちょっと似合わないので、昔（昭和50年代～60年代かな？）の歌で、「卒業系・感謝系・贈る言葉系」の歌を捜しています。若い世代の人でもなんとなく聞いたことがある、そんな昔の名曲ってないでしょうか？　彼女の人柄からして、しめっぽくなくて、かつ歌いやすい曲であればありがたいです。個人的には、「お世話になりました」（これが曲名かどうかも知りませんが）みたいなのがいいんじゃないかな…と思うのですが。どなたかこういったシチュエーションで歌われる曲にお詳しい方、お知恵を貸してください。
鼻歌で良く歌う枯れた柳の三太郎さんはで始まる歌の題名と歌詞を 探しています。 ご存知の方教えて下さい。
1981年前後の曲で、歌詞に「流氷」という言葉が入っている曲を教えて下さい。何度か聴いていた曲なのですが、今やメロディがサッパリ思い出せません。 ・女性が歌っていた ・サビに「流氷」という言葉が使われている ・当時のヒット曲ばかりを集めたカセットに入っていた曲なのでそこそこ売れた曲と思われます。他に収録してあった曲は石川ひとみの「三枚の写真」、森進一の「命あたえて」等が入っていましたので、この二人が当時所属していたレコード会社と同じはずです ・曲調はよく分かりませんが、歌謡曲だと思われます どなたかこの曲の曲名やアーティスト名が分かる方、どんな些細な事でも推測でも構いませんので教えて下さい。お願いします。
３０年ぐらい前、ＴＢＳドラマ「冬の雲」だったと思いますが、 番組の中で仲雅美が両親（久我美子・二谷英明）へ歌の贈り物として 合唱した時の「パリの屋根の下」の歌詞を思い出したいのです。 私の持っている楽譜はホセ・しばざきさんの訳詞ですが、 これではありません。よろしくおねがいします。
デュビデュバ～♪パパパヤ～♪ やめてけれ、やめてけれ、やめてけ～れデュビデュバ♪ やめてけれやめてけれ、デュビデュバ、パパヤ～♪ ラララ、ランランラララララデュビデュバ～、ランランラララララデュビデュバ～♪ どうしてーどうしてーデュビデュバパパヤ～♪ おお、神様！か～み～さま！助けてパパッヤ～♪ たすけて～♪ この歌が最近頭からはなれません…たすけて～
もう２０年前くらいのうたでしょうか？こんな歌詞です。 ずっと夢をみて安心してた僕は？？？？？？彼女はクイーン？？？？？ 遠い遠い思い出？？？？喧嘩したり仲直りしたり？？などの歌詞なんですが教えて下さい。（男の人が歌ってます）
私は甲斐バンド、チューリップ、チェッカーズ、キャロル、かぐや姫、風、アリス、吉田拓郎、プリンセス・プリンセス、加山雄三、タイガース、テンプターズ、ワイルド・ワンズ、スパイダース、猫、はしだのりひことシューベルツ、リンドバーグ、ブルーハーツ、紫、はっぴいえんど、カルメン・マキ＆オズ、沢田研二、ゴダイゴ、世良正則＆ツイスト、チャー、イエロー・モンキー、四人囃子などが懐かしいです。 外国ではＴレックス、レッド・ツェッペリン、バッド・カンパニー、ハンブル・パイ、ディープ・パープル、ヤードバーズ、テン・イヤーズ・アフター、シルビィ・バルタン、ラビン・スプーンフル、モンキーズ、ミッシェル・ポルナレフ、スージー・クアトロ、グランド・ファンク、ユーライア・ヒープ、シェール、ベイ・シティ・ローラーズ、アニマルズ、エルビス・プレスリー、ＥＬ＆Ｐ、ピンク・フロイド、ポコ、イエス、キング・クリムゾン、ジェネシス、キャメル、セックス・ピストルズ、カーペンターズ、サーチャーズ、デビッド・ボウイ、リトル・フィート、ジェファーソン・エアブレーン、ビートルズ、クイーン、キャロル・キング、ジャニス・イアン、フェイセス、ウイッシュボーン・アッシュ、トラフィック、マウンテン、ザ・フーなどが懐かしいです。 懐かしい曲は、彼ら彼女らのヒット曲です。 みなさんはどうですか？
ピンクレディーは「もっと早く解散すべきだった」という事は よく聞かれますが，解散後のイメージはこの際置いといて 最後の頃（ラストプリテンダーの頃）はＣＤ販売の利益は費用を上回っていたのでしょうか． 何か参考になるデータなどもあればお願いします． また一般的に（広告宣伝費の差はあれ） ＣＤはどれくらい売れればペイできるのでしょうか．
You Tubeの検索で『 AGF　CM　８０年代 』色々と出てきますが、その中で青年がバイクに乗って荒野を走っているＣＭの曲名とアーティストをご存知の方、教えて頂けませんでしょうか？ 動画タイトル：AGF　CM　８０年代
曲名について質問です。 歌詞に頭の方で「春が来た　春が来た　ちょっと派手なペンキを塗りながら　春が来た　ほらね春が来た　私たちの町も衣替えね～　」 と２曲目 「も～い　貴方を　バス停で見つけたら　急いで飛び乗る　 どきどき接近　満員バスで　息を吹きかけ　あせる貴方に　Ｖサイン　」 と３曲目「ミーケーなんてららーらららららーらー　ミーケーなんてららーらららららーらー 何かが欲しいオイラー　それが何だか分からない　だけど何かが足りないよー 　今の自分がおかしいよー　空に浮かぶ雲は　いつかどこかえ飛んでいくー 　そこに何かがあるだろうかー　それは誰にも分からない　」 の３曲です。 耳で聴いて文にしたので、どこか違うとこがあるかもしれませんが、 この３曲の曲名とアーティストを教えてください。 よろしくお願いします。
15～20年くらい昔に関西のCMで使用されていたフォークソングなのですが探しても曲名・歌手が分かりません。さびが「風を受けて君の髪が揺れた（る）」という曲です。 歌い方としては「♪かぜーをー、うけーてー、君ーのー髪ーがーゆれたー↑」と言う感じです。ご記憶の方がおられましたらよろしくお願いいたします。
昔の曲でたしか「もしもし10円 ありますか？」とかいった歌詞が含まれている曲があったと思うんですが曲名が思い出せません。 教えてください。
よろしくお願いします。 歌詞の途中までと唄い出しのメロディははっきりと憶えているのですが、 特定してみつけられず、もう一度聴いてみたいので、情報を下さい。 歌詞（一字あきは音が伸びます） 「つらいこと　だらけで　泣きたくなってしまった　とき 　あなたの家が　はっきり　見える　屋根の　上が　恋しくなるの」 おそらく７０年代に発表された女性シンガー（あるいはその方がボーカルのグループ） の曲で、ギター主体のフォークニューミュージック風の、透明感あるしっとりとした 曲調でした。 「屋根」という曲名で間違いないと記憶していますが、自分で調べてみてもヒットしません、 覚えのある方、お助けください、よろしくお願いいたします！
新居昭乃さんの「Adesso e forutuna～炎と永遠～]の外国語？の歌詞を探しています。 CDやネットでHP等探したりしてみましたが見つかりません。 どなたか手にいれる方法を知っている方が居ましたらお願いします。
昔カセットテープで聞いていたオールディーズのアルバムを探しています。 アルバム名も忘れてしまい、ネットラジオ等でなんとかアーチト・曲名を 一部（下記）確認出来たのですがアルバムが見つけられません。 ご存知の方、是非教えて下さい。宜しくお願いいたします。 Carl Perkins - Blue Seude Shoes Platters - Smoke Gets In Your Eyes Ripchords - Hey Little Cobra Scott McKenzie - San Francisco Tremeloes - Silence Is Golden あと「ルート６６」 探せなかった曲の中にも、どうしても聞きたい曲が入っております。
昭和40年代の女性歌手の歌です。歌のおわりのところの歌詞が、「素晴らしいくちづけと、あの人の目が私は好きになったのよ」となっています。すごく雰囲気のある歌なのですが、曲名や歌手の方のお名前をご存知でしたらお教え下さい・
１９８３年頃のお昼の連続ドラマの主題歌を探しています。女の人がアルトの声で歌っています（五輪まゆみさんのような声）。「翼を切りすぎた鳥が～人に寄～り添うように」という出だしです。NHKだったか民放だったか忘れました。ドラマのタイトルもわかりません。もう一度聴いてみたいのでご存じの方がいらっしゃいましたら、歌のタイトル（できれば歌手名も）教えてください。
アニメ攻殻機動隊の音楽で「Ｉｄｏ」yoko kannotと言う曲は 劇中は英語の歌詞しか聞いた事がないのですが、 日本語バージョンを聞きました、ググッて調べたのですけど解りませんでした 誰が歌っているのか教えてください！
　伊東ゆかりの「青空のゆくえ」がききたくて、「エッセンシャル・ベスト」というＣＤを買いました。しかしきいてがっかり。伴奏が違うのです。私が覚えている「青空のゆくえ」と伴奏が違います。違うことははっきり覚えていて間違いありません。もっとオーケストラっぽくて、ドラムの音もありました。「知らなかったの」も伴奏が違いました。恐らく別バージョンだと思うのですが、昭和44年に流行った「青空のゆくえ」そのままの伴奏のものが入ったＣＤ名をご存じでしたら教えてください。
こどもの頃聴いて面白く思っていました。近頃やっと楽器ができるようになったので、自分でも演奏したいのですが、オリジナル音源が見つかりません。入手できるところをご存知ではありませんか。
以前に同じ様な質問をしたのですがもう一つ主題歌を思い出したので質問します。 盲導犬を育てるパピーウオーカーのドラマでラブの贈り物というものがありましたがその主題歌のタイトルが分かりません。 サビが　I　IOVE　YOU～ずっと探しだす愛の力強く～（？）愛の力 一つだけの温もりを信じて～ というものでした 歌っているのは女性だと思います。 心当たりのある方は教えてください
こんばんはですお（＾ω＾） 今、キングレコードから出てる『流行歌（はやりうた）の世紀』と 言うＣＤ全集の、第２集を聴いてます。昔の歌はエエ…って、 そうじゃなくて…。その中に、若原一郎さんの『吹けば飛ぶよな』 （昭和２９年）が収録されてます。 で、ここからが質問なんですが、この歌に♪ポルカ歌って　ポルカ 歌って　夜の更けるまで♪って言う歌詞が繰り返し出てきます。 この歌が出た頃、ポルカが流行ってたんでしょうか？なんで『ポルカ』 が選ばれたんでしょうか、音楽の種類はたくさんある中で。 ご存知の方、ご教示お願いいたします<m(__)m>
小林明子さんや、高橋真梨子さんのような歌声の人で、 サビの最後の部分が確か、 「もーいーちーどー、めぐりーあーいーたーいー、あなーたーとー♪」 で、サビのところで、「もしもー、うまれーかーわーぁってー♪」 っていうフレーズもあった気がするのですが、 どなたかわかる方がいたら教えて下さい！ もう２時間もネットで探しているのですがでてこなくて困ってます。
という出だしで始まる曲の題名が?です。 色々なサイトで探索しました。 が?のままです。 皆様、教えてください。 よろしくお願いします。
商店街（もしかすると夕暮れ時限定？）でかかる曲がすごく気になっています。 昔の邦楽とかクラシックの曲を、電子ピアノでゆ～っくりアレンジしたような、なんだか懐かしくなるような哀愁メロディです。 CDが欲しいので流れているCDのタイトルが知りたいのですが、 誰宛てに訊ねればいいでしょう？ または、そんなようなCD知ってるよ～っていう方いましたらぜひ教えてください。 当方が確認したのは北千住の駅近くの商店街と、亀戸中央通商店街です。
友達に聞いた話なので僕は実際に聞いたわけではありませんが、教えてください。 「♪あなたが好きよ　めちゃくちゃ好きよ」で始まり、「♪私の願いはただ一つ　あなたといつまでも　いつまでも」で終わる曲があるらしいのです。 わりとゆっくり目の曲みたいです。 この曲の歌手名・題名が分かる方がいたら教えてください。 他の掲示板などでも聞きましたが全然分かりません。 よろしくお願いします。
２０年くらい前、私が中学生の時に 一つ上の学年の音楽の授業の時に歌ってたんです。 ‘ひとりはみんなの為にみんなは一人の為に‘ ていうフレーズが最後のほうに入ってる歌。 どこかに楽譜売ってないでしょうか？ よろしくお願いします。
曲名を知りたくて質問させていただきます。 下記の歌詞の曲を探しています。 歌手名、作者名、曲名さえわかりません。 メロディーは、青江三奈さんらが歌う「○○ブルース」調のムード歌謡です。 もし心当たりの方がいらっしゃいましたらどんな小さな手がかりでもいいので教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。 【歌詞（一部）】※もしかしたら一部誤りがあるかも知れません。 ナイトヨコハマ　霧に隠れて あなた誰かと　過ごすのね あんな夢中で愛したくせに シュシュビドゥビドゥビシャバダバ シュシュビドゥビドゥビシャバダバ 涙ぐむのよ　涙ぐむのよ　恋しくて
１９７２年だったと思うのですが、フランス女性がフランス語で歌っていた曲で日本のベスト１０にランクインしていたと思います。歌い始めがメジャーで始まってサビでマイナーに転調しています。サビ後の部分が「ラ・ラ・ラ・・・・」です。曲名、アーティスト名が分かれば教えてください。よろしくお願いします。
てっきり日本だと思ってたのですが、外国人の友人（ヨーロッパ）も知っていたので・・・
多分西城秀樹の曲だと思うのですが、 ♪ブーメラン・ブーメラン というサビ？の曲の曲名を知りたいのでご存知の方いらしたら宜しくお願い致します。
お世話になってます(；￣ー￣A アセアセ・・・ 頭の中に突然浮かんできた歌詞が気になり・・・お願いします。 「翼を下さ～い・・・あいつなんか・・あいつなんか・・」 これでわかる方いらっしゃいますか？ 誰のなんと言う題名でしたか？
夜中に爪を切ってはいけないと きっと誰かが教えてくれた という歌詞の入る歌を聞いたことがあるのですが 分かる方はいらっしゃるでしょうか？ 宜しくお願いします。
井上陽水さんの。。。「バップ、バップ。。」と激しく叫ぶ曲があった のですが、曲名教えてください
『どうしてって 　いわないで　 　こんなに君を 　愛しているのに～』 　サビが、こんな歌詞の歌を教えて下さい。
信玄（謙信）出あえ謙信（信玄）の 馬鹿者下にさがりおれ　太刀も鋭く と言うような歌詞だったと思うのですが とてもあやふやな記憶です なんと言う題名（歌手）かご存知の方 又は少しでも情報を知っていられましたら教えてください。
こんばんは。 今週の「ザ・ワイド」でおぼろげな歌詞をＰＣに読み込ませて 「曲名」を検索出来るサイトが紹介されていましたが 確か・・・・検索サイトが「midoma」！？だったと記憶してますが 肉声を録音する為の機器が必要なのでしょうか？ 教えて頂ければ助かります。 宜しくお願いします。
『長崎はむらさき』←って歌詞が途中に入っている曲なのですが、誰の何て曲なのでしょうか　 歌詞の内容は、長崎の街を愛する人を探して彷徨っているって内容で、歌の主人公は女性（女性側から見た恋愛）忘れられない人に（男）もう一度会いたくて、長崎の街を探してるって内容なんです。　 何方か、分かる方いらっしゃるでしょうか
皆様 懐かしい曲ですが、11PMのオープニングに使われていたシャバダバシャバダバ～の曲名をご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？ 自分なりに調べたところ、和製スキャットの女王「伊集加代子」さんの曲ではないかと思い、ベスト版（スキャットエレガンス　廃盤）を購入したのですが、肝心のあの曲が入っていませんでした。 お分かりになる方がいらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
「ナツメロ」って「懐かしのメロディー」ですよね どういったものが当てはまるのでしょうか？ グループサウンズの「タイガース」や「ワイルドワンズ」とかはそうですよね。 では松田聖子や郷ひろみは？ ３０代４０代の方は現代音楽ですよね でも１０～２０代の方はナツメロですか？ ちなみに松田聖子が「青い珊瑚礁」１曲だけバカ売れして芸能界を引退してたらナツメロでしょうか？ 自分の中では小林明子の「恋におちて」は１８年前ですがナツメロです ところがサザンの「勝手にシンドバッド」は２０年前ですがナツメロではありません。 線はどこで引かれるのでしょうか？
「酒飲んで酔っ払ってクダまいて帰ったら母ちゃんに叱られた」 という出だしの曲です。 おそらく昭和40～50年頃の曲だと思うのですが、アーティスト名と曲名がわかりません。恐らくグループのはずです。 なにとぞ、覚えておいでの方のご教示を……
このあいだ仕事の打ち上げの二次会でスナックに行ったんですが、 そのとき、ほかの客が歌っていた曲の名前を教えてください。特徴は ・男性の歌 ・曲調がころころ変わってメドレーっぽい、だけどたぶんメドレーではない ・見た目５５歳以上のおじさんが歌ってて、その次に「血液ガッタガタ」を歌っていたので、年代的にはこの辺りだと思います。 ・・・ひどく漠然としてて申し訳ないのですが、思いついた曲があったら教えてください。カラオケの持ち歌にしたので・・・。 よろしくお願いします。
去年の今頃、笑っていいとものコーナー ” イイ台詞!悪い台詞!金12”で台詞を選び劇が終わった後に 幕の中からゲストが登場するときにかかる曲名が分かりません。 懐かしい感じの曲で、これ以外にも耳にするのですが 具体的に覚えているのはこのコーナーしかありませんでした。 ♪ちゃ～ちゃちゃ～ちゃちゃちゃ 　ちゃ～ちゃちゃ～ちゃちゃちゃ 　ちゃ～ちゃ～ちゃちゃらっちゃちゃ～♪ といった感じの曲です。分かりづらくて申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
昭和３０年代に一番人気のあった歌手は、橋幸夫さんでしょうか。 今の木村拓哉さんくらいの人気だったのでしょうか。
1964年の東京オリンピックのテーマソングである「東京五輪音頭」は、三波春夫、三橋美智也、橋幸夫・三沢あけみ、北島三郎・畠山みどり、大木伸夫・司富子、坂本九などがレコードを出したそうで、一番多く売れたのは三波春夫のレコードだったそうですが、その他の歌手のレコードの売れた順番はどうだったのでしょうか。 ２番目、３番目、・・・に多く売れた歌手は誰でしたか？
昔の歌で、サビが、「あぁあ～あ～あ今日も～一発うちたいなぁ」って感じのやつなんでしたっけ？？
■十年以上前の曲ですが、気になってしょうがありません。どなたかお助けをッ！ それほどヒットしなかった曲ですが、時々有線でかかっていました。CDを買わなければ！と思っているうちに世の中から消えて行ってしまいました。今は後悔しきりです… ■うろ覚えですが、出てくる歌詞には 　・愛はいつでも 　・壊れるほどに愛してほしい 　・引き裂くように愛してほしい といった部分がありました。 ■特に「愛してほしい」の部分(サビ？)は高音で引っ張ります。ある程度上手さが要求される曲だと思います。 ■非常に答えにくい質問だと思われますが、よろしくお願いいたします。
加山雄三さんの曲で、「二人を夕闇がつつむこの窓辺で～」で始まる歌の中の歌詞で、「しとねにしておくれ～」というところがありますが、その「しとね」ってなんでしょうか？ 子供に質問されて答えられませんでした。わかるかた教えてください。
70年代の洋楽、ソウルバラードかな？「ウォウォウ/イェイェイ」メロディは「ラド(↑)ラソ／ミレドミソ」で始まる曲、タイトルを失念して心地悪い思いをしています。 こんな手がかりで判る方、タイトル、アーティスト名、よろしくお願いします。
昭和41年のドラマで木下恵介さんの記念樹の主題歌を探しています。ご存知の方　教えたください。♪桜の苗が大きく育つころ～
２０年以上前かも知れませんが同じ世代の人間に聞いても 「聞いたことはある」程度で正確な題名と歌手がわかりません。 題名は『ソウル○○○』丸の中は力士名です。 ソウルフルなリズムで歌い出しから力士名を連呼する歌です。 歌手はまったく分かりません。外国人だったような・・・ とにかくあいまいな記憶で題名もまったく間違っているかもしれません。 どうかご存知の方、教えてください。お願いします。
何日か前にCMで「この夏聞きたい30曲」というCDの宣伝をやっていたのですが、、、 今までに出てる夏の曲ばかりを集めたCDみたいで。 探してるんですが、見つかりません。 どなたかわかるかた教えて下さい。 宜しくお願い致します。
　曲名も何も分かりません 　いつ、どこで耳にしたものか…　定かではなく 　申し訳ないのですが、　 　サビ部分（？） 　「…自由に生きる方法なんて１００通りだってあるさ…」　 　ただこれだけが　耳に残っているばかり。 　1980年～90年代のポップス系かなぁ... 　女性ボーカルだったような気もします。 　ヘコンだ時に支えになる一節でもあり、ぜひ知りたいのです。 　聴き覚えのある方が居られたら　教えてください。
「美ち奴」さんという方の“銃後の渡し守”という歌の歌詞が知りたいです。作詞作曲が神長瞭月さんで、昭和１４年７月、テイチクレコードの歌らしいです。レコードナンバーＮ３０８？？もしも知っておられる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いいたします。
ハチのムサシはなぜ無謀にも太陽に挑戦したんでしょうか？
ある曲の歌手名、タイトルが解りません。 時期は'80年代初頭です。 女性アーティスト。 憶えている歌詞は、出だしの≪ムーンライト、ヴェルベット色した黄昏って。≫と言う部分のみです。 シットリ系の女性声で、ジャズっぽい感じでした。ジャズではないかも知れません。 宜しくお願い致します。
　中尾ミエの「かわいいベイビー」ですが、 いったい、どういう意味なのでしょうか？ 「pretty little baby」とは？
数十年前に流行ったマイク真木が歌った「バラが咲いた」 の歌詞ですが、 単に庭に咲いたバラの花の歌だと思っていたら、 もうひとつの意味があるのだよと知人に言われました 私にはよくわかりませんが、どなたか教えてください お願いします
エビスビールで有名な恵比寿駅でも流れているあの曲の基本的なコード進行知っているかたいますか？もしくは、その曲が入ったＣＤなんかもしっていましたらおしえてください
こんばんは（＾ω＾） ８０年代アイドル（？）の歌だと思うんですが、 ♪あ～彼女いるのかしら　それとも私が　あなたのタイプじゃないのかしら～♪という歌詞の一部しかわかりません＞＜。 誰のなんていう曲でしょうか、ご教示くださいませ。
先日行ったスーパーの有線放送が懐かしの歌謡曲になっていて、 声からいくとたぶん天地真理さん。サビ以降完璧に歌えたのに前半がさっぱり思い出せません(そういう歳になっちゃった) ♪～貴方の元へいそいそと、季節の花をかかえては、尋ねたのあれはまるで遠い夢のようで～あんなに素晴らしい愛がなぜに今は届かないの?貴方のあの胸に～♪ ちょっと聴けばすぐ思い出すはずです。 聴けるところがないでしょうか? 出だしの旋律をドレミで表してくださる感じでもいいです。
昔、シャンプーのＣＭで「♪泣いているのか～　笑っているのか～」の「ふりむかないで」の歌詞入りの曲を試聴したいのですが、どなたかご存知ありませんか？？ ★カラオケサイトでの”歌詞無し”のカラオケではなく、あくまで歌詞入りで探しています。
かなりマニアックな質問で申し訳ありませんが 「東京モーターショーＴＶ1987」の日産のミッドフォーなど日産の車が紹介されていた時に流れていたユーロビートの曲名を教えてください。 「グループ」で「ワム」に似ていて「ステイアライブ」という風に歌詞が聞こえている曲です。東京モーターショーＴＶの曲名が記載されているＨＰのアドレスでも構いませんのでよろしくお願いします。
今度オフコースの武道館ライブのDVDが発売されるらしいのですが、詳細をしている方教えてください
３０年くらい前のフォークソングで、「あらそいだらけのこの世界で人を信じたあなただけれど　だましはしないよ私だけは」といった歌詞の たしか「鎮魂歌」という歌、誰が歌ってたんでしょうか？また、こんな曲はどうすれば手に入るのでしょうか？すみませんいろいろ聞いて。聞きたくてしょうがないものですから。
江利ちえみさんが歌われていたと思うのですが、タイトルを教えてください。 歌詞の最後の部分は「虜になったのはおとこだったとさ」で終わるのです。 内容は、昔ある国で男は女に虐げられていた。他の国から来た男たち（旅人？）が「これでは男がかわいそう」と言い出し、女を自分たちに惚れさせて、骨抜きにしてしまおう画策する歌……。 宜しくお願いします。
「夕べ京都に着きました。都大路は雨でした。誰かが傘をさしかけた。そんな気がする夜の雨。愛が……………」というような歌いだしで、今から三十年以上も前の昼のテレビドラマのテーマソングだったと思います。どなたかわかる方がおられたら教えてください。CDが発売されていたらそれもお願いします。
太田裕美のアルバム「心が風邪をひいた日」の中の「袋小路」という曲の歌詞に「ビルの狭間のガラス窓からアイビー越しにタワーが見えた」という一節が出てくるんですが、この「アイビー」って一体何なんでしょうか？　アイビーファッション？　なんで服を越してタワーを見なきゃならないんでしょうか？　それとも東京タワーとか、有名なタワーの近くに「アイビー」と名のつく建築物があったのでしょうか
四十年ほど前ですが、学生時代に飲み会で歌っていた歌を集めてます 「花は吹雪と散り行きて　若き日の夢消えん時 　　　多感の男子などか今・・・・・ で始まる寮歌風の歌の題名と歌詞をご存知の方教えてください
１９７０年代のロックが一番落ち着きます。あの頃、みなさんはどんなバンドやアーティストのファンでしたか。教えて下さい。パープルにツェッペリンそれにベイ・シティ・ローラーズなんかも聴いてました＾＾
ダヒルサヨ　という歌の英語の歌詞をさがしています。 もともとはフィリピンの歌らしいです。 アメリカでは、ビングクロスビーがBECAUSE OF YOUという曲名で歌っていたそうです。（ダヒルサヨというのが、BECAUSE OF YOUという意味だそうです。） 日本では、小林旭主演の映画の曲で「遥かなる国の。。。」というような題名で歌われていたようです。 今ではハワイアンバンドでよく演奏されていて、日本語の歌詞はあるのですが、歌詞検索でいろいろさがしてみても、英語の歌詞がみつかりません。 　どなたか、この曲の英語の歌詞をご存知の方、教えてください。
　浜村美智子さんがカバーした監獄ロックの歌詞を探しています。オリジナルではなく、日本語のものです。 『閉じ込められた青春の　鬱憤晴らせよ思い切り～』で始まるタイプのもので、多分奥田民生さんのカバーとは違うと思います。 　『このCDに歌詞カードがある』などの情報でもかまいません。ご協力お願いします。
こんにちは。 ずーーっと気になっていた曲があります。 子供の頃、とても好きだった歌なのですが、友人も誰も覚えていません。 30年ほど前に「ひらけ、ポンキッキ」で流れていた歌だと思うのですが。 歌詞が途中からしか覚えてないのですが、 「パパが僕らに教えてくれた。 　おじいさん昔は強くって。 高いビルでもひとっ飛び。 正義の味方だったのさ。 だけど今では野良犬と　 駆けっこしても負けちゃうよ。」です。 設定としては、 昔、おじいさんはスーパーマンのような人で 悪者をやっつけていた正義のヒーローだったのだけれど 今は、街で壊れた時計やおもちゃの修理をしている・・というものだったと記憶しています。 子供心になんだかとても切なくて、流れるたびに聴き入って（見入って？）いたのですが・・。 誰の歌なのか、なんという曲名なのか、 或いは、この歌を覚えている方でもいいので・・いらっしゃいませんか？ よろしくお願いします。
ご紹介ください。よろしくお願いします。
最近、何回かＣＭしてるのを見たのですが、 アルバムタイトルを忘れてしまって 検索にひっかかりません・・。 確か、国仲涼子？（自信なし）っぽい女性がＣＭしてる アルバムで、ＢＧＭ（挿入歌？）がclassの 「夏の日の１９９３」でした。 アルバムには、９０年代のいろんなアーティストの ヒット曲が盛り込まれてるそうです。 おわかりの方がいらっしゃいましたら アルバムのタイトルを教えて下さい！！！ 宜しくお願いします。
ご存知の方、是非教えて下さい　m(--)m``
むかしポンキッキでよくきいた「オムレツ上手は料理上手さ～オムレツっオムレツっ」という歌詞の曲の名前はなんと言う曲なんでっしょうか？教えてください。 この曲よかったですよね～。
1970～1980年の間にリリースされた「高校野球」というタイトルの曲の１番はわかるのですが、２番以降がわかりません。前歌詞と歌っていた歌手名（女性アイドル）がわかる方教えてください。 ちなみに、１番は ♪夕日傾くグランドに　今日もノックの雨が降る 　泥にまみれて　倒れても 　またもあなたは　立ち上がる 　 　
８０年代だと思うのですが、 それは誰のせいでもなくて　あなたが女で～～～ こんな歌い出しだったと思います。
グループサウンズのジャガーズのボーカル岡本信さんのライブに行きたいのですが、どんなに調べても分かりません。 グループサウンズとしてのコンサートは7月に大阪であるみたいなのですが、個人として応援しています。 ご年配の方で何かご存知の方は教えてください。 所属事務所など分かればありがたいのいですが。
私は現在20歳なのですが、 私が幼稚園か小学校低学年だった1990～1995あたりでTV放送されていたもので、 歌詞とメロディー、それから映像も少し頭に残っているのですが タイトルとそれが放送されていた番組名がわかりません。 多分午前中に見たと思います。 以下にうろ覚えですが歌詞を書きますので、 すこしでもピンとこられたかたは回答をお願いいたします。 丘を越え　どこまでも続く道　行こう　みんなで 空は青　～　～のメロディ いつまでも大切な　友達でいよう いつまでも　素直な気持ちで　伝えたくて たとえどんな寂しい夜が来たって　～　大丈夫 ※～のところはわからないところです＞＜ 以上が私が覚えている限りの歌詞です。 同い年の人たちに聞いても誰もわからないというので、 こういったところを頼るしかありません・・・。 少ない情報ですがどうかお願いいたします。
皆様のお知恵をお貸しください。 知人の車から流れる曲で、どうしても歌の題名・歌手名が分からない曲があります。 曲はカセットテープに録ってある為、ＣＤのジャケット等も勿論ありません。 テープの持ち主もテープを人から譲り受けた為、中身の情報までは分からないとの事で・・・。 メジャーな曲が流れる中、１曲だけ聞いたことのない歌が流れるんです。 歌は・・・ 「ヘイ！ねぇチャン～♪」という何とも言いがたい男性の声で始まります。 日本語とそうでない言葉が混ざっているようにも聞こえ、 サビの部分は大合唱風に、「トゥリっトゥリっトゥリ！」と歌っています。 私は２４歳の女性ですが、周りの老若男女に歌詞もよく分からないまま 鼻歌で口ずさんで「これ、誰の歌か知ってる？」と聞きまわっていますがヒットしません。 なんだか心が和むカワイイ歌なんです！！ どうか歌の正体を教えてください。宜しくお願い致します。
夭逝されたアイドル、岡田有希子さんに最近興味があります。 デビュー当初は清純を絵に描いたような楽曲が多かったのに、 キャリア後半は、遺作となった「花のイマージュ」も含めて 何だかエッチな歌詞が多いのが妙に気になります。 「Love Fair」「くちびるNetwork」「花のイマージュ」と 何故立て続けにエッチな歌詞のシングルをだしたのでしょうか‥‥？ 恐らく当時のアイドルとしては、かなり異色だったと思います。 彼女自身がアイドル路線からセクシー路線に傾いていたのでしょうか？
おそらくいまから３０から５０年位前の歌だと思うのですが、 「ぴこぽんぴこぽん　ぽんぴこぽん」 「ウクレレひいてる　ふらぴこぽん」 「ふらふら　ぴーこと　ぽんたろう」 という歌詞の歌、何の歌でしょうか。 そのほか詳しいことご存知の方、お願いいたします。 当時のラジオ番組の歌らしいのですが。
いつもお世話になっています。 私の母は子供の頃の美空ひばりが大好きで、古い映画ビデオを繰り返し見ています。 私は、何か面白い映画ビデオをプレゼントしてあげたいのですが、美空ひばりさんの映画は沢山あるので、どれを選んでよいか分かりません。 美空ひばりにお詳しい方、これがおすすめという映画がありましたら ぜひ教えて頂けませんか？ 「東京キッド」「悲しい口笛」「リンゴ園の少女」は持っているので それ以外のものがよいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
痴呆気味の８４になる私の祖母が、私の子供（祖母から見ればひ孫）に歌っている歌ですが、曲名や、現在も入手可能か知りたいです。 一部わからないところは？をつけています。 「ごめんください花子さん 大変お寒くなりました 皆さんご機嫌いかがです」 「これは？？？ゆきこさん ？？？ こちらへお通り遊ばせな 私の大事な人形が 加減が悪くて昨日から ちっとも笑顔を見せません」
