ラインで3人が共有しています3人は位置情報も共有しますか
会社の社員アドレスを転送で受け取っています。本人は使っていないので、代理で私に転送させていますが、今回転送で送られてきたアドレスが、正式な社員のアドレスから「Undisclosed-Recipient:;」に変わっていました。 これはどういう事が考えられますか？ 会社の社員アドレス自体には問題なく着信しているようなのですが…
クライアントとは何語でどういう意味なのでしょうか？
会社で使っている机のわずかな隙間にファイルが挟まり引き出しがすこししか開かなくなってしまいました。なんとかしたいのですがいい方法教えて下さい。
パソコンで文書を作成中です、元に戻す、やり直すが使えなくなってしまいました どのようにしたら直るでしょうか よろしくお願いします
マイクラ1.10.2でモッドを導入したいです。お願いします。
以下の画像から先に進めません。 どのような解決策があるでしょうか？ ご存知の方いらっしゃったら、ご教授願います。 以上よろしくお願いいたします。 『仮想マシンフォルダnarushimaを親フォルダＣ:/Users/Desktop/naruに作成できません。親フォルダの存在と、フォルダ作成に必要な権限の有無を確認してください。』
googleグループの使い方で質問です。 仕事で使うグループから、招待のメールが届き、 「この招待を承諾」 のボタンをクリックしたところ、 googleグループのページが開き、次のように表示されました。 「このグループを表示して参加するには、メンバーになる必要があります（招待が必要）。 このグループは、招待がないとメンバー登録を申し込むことができません。 オーナーに連絡することもできます。」 これはまだメンバーになっていないということですよね？ どうすればメンバーになれるのでしょうか。 googleアカウントのメールアドレスとは違うアドレスなのですが、 それが原因でしょうか。
Windows8.1からWindows10にアップグレードしたところノーツメールの新規受信通知のポップアップが最前面に出なくなってしまいました。プリファレンスのダイアログボックスの表示はチェックがついており、タスクバーは点滅します。notes.iniには特に気になるところはありませんでした。Windowsのレジストリの変更でしょうか？ Notes 7.02 mailです。お願いいたします。
宜しくお願いします。Excelで見やすいように非表示とか使ってますが、グループ化をつかう人をみたのですが、グループ化のメリットってなにかありますか？宜しくお願いします
パーティーで撮った社内写真を共有フォルダに保存し、各自のPCから見て楽しめるようにしたいです。社外からのアクセスはさせません。それだけなら、共有フォルダに保存すればよいですが、社員が勝手にコピーして持っていってしまうことを防止するため、閲覧のみ出来るようにしたいです。OSはwindowsです。 まずフォルダへのアクセス制限で何とかならないだろうかと考え調べましたが、それだけではコピーの禁止は不可ということが分かりました。 では、例えば、複数の写真をデジタルアルバムにしてくれるソフトウェアを使い、そのアルバムを皆が閲覧のみできるようにするのはどうか、と思いましたが、そんなソフトウェアはありますでしょうか？ よい方法をご存じの方がいらっしゃいましたら、ご教授いただけたら有り難いです。 よろしくお願いいたします。
いつもありがとうございます。 小学生の子供のスポーツ少年団で試合の出欠を簡単にとれるツールがないか探しております。 出欠状況により車出しやコーチを決めたいためです。メンバーは約２０人です。 ①スマホ・PC（できればガラケーでも）で入力ができる。 ②すべてのメンバーが出欠状況を閲覧できる。 ③親子で別々の出欠入力が可能（例　父出席、母欠席、子供１人出席） もしご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけますとありがたいです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
GoogleスプレッドシートでTODOリストを作成しています。 たとえばタスクの期限が近づいてきた時に（3時間前など）に指定したメールアドレスにメールを 送る（ハングアウトで通知されるとか、ユーザーに直接連絡が行けばなんでも構いません） ようなスクリプトや、条件付き書式設定など？ 方法はございますでしょうか？ スプレッドシートだけでなくても、GoogleカレンダーやIFTTTなどといった他のサービスとの複合でもアイデアがあればぜひご教授頂きたく存じます。
社内で各自がアカウントを持ち、skypeを使用して情報共有をしていたのですが「社員間で仕事と関係ないやりとりをしている為、 業務に支障が出ている」と言われskypeの使用が禁止されることになってしまいました。 代わりのツールを探す必要があるのですが、下記の条件を満たすツール・ソフトはありますでしょうか？ 掲示板か、共有のスプレッドシートのようなものでも構わないです。 skypeが便利だったのですごく困っています…どなたかお知恵をお貸しください。 ～条件～ ・書き込みがあったときに通知される機能がある(メール通知以外) ・複数の会話グループを作る事が出来る(グループ内のメンバー制限はできなくてもいいです) ・個人間でひそかにやりとりが出来ないように、勝手に新規のグループを作る事が出来ないように設定できるか、代表者のみが新規のグループを作成することが出来る。 もしくはグループ一覧が、登録されている人全てが見る事が出来る状態であってもOKです。 ・使用が無料で出来る(20人くらいで登録して月額1000円位でしたら有料でも可です)
社員数4人（外回りの営業担当2人、事務員2人）の小さな事業所です。 近々外回りの営業を1名増やしたいと思っておりますが、それに向けて営業担当者の管理の為にグループウエアを導入したいと思っております。 やりたい事のメインは営業日報で、あとはスケジュール位です。それ以外はあまり重点を置いておりません。尚、営業担当者は今後も増やしていく予定です。 昔、「７ＤＡＹＳ」というグループウエアを使っていた時期があり（今は無くなったみたいです）、社員の奥さまや家族の誕生日をカレンダーに入れておくことが出来て、便利で気に入っておりました。 ランニングコストについては出来れば無料、若しくはなるべく低コスト（一人あたり1000円以下／1ヵ月）あたりまでと考えております。 パソコンに詳しい者がおりませんので、なるべくメンテナンスが楽な方、もしくはサポート体制があるソフトが良いです。 お勧めのシステムがありましたら教えて下さい。 何卒宜しくお願い申し上げます。
「フィルターをかける」はどういう意味でしょうか？ 例えば、「この条件でデータを抽出します」という文章なら、「フィルターをかける」というフレーズを使いたい場合、どのように言えばいいですか？　　この条件でデータにフィルターをかける？　って大丈夫でしょうか？
Windowsの数が最大ですと、windowsが開けないのですが、どうすればいいですか
業務で使うメッセンジャーとしてChatWorkの利用が義務付けられたのですが、 元々がWebアプリのため使いにくいです。 Mac用のクライアントアプリでオススメのものなどありましたら 教えていただけないでしょうか。
gmailを使っているのですが、日付指定などで予約送信 を無制限にしたいと考えてます。 アドオンの有料サービスでBoomerangeや Right Inboxなどもありますが、月次課金なので 一括課金のものを探しています。 ご存じの方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願いします。
外付けHDDでファイルを数人で共有しています。（小さな事務所です） 主に、Office関連のファイルが多いのですが、 クラウドでの共有を考えています。 Office365は、WindowsVistaがサポート外でだめでした。 GoogleAppsは、Officeファイルがうまく表示されなかったり、なかなか使い勝手が難しいです。 PCに弱い人も結構いるので、Google形式に移行するのは抵抗があります。 有償で構わないのですが、お勧めのクラウド（グループウェア）はないでしょうか。 ブラウザ上での操作ではなく、 外付けHDDのようにエクスプローラ表示でファイル移動などの操作ができるとベストです。 色々試したいので、クラウド・グループウェアの名前だけでも構いません。 よろしくお願いいたします。
ノーツＲ５を利用しており、ＰＣ入替に伴い個人メールアドレスの移行方法について教えていただければと思っています。 ノーツ自体が大変古いんですが、一応　windows７環境での動作確認はしています。 よろしくお願いします。
こんにちは。 取引先の会社からLyncServer2013を導入したいがいくらなのか分からないと聞かれ、私もぐぐってみましたがSQL SERVERのように単体で買えず代理店のみからでしか買えないように思えます。この認識で正しいでしょうか? 見積もる構成は WindowsServer(10CAL) LyncServer2013 SQL SERVERはいらない? になると思います。 取引先はどこかでLyncServerのデモを見たようで、今のところチャット機能だけを使いたいようです。 Skypeは使いにくいくて変えたいようです。他にもチャットソフトがありますが、後々のようと考えるとLyncServerがよさそうという結論になったそうです。 上記について教えていただけないでしょうか。
以下のようなことができるＷｅｂスケジューラ及びグループウエアー（無料）を探しています。 今、一つのプロジェクトに３名（Ａさん、Ｂさん、Ｃさん）のセクションリーダがいて、それぞれのリーダは各自プロジェクト会議をもっています。 Ａさんは会議名Ｍ１、Ｍ２、Ｍ３を開催します。ＢさんはＮ１、Ｎ２、Ｎ３、Ｎ４の会議を開催します。 ＣさんはＬ１、Ｌ２、Ｌ３、Ｌ４の会議を開催します。 各リーダは自分の開催する会議に出席させる社員名（複数名）をプロジェクトのメインスケジューラ上で会議開催日・時間に記入します。 このスケジューラ上で３名のリーダは会議のスケジュールを管理します。 一方、リーダによって会議出席を登録された社員のカレンダーには自動的にその会議名が記載されるようなことができるスケジューラ及びグループウエアーを探しています。 このようにして一か月の会議スケジュール管理を行います。 会議はほぼ毎日開催されます。 入力はカレンダー形式で入力できるほうが好ましいです。 また、一日の時間区分も自分で設定できるものがいいです。 社員は予めプロジェクトの方で登録します。 例） Ａさんが、８月１日の１３：００－１４：３０の時間帯にスケジューラ上で社員の「橋本」さんを会議Ｍ１に出席させるために カレンダー上のその日時のところに「橋本」と入力すると、「橋本」さんのカレンダー上の８月１日 １３：００－１４：３０のところに Ｍ１と自動的に記載される どなたか教えてください。
たいていのグループウェアは、プランがいくつかあって、一番下のプランが無料でそれより上になると有料、という形式が多いですが、有料のプランなどがない、完全無料のグループウェアを探しています。 教えてgooの中を「無料　グループウェア」でも検索しましたが、情報が古いので、質問させて頂きました。どうぞよろしくお願いします。
私の勤めている会社ではデスクネッツと言うグループウェアを導入しています。 今回他社に出向してそちらのPCからURLを入れてアクセスすると接続ができません。iphoneからは接続できるのですが・・・ 色々調べるとPort80番を開かないといけないと書いてました。ポート開放のチェックをすると80は閉まっていました。PCのファイヤーウォールは80番を開きましたが、ルーターは他社設備のため操作はできません。 しかし、自社に戻って自分のPCからポート開放チェックしてみると80番は開いていません。でも自社からは当然ですが接続できます。ということは、他に原因があるのでしょうか？皆さんの智恵をお貸し下さい。
再表示する方法を教えてください。
よろしくご教授おねがいします。 業務でLotusNotesDominoを使うことになりました。バージョンは５だったかと思います。とにかく古いバージョンでした。 LotusNotesが入ったパソコン一式を用意されまして、主に社内／社外メールのメールソフト用に現在使うことになっているのですが、雑多なメールをLotus以外の様々なツールにひも付けする必要性がどうしてもあり、苦労してます。 受信メール本文や送信情報は、書き出し、一括書き出しでtxtファイルに変換できるので、あとはCだのPerlだので好きなように体裁を整えるプログラムを組めましたのでまず問題ありませんでした。 ところが、添付ファイルの書き出しに問題がありまして、書き出したtxtファイルには添付ファイル名が入っているものと、いないものがあるのです。入っているものはその名前を取得できるので、融通がきくのですが、添付ファイル名が入っていないものは、どうしようもありません。 書き出しを行う前、または後に、一つ一つ受信メール（または書き出しメール）を開いて手動で添付ファイル名を追加するしかないのです。 これはさすがにきついので、なにか方法がないか、アドバイスを質問させていただいている次第です。 ちなみに、Lotusのしくみ自体、まったく理解していません。どうやらデータベースやバックアップがlan上のどこかにあるらしいというくらいの知識です。また、フリーソフトやプラグインについても入れていいのかどうか、基本変なソフトは社用パソコンには入れれないですし、Lotusを知らない私にはそういうもののリスク度は判断はできません。ですから、そういうのがどのていどか安全だと十分説明いただければプラグイン等も検討できるでしょうし、それが叶わなければ自力でなんとかしようと考えています。 ５から８などへのバージョンアップが普通にできてそれで解決できるのならそれでもいいです。普通にというのは、勝手にそういうのをやってもいいようなソフトなのか、無料なのか、たとえばブラウザとかだと、常に最新のを入れるのがむしろ常識なので勝手にアップグレードしてもいいですし、Adobereaderとかもそうですが、LotusNotesはどうなのかという疑問です。 ちなみに、そういうのは社内でそれに精通している人に聞くのが筋でしょうが、そうもできない（色んな意味でそういうことはしない方がいい）環境ですのでここで質問させていただいている次第です。 話をもどします。 素人ながら、イメージとしては、メールに入っている添付ファイル名を何らかの形で簡単に取得する方法があるのならそれを教えていただきたい、もしくは、designerというツールでそれが可能かつ独学で10～１00時間程度でその部分だけを作れるかつLotusのlanサーバーやソフトをいじったり追加インストールしたりしなくていいのなら、そういう方法でもいい、と考えています。 Lotus以外のメールソフトへの転送、そこから添付ファイル（名）ゲットという方法は、それが自分のパソコン内で完結するハイセキュリティーな方法ならそれもありだと考えていますが、pCが普通のwindowsですのでメールサーバーは入っていませんから可能なのかどうか疑問です。 言い忘れましたが、添付ファイル自体は取得する必要はないです。添付ファイルは必要そうなら受信時にそれだけ直接保存で落としますし、基本サーバーに置いとくつもりですので。 受信メールに添付されているファイル名だけが色んな意味で必要だということです。 よろしくおねがいします。
ファイルサーバに加えて、職場内のグループウェアサーバも構築することになりました。 サーバ機は職場内に置くかたちで構築します。 サーバ機のスペックは、CPUがXeon、メモリが８GB、ハードディスクが４TBあります。 ＯＳはWindowsサーバ２００８R2を用意しています。 職場内のネットワークケーブルは１００Mｂaseで、利用職員数は約１２０名です。 朝の打合せ時には、１００名くらいが同時アクセスで同じ画面を見ることを想定します。 とりあえず使用したい機能としては、朝打合せ用の掲示板、施設と備品の予約、職場スケジュールカレンダー、回覧板あたりになると思います。 よいソフトウェアがあれば教えてください。 また、構築する上での留意点などもあれば指摘してもらえるとありがたいです。 よろしくお願いします。
グループウェア導入するために調査しています。 社員数は50名前後。 是非参考にさせてください。 (1) 皆様の各会社ではどこのグループウェアを使っておられますか？ (2) グループウェアの導入の目的は何でしたでしょうか？ (3) そのグループウェアで良い点と良くない点はどこでしょうか？ (4) グループウェアが導入されて社員のやる気は引き出されていますか？ (5) グループウェア導入されてから管理の締め付けばかりが強まった気がしますか？ なにとぞ教えてください。宜しくお願い申し上げます。
LOTUS NOTES7を使用しています。 文書を作成したり、更新したりした時刻が未来の時刻（約10分先）になってしまうのですが何が原因だと思われますか？ DOMINOサーバーのOSはWINDOWS 2003 SERVERです。 また、サーバーのDOMINOサーバーコンソール画面の時刻もサーバーのOS時刻と約１０分の差があります。 NOTESクライアントのOSはWindowsXPです。 IBMはNOTES7のサポートを終了していると聞きます。 ウチの会社がNOTESを購入したベンダー企業に電話しても良くわからない様です。 よろしくお願いします。
メンバーでファイルを共有するサービスを探しています。 管理人がメンバーそれぞれにID・パスワードを発行してサービスを使うタイプです。 クラウドでもPHPでサイトに構築するタイプでもいいです。 無料・有料も問いません。 探しても、個人で使うサービスしか見つからないです。 よろしくお願いします。
Microsoft Exchange server 2003 にOutlook２０１０とOutlook２００３のPC２台でそれぞれ接続しています。同じプロファイルでメールアカウントも同じように設定しています。 ２台のパソコンはExchange server の同じメールボックスにアクセスして利用していますが、どちらか１台がメールボックス接続しているときにもう１台のPCが接続しようとすると「別のPCが接続中です」というようなメッセージを表示することは可能でしょうか。 Exchange server 側で設定ができなければクライアント側で設定でもできたらと思います。 ご教授よろしくお願いいたします。
大企業で働いており、社内のワークスタイル改善や、生産性向上をミッションとした部署にいます。 上司から、来年度に、ＩＴを活用した施策を検討せよ、とのお題をもらい、 いくつか提案をしましたが、費用対効果が無い等の理由で、なかなか認めてもらえません。 提案したシステムやツールは、 ・ユニファイドコミュニケーション（MS Lync等） 　プレゼンスや、インスタントメッセージ、ソフトフォンの導入 ・文書管理システム ・座席管理システム（フリーアドレス導入時用に） ・タブレット端末を使った社外から社内へのリモートアクセス、プレゼン 等です。 既に ・スケジューラ ・ＴＶ会議システム ・会議時の資料共有（説明者のPowerPointが連動して各ＰＣに表示） ・電子決裁 ・携帯電話での社外から社内へのリモートアクセス ・Ｗｅｂ会議システム といったシステムは導入済みで、来年度には社内のＰＣのシンクラ化も予定しています。 何か良いアイデアや事例がありましたら、ご教授よろしくお願いいたします。
お世話になります。 SOHOで少人数で仕事をしています。 仕事の予定などはgoogleカレンダーで共有しているのですが、その予定表に、仕事の進み具合（終了・発送ずみなど）を一覧で見れるようにしたいと思っています。 今現在はカレンダーの予定をgoogleドキュメント上に書き写して一覧にしていますが、書き漏れなどもあるため、カレンダーと一元化するのが希望です。 googleカレンダーの「予定リスト」で表示すれば一覧が見れるのですが、今日以降しか表示されず、過去が見れません。 とりあえず「予定リスト」で過去が見れるか、別の似たようなサービスはないでしょうか？ よろしくお願い致します。
努めている会社が従業員５０名を超える規模になり、グループウェア的なモノを検討しています。 今は、社員一人一人にＰＣは割当たっていて、 ＬＡＮで繋がっていて、 ＮＡＳに共有データがあり、 インタネットに接続できる。 それだけの環境です。 連絡事項が掲載できる社内掲示板 書類格納の場所を整理してリンク そういった事が目先の需要です。 以前に勤めていた会社にはdesknetsというのが入っていました。 http://www.desknets.com/sns/ 同じようなものでサイボウズ http://cybozu.co.jp/ というのもあるようです。 また、クラウドなどもこれらと役割がカブるツールかと思います。 そのあたり意見を下さい。 何がオススメで費用幾らぐらいなのか？ 「フリーでこんなのがあるよ」というのがあれば、それも教えて下さい。 （フリーである事を優先して探している訳ではありません） 以上、よろしくおねがいします。
現在、自社内のサーバーでセンドメールとノーツでの運用をしております。 社内で解決したい課題が３つ挙げられてます。 その解決方法としてホスティングメールサーバーへの移行が検討されています。 【課題１】 ・スパムメールに困っている。（特定のユーザー数人が困っている） 現状の施策 メールサーバーは自社ですが、大手ベンダー製のウイルススキャンエンジン採用の 外部サーバーのサービスを利用しております。 （外部サーバーを全て経由している。いくらかはそこでスパム判定され止まっている。でも止まらないものもある） ⇒現状も上記対応ですので、スパム対策はホスティングに移行しても大幅な改善は望めないと思ってます。 【課題２】 ・出張時外部でのメールチェック方法（Ｎｏｔｅｓ転送エージェント）が不便。 転送エラーによるＬＯＯＰの不具合も起こる。 現状の施策 社外からのメールをチェックする場合、Ｗｅｂ対応やモバイルＶＰＮ対応が無いため Ｎｏｔｅｓのクライアントのエージェント転送利用による運用をしております。 転送メールのサイズが大きすぎる場合や転送先携帯側のウイルス定義に転送メールがひっかかってしまった場合は 送信（転送）エラーとなりＬＯＯＰ状態となってしまう。（エラーのＬｏｏｐでメールボックスが一杯になる） ＬＯＯＰが起こってしまうと、クライアントの転送エージェントを止めるしかないがクライアント側 でしか止めれなくどうしようもない状態です。 ⇒ホスティングへ移行すれば携帯からもメール確認ができるのでこの部分は解決できると思ってます。 【課題３】 ・ノーツサーバーの容量不足 現状の施策 不要なメールは削除するよう依頼しております。（なかなか協力得られず大変です） ⇒ホスティングの場合使用できる容量がユーザー毎に割り当てられると思うので解決されると思ってます。 【質問１】 課題１、２、３は自前からホスティングメールサーバーに移行することで解決できますか？ 【質問２】 Ｎｏｔｅｓとホスティングメールサーバー両立は可能ですか？ 会議招集などＮｏｔｅｓの他機能とメール送信が連動するものがあるので。 とりあえずメール機能だけでもホスティングしたいという意見（要望）があります。 【質問３】 良いサービスをご存じでしたらご教示頂けるとうれしいです。 【質問４】 今後SaaS型グループウェアに世の中は移っていっていくのでしょうか？ 以上、よろしくお願い致します。
ご教示を何卒宜しくお願いいたします。 Lotus Notesの Ver.8.5を社内で使用しており、日本国内及びアメリカとのメールのやり取りを しておりますが、アメリカからのメールを受け取る際、受信メールのビューでの 本文表示が<style type="text/css"><!-- div.lotusnotesemailheader{display: none;}・・・・・から 始まるHTML形式での表示となります。100%こう表示されるわけでは有りませんが 限りなく100%に近い確率です。その際、メールを返信や転送で新たにタブを開いて表示すると 通常のメール形式で表示されるのですが、常にその作業をしないと内容を一目で 確認する事が出来ません。 メールを送っている相手先もNotesであることは確認しておりますが、 送信者の会社も送り主も 様々な為 送信者起因ではないと考えております。 但し、アーカイブ(local)のメールはHTML形式でなく 全て通常通りの表示をされます。 会社サーバーに接続した状態のdominoの受信メールだけがこのようになっております。 また2ヶ月ほど前まではこのような問題も無く通常通り使用をしていたのですが、 既にそれ以前にアメリカより受信済だったメールも全てHTML形式になってしまっております。 自分でも色々と調べましたが 解決が出来ておりません。 皆様のご教示のほど、何卒宜しくお願いいたします。
いつもお世話になっています。 私の所属する会社では、グループウェアとしてLotus Notesを使用しており（クライアントVerは7です）、その上でアンケートを取りたいのです。 方法としては、社内の全員が見られる掲示板に記事（表現が悪かったらすみません）としてアンケートを掲載し、例えば ＜質問１＞ 貴方は男性ですか？女性ですか？ □男性　□女性　　　　（□はラジオボタン） ＜質問２＞ 趣味は？ □読書　□映画鑑賞　□スポーツ　□なし　（複数選択可能） ＜質問３＞ ご意見があれば記入してください。 [ここにテキストボックス] 終了したらここを押してください。 　　　　　　　　　　　　コマンドボタン（回答結果を実施者に送信） という風に表示され、回答者は質問に答えた後、一番下のボタンをクリックして終了し、回答内容はアンケートの実施者に送信される、という仕組みとしたいのです。 色々なサイトを検索、サーフィンして見ましたが、これといった具体的な方法が述べられておらず、恥ずかしながらここの皆様におすがりすることにした次第です。 お詳しい方、何卒ご教授いただけますよう、よろしくお願いいたします。
実行環境はLinuxです。 リスト亭（http://www.est.co.jp/listtei/about.shtml）のような特定のアドレスに届いているメールをPOPでチェックし，それらを登録されたメンバーに配信できるような管理ソフトを探しています。 メールの内容をWEBで後から参照できることが出来ればさらに良いのですが。 ちなみにmailmanを使ってリスト亭のような事が出来るのでしょうか？ ネット等で探してみたのですが見つけることが出来なかったので皆さんのお力を借りることが出来ればと思い投稿しました。 よろしくお願いします。
いわゆるクラウド系のサービスで、以下の要件を満たすものを探しております。 ・あるファイルを、他のユーザーが開いているときに、開けないようにする（他のユーザーが使用していますと警告を出す）。 有料か無料かは不問です。 ■ クライアント環境 Mac OS X ■ 主に取り扱うファイル iWork 系（主に Numbers ファイル） MS Office 系 お知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
今、社内のグループウエアのリプレイスを検討しております。 グループウエアの機能として、ファイルサーバー機能で困っております。 OFFICE製品やPDFなどは、検索する際に中身のデータまで検索対象になるのですが 動画や音声データの中身を検索対象にできるようなものを探しています。 イメージはサーバーにアップロード時に、動画の音声データをテキストに起こし、検索条件 にするようなものです。できれば、その検索条件にあたる部分から動画再生までできると BESTです。音声も同様です。現在は手打ちでタグを数種類打ち込むだけなので、検索に当たらない 実際にどの部分が該当するのかわからないなどあり、折角の動画データが活用できません。 上記のようなグループウエア、もしくはそれに代わる仕組を御存知でしたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
会議室の直前キャンセルを無くしたい！ 社員の意識変革はもっともですが、少しでもツールで解消できないものでしょうか。 例えば当日キャンセルが頻発すると一定期間会議室予約できなくなるなど。 何かツールをご存じの方は教えてください！
現在グループウエアサイボウズについて、社内でないとアクセスできないように htaccessでipによるアクセス制限をかけております。 外出中の営業マンがグループウエアを見れるようにすることが目的で、 ipad、iphoneで社内グループウエアにアクセスする方法について探しております。 これを実現する方法として、サイボウズ側が提供しているサービスに、「リーモートサービス」という中継サーバによる認証でセキュアな閲覧を可能にするサービスがありますが、コストに見合わず、そちら以外の方法が無いか探しております。 ポケットWifiで接続し、Wifiに接続した際に表示されるipをhtaccessに追加しましたが、表示されませんでした。 内容も念のため以下にアドレスは*で伏せて表記します。 <Limit GET> Order deny,allow Deny from all Allow from ***.***.***.** Allow from ***.***.***.*** Allow from ***.***.***.*** Allow from ***.***.***.*** Allow from ***.***.***.*** Allow from ***.***.***. Allow from ***.***.* Allow from ***.***.*.*** Allow from ***.***.*.*** </Limit> 下から3番目にルータ 下から2番目にipadに表示されたIPアドレス 下から1番面にiphoneに表示されたIPアドレス 上記の情報をそれぞれ設定しております。 設定方法に不備があるのか、そもそも上記方法では不可能なのか良く解らず頓挫して困っております。 又、上記が無理な場合、 社内ならLANに繋ぎさえすれば閲覧できるの状況を維持して 社外で社内の営業マンのipadやiphoneからのみ閲覧可能にする良い方法はありませんでしょうか？ 固体識別の情報から閲覧許可を追加出来ないかと、 MACアドレスによる認証等も調べたのですが、ipアドレスによる認証をしている状況下で Ipadやiphoneから見れるようにするに認証を追加するのはちょっと難ありかな？と思いこちらも頓挫しております。 宜しくお願い致します。
グループウェアを探しています 色々と注文が多いですが、何か良いソフトをご存知でしたらご教授願います。 ※注）WEBサイトを構築するのではありません。 必要な機能 ・多言語機能（最悪は日本語なしで英語のみでも良い。） ・WEBシステム（海外でも使い、利用場所を限定したくない） ・ワークフロー（承認者や承認順番を変更出来る。承認者に対して自動通知機能） ・スケジュール ・ファイル管理 ・WEBメール ・ブログ ・掲示板 あと、カスタマイズはしたいのでオープンソースが良いです。 ソースを開示するために費用が発生するのは構いません。 開発言語、環境等にこだわりはありません。 他にもサイ○ウズさんに実装されている一般的な機能もあればウレシイです。 IofxiceV4さんの機能が理想的です。（不採用なのはソースを開示していない） 以上です。 一通り調べたつもりで日本には該当するソフトは見つかりませんでしたので、海外のソフトでも構いません。 よろしくお願いいたします。
グループウェアとは？ グループウェアの導入を考えています。 無料で高機能、完成度が高い事から"Aipo"を使おうと考えています。 しかし、導入前に疑問があります。 1.グループウェアは必ず社内ネットワーク内でなければ使えないのでしょうか？ 例えば、携帯の回線から社内ネットワークにあるAipoにアクセス出来たり、野外のインターネットから社内ネットワークにあるAipoにアクセス出来たりはするのでしょうか？ 2.サーバーとなるパソコンのOSがWindows7だったらサーバーとして機能しますか？ サーバーOSでないものには、アクセスに制限がある様な事を聞いたのですが… 以上2点です。 ご回答お願いします。
LotusNotesのスペシャリストの方いらっしゃたら助けてください！ 社員番号からメールアドレスを調べたいのですがわかりません。。。 社員番号のフィールドは「Enp」 メールアドレスのフィールドは「mail」です。 社員番号を入力するとメールアドレスが自動で表示するようにしたいです。 初歩的な質問で恐縮ですがどなたかご教示お願いいたします。
Lotus Notesでフォルダを含む古いメールを別途コピーしたいです。 初めてLotus Notesを使用している派遣先で就労を始めました。 前任者は、ツールのアクションからDBへコピーの機能を使用し メールのみをワークスペースに作ってあったローカルドライブ？に 移動していたようなのですが フォルダごと移動する方法は、判らなかったみたいです。 最近メールの容量が多すぎて送受信は、出来ますが受信する為に ダブルクリックをすると 「＠＠kbオーバーしています」みたいな？警告が常に出ます。 まだ業務開始をしたばかりで過去のメールは、削除したくない為 整理の為に過去のメールをフォルダごとコピーして保存しておき 通常使用しているメインのメーラーの方のフォルダとメールは、 削除したいのですが個人単位で可能でしょうか？ それとも情報システム部の管理権限者に依頼しないと駄目なのでしょうか？ 出来ればワークスペースに新しい移動先を作成して今回からは、 そちらにコピーするようにもしたいのですが （現在コピー移動？しているローカルも結構沢山です。 ２年半就労していた前任者が全てメールだけ移していました。） あちこちヘルプ等を見ても作り方すら判りませんでした。 職場で色々確認しながらこちらで質問させて頂きたかったのですが Web閲覧ブロックが厳しくてこういった場やブログ及びSNS等は 情報システム部に使用目的を申請して許可を得ないと一切閲覧出来ません。 色々概念や専門用語に誤りもあるかと思いますがご回答頂けると嬉しく思います。 宜しくお願い致します。
モバイルＰＣと企業内LAN つい最近、長年使用している某フリーメールが悪用され、アドレス帳に登録してある 総ての人に対して、私の名前で、某健康食品の海外紹介サイトが一斉に送信される事件 がありました。 緊急の対策として、パスワードを変更しアドレス帳の登録をゼロにしました。 それでもこの事件がなくならなければ、このフリーメールのアカウントを削除する しかないと考えています。長年使ってきた（hotmail)のに残念です。 というか、少なくとも今後は仕事では一切このアカウントは使わないようにします。 会社にいなくてもネット環境さえあれば、これを使ってメールを送れば、どこでも返信を 確認したり、即、再返信したり、あるいは休日の内に何がしかのメールを送れたものです。 さて、会社のデスクにいないとメールチェック、送信ができなくなると仕事上、 非常に不便になり、制約も受けるのですが、モバイルＰＣを持ち歩き、しかもそれで 自分が所属する企業のLANを通してメールチェックできるようなビジネスマンは珍しく ないのではないかと思います。 私はそういうレベルの企業には所属していないのですが、実際問題として、企業内LANを モバイルＰＣでも使用可能にするには、モバイルＰＣを端末とみなして、何がしかの 設定をすれば可能という、それだけの認識でよいのでしょうか。
OKWAVEのようなサイトを作りたいです。 ヤフー知恵袋やmsn質問箱、はてなのような、オープンなFAQサイトを 作るにはどうすればいいでしょう。 OKWAVEにソフトフェアがあるようなのですが、 価格等が謎なので気軽に取り入れることができません。 サイト規模は、最初なので小規模ですが。 目標としては1年間に3万前後の質問が集まる巨大サイトにしたいです。 資金力は、せいぜいサラリーマンの小遣い程度しかありません。 また、基礎的なサーバー知識はあります。現在稼働中です。 ソフトウェアをダウンロードできたり有償でも詳しい説明があるサイトがあったらおしえてください。
Lotus Notes 6.5を社内で利用しており、To、Bcc、Ccのどの宛先にも自信のメールアドレスが入っていないメールを受信しました。 自分のアドレスがBccに指定されてメールを受信した場合、Notesでは通常Bccフィールドに自分のアドレスが表示されます。 ただし今回は、Toはもちろんのこと、Bcc、Ccにも自信のアドレスはないメールを受信しました。 IBM技術情報等を確認してみましたが、解決策がみつからないので、 原因をお分かりの方は教えてください。 よろしくお願いします。
グループウェアを使うため、サーバーを設置したいのですが、お金はかけたくありません。助けてください。 今度、ちいさい会社を新しく設立することになりました。 そこで、グループウェアのdesknet'sを導入しようと考えています。 ですが、導入するためにはサーバーが必要なようです。 レンタルサーバーも検討しましたが、 ライセンスの問題で、専用サーバーでなければいけないようです。 そんなお金はかけたくありません。 ＡＰＳ版は永遠にお金を取られる気がしてやりたくありません。 困りました。 当方は、別にホームページを公開しようとか、そんなことは考えていません。 単にグループウェアのdesknet'sが利用できればいいだけです。 ググっていろいろ調べてみると、セキュリティとかで不安になります。 また僕の知識も、初心者クラスなので困ってしまいます。 なにかこう、サーバーは立ち上げるけど、社内のみでセキュリティはばっちり！！ みたいなことってできないでしょうか？ 規模やスペックとしては 社員４名 ＰＣ：ＷＩＮ７が５台 複合機 ＮＡＳ ひかり電話オフィスエース（ＩＰフォンの予定） ＶＰＮルータを導入してリモートデスクトップはしたいなって考えています。 どなたか助けてくださーい。 お願いします。
コマンドラインでexchange Serverに接続する方法 Outlook 2003でExchangeServerに接続しているのですが、コマンドラインでExchangeServerに接続することはできますか？ また.NetなどでExchangeServerに接続するライブラリなどはないでしょうか？
スキャンした画像に文章入力するにはどうしたらいいのか？ソフトウェアがあるのか？
【複数IDのオンラインストレージを1つの巨大なストレージとして管理する仕組】 以下のような仕組みをご存知でしたらご教授ください。 社内でファイルサーバを自社所有していますが、増え続けるデータへの対応に苦労しています。 重要度の高くないデータについては、外部のクラウドサービスの利用も検討したいと考えております。 google社のgoogleAPPS（1GB）、マイクロソフト社のスカイドライブ（25GB）にて、1つのID毎に容量が割り当てられますが、容量が増えるごとにIDを追加で取得して登録文書のオーナーを分けなければならず、管理が煩雑となります。 そこで、たとえば10個のIDを一括で登録し、利用側はそれを意識することなく任意でフォルダを作成し、ID10個分の容量の中でフォルダを作成したり、ドラッグ＆ドロップでファイルを登録する事が出来るような仕組があれば、教えて頂けないでしょうか。 エンドユーザー側には、ファイルサーバのように見えて、権限制御が出来るような使い勝手であれば最高です。 要は、ID毎の容量設定では、使い方にバラツキがありますので、仮想化技術のリソースプールのようにシェアして、使うユーザーにはそれを意識させないような仕組みという事です。 もしこのような仕組がございましたら、教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
マイクロソフトOffice2007enterpriseのボリュームライセンスが購入できなくなってしまいました。 マイクロソフト社にて「受注中止」なのだそうです。 ２００７は何か問題があるのでしょうか？？？ ２０１０を購入してダウングレードすればよいのでしょうか？？？ マイクロソフトさんからは、お返事が来ないので、手詰まりのままで困っています。 良いお知恵をご教授ください。
ノーツのビューで、自分で作成した文書を表示する式 こんばんは。 ノーツで、それぞれのユーザーさんが作成中の文書を、【作成中】という名前のビューで見ます。 そのとき、自分が作成している文書のみ表示させようと、 ◆ビューの選択の式に、 　SELECT(@Contain(Status;"作成中")&user=@UserName) と書きました。 私のユーザーIDで見ると、ちゃんと私が作成中の文書のみ表示されて、大成功でしたが、テスト用IDで見ると、文書が何も表示されなくなってしまいます。 テスト用IDでも、文書を作成途中ですが・・・ ページを使って作っても、何も表示されません。 アドバイスいただけると助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
Lotus Scriptで、件名、本文、文書リンクをメールで送信 こんばんは。 シンプルアクションや関数では対応しきれなくなってきて、スクリプトを勉強し始めました。 理解し切れていないことが多々あるかと思いますが、スクリプトについてアドバイスいただけたら助かります。 よろしくお願い致します。 サブフォームに、フィールドを作り、 【Subject】（件名） 【Body】（本文） 【Creator】（フォームを作成した人） アクションボタンを押すと、メールがたちあがって、件名+本文+文書リンクが入ってCreatorに送信されるように、スクリプトを書きました。 調べた通りに、書いているはずなのですが、うまく動作しません。↓ Sub Click(Source As Button) Dim Session As New NotesSession Dim workspace As New NotesUIWorkspace Dim db As NotesDatabase Dim uidoc As NotesUIDocument Dim doc As NotesDocument, doc2 As NotesDocument Dim item As NotesItem Set uidoc=workspace.CurrentDocument Set doc=uidoc.Document Set db=session.CurrentDatabase set doc2=New NotesDocument(db) Set item=doc.GetFirstItem("Subject") Call item.CopyItemToDocument(doc2,"Subject") Set item=doc.GetFirstItem("Body") Call item.CopyItemToDocument(doc2,"Body") Call doc2.Send(True,"Creator") End Sub どこを修正したらよいか、また、このスクリプトに、文書リンクを入れるにはどうしたら良いのか教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ノーツのビュー、@If(Status=の式を修正したいです こんにちは。 とても初歩的なことだと思うので恥ずかしいのですが、一人ではなかなかうまく解決できず、ここで質問させていただきます。 よろしくお願いいたします。 ■申請書のフォームに、フィールドを作成しました。 【date】（承認日） 【OverdueDate】（承認日の６ヵ月後） 【Status】（一時保存、申請中、承認済み） ■ビューには、Statusが『申請中』、『承認済み』だけを表示させています。 ■『承認済み』の文書のなかで、承認日から６ヶ月経過したものに"●"印をつけたいのです。 それで、ビューの列に、こんな↓関数を書きました。 @If(Status="承認済み"&date<Overdue;"●";"") 『承認済み』の文書すべてに、"●"印がついてしまいます。 不等号の向きを変えると、『申請中』の文書に"●"印がついてしまいます。 文書が承認された日から６ヶ月経過した文書だけに、"●"印をつけるには、どこを修正したらよいか、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
gridy(http://gridy.jp/)の導入を検討しているのですが、 社内のPCに分散してデータを保存するとのことですが、 そうなると常に各クライアントPCを立ち上げておかないと データを参照できなくなるのではないかと思ったのですが、 どうなんでしょうか？深夜残業を少人数でやっているときに データが参照できなくなったりしないのか疑問に思ったのですが・・・。
アクションボタン、＠Modified, @Adjustでしょうか？ こんにちは。 現在、ノーツの簡単なデータベースを作成しております。 部署で聞ける人がいないので、質問させていただきます。 （本日、関連する別の質問もさせてもらいました。 よろしければそちらもお願いいたします！） 申請書フォームＡ、Ｂを作成しました。 ステイタスは『一時保存』、『申請中』、『承認済み』です。 申請者が 【一時保存】ボタンを押す　→　『一時保存』 【承認依頼】ボタンを押す　→　『申請中』 承認者が、 【承認】ボタンを押す　→　『承認済み』 に変更されます。 質問（１） 『承認済み』文書に、承認日のデータフィールドを作りたいです。 @Modifiedフィールドだと、ビューでは空欄になってしまいました。 どうしたら良いか教えていただけますか？ 承認日のデータフィールドを作成する目的は、アラートを出すためです。 申請書フォームＡ，Ｂによって、 申請書Ａ　から申請された文書は、承認後１週間＋６ヵ月後 申請書Ｂ　から申請された文書は、承認後１ヵ月後＋６ヵ月後 （質問２） ビューで見たときに、期限切れデータの列を、赤色に変えたいのですが、プログラムペイン？をいじっても、さっぱり・・ 赤色に変えることはこだわっていません。 別の方法でも結構ですので、どなたかお知恵をお貸しください。 （ビューは、ビューＡ、ビューＢの２種類あります。） よろしくお願いいたします。
こんにちは。 ノーツ初心者ですが、部署でノーツのＤＢを作成しております。 ここ数日調べていることがありますが、どうしてもうまくいかないので、こちらで質問させていただきます。 申請書フォームを作成しました。 文書ステイタスは、『一時保存（ドラフト）』、『申請中』、『承認済み』です。 文書ステイタスが『申請中』の時のみ、サブフォーム（承認/却下を決めるアクションボタンがあります）を表示させたいのです。 計算結果によって表示させるところまではできているのですが、 @If(@IsDocNew;"";"Subform") を使うと、『一時保存』のときに、承認/却下ボタンが表示されてしまい、困っております。 どうぞ、よろしくお願い申し上げます。
メールの受付業務用のソフトウェアは探しております。 下記の＜基本機能＞は必ず欲しい機能です。 ＜付加機能＞については、私が勝手に思いついた物を 記入してみした。 フリー・商用の代表的なＳＷをそれぞれ、紹介いただけ ましたら幸いです。 ・・・受付ソフトウエア仕様・・・ ＜基本機能＞ (1)用途は電化製品のクレームのメール対応 (2)一つのアカウントにメールが送信される（support@***.co.jp） (3)そのメールの対応を複数の人間が分担して担当する 　顧客Ａ－＞support@***.co.jp－＞担当Ａ 　顧客Ａ＜－support@***.co.jp＜－担当Ａ 　顧客Ｂ－＞support@***.co.jp－＞担当Ｂ 　顧客Ｂ＜－support@***.co.jp＜－担当Ｂ ＜付加機能：以下は必須ではなくて他だの例です＞ (1)対応状況が管理できる 　例：返信がされていないクレームのメールの一覧表示 　　：終了済みのクレームのメールの一覧表示 (2)顧客Ａに返信するのではなく、違う人に転送しても 　その返信が担当ＡにＰＯＰされる機能 以上宜しくお願い致します。
社内でサイボウズを利用して予定管理や連絡などを取っています。 以前の事務所で利用していた際には外部からもアクセスできるアドレスなどがあったのですが、 先日、事務所を移転してから外部からのアクセスが一切できなくなってしまいました。 ちなみに、当社ではサイボウズの有料のリモートサービスなどは利用していません。 サイボウズを社外からも閲覧できるように外部アドレスを取得したいのですが、どのように したら宜しいでしょうか？ 教えて頂けないでしょうか？お願いします。
こんにちは。 ノーツ歴４ヶ月の者です。過去に近い質問が見つからなかったので、質問させていただきます。 ノーツで、部署内の掲示板を作成しています。 とてもシンプルで、部署メンバー全員が投稿できます。 メインナビゲータには、ボタンがあり、 ●投稿者別 ●日付別 ●トピック別 です。 が、もうひとつ、投稿者が入力フォームを開くボタンを作りたいのです。 ボタンとフォームをどうやってつなげたら良いか教えてください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは 複数の人間で、送信・受信できるメーラー（？もしくはシステム）は どんなものがあるのでしょうか？ 使用方法は、会社への問い合わせを、複数の人間で分担して、対応 （返信）するような方法です。 メール・システムでもいいので、ありましたら教えていただけると ありがたいです。
Lotus Notes メール受信時の通知音やダイアログボックスの表示設定について お世話になっております。 Lotus Notesについて、教えて頂きたくお願い致します。 会社でLotus Notesを通常使用するメールクライアントとしております。 そこで、メールを受信した際に通知音を出したりダイアログボックスを表示したりなどの 設定をしたいのですが、複数のメールデータベースを使用する際に、下記のことが 可能か教えて頂けますでしょうか。 ＜環境＞ ・OS：Windows XP 　社内ドメインに参加しており、個人アカウントでログイン。 ・Lotus Notes Release 7.0.2 　個人ごとに使用。（個人ごとにIDファイルを設定） ＜受信設定について＞ ・Notes初期設定時に、個人のメールデータベース（サーバー：社内、ファイル名：personal.nsf　とします）がワークスペースにデフォルトで作成されます。 個人メールはここで受信します。 ・さらに、外部からの問合せメールを受ける共有メールデータベース（サーバー：社内、ファイル名：share.nsf）をチェックする必要があるため、ワークスペースにこちらのデータベースを追加しておきます。こちらにアクセス出来るユーザーは限られています。 ・メール受信時に通知音やダイアログボックスを表示させたいので、[ファイル] - [プリファレンス] - [ユーザー] の [メール] から、メール到着時の処理を設定済みです。 ◆ この設定により、個人メール（personal.nsf）にてメールを受信した際には、到着時処理が有効になっております。ですが、共有メール（share.nsf）に関しては、メールを受信してもこれらの処理が全く反応しません。 ◆ メール到着時の処理の設定を、個人メール・共有メールの両方に対し有効にしたいのですが、可能でしょうか。 アドバイス頂けますと幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
お世話になっております。 Notesの「ボタン」機能により、下記のような機能が実現できないかと考えています。技術をお持ちの方、方法をご教示頂けましたら幸いです。 ■実現したい内容 ボタンを押すと、「本文」「件名」「宛先」が下書きされ宛先もプリセットされた状態の、作成中メールが表示されるようにしたい。 ■目的 社内の不特定多数の利用者が見るDBにボタンを配置し、ボタン機能によるメール連絡を受け取りたい。ボタンを押すと、利用者はゼロからメールを作成するのではなく、予め記入フォームがプリセットされた状態からメール作成が開始できるようにしたい。 ■補足 ・よくある「出欠確認」のようなボタンを押すとメールが飛ぶ、といったボタンを作成することはできます。逆にその程度の知識です。 ・様々なシーンで利用するため、本文、件名、宛先は編集可能であることが必要です。 ・Notes8.0を利用しています。 どうぞよろしくお願いいたします。
インターネット上で書き込んだものが パスワードを持った人だけが確認でき 書き込みを修正できるようなソフト(無料)はありますか？ 仕事での問題点等を共有できたら嬉しいのですが。。 よろしくおねがいします。
エクセル2007を使っています 列を挿入するときにリソース不足のため、このタスクを完了することができません。というエラーが発生し、列を挿入することができません。 ＰＣ　ＯＳ・・・ＸＰ サービスパック３ メモリ・・・3.2G を使っています データ自体は、列がＪＩ列あり、20か所ぐらいvlookupの式が入っています。後、拡張子がマクロが入っているのでxlsmになっています メモリは不足していないようなのですが、何が原因なのでしょうか？ 回答宜しくお願いいたします
エクセル2007を使っています 列を挿入したいのですが、 リソース不足のため、このタスクを完了することができません。 というエラーが発生し、列を挿入できません 何か解決する方法はないでしょうか？ 宜しくお願いいたします
お世話になります。 会社の規模としては、大体700名弱の会社のシステム管理をしている　業務を行っているのですが、困っている点を質問させて下さい。 質問として、大体1年間 程度の間に、現状 利用しているグループウェアよりＳａａＳ方式のグループウェアへ切替を予定しております。 只、あまり詳しい社員がいなくなってしまった点があり、注意点や導入に伴ってのスケジュール等 どう進めていけばよいのか、考えてしまう点が多くあります。 こんなグループウェアがよいというようなアドバイスから 導入・移行・フォロー・ユーザの視点・ソフトウェアの視点等 考えると、固まってきてしまいまして・・・・ ご面倒かけますが、アドバイス頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
無変換キーでのカタカナ変換について質問です。 <環境> Windows XP Professional SP3 Microsoft Outlook2007 SP2 <状況> 文字入力はIME Standard 2003を使用しており、 メモ帳やExcel等は無変換キーを1回押すとカタカナに変換されますが、 Outlook2007でメールを入力する際は、 無変換キーを2回押さないとカタカナに変換されません。 どのようにしたら、Outlook2007でも無変換キー1回でカタカナに変換されるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
グループウェアのGSMONを、レンタルサーバーのアットサーバーに設置しようと思っているのですが、設定方法がわかりません。パールのパスを書き換えてFTPでのアップロードまではできたのですが、どうしても500 Internal Server Errorが出てしまいます。かなりgoogleで検索したのですが解決できませんでした。どなたかレンタルサーバでの設置経験がございましたら、ご教授よろしくお願いいたします。
Groupmaxのコラボの共有ファイルを用いた添付ファイルなど うんざりするほどの手続きを毎回踏まないといけません。 添付ファイルの改ざん防止策もないように思いますので 新たなリスクも発生しているようにも思えてきます。 これは、誰のためで何のためのルールなのでしょうか？
ファイルサーバーにベタ置きした添付ファイルの場所をメール本文に挿入しているだけですか？ もし、メールを送ったあとに添付ファイルを変更したらどうなるのでしょうか？ つまり添付ファイルの内容を改ざんしたもしくはされた場合、それを知ることはできますか？
ワード２００３です。文字入力中、何文字かが勝手に空白となり、そこの部分は入力できません。通常でないことといえば、図表を割り込ませたことくらいです。
WindowsXP上で、Lotus Notes 6.5を使用しており、Notesメール上に＠関数式を使用して自動回答ボタンを作成しようと思っています。 ボタンクリック→yesnoダイアログボックス表示→yesの場合には管理者へメール送信、noの場合にはキャンセル という形にしようと思っており、Helpを見たところ、yesの場合に１が返され、noの場合０が返されるとありますが、この返された数値はどのように拾えば（？）よろしいでしょうか。 たとえば非常に拙い例ですが 1行目　question:= @prompt([yesno];"回答";"よろしいですか？") 2行目　@if(question:=0 ; キャンセルしたときの命令; 実行するときの命令） とした場合、yesでもnoでもキャンセルが実行されます。 （そもそもExcel関数のifと同じ様に使っている＠if文がおかしいのかもしれませんが…。） どのようにしたらyesだとこれ、noだとこれといった判断をつけさせるかを教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
最終的にやりたいことは 「ユーザーAが作成した文書はユーザーBから見えない。」 ということをマシン1台で確認したいのです。 ノーツクライアント（トライアル版 Ver8.5。Dominoはありません）をインストールしました。このPCを複数ユーザーで使用するにはどうすればよいのでしょうか？ やってみたことは以下です。 1）［ファイル］-［アプリケーション］［アクセス制御］でユーザーBを追加。 ＃ユーザーAは既にあります（インストールのときに入力した名前）。 2）［ファイル］-［セキュリティ］-［IDの切替］ IDファイルを切り替えるとユーザーが切り替わるようなことがマニュアルにありましたが、IDファイルはひとつしかありません。 何か他に設定することがあるのでしょうか？
ノーツの（たとえば）パーソナルジャーナルで”親子文書”のようなものを作成できると聞きました ・それは製品版の機能なのでしょうか（トライアル版ではできないようなのです）？ ・簡単に作成できるものでしょうか？
ローカル（WinXP）にノーツクライアント（IBMのサイトからDEMO版ダウンロードしたもの）をインストールしました。 ＃ドミノはインストールしていません。 ノーツを起動するたびにログイン画面を表示する　ということはできないのでしょうか？
宜しくお願いいたします。 現在、Project Canvasを会社で導入していたるのですが、ライセンスが切れるので違うグループウェアに切り替えたいと考えています。 外出先でも携帯などでスケジュール管理などができるものがいいです。安価でおすすめのグループウェアがあれば教えていただければと思います。宜しくお願いいたします。
今現状で使っている環境が、Windows 2000 professional SP4なのですが、それをXPへの変更を行おうとしている状況です。 メールソフトでLotus NOTESを使っていて、XPの環境にも同じくNOTESを使います。ですので、メールの移行を行わなくてはならないのですが、手順方法など分かる方いらっしゃいましたら教えていただけたらと思います。 調べた情報では、移行する際に肝となるのは、 ・アドレス帳 ・ワークスペースの設定 ・アーカイブ と書いていました。が、見つけた資料ではアーカイブの部分がうまくできずそこは目を瞑ったということで分からないままになっていました。 後、これら以外にも移行するデータがあるのかなども知りたいので、ぜひよろしくお願いいたします。
現在notes7で開発を行っている（初心者）なのですが ビュー内の選択している文書からデータを取ってきて 読み込んだexcelファイルに書き足していきたいのですが、 任意のexcelを開くところまではネットを参考にして出来たのですが 詳細を理解していないため、そのファイルにデータを書き足していくことが出来ません。アドバイスをお願い致します。 現在作ってあるプログラムが以下です。 ' 既存のEXCELワークブックを開く Dim xlApp As Variant ' Excelオブジェクト ' マイドキュメントの指定ファイルを開く Dim wsh As Variant, fso As Variant Dim FilePath As String, FileName As String Set wsh = CreateObject("WScript.Shell") Set fso = CreateObject("Scripting.FileSystemObject") FilePath = wsh.SpecialFolders("MyDocuments") FileName = FilePath & "\sample.xls" If Not fso.FileExists(FileName) Then Msgbox "ファイルがありません。" & Chr(13) & FileName, 16 Exit Sub End If Set xlApp = CreateObject("Excel.Application") ' Excel OLE起動 xlApp.Workbooks.Open FileName xlApp.Visible = True これで、ファイルは開けます。ちなみにビュー内の選択文書の取り込みは出来てます。後は、そのデータをエクセルに書き出すだけなのですが そこが解りません。 それと、現在マイドキュメント内のファイルを読み込んでますが 同じデータを共有リソースの中に保存してあるので、そっちから開きたいのですが、パスをどのように設定すればいいのか解りません。 すみませんが、アドバイスをお願い致します。
私立の中高一貫校に勤務しています。 数年前より、校内では「ｅースクールweb」というグループウェアを導入しています。今年度より、その運営に携わるようになりました。 質問ですが、「ｅースクールweb」には「出退勤」とか「起案書」等々のワ－クフローを作成して電子決済化する機能がついていますが、校内での運用がされていません。 教頭曰く、法的な裏付けが取れないので時期尚早ということでした。 グループウェア開発業者は、他の業種で使われているものを改良したので、問題ないと思われるが…という感じでした。 学校における電子決済に関する法的な根拠はこの場合必要なのでしょうか？　 また、学校業界ではグループウェアを利用しての電子決済というのはあまり行われていないものなのでしょうか？ どなたかお教え下さい。
１つのグループウェアを連結グループで導入する場合、日本の会社は可能ですが、海外の会社も可能ですか。
困っています(T_T) 私の勤める職場では、Lotus Notes R5を使用しています。 経費節減の一環として、紙文書での回覧をノーツメールのホットスポットのリンク を利用した回覧に変更をしました。 具体的には １．回覧文書を電子ファイル化（pdf等）し所定のフォルダに保存 ２．回覧文書名に対し、ホットスポットリンクを作成 ３．職場内にメールで周知 ４．各自、ホットスポットリンクをクリックしファイルを開く というところです。 職場内のほとんどの人は問題なくファイルが開くのですが、一部でリンクをクリッ クしても開かないという事象を確認しました。 リンクをクリックすると、 個人ウェブナビゲータ 5.0 がありません というメッセージが表示され、サーバーを選択する窓が開きます。 いずれのサーバーを選択してもリンク先のファイルは開きません。 どなたか分かる方がおられましたら、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
Googleカレンダーにて予定を作成する際、初期状態では「オプション」の「通知」が「ポップアップ：10分」になっています。 ポップアップはさせたくないので、予定を作成するたびに「削除」をクリックして「通知」を削除しています。 常に「通知」を削除した状態で予定を作成できるようにしたいのですが、そのような設定項目は見当たりませんでした。 もし方法をご存知でしたら教えてください。 （カレンダーをクリックしてタイトルだけを入力してさくっと作成した予定が、ポップアップしないようにしたいのです）
いつもお世話になっています。 今回、右も左もわからないまま自社内のNOTESのバージョンアップを検討してくれと言われ困っています。 ・現状のNOTESは4.6でバージョンアップ後は8.5にする予定です。 ・現在NOTESのWebメール機能は利用してないのですが、バージョンアップ後はWebメール機能を利用したいとのことです。 そこで一通り調べてみたのですが、 必要な新ハードウェア 6.0用のハード、8.5用のハード、8.5用メールサーバ 必要なソフトウェア Lotas Domino/Notes 6.0 Lotas Domino/Notes 8.5　サーバOS(Windows2003) その他必要なもの 各ライセンス、メールサーバの固定IPアドレス、バージョンアップ手順書 以上のものが必要だと考えてみたのですが、他に必要なもの抜けているものがあったら教えていただけないでしょうか。 初めてなもので、読みにくいと思いますがよろしくお願いします。
F-DOC 2.0 のグループウェアーのインストール方法がわかりません。 http://f-doc.jp/concept.html パソコン又はレンタルサーバーへインストールできるということで、レンタルサーバーへインストールをしたいと思っているのですが・・・。 何から手につけていいのかすら難しくてわかりません。 どなたか素人にでもわかる方法を教えてください。
今現在カナダに在住の者なのですが、こっちでPCを買いました。 HPのHDX　Premium　Series　というやつです。 マイクロソフトオフィスワードを使う予定があったので、 使っていました。そして約一ヵ月後にマイクロソフトオフィスワードが 突然使えなくなってしまい、タイプしても入力できず修正も できないようになってしまいました。 そこで　ひとつ原因だと感じたのが以前から表示はされていた プロダクトキー入力画面です。しかしプロダクトキーがなんだか さっぱりわからなかったので、毎回クローズして 無視していました。恐らくそれで入力などが出来なくなったのでは と思い質問してみました。 この解決策はあるのでしょうか？ プロダクトキー自体どこに書いてあるのかも、わかりません。 もしかしてHPの場合最初のお試し期間のみしかできないのですか？ 大変困っています。。 どうか助けてください。。。おねがいします。。。
以下のような「"」付きのCSVファイルからEXCELにデータを取り込むと、見かけ上は「"」が除かれていますが、内部的には「"」が残っているようで、オートフィルタの（オプション）で検索しようとすると、うまく検索できません。「"」を取り除く方法があれば教えてください。 CSVファイル "1234","5678","文字","0000"
会社内部で教えてＧｏｏ！のようなＱ＆Ａシステムを運用したいと思っていますが、適当なソフトはありますでしょうか。質問と回答が社内ＬＡＮで閲覧でき、検索もできれば最適です。外部からアクセスできないセキュリティが必要です。 費用の関係上、フリーソフトがベストですが、シェアウェアや有料ソフトでももしあれば教えていただけると大変助かります。よろしくお願いします。
受け取ったメールのヘッダに初めて見る名前が出てきました。 X-Mailer:StarOffice21/MailGateway[5.3] 何者かと思ったら、これのようです。 http://www.nec.co.jp/gw/product/function.html グループウェアならLotusをはじめ他にもなじみのあるものがあるでしょうし、Web技術を使うとマイクロソフトに振り回される苦労も多いし、新規導入ならまだしも旧システムからこれに変えるメリットは分からないし、これは一体、どういうメリットがあり、どういうユーザに売れているのでしょうか？
NotesでメールやDBを参照している時、ユーザー名の左側に「応答可能」や「離席中」など、ユーザーの状態が分かるアイコンが表示されていましたが、出なくなってしまいました。 このアイコンがまた表示されるようにしたいです。 「ユーザープリファレンス」-「構成」-「名前の横にステータスを表示」のチェックボックスをONにすると表示されると聞いたので確認したところ、元々チェックが入っていました。念のためチェックを一旦外してもう一度入れましたがやはりアイコンが非表示のままです どなたかご存知の方ご教示のほどよろしくお願いいたします。
OEを立ち上げて「送受信」を試みるがダイアログボックスが出てきてユーザー名とパスワードを要求して来ます 其れが（要求が繰り返す）複数以上につづきます。果てがありません。 ある日突然なりました、４台のPCを使っています、メインのPCは健常ですので差し支え有りません。 只、そのPCはNECバリュスター「ＰＣ9821Ｖ166］と古いタイプです」今使っているＯＥにないアドレスが入っているかなと思い 探しましたが上記の通りで残念しています。４台はＬＡＮで繋いでいます。 諸々の知恵等有ると思いますが私の足りない所をカバーするお知恵を拝借出来たらと投稿しました。 宜しくご指導お願いいたします。
メッセンジャーアイコンががPC上から消えてしまって、サインインできないのです。再インストールすると既にしてありますと表記されます。。仕事でかなり必要なので、すぐにでも答えがほしいです。
Lotus Notes7を使用しています。 メール文章が長くなるため、同一文章内リンクを作りたいのですが 方法がわかりません。 HTMLの<a href=***></a>のイメージで、文字から文字、または文字からセルへ同一文章内リンクを貼ることはできますか？ ご教示くださいますよう、よろしくお願いいたします。
tasks-jr を試したいのですが、サイトに繋がりません。誰かお持ちではないですか？ http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 … ここを見て、試してみたいと思っているのですが、がんばって探しても、ダウンロードに行き当たりません。 どなたかお持ちではないでしょうか？ 何卒よろしくお願いいたします。
ノーツサーバー上でノーツクライアントを起動しようとすると 「データベースはすでにワークスペースに存在します」とメッセージが出て起動できなくなってしまいました。 ノーツデザイナーも同じメッセージが出て、起動できません。 ノーツのバージョンは6.5です。 どうすれば起動できるようになるかを教えてください。
図面をメールに添付して送信する際に、ＰＣ環境上、３ＭＢ以上の添付ファイルが（ＯＥにて）直接送信できないので、宅ふぁいる便にて送信しました。図面は、sfc形式で約80MBでした。しかし、送信先から、「テキスト(.txt）形式になってて図面が開けません。」との電話。なぜでしょう？解決策がありましたらご教示願います。
40人くらいの規模の会社で、東京・大阪間でなかなかスケージュールや情報などがきっちり共有できていない現状を踏まえて、グループウェアの導入を検討しています。 共通フォルダがあるので、現在はそこにそれぞれエクセルに予定や情報などを書き込んで管理しているのですが、人数も増えてきて、なかなか一人ずつ見ていくのも大変なので、一覧で全員のスケジュールなどが見れたり、情報なども書き込めるようなものを探しています。 一覧で全員のスケジュールが見れるのはよくありますが、情報も一覧でまとめて見れるようなのが見つからなくて困っています。 セキュリティなどへの配慮から、LAN内で運用したいと考えております。 そこで質問なのですが、 (1)そういった要望に合う、オススメのグループウェアを教えて下さい。 (2)また、グループウェア以外の選択肢で、何か良い案がありましたら、是非教えて下さい。 宜しくお願いします。
会社でロータスノーツを使用してまして、メールを作成するときに、 左上に地球のような絵があり、その横がメールのあて先などを入れる欄ですが、その絵を代えたいのですが、それはどのように操作するのでしょうか？わかる方教えてください。
こんにちは 仕事でノーツVer５を使っています。 あるユーザーさんで、前任者のアドレス帳だったので、 ワークスペース上からではなく、データベースの削除を していしまいました。 なので、新規PCからnames.nsfを該当PCに入れたのですが、 ロケーションの設定がおかしくなってしまし、 メールBOXが開けなくなってしまいました。 とりあえずnotes.iniファイルを編集して セットアップしなおしたのですが、他にいい対処方法が あったのでしょうか？
事務所と自宅でメールを共有したいと思っています。 メインで使っているメールをwebメールに転送しているので内容は見れますし、返信も出来ますが悩みが一つあります。 送信履歴をチェックして誰に何を送ったかをメールソフトで確認していますので、よほどの急ぎでない限りなるべくwebメールを使わない様にしています。 では全部をwebメールでやり取りすれば良いのではないか、という事になるのですが、今までのメールのやり取りがデータベースの様になっているので送受信履歴が移行できないと困るのです。 だいいちweBメールは使い辛いのです。 「このメールに対しての返信メールを表示」などの機能もありませんので不便です。 大掛かりなグループウェアは必要ないのですが、メールソフトの様に使えてどこでも閲覧できるメールソフトというものはあるのでしょうか。
自分の趣味を載せるためのウェブサイトを作成しようと思い、Google Apps（Standard Edition ）に登録しました。 メールの設定は問題なく出来たのですが、肝心のサイトの設定が上手くいかなく困っています。 ・Googleサイトでページを作成しようとすると、テンプレートがいくつかあり、そのテンプレートに沿ったデザインのページしか選べず、そのデザインで作成したページでしか公開が出来ないようなのですが、、、自分でhtmlやcssなどを駆使して、自分の思うままに作成したページを公開することは可能でしょうか。 また、可能であればやり方を教えて頂けますでしょうか。 ※ちなみにドメインはGoDaddy.comで取得しました。
サイボウズ　office6で。 個人フォルダに受信されているメールに、後日フォロー書き込みがつけられた場合、それに気づくためのいい方法があれば、ぜひ教えてください。今は、「もしかしてフォローがつけられているかな」と予想して、受信メールを再度開いてみて確認している状態です。
いつも大変お世話になっております。 私の会社にて、社員同士のやり取りはノーツにて行っております。 そこで、社員全員に発信したい内容は「ユーザー全員」というグループ を選択します。送信ボタンを押すと、他のメール送信完了状況と何ら変らない状態ですが、 メール送信されていないのです。エラーが出るわけでもないのです。 送信済みトレイにも残っています。 ノーツ：Ver6.5　or　R5 ドミノサーバー：R5 他のグループには送信出来ている為、「ユーザー全員」というグループの みが不具合を起こしています。 ただし、「ユーザー全員」というグループは1,000人以上います。 他のグループは多くて20名行くか行かないかです。 もちろん、不具合を起こしているPC以外ではユーザー全員送信できます。 仕様書やマニュアルがない為、どこを見たら良いのかもわからず、 保守にも入っていない為、IBMに相談も出来ない状況です。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、何卒、ご教授の程宜しくお願い致します。
デザイン会社ですが、10人未満で営業や制作の人間が管理できる、グループウェアを探しています。 なにかいいものはありませんか？ よくつかわれているものや、有料でも無料でもいいのでなんでも教えてください。 なにとぞよろしくお願いいたします。
下記のコードは流れるのですが、コピーされていないのです。 Range(Cells(3, 2), Cells((AX - 1), 3)).Value =_ Sheets("Ｂ").Range(Sheets("sheet3").Cells(4, 148), Sheets("Ｂ").Cells(AX, 149)) このコードから原因が推測できますでしょうか？
お世話になります。 ノーツ4.6で作成された昔のシステムを解析しています。 ノーツは触った事が無くWebとヘルプを首っ引きで調べていますが、基本的な事がどうしても理解できず止まっています。 まだこのような段階で質問をするのは大変恐縮ですが、ぐるぐると回って進めない為、識者の皆様どうぞご指導お願い致します。 １：文書とは何でしょうか。 設計でナビゲータ、フォーム等の作成はありますが、文書の作成は見付かりませんでした。 全データ一覧をオフィスに落としたいのですが、ノーツスクリプト、VBAスクリプト共にAllDocumentsのDocumentとして取得するサンプルしかみつかりません。 Accessのビューのようなものを想像しているのですが、どのように作成すればよいのでしょうか。 ２：式のSQL文にFROMがどこにもありません。 SELCT 条件 AND 条件...　しかなく、データベースに各テーブルがないと考えてよいのでしょうか。その場合、他のデータベースの値を参照する事はないのでしょうか。 また、選択フィールドもありません。 ビューの設計で手動で追加した列のみ表示されると考えてよいでしょうか。 SELECT * のように全データのビューを見る事はできないのでしょうか。 ３：サンプルスクリプトの動かし方を教えて下さい ボタンクリックイベントでしか、サンプルのスクリプトを動かす方法がわかりません。 システムが現行で動いている為、関係ないボタンを付けてテストできないのですが、皆様どのように行われるのでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
(1)会社でノーツ（少々古いですが、R５）を使用しています。そこで、レプリカかアーカイブの作成をしたいのですが、この２つの違いは何でしょうか？互いの長所、短所が分かれば幸いです。色々、WEBで調べてはみましたが、ピン！と来ません。よろしくお願いします。 (2)レプリカ、アーカイブ各々の作成方法も知りたく。ヘルプからたどっていきますが、こちらもうまく行きません。小生、現在いただいたメールは全て項目別にフォルダを設けて管理しています。できれば、フォルダごと移行（複製？）できる方が良いのですが・・・。
ノーツデータベースについてですが、 例えば"aaa.nsf"と"bbb.nsf"の２つがあり、"aaa.nsf"のフィールド内データを保存する時に"bbb.nsf"へも同時に保存する事は可能なのでしょうか？（"bbb.nsf"は開いていません。） "aaa.nsf"で登録した内容を"bbb.nsf"にも反映させたいと考えています。 ロータスドミノR7を使用しています。 ご教授の程よろしくお願いします。
Exchange　Server5.5をイントラネット運用しています。 このサーバーマシンに対してTELNET　サーバーマシン名　25しても「接続に失敗しました」といわれます。念のため、サーバー機自身から行っても同様の反応です。 イントラ運用の時にはSMTPサーバーが稼動してないのでしょうか？ それともポート番号は25でないのでしょうか？ ご存知の方がおられましたらよろしくお願いします。
Linux にインストールでき、ウェブベースでユーザがアクセスできるグループ メール [共有メール] システム [メール センタ (MTA は別サーバで稼働させています)] で、以下のような条件を満たすものを教えてください。ただし、「これはできるんじゃないかな」というものではなく、実際に確認されているものをお願いします (たとえば、メールワイズは試したのですが、条件に適いませんでした)。また、下記条件を満たすなら、グループウェアの一部としてでもよいです。Notes は下記条件を満たすのですが、高価です。それほどでないにしても結構な使用料金のものはおそらく許可が出ないので、だめです。中小企業にありがちな上からの無理難題に近い要求ですが、お願いします。両サーバは自社のものなのでフル コントロール可能ですが、IMAP は積極的不可とさせてください。 各社員には自社ドメインの個人メール アカウントが割り当てられており、山田さんは yamada@example.***、鈴木さんは suzuki@example.*** のメール アドレスを持ちます。またそれとは別個に、営業部には eigyo@example.***、生産部には seisan@example.***、開発部には kaihatsu@example.*** のアドレスが割り当てられています。 山田さんが山田さんのアカウント名でメール センタ (MTA ではなく) にログインすると、yamada@example.*** でのメールが読め、返信でき、新規作成送信可能で、eigyo@example.*** でのメールが読め、返信でき、新規作成送信可能で、さらには kaihatsu@example.*** でのメールが読め、返信でき、新規作成送信可能であって、鈴木さんが鈴木さんのアカウント名でメール センタにログインすると、suzuki@example.*** でのメールが読め、返信でき、新規作成送信可能で、seisan@example.*** でのメールが読め、返信でき、新規作成送信可能で、さらには kaihatsu@example.*** でのメールが読め、返信でき、新規作成送信可能であるということです。ここで、この二人は kaihatsu@example.*** を共有していますが、受信メールだけでなく、返信や新規作成し送信したメールも共有し閲覧できる必要があります。ただし、各個人のメール アカウントで受信や送信したメールは別の個人が閲覧できない必要もあります。 メールワイズはグループ メーラなので当然メール共有はできるのですが、個人アカウントが設定できません。個人間で見えないようにする目的で無理やりに 1 グループに 1 アカウントだけ登録しても、メール アプリケーションが 5 個までしか設定できないので、到底足りません (本来の使い方ではないことはわかっていますが)。各個人のものを含めメール アカウントを個別アカウント内で複数登録できるグループウェアは数多くあるのですが、逆に「グループ メール」に対応していません (単に部課用のメール アカウントも各個人で登録でき、送受信できるだけにすぎず、「共有」はできません)。 理想はフリーで高機能のグループウェアのメール部分に条件を満たすものがあればよいのですが、高機能になれば別の機能が増えてそれが分散していくだけでメールに特殊な注力がなされるわけでもなく、なかなか合うものが見つかりません。かといって、ASP 向けのようなそれなりのお金を払うものであっても、この件に関してはメールワイズと同様のものしかないでしょうか。
こんにちは。弊社で販売している商品の金額や知識や注意事項などを ツリー形のメモ帳でまとめようと思いましたが、あまりにも膨大なデータの為、社員みんなで作っていけるツリー型のメモ帳を探していますがどなたか知恵を貸してください。 無料だと有り難いのと、社内データですのでＷＥＢサーバではなく ＬＡＮ内のサーバで管理できるのもがいいのですがよろしくお願いいたします 因みに「ツリー型メモ」なのでググッたのですがうまいものが見つかりませんでしたので、ココに質問と相成りました。
急いでいます！会社で異動があり新しい上司から社員のコミュニケーションや仕事をシステム化するのに良い方法がないかと提案されました。弊社は８０人前後の会社でびっくりするぐらいアナログです。私自身もソウトウェアには詳しくないのですがグループウェアの提案を考えています。しかし、弊社に合ったグループウェアは見つかりません。社員全員にパソコンがないのです。その事を指摘すると個人の携帯を使ったらいいだろう？と言われてしまいました。私も含めて一般社員からはブーイングの嵐です。色々と弊社に向くシステムを頭の中で考えているのですが実際可能なのか？判断がつきません。そこで、直接ソフトウェアやシステムの事を詳しく相談できる所がありましたら教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします。
特定のユーザーにのみ表示させるビューを作りたいのですが、どうすればよいのでしょう？
NotesClient6.5and Designerを利用しています。デバッグの方法、その後の確認方法がよく分かりません。手法について教えていただけませんでしょうか？ またクライアントから利用するデバッグ以外のツールがあれば教えてください。
MS Projcetのような使い勝手が良い進捗管理ソフトが 欲しいのですが、安くて良いソフトはないでしょうか？ Project Server 2003 だと３０万して手が出ません。。 エクセルを使うソフトでも良いですし、 進捗管理だけできるグループウェアなどで、 Webで進捗が見れればなお素晴らしいのですが。
ユーザー削除をした際、このようなエラーが出ます。 イベントの種類:エラー イベント ソース:NotesEvent イベント カテゴリ:Server イベント ID:2 日付:2008/07/** 時刻:**:**:** ユーザー:N/A コンピュータ:（使用サーバー名） 説明: (SERVER: 使用サーバー名) Failure: Admin Process: Received the following error performing a アクセス制御リストからの削除 request on CN=（ユーザー名）/OU=USR/O=（組織名）; CN=（ユーザー名）/OU=ＵＳＲ/O=（組織名） (File name: names.nsf; Name: （使用ログイン名）): Both the signer and the author of this request must have Delete Document privileges in the Domino Directory. 削除の度に出てしまい、ググっても参考になるものがまったく出ず このエラーがどういう意味で、どうすればこのエラーが排出されなくなるか わからずに困っています。 みなさんから助言をいただければと幸いです。 よろしくお願いします。
会社でノーツを使用しています。 受信したメールが多くなるにつれて、私宛に受信されたメール なのか私宛てにccで受信されたメールなのか分からなくなって きます。 私宛に受信したメールであれば、送信者からの件名を緑色。 私宛にccで受信したメールであれば、送信者からの件名を青色。 など視覚的に分かりやすく、件名を色分けで表示させる方法が ありましたら教えてください。 (メール振り分け機能は、事情があり使用したくありません。)
会社でノーツを使うことになりました。 会社により使い方が違うと思うのですが、文書番号別に表示される ようになっていて、去年のデータを見たいのですが、スクロールで一番下に行くとそれ以上見られません。 どこを操作したら見られるでしょうか？
Lotus Notes Client 6.5と7を使ってます。 別のPCにデータを移行したいのですが、 ワークスペースにあるDBのアイコンの移行方法がわかりません。 アイコンデータの場所や設定方法など教えていただけると助かります。 宜しくお願いいたします。 Dataフォルダーをまとめてコピーすれば、移行できるのは知ってます。 でもその中のどれがワークスペースの情報なのか知りたいです。 そして、必要なアイコンだけ移行したいのです。 宜しくお願いいたします。
サイボウズのデヂエを導入検討しています。 使い勝手などはどうですか？ また、導入に際して必須となる環境はなにが必要でしょうか？
ロータスノーツについての質問です。 ビューを表示するときに、自分の作成した文書だけを表示させる方法を教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 環境 WindowsXP　SP2 OutLookExpress6.0 SP1 OutLook2003 上記環境にて、ツリー階層の連絡帳の移行を行なう事が出来ません。 ルートフォルダの移行は可能なのですが ルートフォルダ配下のフォルダの移行が出来ません。 WABファイルや、Exchange形式でのエクスポート／インポートもだめでした。 ツールでの移行（多少の金額であれば、シェアウェアや商品でも可）でも 構いません。お知恵の拝借をお願い致します。
OutlookからNotes4.5への移行を行っています。 Notesでは、メールの自動振り分け機能はないのでしょうか？ また、 Outlookで受信済のメールをなんとかNotesで見る方法はありませんか？ 現在、手動での転送以外考えつかず、あまりに量が多く困っています。 よろしくお願いします！
インターネットと接続されていない30台のパソコンです。 30台はLANでお互いが接続されています。 OSはWIN2000PROです。 1・サーバー自体に新しいソフトをインストールすることはできれば避けたい 2・インターネットにつなぐことはできない 3・無料で という制約があったので、 先日groupwatcherというフリーソフトをクライアント側に入れました。 ところが、 WIN2000PROは「一つのフォルダは最大10人までしか共有できない」ようで、10人以上ではエラーになってしまいました。 お伺いしたいことは 「この条件で導入できる無料のグループウェアはございますか？」 「GWは使用勝手も良く、当方としては使いたいのですが、 クライアントのフォルダを30人で共有することは可能でしょうか？」 の2点です。 駄文ですがよろしくお願いいたします。 他に何か知恵がございましたらお教えください。
googleカレンダーを利用したいのですが、 何度アクセスしても「読み込み中」になってしまいます。 何台かのＰＣで使っているのですが、アクセスできるＰＣと 読み込み中になってしまうＰＣがあります。 改善策などアドバイスをいただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
グループでファイルを共有するファイルサーバの管理ソフトって何がおすすめですか？ HTTP/FTPプロトコルが使用できて、フォルダ管理／アクセス管理／検索ができるのが良いです。 グループウェアのサーバソフトも検討したのですが、要らない機能が多いので、避けたいです。
WindowsXPでLotus Notes 6.5を使用しています。 メールの添付ファイルやデータベースにアップしてあるファイル （EXCEL、WORDなど）を開いた場合（「開く」「編集」を選択した場合どちらでも）、 タイトルバーに表示される名前が、 ・元のファイル名のままの場合 ・「~xxxxx」（xxxxは数字）のように表示される場合 と2種類あります。 同じファイルでも先は元ファイル名で開いたのに、今回は「~xxxxx」で開いた、 ということがあります。 できれば毎回元ファイル名を表示させたいのですが、可能でしょうか。 よろしくお願いします。
ノーツでメール作成時、他のある特定のソフト(翻訳ソフトなど)を裏で実行していると宛先表示がおかしくなります。アドレス帳に登録している相手の名字を入力すると普通はそれ以降のアドレスが自動表示されますが、その時の表示が文字化けの様になります。対処方法ご存じありませんか？ちなみにノーツバージョンは5.0.12です。
会社でロータスノーツR５を使用しています。 現在は前任（長期休養中）の方のメール設定が残っている状態です。 自分のIDでログインしても、前任の方のメール設定が優先されている感じで、例えばメール受信通知は前任の方向けで、自分のほうはF9を押さなければメールも配信されません。 前任の方のパスワードも知らなければ、システム管理者も誰か分からない状態ですが、せめて自分のほうのメール設定を優先させたいのですが、どなたか良い方法をご存じないでしょうか？ 欲を言えば、前任の方のIDは残してメールの配信はやめたいのですが。 誰か教えていただけたら本当に助かります。
現在、マイクロソフト社のSharePointServer2007(MOSS)を導入する際に 掛かるライセンスの費用を知りたくて調べています。 調査した結果、1サーバ単位のライセンスと 1クライアント（又は1ユーザ）単位のライセンスが必要と分かりました。 ※ここでは仮に 1サーバライセンス：50万 1クライアントライセンス：1万とします (1)開発環境 仮に10人で開発する場合、サーバ1台・クライアント10台の ライセンスが必要となるので単純に以下の金額と考えて間違いないでしょうか。 サーバ：1台×50万＝50万 クライアント：10台×1万＝10万 合計60万 (2)導入 100人規模の環境に導入した場合、サーバ1台・保守用のクライアント3台の ライセンスが必要となるので以下の金額と考えて間違いないでしょうか。 サーバ：1台×50万＝50万 クライアント：3台×1万＝3万 合計53万 また他にもSQL Server2005やWindows2003Serverが必要です。 そのライセンス形体もSharePointServer2007と同様に 1サーバ単位のライセンスと1クライアント単位のライセンス となっているので上記と同様の見積もりで間違いないでしょうか。 ご教授お願い致します。
Lotus Notes.7を使用しています。（Release 7.0.2) Notesのメールや文書のURLリンクからFirefoxを起動することが出来るでしょうか？（Firefoxの新規タブに開きたいです。） 可能であれば、その設定方法をお教えいただけると幸いです。
会社でノーツを使っています。 今まではある単語の断片だけで検索してもタイトル・添付ファイルの内容でも検索できたのですが、最近は検索に引っかかりません。 検索した結果にすべて選択のチェックマークがついており、そちらを外そうとするとメール自体が検索結果からなくなります。 これは設定をどのようにし直したらよいのでしょうか。 あまり詳しくないので、説明が分かりにくくなってしまっていますが、よろしくお願いします。
Dominoにてメールサーバーを構築していますが、違うドメインにメールが送信できません。 メールは、クラスタに投げています。 設定文書の設定は、現在動いているサーバーと同じなので問題ないはずなのですが・・・ コンソールで、詳細ではないですがRouter: No messages transferred to (クラスタ名) via　 Notes: リモートサーバーは TCP/IP ホストとして登録されていません。」 原因は、名前解決がうまくいってないのかなと思っているのですが、何か設定が足りないのでしょうか？ 確認した方がいい場所等あれば教えてください。
はじめまして。初めて質問します。 会社でノーツ（R5.0.13）を使用しておりますが、送信したにもかかわらず、送信ボックスに何も入ってくれなくて困っております。 何か、設定の問題なのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
教えてくださいっ。 皆さんの会社では社内用のSNSって使ってますか？？ 今社内で検討してるのですが、導入する価値はあるでしょうか。
初めて質問させて頂きます。 Lotus Notes7を使用して以下の事を行おうとしていますが、機能が見つかりません。 Notes単体では実現できないのでしょうか？または、他社製プラグイン等で実現可能なのでしょうか？ 【行いたい事】 　同一メールを複数人に対して一括送信がしたい。その際、受け取った側のTOには、本人のみのアドレスが表示される（あたかも１通づつ送信したかのようなイメージになる） 宜しくお願い致します。
Lotus Notes 6.5のメールを、添付ファイルも含めて他のメーラーにエクスポートしたいのですが、方法が分かりません。どうすればそれが出来るでしょうか？ メニューの ファイル-書き出し で、メール本文はテキストに落とせるようですが、添付ファイルも何らかの方法でエクスポートしたいです。 または、Notesのmbox(asfファイル)を、直接インポートできるメーラーはありますか？
お世話になります 4,5年位前に名前位は聞いたことありますが？ 最近、企業へ導入の話があり＝100人規模の企業ですが・・・ 管理者に任命されたのですが　一言　何、サイボウズって ネットで企業詳細など見ましたがいまいち感じが掴めません 今の時代に合っていますか？使ってる企業あります？ 何のために導入するの？ ほんとに初心者で申し訳御座いませんがお使いの方、管理者の方 導入効率と導入後の問題点、または、現在ではこっちのソフトが良いなど何でも教えてください！宜しくお願いします。
NotesDBのビュー内容一覧を、EXCELシートで報告書形式にしたいと考えています。ビューから出力しEXCELに落とす方法で、一番わかりやすくお薦めのやり方はありますか？スクリプトとかは書いたことないのですが・・・。
phpCollab3について教えてください。 プロジェクト管理ソフト（グループウェア？）のphpCollab3を導入しようと考えています。 インターネットでphpCollab3について色々と調べたのですが、どうしても分からないことがあるので、教えてください。 phpCollab3は、PHP5でしか動作しないのですか？ PHPのversionは、php4.4.2なのですが、phpCollab3を動かすことができるのでしょうか？
お世話になります。Lotus notes(R5)を使用していますが、日付表示がおかしいんです。メールボックスの日付も通常2007/10/15(年月日の順）になってないといけないんですが10/15/2007（月日年の順）になってます。メールボックスだけでは有りません、他のＤＢもなってます。 メニューから設定箇所は無さそうです。Lotus notes(R5)の日付は、どこから持ってきているのですか？ＯＳ側の日付は問題ないです。よろしくお願いします。
Domino Administratorでユーザの登録をしたいのですが、 うまくいきません。 環境 Windows2003 Server Lotus Notes 6.5 です。 まず、Lotus Notes 6.5を起動し、パスワード入力後正常に起動します。 その後、Domino Administratorをクリックすると 「優先サーバーに接続できません。」との表示があり、 「サーバーエラー：サーバーへの権限がありません」と表示されます。 ほんの1時間前まで、何の問題もなく使用できていたのですが、 突然このようなエラーが表示されました。 保守会社へ連絡したのですが、このような事例がないという事で 対処方法が分かりません。 どなたか、原因がお分かりになるかた、知恵をお貸しください。 本当に困っております。よろしくお願いします。
Microsoft Office Outlookで連絡先のバックアップコピーの作成をおこないました。 このバックアップコピーを新ＰＣに復元したいのですが、どうすればよいでしょうか？
OS:WindowsXP にてnotes 6.5.3 からnotes 7.0.2を上書きインストールを行いました。しかし、今までアクセスできておりましたサーバに突如アクセスができなくなりました。そこで6.5.3に戻した場合は問題ないのですが、7.0.2であるとアクセスできません。以下のメッセージが表示されてしまいます。 リモートサーバーは TCP/IP ホストとして登録されていません ただ、名前解決はクライアントからできておりますので何か他の問題と 思われます。もしご存じの方がいらっしゃいましたらご教示ください。 よろしくお願いいたします。
web上でのメール共有をしたいと考えておりますが、 アイディアが浮かびません。 どなたかご教授お願いします。 使用イメージとしては ・web上で使いたい。 （個々のソフトインストールは避けたい。サーバーのみなら可） ・個人ごとにアカウント制限をかけたい。 （見れるだけの人、メールも送信できる人など） 出来る事なら、無料のものを使いたいと思っています。 グループウェア、SNSなどを検討してみましたが。 どういったもので実現可能か、判断しかねる状況です。 ご存知でしたらよろしくお願いします。
提題の件（代理メールサーバーの構築） 皆様に以下につきまして、お知恵をお借りしたいと思います。 現在私の会社のメール環境は以下のような状態です。 ・会社にはメールサーバーがあり、 　各個人に与えられた端末（Windows）からクライアントソフトで、 　メールサーバへ送受信を行っています。 　（あくまでの外部とのメール送受信は会社が共通で 　　使用しているメールサーバーということです。） 私が行いたいことは、以下のことです。 （１）会社のメールサーバーとクライアント端末の間に 　　　Linuxのメールサーバーを介して送受信したい。 （２）上記１の構成的には以下の感じです。 送信時：端末(Windows) ⇒ Linux ⇒ 会社のメールサーバ ⇒ 外部 受信時：外部 ⇒ 会社のメールサーバ ⇒ Linux ⇒ 端末(Windows) （３）上記１、２で送受信が行えるようになれば、 　　　仲介に入ったLinux側で以下の動作を行わせたい。 　　　（3-1）転送 　　　　　　（指定アドレス、件名、本文からのキーワード一致で 　　　　　　　送受信メールを自動的に転送させる） 　　　（3-2）フィルタリング 　　　　　　（指定アドレス、件名、本文からのキーワード一致で 　　　　　　　メール自身はLinux側へ保存しておいて、 　　　　　　　端末へ受信させないようにしたい。） 質問としては、下記になります。 Q1：Linux側でソフトは何を使用するのが妥当かご教示いただきたい。 Q2：上記の（１）、（２）で、まずは、送受信できる環境を作るために参考になる文献はあるでしょうか？ Q3:Q2解決後上記（３）フィルタリングや転送機能になりますが、こちらの設定関係で参考になる文献はあるでしょうか？ 以上皆様のお知恵をお貸しいただければ幸いです。 よろしくお願いたします。
Notesでファイル→書き出しでデータをローカルに落として、 それをまたAccessで読み込んで・・・とやっていたのですが、 Notes上でひとつの文章の中で改行があるとそれ以降の文章が 削除されていることに気がつきました・・・ 文書全体がほしいのですが、どうにかならないものなんでしょうか？ どなたか教えてくださいませ！！
いつもお世話になっております。 ノーツのパスワードをエディタで管理していて 気づいてのですが、 パスワードの入力の欄にコピペできません。 ノーツ側の設定変更をする方向だと思うのですが、 やり方がわかりません。 教えてください。 宜しく御願いします。
出張だらけのわが社のメンバーのスケジュール管理とお知らせ機能をもつ、無料のグループウェアを探しております。過去の「教えて」を見ましたが、私の望むものと同じものがなかったようです。どなたか教えてください。本当はサイボウズを使えばいいのでしょうが、費用対効果がどれくらいあるかわからないため、まずはフリー版があれば試してみたいと思っています。私の希望しますグループウェアは以下のとおりです。利用するユーザーは20以下です。 （◎：必須、○：あればうれしい、△：なくても可） ◎PCと携帯と両方で閲覧、編集が可能なこと。 ◎携帯画面で全員のスケジュールが1画面で見れること。全員分の表示は1日でOK。（人を切り替えて見るはなるべく×）もちろんPCでは可能なこと。 ◎掲示板があること。 ○アドレス帳があること。 △アドレス帳にインポート／エクスポート機能があること。 無料でなくても、安価なものがあれば合わせてご紹介ください。 すみませんが、よろしくお願いします。
いつも回答をいただきありがとうございます。 社内グループウェアの機器老朽化により、更改を予定しています。 現在は、某企業のグループウェアを利用していますが、ライセンス料が高く更新できません… 基本はＷｅｂベースで、メール（社内・外）と掲示板、ファイル共有がしたいのですが、オープンソース若しくはフリーでの何かいいものをご存知ないですか？ 基幹系なので、十分なお金をかけて安全・安定性（セキュリティも）・信頼性をと考えていましたが、何分、予算がないので… 利用者は、本社・支社で約1000名 支社は、県内外にあります。 サーバは社内に立てる予定です。 一応検索をして、phpGroupWare・La!cooda WIZ・LacoodaST・WeblyGoなどはみてみたのですが、どれを選択していいものか。 おつかいのグループウェアでよいものがあれば教えて頂けないでしょうか。 説明不足な点もあるかと思いますが、よろしくお願いします。
Notes 5.0.9aをWindows XP SP2にて利用中です。 先日より、Notes起動時のパスワード入力画面や、プリファレンス→ユーザ等のダイアログに日本語文字が出力しなくなってしまいました。英数文字はラスタフォントのように表示されています。 この以前の操作で、Adobe CS3関連をインストールし、大量のフォントをインストールしています。フォントキャッシュの問題かと思いFNTCACHE.DATを削除しましたが改善されません。 どのような対応をとればよいかご存じの方、又はなにかヒントがありましたら教えていただけませんでしょうか。
新規のデータベースを作成しているのですが、CSV形式のファイルを取り込んで、1行で1文書の各フィールドを埋めることができるようなエージェントを作成したいと思っています。 ・・・が、スクリプト初心者のため、うまくいかず、既存のものを加工する形で使用したいと思っています。 IBMが提供する標準テンプレートの中で、そのようなエージェントを持っていないものでしょうか・・・？ ご存知の方がいらしたら教えてください。 ちなみにNotesのバージョンはR6.5.3です。
会社でノーツＲ５を使用しています。 「受信ボックス」を選択し、メール一覧を表示させた際に、「日付」の欄に受信日（例 2007/07/30）と受信時間（例 10：30）の両方を表示させるにはどの様にしたら良いのでしょうか？ デフォルトでは受信日のみの表示なので若干不便です。 自分で作成したフォルダに関しては、 アクション→フォルダオプション→設計 で受信日と受信時間の両方を表示させる事が出来ましたが、 「受信ボックス」では同様の事が出来ませんでした。 分かる方いましたら教えてください。 よろしくお願いします。
Outlookのアドレス帳のバックアップ方法
ＯＥ（社外）とＮｏｔｅｓ（社内）を利用しているのですが、今後、Ｎｏｔｅｓに統合されることになりました。 ＯＥのメールメッセージをＮｏｔｅｓに移行することは出来ないでしょうか。
予約管理＋予約者への前日確認メール送信のシステムを考えています。 将来の拡張も考えて、０からプログラムするのではなく、グループウェアのスケジュール機能を利用して実現できないかどうか調査中です。 ・予約日前日に確認メールを送信 ・メールは、テンプレートの文面に予約者・予約時間を差し込む ・１日１回、１００通程度 以上のような仕様ですが、Lotus Notesで可能でしょうか？ また、PC１台での運用ですが、その場合、ノーツ クライアントだけでOKでしょうか？Dominoサーバーも必要でしょうか？ これからトライアル版を使ってみるのですが、ネットで検索したものの、うまく情報が拾えませんでした。 また、他にお勧めのグループウェア、方法などがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
仕事でSharePointServerを使うことになりました。 でもSharePointServerが何なのかもよくわかりません。 Serverを立てる。。という意味もよくわからない状況ですが、噛み砕いて説明していただけないでしょうか？ それか、何ができるのか書いてあるサイトとかご存知でしたら、教えて下さい。お願いします。
新しい仕事先で、ノーツを使用しております。 そこで、前任者のPCを引き継いだのですが、 前任者の設定が残っているのでフォーマット(初期化)したいのですが、 どのようにすればよろしいでしょうか？ 設定が残っているので、 上手くDBにアクセスできない場合等があり、 非常に困っております。 宜しくお願い致します。
社員数１６０名のソフトウェア会社です。社員の６割以上は、出先の会社で勤務していますが、出先の社員にも役立つグループウェアが導入できたらと思っています。 前職で、ノーツなども導入されていましたが、事務効率改善やコミュニケーションをよくすることには、つながりませんでした。 お勧めのグループウェア、あるいは失敗した事例など、具体的な理由なども、あわせてお教え願います。
はじめまして。現在ドミノのシステムエンジニアリングをしているものです。 現在、バージョン７．０２が出たばかりですが、もう８のベータ版が あります。 これはどれほどちがうのでしょうか？ 自分でもインストールして検証しているのですが、これといって 変わっているところがないような気が… なにか７や６と違って変わっているところがありましたら 教えていただきたいのですが…
ノーツとドミノの違いはなんでしょうか？ ノーツはクライアント/サーバで、ドミノはWebアプリ、ユーザができることは同じぐらいにおもっておけばいいでしょうか？
こんなメーリング エージェント (メール プログラム) を探しています: POP3、および SMTP ともに利用可能なメール アカウントが複数あり、そのいずれも、特定の端末、あるいは個人に所属していません。LAN (単なる; イントラネットではありません) 内の 1 つの PC (たとえばファイル サーバ) でのみ POP3 アカウント (複数のものすべて) を設定して、それのみで受信をおこない、受信メールは LAN 内の 1 つの PC (たとえばファイル サーバ) にのみ保存していきます。その受信メールは、LAN 内の別のどの端末からも、同時にすら閲覧できます。一方、POP3 アカウントを設定した端末を含め、LAN 内のどの PC からも、どの SMTP アカウントを利用しても送信できるようにします。しかも、送信メールのコピーは、LAN 内の 1 つの PC (たとえばファイル サーバ) にのみ保存されるようにし、その送信コピーは、のちに LAN 内の別のどの端末からも同時にすら閲覧できるようにします。さらに、POP3 を設定する特定の 1 台、および送信をおこなう可能性のあるすべての PC にインストールするのは、同じ 1 種類のソフトウェア製品にしたいと思っています。 この件を別の某所で質問したところ、質問内容をきちんと読んでおられない方々から、上記条件を全うしないご回答を次々といただきました。 グループウェアのメーリング部分でまかなえそうですが、その他の機能を使う予定はなくてもったいないので、メール プログラムだけで上記をすべて満たすようなものを探しています。 よろしくお願いします。
・現在東京2箇所、名古屋、大阪、福岡に社内の会議室があります。 そのスケジュールだけでいいのでWEB上で書き込みや、変更等 簡単に行いたいと思っています。 できれば無料もしくは廉価で導入できればありがたいです。 よろしくお願いいたします
よろしくお願いいたします。 Group-Office以外の、オープンソースのグループウェアを探しています。 どなたか、ご存知の方がいましたら教えて頂けますでしょうか。 以上、宜しくお願い致します。
ノーツR5で大変困っています。どなたか助けてください。 今回、ホスティングサービス会社から「送信サーバー（smtp）は認証が必要」をチェックしてください。と来たのですが、我社ではノーツR5を利用しており、その設定が解りません。我社には技術者もいなく聞ける人がいません。どうか教えてください。
システム設計で外部設計と内部設計の機能分割という段階がありますが 外部設計の機能分割はシステムをサブシステムの単位に分割する。という説明でした。 これは家計簿を例に考えると入力機能、保存機能、集計機能、グラフ機能と機能に分けるという作業をするんですよね 内部設計の機能分割はサブシステムをプログラムに分割しプログラム間のインタフェースを決める。という説明でした。 この説明でよくわからないのが、「サブシステムをプログラムに分割する」という部分で例えばってどういう作業ですか？たとえでいいので教えてください。
ノーツ6.0の新規メール作成について教えてください。 デフォルトのメール書式が好きじゃないので，毎回文字数や行間隔を設定しています。 この変更設定を行うことなく，毎回この書式で新規メールを作成する方法はあるのでしょうか？
基本的な質問ですみません。。。 以下のようなスクリプトの場合、[中止]、[再試行]、[無視]の3つのボタンが表示されると思っていたのですが OKボタンしか表示されません・・・ どこを修正したらいいんでしょうか・・ Sub Initialize Dim msg As Integer msg = Messagebox("表示されるボタンは？", MB_ABORTRETRYIGNORE, "Test") End Sub ちなみに、バージョンは6.5.3です。
JW CADで印刷をすると画面の線よりも線が太くなって印刷されてしまいます。線が10倍ぐらい太くなってしまいます。 今までは普通に印刷できたのに突然の現象です。 JW CADの再インストールもしましたが直りませんでした。 設定→基本設定→色画面の設定で画面と印刷で線の太さが同じになるようになっています。 いろいろ試したのですが困っています教えてください。
notesで書き出しをStructured Textで書き出し、Excelファイルで開こうとしたところ、全く同じStepを書き出したのにも関わらず片方では書き出した文書が文字化けしてし、もう片方のＰＣでは正常に行えます。原因は何でしょうか？
msgファイルをnotesメールで開くことは可能でしょうか？ 可能であれば、方法を教えてください。
ノーツで添付ファイル付きのメールを送信するとき、「不明な形式の圧縮方法です」というメッセージが返り、送信エラーとなります。 試しに、添付ファイル（excelファイル）の拡張子をxlsからzipにすると、正常に送信できます。圧縮はしてません。拡張子がxlsやlzhでは、エラーになります。 notes管理者に聞いても不明です。ここ最近になってからです。以前は、問題ありませんでした。 実は今回が二度目です。以前は、いろいろ設定を変えたら正常になりましたが、どこをどう変えたのか忘れてしまいました。 notesは、6.0.3です。
はじめまして。LotusNotes初心者です。 Lotus6.5を使用しています。 Notesのインターネットメールを暗号化して送受信を行いたいのですが、Notesのヘルプを見ても、難しすぎてよく分かりません。すみません。 具体的に何が必要なのかを教えてください。 そしてそれを得るためにはどうしたらいいか教えてください。 （インターネット証明書や送信したい相手のパブリックキーなどが書かれているのですが、それをどうやって初心者同士で入手するのかなど） どなたか助けてください。お願いします。
Notesのメールでフォルダを新しくフォルダを作成したんですが、 間違ったフォルダを作成したのですが、 削除の方法を教えてください。 バージョンは５です。
工場で使う簡単な工程管理ソフトを探しています。 「簡単な」というのは、安価であることと、操作が簡単であることです。現場は、短納期なので、スケジュール管理は細かく必要ではないですが、仕事の手配進捗状況が共有でき、現状を一覧管理したいのです。 想定する操作と機能は、受注時に受注ナンバー・担当・受注先・受注金額・相手担当等を入力し、後は、手配・材料受入・作業予定・進捗管理・納品等、完了の度に日付等が入力でき、閲覧できればいいくらい。欲を言えば数枚程度の仕様書を、スキャナで読み込んでおいて、ボタンをクリックで閲覧できればと言う程度です。１０台までのＬＡＮ環境の中で共有したいと思っています。 アクセスやエクセルで作成可能かもしれませんが、操作性がよく、入力画面等の入り口がわかりやすいパッケージがありがたいです。 どなたか、いいのをご存じないですか？お薦めお待ちしております。
会社でExchangeサーバを使用しているのですが、Outbound Port25 Blockingのせいで自宅からサーバにアクセスできません。 サーバ側は26番ポートも開いているそうなのですが、Outlook側の設定の方法がわかりません。 Outlookのバージョンは2003です。 どなたかわかる方いらっしゃいましたらご教授ください。
Notesのメールのローカルへの保存する方法ってありませんか？ 「ファイル」→「書き出し」という方法でローカルに保存していたのですが他によい方法はありませんか？
Notesにログインする際のパスワードを忘れてしまったのですが、どう対処したらよろしいでしょうか？
10人以下の規模の会社ですがグループウエアを導入しようと検討しております。 試用してみたのはAriel AirOne、ビジネスgooのグループウエアです。 主に使いたい機能は少なく、スケジュール、ToDoをメインに、あとは回覧板と伝言板、あれば便利だなという機能はプロジェクト管理、書類のストレージなどです。 Ariel AirOneは機能面では申し分なく、とくにToDoを他人に振ったり、進捗のステータスごとにコメントをかけたり、添付ファイルを付けれるのがすごく便利でいいなと思ったんですが、 唯一欠点は自宅のPCなどで同期を取るのにファイルをエクスポートしたりインポートしたりする必要があることです。 深夜自宅で作業をするものも多いので、これでは不便です。 ビジネスgooも悪くないのですが、ToDoの機能に物足りなさを感じます。 サイボウズはまだ試していませんが、SolarisやFreeBSDで使えるのになぜかMacで使えないので、ちょっとイマイチだなとおもってます。 希望としては、Ariel AirOneのToDoと同等の機能を持つ、WEBブラウザで使えるソフトを探してます。 無いようであれば上記３つの中で選ぼうと思ってるのですが・・ オススメのものがありましたら教えてください。
ノーツのクライアントからメルマガ（一斉送信）を考えています。市販の配信ソフトは対応していないと聞きました。 どなたか適切な送信方法をご存知ではないでしょうか？ 配信は5000件くらいです。
AdbeRdr80をインストールしたところ、ノーツに添付された画像を開くとAdbeRdr80で開くようになってしまいました。 画像を開くソフトの変更はどこから行えば良いのでしょうか? （フリーソフトのＶｉｘで画像を開きたいのです）
Lotus Notesメールを使用しておりますが、添付ファイルのアイコンが表示されないという不具合が発生しております。 少し調べたトコロ、画面プロパティを変更すれば治るとの情報がありましたのでそのように設定しましたが、圧縮ファイル（zip形式）だけは依然として表示されません。 どなたか、対処方法をご存知の方がおられましたらご教授いただければ幸いです。 なお、環境は以下の通りです。 OS:Windows XP Professional(Ver.2002 SP2) Lotus Notes:Ver.R5.0.4a よろしくお願いしますm(__)m
現在、R6.5.3を使用しています。 以前は、複製を作成した場合、コピーと違ってアイコンの右上に三角マークが表示されてアイコンが重なった状態だったと思うのですが、 今はコピーと同じように別々に表示されてしまいます。 以前のような表示のさせ方はできないのでしょうか・・・？ 基本的な質問かと思いますが、よろしくお願いします。
設備予約システム（会議室利用）を探しています。 最小スペック版（社内管理者が登録、管理し非公開）は無料のものを、 ハイグレード版（社外にも公開し、社内・社外で登録・管理が可能。サーバレスで出来れば携帯にも対応）といった2パターンで検討ができればよいかな、と思っておりますが良いシステム、ソフトウェアはありますでしょうか？ 欲を言えば、上記の機能に付随して社内スケジュールが管理できると更に助かります。
現在、Notesから別のグループウェアに将来移行するかもしれない、という状況です。 課内で簡単なシステムを作る話があるのですが、 "社をあげてNotesを使ってるんだから、移行するときはシステム管理課がツールを作るなりするだろう。だからNotesDBで作ろう" "フリーソフトで移行するツールがあるから、何も考えずにNotesDBでいい" という意見が、課上層部＋お局様の意見です。 私はそれに対して以下のような疑問を持っているのですが、上層部の方は「とにかくNotesDBでいい」の一言です。 いまいち納得できなくて、モヤモヤしてしまっています。 皆様のご意見を伺いたいです。 ＜私の疑問点＞ ・保守も考えずに好き勝手に作ったNotesDBまで、移行ツールで移行できるのか？ ・移行期間があって、その間に移行できる状態に改修しなければいけないのでは？ ・だったら移行の必要ない、Webシステム（Java、ASP、Oracleあたり？）を最初から作れば良いのでは？ ・MS社の".NET Framework Application Converter for Lotus Notes"以外に移行ツールはあるか？
Exchange Server 2003 EEの評価版をDLしてインストールしたのですが、 クライアントPC（WindXP Pro）で設定するユーザー名の「名前の確認」で表示されるユーザー、パスワード、ドメインには何を設定すればいいのでしょうか？ Exchange Serverの「Administrator」やADの「Administrator」を設定しても入力ダイアログが出て次に進めません。 よろしくお願いいたします。
スケジュール管理としてグループウェアを導入する前に当面の間、Google カレンダーを使おうと思っています。共有として使う場合、管理者が新規もメールアドレスを取得し、Google　カレンダー用のパス・ワードを関係者に通知して行えばよいのでしょうか。
団体のリストをPC（MSエクセル）で管理しています。 リストには団体名、住所、電話番号、代表者氏名といった情報が含まれます。 しかし、数が多いので最新の情報に更新するためにいちいち聞き取り調査・入力するのが手間です。 そこで、そのリストをWEB上にあげ、権限のある人（その団体の担当者）が自由に情報を更新できるようになればと考えました。 イメージとしては「Wikipedia」に近いですが、更新・閲覧の権限を持つ人を制限する必要があります。 つまり、 ・団体の担当者はその団体のページを自由に更新出来る ・どの担当者も他の団体のページを見ることはできない ・すべてのページを見ることができるのは管理人（私）だけ といった条件を満たすことを希望しています。 このような作業に適したソフトやサービスがありましたら教えてください。 参考までに、私の技術レベルおよび環境は ・レンタルwikiを使ったことはありません（が、必要なら学びます） ・CGIを使えるホームページスペースを持っています ・単純なHTMLの知識はあります 固い質問文になりましたが「そんなのあれ使えばいいじゃん」くらいの気軽な回答お待ちしています。
ペンギンオフィス２をインストールしてみようと思って居るのですが、インストール環境が、PostgreSQLが必要となっています。 自分がレンタルしているサーバーがMySQLなのですが、MySQLでペンギンオフィスを利用する方法はありませんでしょうか？ ぜひ教えて下さい(o*。_。)o宜しくお願いします☆
社員が10人ほどのベンチャ－企業です。今度サイボウズなどのグループ・ウェアの導入を考えているのですが、来年、移転しても人数も増加します。現在、グループ・ウェアを導入しても移転があるためサーバーの修復が２回あるため、移転してから導入したほうがいいといわれました。サーバーの修復というのは面倒でコストもだいぶかかるのですか。
フレームリレーに対応した グループウェアありませんか？ グループウェアといっても 社内メール、掲示板、スケジュール管理 それぐらいの機能だけあれば 十分です。 教えてください。 よろしくお願いします。
Notes6.5.4です。受信したメールに返信しようとすると、ツールバーの中に「返信」が無く「保存」「分類保存して閉じる」「ツール」しかなく、「返信」をクリックして簡単に返信する事が出来ません。全部の受信がそうなるのではなく、なったりならなかったりしています。全く心当たりがなく困っています。どうすれば良いか教えて下さい。
現状　本部と各部署にはISDN回線があり ダイヤルアップで物流データなどを送受信しています その回線を利用し 本部にグループウェアを導入し メール、掲示板などが 利用できるグループウェアは、ありませんか？ なお各部署はインターネットには 接続できません。 （本部のみにダイアルアップで接続可能） 教えてください。 よろしくお願いします。
エクセルで円グラフを作ってます。 エクセル上で作ったカレンダーに毎日、晴れの日は1、曇りの日は2、雨の日は3、と記入して行きます。その入力した値をダイレクトにグラフ に反映させたいのですがだれか教えてください。
グループウェア調べれば調べるほど分からなくなってきました・・・。 ずばりどのソフトがいいですか？ 以前にも質問したのですが、使うのは、ＴＯＤＯと共有ファイル（ほぼエクセル・ワードファイル）と、掲示板です。できれば、ＡＳＰ？安価でネット上でできるサービスを探しています。 どなたか使ってる方、詳しい方がいらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いします！！！！！！
ノーツのデザイナー6.0.4上で、「Blogsphere」というフリーテンプレートを開けて、「表示」→「移動」→「エージェント」と進み、 ビューに表示されたあるエージェントを選択後、「有効」にしても、実行されません。 メッセージは、 「エージェント Verify TrackBack (hobbes/qtzar.com)は実行アクセス権が確定できないため、実行されません」と表示されます。 また、画面左下には「hobbes/qtzar.comへのパスは見つかりません。（サーバーへのパスが見つかりません）」と出てしまいます。 自分のIDがエージェントを実行する権限がないためなのかな、と思い、ダメもとで、サーバー文書「セキュリティ」タブの「Programmablityの制限」の「可能ユーザー」に片っ端から自分の名前を登録、その後、 デザイナーで該当のエージェントに「署名」し、「有効」ボタンをクリックしても、上記のメッセージが繰り返し出てしまいます。 何か、お知恵がありましたら、どうかお願いします。
Notesの特定のDB（***.nsf)をWebから見る際、「パスワードの入力」のポップアップ画面を 出現させてノーツのユーザー名、パスワードの入力を求め、閲覧者（＝NotesIDを持っている人）を制限させる、などという方法は、あるのでしょうか？ 素人判断として、対象のDBにACLを追加して、そのACLの人だけWeb閲覧させるように させようと思ったのですが、調べると、Webからの閲覧の可否を決めるのは「Anonymous」ユーザーなので、 ACLを追加したところで、意味がない、と・・・。（Webを見るだけなら、別にNotesを起動しなくても IEだけで済む話なので、当然ですね） もし何か知恵がありましたら、よろしくお願い申しあげます。
ロータスノーツのデータベース(***.nsf)ファイルへ誰がいつアクセスしたのか、取得できるログとして、どんなものがあるのでしょうか？ 私が調べてみた感じでは、 (1)　ノーツクライアント上で対象DBアイコンを右クリック→データベース→プロパティ→「i」のようなアイコンクリック→ユーザーの使用状況で、ユーザー名と日付がわかる (2)　ドミノサーバー上のlog.nsfファイルを開き、Usage→by Userを見る⇒この場合はDB毎のアクセス状況はわからないようです。 もし、他に方法等ありましたら、よろしくお願いします。 ちなみにDBというのは、フリーのブログテンプレート「blogsphere 2.5.6」です。もちろん、このDBにこだわらず、ノーツ一般的なお話で結構です。
ノーツのDB、***.nsfファイルを「テンプレート化」、つまり***.ntf化することは可能なのでしょうか？ フリーのノーツブログテンプレート、blogsphereを基に、test.nsfというファイルを作成しました。 デザイナーでtest.nsfファイルをカスタマイズしてから、test.ntfと ファイル名を変更して、サーバー上に設置、ノーツクライアント上でファイル→データベース→作成→「新規データベースのテンプレートの指定」画面で、サーバーを選ぶと、テンプレート一覧にtest.ntfが出てきます。（アイコンはDBものでした） このtest.ntfをテンプレートに指定して、DBを作成しようとすると、 「操作を実行する権限がありません」と出て、作成できませんでした。 やはり、素直にntfファイルを編集すべきでしょうか・・・。 よろしくお願いします。
こんにちは。初めて質問させて頂きます。 今Notes R5(5.0.6a)にてDB内への新規文書を作成しています。 元となる文章がWordファイルにあるので、それをそのまま コピペした所、表の幅が広がってしまい、美しくコピーでき ませんでした。 表の部分だけを Excelに落としてからNotesにコピペすれば 綺麗に仕上がるのですが、文章の合間合間に表が点在する為、 こまごまとExcelに落とす作業に手間が掛かります。 Wordから表のサイズを変更する事なくNotesにコピペする 方法はないでしょうか？ ご存知の方がいれば教えて下さい。宜しくお願い致します。 尚、Word2002 SP3、Excel2002 SP3を使用しています！
私ではないのですが、受信フォルダがなくなってしまった人があります。 どうやら受信メールを削除するつもりが、受信フォルダを削除してしまったようです。 受信フォルダ内のメールは「すべての文書」に存在していますし、新着メールもそこに入ります。 そこで質問ですが、再び受信フォルダを再生して、そこに新着メールが入るようにするにはどうすればよいでしょうか？ 以上よろしくお願い致します。
いつもお世話になっております。 この度、ＡＳＰの導入を検討をしております。 ＡＳＰの選定に当たり、参考となるＨＰ、もしくは書籍等ありましたらご紹介頂けませんでしょうか？ 勿論、直接のアドバイスも頂けると嬉しいです。 利用者は３０名くらいで社内・社外からのアクセスを想定しています。携帯でアクセス出来ると尚可と考えています。 利用目的（希望）としては、Knowledge Databaseや、スケジュール管理、電子会議（出来れば）等になります。 以上、宜しくお願い致します。
ロータスドミノ6.0.4上で、ブログテンプレート「blogsphere」のカスタマイズができないかと 試行錯誤している人間です。 http://www-128.ibm.com/developerworks/lotus/libr … ↑このページをみながら導入を進めているところですが、以下の部分でつまづいています。 Creating a database 2. Re-sign all the agents with an ID that can execute server-based agents. If your ID has this privilege, just open the database in Domino Designer, select all the agents, and click the Sign button. つまり、すべてのエージェント（自動実行？）をサーバーベースのエージェントを動かせるIDで再認証せよ、というのですが、 具体的にはどのソフトを使ってどのような手順を踏むのでしょうか？ 現在、Windows2000サーバーに、Domino,アドミニストレーター、デザイナー、クライアント（いずれもR6.0.4）をインストールしています。 ***.nsfファイルは、Win2000サーバー上のインターネットエクスプローラーからは閲覧できている状態です。 ご存知の方、ぜひご教授ください。
dominoのWeb公開で質問させてください。 現在、Windows2000サーバー上にDominoとクライアント、デザイナー、アドミン、クライアント一式をインストールし（すべて6.0.4)、テスト環境を構築しています。 C:\Lotus\Domino\Data\mail\test.nsfファイルを、同じWin2000サーバー上のインターネットエクスプローラーで http://hoge.hogehoge.com/mail/test.nsf とURLを指定することにより、閲覧が可能になっております。 が、他のマシン（WindowsXP,Notesクライアントのインストールなし）の環境では、見ることは出来ていません。 他のマシンでWeb経由の閲覧を可能にするには、Dominoサーバーやtest.nsfファイル等をどう設定すればよいのでしょうか？ 設定方法が多岐にわたり説明しにくい場合は概略でもかまいません。 どうかよろしくお願いします。
ノーツクライアントR5のTELサポートはやっていましたが（3点セットなど）、dominoサーバーについてはあまりよく分かっていない者です。秀和から出ているDomino管理者ガイドを見たり、ネットサーフィンしながらセットアップをしていますが、苦戦中です。 http://www004.upp.so-net.ne.jp/iTg/T00501.htm ノーツブログのBlogsphere http://www-128.ibm.com/developerworks/lotus/libr … テンプレートのカスタマイズが出来ないか、という相談を受けました。ブログの説明書きを見ると、Dominoサーバー上で動作するらしいので、DominoとクライアントR6.0.4のCDを借り、Windows2000ServerとWindowxXPproの端末を用意して社内LANでつないで、テスト環境を構築しようとしていますが、うまく出来ません。 具体的には、Dimino6.0.4を2000サーバーに入れた後、同じマシンでアドミン、デザイナー、クライアントのインストール・設定と進みますが、設定の所で躓いています。 DominoAdministratorを起動すると、「デフォルトドメインが見つかりません。管理するドメインのシステム管理プリファレンスを設定してください。」と出てしまいます・・・。 ファイル→プリファレンス→クライアント再設定ウィザードと展開すると、 Dominoサーバーの欄がありますので、ここに、Dominoインストール時に設定した「このサーバーの名前」、接続の種類で「ローカルネットワーク」を選び、「次へ」。 そして、「このサーバーを見つけるために必要なネットワーク情報を指定してください」でTCP/IPを選び、サーバーアドレスに設定したホスト名を入れて、クライアントを再起動しても「デフォルトドメインが見つかりません・・・」と出ます。 Dominoのセットアップについてご存知の方いらっしゃいましたら、ぜひヒントだけでも教えてくださいませんでしょうか。
Domino designer でどのようにいじれば、以下の実装が可能になるか教えてください。 ノーツのメールの誤送信を防ぐために、 確認ダイアログを出したいと思っています。 １．「送信」を押すとあて先確認のダイアログがでる。 ２．次に、ダイアログの中に表示された「送信」を押すとメールが送信される。「キャンセル」を押すとメールはキャンセルされる。 よろしくお願いします。
以前、Notesの設計解析ツールというのを見た事があるのですが、今いろいろ探してみましたが、あまり見つかりません。何かいいソフトないでしょうか。
はできるのでしょうか。昔々はできた記憶があるのですが。MS Office Outlook 2003のバージョンを3人で、うち一人の予定表を閲覧だけの公開をしたいのです。 自分のパソコンで実験しましたが、見ていると見られている人のパソコンでは開かないなど、問題があります。 個人用ファイルを共有フォルダに置くことも考えましたが、外出などあるので・・・なんとかなりませんか。
エンドユーザーがNotesクライアントパスワードを忘れてしまったため、 パスワードの初期化を依頼されたのですが、Notesクライアントのパスワード初期化方法がわからなく困っております。 初期化方法、または変更方法について何か情報があれば教えてください。 ※現状、管理者（Admin）パスワードはわかっていて、Adminでログインすることは可能です。 以下、バージョンです。 Notesバージョン：R5 以上、宜しくお願い致します。
スケジュール（カレンダー）公開サービスについて グループウェアとは少し離れてしまうかも知れませんが、web 上に公開出来るスケジュール（カレンダー）サービスを検討しています。 今までは、WebCalendar2 と CGI プログラムを利用していました。 WebCalendar2 http://www3.biwako.ne.jp/~nobuaki/webcal/ WebCalendar2 はフリーの CGI カレンダーでともて重宝しています。 イメージ的には、Apple の iCal はスケジュール（カレンダー）を公開出来るので良いと思いますが、iCal は Macintosh しか利用出来ない事ネックになっています。他に、先日ニュースになった、c2talk は希望に添えるかと思ったのですが、利用者に「c2talk」のアプリケーションが必要になる為に要望と違います。 純粋に、スケジュール（カレンダー）を、web に公開出来るサービスを探しています。有償、無償は問いません。何か良いサービス有ればと思います。 環境はレンタルサーバを利用していますので、CGI プログラムか、何処かのサービスを受けるようになるのかと思っています。 「c2talk」「iCal」のように、データは利用者のローカル環境に有り、必要に応じて必要な情報だけ、web に公開出来るサービスが有れば嬉しく思います。 「c2talk」で、web に公開出来る機能が有ればと思っているのですが、「c2talk」にはどうもそのような機能は無いみたいで、残念に思います。 有名な所では Yahoo のカレンダーサービスも有りますが、企業で利用を考えた考えた場合、遠慮したいと思います。 気になっているのは、Google カレンダーですが、まだ日本語で正式にサービスがされていませんので、現状では見送りです。
グループウェアでサイボウズオフィス４を使用しています。 セキュリティ対策として、不正アクセス対策はないかをお聞きします。 他の者からのアクセスを防止する、アクセスしたログなどで不正アクセス者を特定するなどは出来ないでしょうか。 通常使用しているパソコンであれば、ノートンのインターネットセキュリティなどで、進入検知出来ると思うのですが、グループウェアは自分自身のパソコンにログインしている訳ではないので、リアルタイムに防ぐ手立てはないかを知りたいのですが。
Lorus Notes R5で受信メールを振り分けたい フォルダーを作成してある相手先のメールを自動的にそのボックスに移動したいのですが、実施する方法を教えてください。
社内ではNotesR5を使用していますが、どうやら、社内の端末交換の時期が、WindowsVista以降になると偉い人が言っています。 NotesをこのままR5で使いつづけるか、新しいバージョンに上げるかで思案しています。 あんまり詳しくないので、わかる人がいらっしゃったら教えてください。
はじめまして。現在かなり煮詰まっているため、質問させて頂きます。ご返信頂ければ幸いです。 社内で、情報共有のためにwebを立ち上げようと考えています。 要件は固まってきたのですが、肝心のソフトを何にすればよいか？が手段（ソフト購入、オープンソースのカスタマイズなど）が色々あるため迷っています。 以下の「目的」「要件」を満たすソフトや構築方法があれば教えて頂ければ幸いです。お願い致します。 ◆目的 　-カテゴリ分けされたテーマ（例：ロジカルライティング、ファシリテーションなど）の情報共有をする。 　-情報の記入は、Amazonのように、5点法評価＋フリーコメント程度入力できると良い。 ◆要求する機能 　◎社外からアクセスできる。また、データが軽いこと（128kの通信でも使用可能であればOK） 　◎見易い（TOPページでは、新着情報を流すことができるなど） 　　→ページレイアウトがプログラム上ではなくGUI上で変更できると良い。 　◎社員全員が簡単に情報を蓄積・閲覧・検索することができる。 　　→簡単に書いてはいますが、この部分が非常に重要です。全文検索とキーワード検索が出来ると良い。情報蓄積時にキーワードを登録でき、検索時にそのキーワードで検索できると良い。キーワードも事前に管理者が登録できると良い。 　◎メンテナンスが容易である。 　　→管理者IDなどがあり、PPPなどの外部接続からでも管理できると良い。 ◆コスト 　無償・有償どちらでも良いですが、有償の場合はなるべく安価なものが良いです。 ◆その他 　◎想定ユーザー：50名程度 　◎OS：Win
自社向けにイントラの作成をしようとしているのですが、どういった機能があったら便利だと思いますか？ 社員としてでも、経営者としてでも何か案が欲しいです。 会社の形態をあまり問わないグループ会社ですので、業種固有の欲しい機能でも業種にとらわれない機能でも大丈夫です。
現在グループウェアの導入で、抵抗勢力と格闘中のまっただなかです。メリットをあげても色々な理屈を言ってきてメリットを無効にしてきます。 このなかで、掲示版のメリットが自分でもわからなくなってきましたので、論理的に説明できる方がいらしたら教えてください。 管理側から見れば、掲示版だとディスク資源がサーバだけなので資源の節約になるという面がありますが、利用者側からすれば、特に違いは無い様に思えます。 スレッド表示もソフトの起動できますし、掲示版の区別もソフトの振り分け機能でできますし… というか、掲示版だけに焦点をあててメリットをあげるのはそもそも間違い？？ よろしくお願い致します。
Cドライブが満杯になったのでOutookの受信フォルダーをDドライブに移したいのですが可能でしょうか 可能ならその方法を教えてください
お尋ねします。 特定の会議室において、ビュー上では空きになっているのですが、特定の会議室から時間を指定すると、あたかも予約が入っているような表示がされ（帯表示）予約することができません。 何か対策方法ありますでしょうか？
ど素人の質問ですみません。 なんでNotes使ってるのですか？ グループウエアなら、サイボーズもデスクネッツもあるし、ホスト系のベンダーが好みなら、 StarOfficeとか、GroupMaxとかありますよね？ メールなんかグループウエアでなくてもできるし、 文書DBも掲示板もスケジューラーもワークフローも、 他にも沢山あるような気がするのですが・・・ ちなみに、私の会社では、統一的なグループウエアはなくて、 ・メールは、OutLook ・スケジューラーはサイボーズ ・文書DBはDocuShare ・掲示版で得意な人が作ったヤツがあって ・ワークフローは、 　購買処理と勤怠は個別開発のようです。 個別開発といってもベースがあるようです。 Notesは大規模組織に向くとか、 カスタマイズに強い、とか聞きますが、 特別なワークフローや基幹につながるジョブ以外は 一般的なパッケージソフトで十分のような気がします。 すみませんが、ご存知の方、教えてください。
進捗管理システムを探しています。 営業の顧客管理・販売状況、開発部門の開発案件の 管理・進捗状況を一括管理できるシステムです。 WEB上・ASPで使用したいと思っています。 使用人数は約３０人～４０人です。 又、進捗管理システム以外の機能は必要ありません。 進捗管理のみに特化したものが良いです。 宜しくお願いします。
Formにグループアドレス名でアクセス権限をつけて管理していましたが、組織名変更があり、グループアドレス名を変更後、過去に保存された文書は閲覧出来なくなりました。既に保存された文書に新たにグループアドレス名やノーツクライアント名でアクセス権を追加する方法が知りたいです。 アクセス権限はフォーム-プロパティ-カギのマークのタブで行っております。バージョンはR5.0.9です。
前の会社で使っていたロータスノーツのメイルファイルにいろいろなデータを保存していたのですが、しばらく使っていなかったのでパスワードを忘れてしまい、アクセスできなくなってしまいました。前の会社のITサポートに聞くわけにもいかず困っています。お金は多少かかってもいいですから、なんとかしてメイルファイルにアクセスできるようになる方法はございませんでしょうか？　教えてください。　よろしくお願いいたします。
現在ロータスノーツ5を使用していますが スクロールマウスを使用する方法が分かりません。 ５になってから使用できないようですが どうにか使用できるようにする方法ご存知の方 居ましたら教えていただけないでしょうか よろしくお願い致します。
ノーツを会社で使用しています。 バージョンは古くR5です。 基本的に、社外メールではなく社内メールで使用しています。 １、ファイル添付 　　メール内にファイルを添付するとき、ショートカ　　ット経由（サーバーへの）では、添付できない 　　（そのショートカット自体が添付されてしまう） 　　のですが、なにか良い方法は有りますでしょう　　　か？ 　　やはり、いちいちマイネットワークからサーバー 　　にアクセスせざるえないのでしょうか。 ２，メアドが化ける 　　宛先欄に直接アドレス名を入れてあいまい検索し 　　た後、対象アドレスを選択すると、化けてしまい 　　ます。 　　サポートに聞いても対処方法すらわからない 　　状態です。同じような現象になられた方、また解 　　消方法がわかる方教えてください。
Win, Macともに使えるグループウェアを探しています。 会社規模は10~20人程度です。 今まで使っていたグループウェアのメンテナンス契約が 切れたので新たに導入を検討しています。 特にメーラー機能が充実していればいいんですけど、 (スケジュール機能もよければベター) 何かよいソフトウェアありませんか？
パソコンの更新に伴い、NotesR5.0.6で使用していた個人アドレス帳を新パソコンのNotesR5.0.12に移行したいと考えています。 単純にnames.nsfを上書きするだけでいいのでしょうか？他によい方法があればご教授願います。
ノーツR5を使用しています。メールなどの文書を見る時に 毎回「表示」－「文書のプリビュー」－「プリビューの表示」と 選択して使用していますが、一旦ノーツを閉じたり、メール データベースを閉じたりするとプリビュー状態が解除されてし まいます。R4.6の時は一旦プリビュー表示にするとその状態が 保持されていて次にデータベースを開いた時はプリビュー表示 になっていました。この様な設定はR5ではどうすれば良いので しょうか？
いつもお世話になります。 現在、会社で使うグループウェアは何が良いかを調べたいのですが、それについての知識を持っておらず、まず基本的なものから知り、現状の先鋭的なシステムや、会社の事例などを知りたいと思っています。 あいまいな質問で申し訳ないのですが、初心者向けの、グループウェアに関する書籍やサイトなど、良いものがありましたら教えていただけますでしょうか。
Windows xp端末にてノーツにファイルを添付するさいショートカットをダブルクリックをするとリンクファイルが添付されてしまいます。 これをショートカットを展開する設定ってあるのでしょうか？ Windows2000の端末は問題なくショートカットを添付できます。
職場でノーツを使用しており、ノーツMAILのバックアップである.nsfファイルの中身を自宅で見たいのですが、バージョンのあったノーツクライアントが自宅にありません。 MAIL内容を確認する良い方法は無いものでしょうか？ 非常に困っています、お力添えを！
初心者なもので文章が分かりづらいかもしれません。 IEからNotesを使っているのですが、日本語の添付ファイルを開こうとすると、URLが物凄く長くなってしまいます。 例えば あxyz.xls という添付ファイルの場合、次のような HTML に変換されてしまいます。 <A HREF="/xxxx.nsf/..../.../$FILE/_b221a0_xyz.xls"> 日本語が「あ」一文字なら特に問題ないのですが、長くなるとIEから添付が開けなくなってしまいます。 レジストリをいじることで、長いURLでも開けるようになることは分かったのですが、URL自体を短くする方法はないのでしょうか？
バージョン：Lotus Domino Release 6.5.2 OS:windows 2003 メールサーバとして運用しているのですが、 受信したあるユーザ宛てのメールを他のユーザにも自動で配信する方法を教えてください。 なおメールクライアントレベルでの振り分けではなくサーバレベルでの振り分けについて教えてください。 他のMTAですとエイリアスを書けば可能だと思いますが、当方初級者につき技術不足で何をして良いのやら分からない状態です。ネット上を調べているのですが、いまいち適当なページに辿り着けません。 なお、メーカーとのサポート契約もしてないので、聞く所もないので、どうぞよろしくお願いします。
現在yahooメッセンジャーを使用していましたが、 新しく導入したソフトと回線の関係上、使用できません。 「不便」の声が多く上がりましたのでグループウェアを検討しています。 あまり多機能（複雑）なものはむしろ不必要で、 メッセンジャーのようにリアルタイムで会話ができ、 現在の状況「席を外しています」などがカスタマイズできる フリーのグループウェアはありませんでしょうか？ お勧めがありましたらお願い致します。
いつもお世話になります。 初心者な質問ですみません。 私は会社でNotes Client6.5を使っているのですが、 再セットアップの時に困ったことになっています。 Notes.iniを書き換えて、user.idを削除していざセットアップ。 Notesを立ち上げたのですが、ロケーションの選択でアイランドを選択してしまいました。 その後、何度やってもサーバーへ接続できませんというようなメッセージが出てきてセットアップが完了しません。 再インストールをすれば良いのですが、今手元にインストールCDがないので困っています。 Notesの再起動、Windowsの再起動どれを試しても駄目でした。 どうすれば良いでしょう？
お世話になります。現在フリーのグループウェアを探してます。機能としては、ファイル共有、掲示板、施設予約があればいいです。 La! cooda WIZ、phpgroupware、TrueOfficen以外にあれば教えてください。よろしくお願いします。
やりたいことは、数十人の出動する人員がいて、お客様の要望に応じて出動をします。 そのため、誰がいつどこに行くかを管理する必要があります。 管理は、複数人で行うのでＷＥＢベースでブラウザから管理できるようなソフトがよいです。 このようなことをやるのに適したソフトはないかと見ていたところ サイボウズ　デヂエはよいソフトのように感じました。 そこで、質問ですが、出動管理をするような場合、 他にもよさそうなソフトがあれば教えてください。 べらぼうに高いのは駄目なので、 コスト的には５０万円以下ぐらいがよいです。
シスコシステムVPNクライアントをWindowsXPで使おうとしておりますが、エラーメッセージが出てリモートアクセスができません。そのエラーメッセージは、「セキュリティ接続がクライアントによってローカルで終了されました。理由412　リモートピアは応答していません」です。どうすればいいのでしょうか？
以前、ノーツのすべてのクライアント・サーバの バージョンは、5.0.6aだったのですが、一部サーバの バージョンを5.0.13aに変更したのですが、それから そのサーバを使用しているユーザーから、頻繁にノーツ・ ノーツマインダーがフリーズする症状が出てきているのですが （すべてのクライントではなく一部なのですが） バージョンを上げた事に何か関係はあるのでしょうか？ 現在も苦情のあった事務所にて作業しているのですが、 解決の糸口が全く掴めず困り果てています。 宜しくお願い致します。
ノーツでローカルにコピーしたDBが壊れてしまい、開こうとすると、 「エントリに索引がありません」とエラーが出ます。 保存用メールのDBなので、なんとかしてデータを復活したいのですが、どうすれば良いのでしょう。 使用しているノーツのバージョンはR4.54aと、とっても古いですが、 上位バージョンの情報でも参考になると思うので、教えて下さい。
こんにちわ。 今，ノーツでDB開発を行っています。 どなたかご教授をお願いいたします。 文書の保存する時に、あるフィールドの値が「20」以上の値が入っている場合、一の位が「0」以外の数字ならばエラーという入力チェックを行いたいのですが、方法がわかりません。 開発初心者ですが、宜しくお願いいたします。
安い(出来れば無償の)グループウエアを教えて下さい。 OSは、やっぱり、Windowsかな？ 必要機能は 必須： スケジュールの共有/アラーム機能 タスク管理/アラーム機能 出来れば： メーラーとの連携(メーラーそのものは不要) 行き先掲示板 共有情報の掲示板 等々です。
困っております。 私の勤める会社ではグループウェアでNotes（Ver6.04）を利用しております。 メールの容量を40Mbyeで制限しており、許容量を超えて起動した時、「NDS is running・・・」と表示され、落ちてしまいます。ただ、再起動すれば正しく動作し、許容量を下回るように不必要なものを削除することができます。社内のシステム部に聞いたのですが、「分からない」の一点張りで、どうしても分かりません。お知恵を拝借できないでしょうか？
来月から社内のセキュリティが厳しくなり、Outookなどのメールソフトが使えなくなります。 それで、Webメール機能だけでもいいので、それが付いたグループウェアを社内で導入しようかと考えています。ほかの機能は特に必要ありません。 想定ユーザは10ユーザを考えています。 いいものが見つからず、すごく困っております。 良いアドバイスを聞ければ幸いです。
サイボウズ・ペンギンオフィスを試して見たのですが 表示がおかしかったり、展開が異様に遅かったり。 そもそも個人認証が出来なかったりで困っています。 最低条件は ・スケジュール管理ができること です。 環境がWindowsXp,2000,MacOS9の混在のため 探しても探してもでてこないのですが どの環境においても表示が異なることのないグループウェアを探しています。 ご回答いただけると幸いです。
サイボウズ試用版をインストールして、 使用期間が終わったらアンインストール後 再インストールして無期限に使うことは できますでしょうか？ 以前そういう使い方をしてた環境にあったのですが 今のバージョンでもできますでしょうか。 あとデータのバックアップをとっておいて 引き継ぐことはできますでしょうか。 買えば良いのですが、じっくり検討したいので 質問させていただきました。
初めまして。 Notesを一度閉じてから、もう一度立ち上げようとすると 「ウィンドウのオープンでエラーがありました」と表示されます。 「O.K」を押して、もう一度立ち上げると立ち上がる時もあり、２，３度繰り返してると立ち上がる時もあり、何度やっても無理なのでWindowsの再起動をする必要があるときもあります。 業務で頻繁に使うものなので、結構時間を取られて困っています。 どうしてこのようなことが起きるのかと、解決方法を教えて頂きたいです。 OSはWindows2000、Notesは6.5.4を使っています。 拙い質問ですがよろしくお願いします。
スケジュール管理に、伝言板。。。 サイボウズのようなグループウェアを仲間と共有した いと思って、ネットを探すとAipoというアプリを発見 しました。 ■参照URL http://aipo.aimluck.com/ 幸い３名まで無料みたいだと思って、早速インストー ルしました。 意気揚々と試したものの、ちょっとした疑問が。 インストールした僕のPCが落ちると、Webからアクセス が出来ません。 しかも"192.168.101.63"←こんな数字の付いたアドレ スがでてきます。 これは。。。。サーバー名か何かでしょうか？ 実は仕事中に設定してたので、社内のSEにはバレバレ なのでしょうか？ ・・・ということは家でやれば問題なかったのでしょうか！？ 明日、怒られるのではないかとかなりヒヤヒヤです。 PC初心者なので抽象的なことばかりですが、ご指示いただきましたら、具体的にもかきますのでどうか、ご指導下さい。 よろしくお願い致します。
新規文書を作成したときにクライアントの組織名を自動表示（自動記入！？）させるフィールドを作りたいです。 公開アドレス帳を見ると"仕事/自宅"-"組織"-レベル0-6に組織名が記入されています。ここからうまく引っ張ってこれないでしょうか。ノーツR5.0.9とDJXを使用しています。
サイボウズデヂエみたいなものが、フリーソフトでないか、探しています。
以前、サイボウズを使っていたのですが、サイボウズでは回覧機能を便利につかってました。 回覧機能とは、グループ内で回覧する情報を発信するツールで、各ユーザーの既読/未読が一目で分かるほか、ユーザーがコメントを書き込む機能も備えているのですが、こういった機能をNotesで作りたいのですが、何か参考になる情報はありますか？ テンプレートがあると助かるのですが、なければDB設計の参考となるURLなど教えて頂けると幸いです。
私の会社ではOutlookを使用していますが、Outlook内の予定表やフォルダを共有したいと考えています。事務所のパソコンは全部で7台です。 自分で調べたところ、共有するにはExchangeという機能が必要であることが分かりましたが、システム構築はある程度の知識があれば素人でもできるのでしょうか？ また、その機能を導入するには予算はどれくらいなのでしょうか？ Exchangeについて、何も分からないので説明していただければ幸いです。
http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1178434 ↑の方と同じほぼ状況です。 社内グループウェアでノーツを使用しています。 メールのやり取りを普段は、Outlook Express等を利用しているのですが、 さまざまな申請に関してはNotesでの申請が必要になります。 最近、以前、他の方が使用していたPCを私の使用するPCに変更しました。 Notes クライアントはアンインスールせずにIDファイルのみを削除した状態でした。そこに私のIDファイルを入れて使用しているのですが、アドレス帳やメール保管場所？の参照先が前の方の場所になっているようでアクセスできません。新しく設定も行ってみましたが権限がありませんと表示されてしまいます。 管理者権限を持つIDというのは、Notesサーバを管理している人のことでよろしいのでしょうか？ クライアントソフトを再インストールでは、対処できないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
Notesのメール通知で困っています。 新着メールの通知設定を1分単位かつ、ダイアログ表示で 設定しています。 しかし実際は、メールがきても、通知されることなく、 受信します。 自分で調べてみて、NOTES.INI ファイルから NewMailSeqNum パラメータを削除し、 cashe.dskを削除することも試してみましたが、 直りません(>_<) 良い方法がありましたら、教えてください。
Notes R5を業務で使用しています。 フォーム上で業務メモを作成しており、その際に、必ずその業務の予定日を入力しているのですが、その業務の性質上、文書の作成日より以前の日付は入力されない、あるいは何らかのエラーメッセージが表示されるような設定を行いたいと思います。 例えば、2006年1月13日には、予定日欄に　2005/01/14　とは入力できない、あるいは誤って入力してしまっても、エラーを表示することで、入力者が誤りに気付くような仕組みを作りたいのです。 ドミノデザイナー入門の講習は受講しましたので、その際にいただいたテキストをよく読んでみたのですが分かりませんでした。ご教示いただければ幸いです。
建築学科の学生です。 来週発表があるのでプレゼンボードを作りたいのですが・・ AutoCADからIllustratrへ図面を正しい縮尺でのせる方法が分かりません(>_<) 今までは切り貼りでプレゼンボードを作っていたのですがA1サイズで一気に出力したいのです。 AutoCADって印刷するときに縮尺決めますよね？？だから保存して貼り付けたら図面の大きさがまちまちで・・ 互換性が無いから難しいっていうのは聞いたのですが何とかいい方法ありませんか？？ 教えて下さい。お願いします！
　現在私は、グループウェアについて調べているのですが、業界や市場についてなかなか適切な資料を見つけることができません。ぜひ下記の内容についての解説、記載があるサイト、ホームページがありましたら教えてください。 　　 　　１、グループウェア業界について（業界の現状やグループウェアを提供する企業の特徴や強みなど） 　　２、グループウェア市場について（市場規模や各社のシェアについてなど） 以上の内容について、ぜひお願いいたします。
Lotus Notes 5.0.4aを使用しています。 添付ファイルがついたメールにはファイルのアイコンがついていますが、この添付ファイルを削除したい場合、たいていはアイコンを削除すれば添付ファイルが削除されます。 しかし、ときどきメールにあるアイコンをすべて削除しても添付ファイルが残っているときがあります。 （メールには添付ファイルアイコンがないのに、件名の左側に添付ファイルありを示すクリップのマークがある）。 このとき文書のプロパティのフィールドを見ると「$File」フィールドが残っていて、添付ファイルが残っていることがわかります。 このアイコンのなくなっている添付ファイルを削除するためには、どうすればよいでしょうか？
WindowsNT4.0 Server + Exchange5.5 でメールシステムが稼働しております。 最近、プライベートインフォメーションストア領域が肥大化してきたと思い調べたところ、Exchangeのデータベースは一度大きくなると自動的には小さくならない事を見つけました。 http://support.microsoft.com/default.aspx/kb/192 … コマンドでデータベースを小さくできる事は解ったのですが、困った問題は「データベースの最適化には、処理するデータベースのサイズの 110% 相当の空きディスク容量が必要です」という事で現在のデータベース格納ドライブには110%相当の空き容量はありません。 何か回避方法がありましたらご教授いただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
DominoR5 Notes5 不要なアカウントがサーバー上にたくさんあったので、 ノーツクライアントからアドレス長を開いて、不要アカウントを削除しました。アカウントは削除できましたが、メールデータベースが削除できません。削除しようとすると「ファイルは現在使用中です」と表示されます。どのようにすれば削除可能になるのでしょうか。再起動で復旧するのはわかるのですが、何かべつに　方法がありましたらお願いします
NotesR5を使っています。 【症状】 Aというユーザが、Bユーザのメールボックスにアクセスできる権限があたえられていました。 その後、Bユーザのメールボックスへのアクセス権限を削除し、WorkSpaceからアイコンを削除したにもかかわらず、「新規メール」通知ポップアップが表示されます。 もちろんAユーザ自身に来たメールはポップアップが表示されてその後Inboxを見ると新規メールは届いております。 どなたかわかる方いらっしゃいませんでしょうか？
現在プロキシサーバのリプレースを考えています。 以下のことを実現できる良い製品があれば教えてください。 ・要求された宛先(http)に応じて異なるサーバにルーティングをする。 Windowsに載るソフトウェアを探していますが、この限りではありません。 もちろんソフトウェアでなくてもいいです。 よろしくお願いします。
Exchange2003を2台使用してメールサーバを構築する予定です。一台のサーバに障害が発生し、サーバ自体が起動できなくなった場合、このサーバ上のメールボックスストアをもう一方のサーバに復元することは可能でしょうか。
現在のグループウェアに不満が多く、乗り換えることになりました。・・・と言っても、一年後に乗り換えようと言う話なのですが・・・それまで十分準備をすることになりました 現在は、東京、名古屋、本社、大阪、福岡の５拠点で、利用するのは、２５０名ほどの、営業・技術・事務社員のみ。 ネットは、本社から、各拠点に、ＶＰＮで接続しています。ただし、営業も利用するため、現在は、どこでも使える、ＡＳＰタイプのグループウェアを使っています メール機能も必要ですし、社内情報漏洩対策で、メール監視機能も必要です。 そこで、相談なのですが、取締り役が、サイボーズや、デスクネッツ、インスイートを比較しろと言うのです。 どう違うのか、イントラ版とＡＳＰサービス番でも、違うでしょうし、どうなのでしょう？ どのように比較したらいいものやら、判りません アドバイスや情報いただけないでしょうか？ もちろん、自社として活用できるものと言うことになりますが、どうも当社では、うまくシステムを活用できない基盤のようなものがあって、使う人と使わない人が明確になってしまいます。 ・・・と愚痴のようになってきましたが、なんでも結構ですので、コメントくださいませんか？ 一年後に実施の話なので、気楽に、言いたいことを言ってみてください よろしくお願いします
どのような技術的な問題やサイト構築の方法がありますでしょうか、まずは安価で始められる方法や自動的にランキング表示や視聴者から投票ができるようにしたいと考えています。
数百人単位の人間をＳＯＨＯのようにして在宅で仕事を出したいとします。その場合共同の掲示板などを作るのですが、今のところヤフーグループが最有力ですが、残念ながら、メールアドレスが登録者同士分かってしまうので、その他のグループウェアを探しています。 条件は下記です。 １）毎月の費用は１万円以内にしたい ２）数百人を管理したい（よって人数に応じて課金されるグループウェアは不可） ３）全員に対して一斉のメールをだしたい。 ４）メンバーが見れる掲示板が欲しい。 ５）登録者同士はやりとりできない。お互いのメールアドレスも閲覧できない（ヤフーグループはメールの一部が露出している） いろいろ調べて結果ＣＭＳでズープスというのが良いと分かったのですが、自分で サーバーを立てたりするので知識もないし、少し面倒かなと思っています。 条件にあうサービスをご存じの方おしえてください。
こんばんわ。質問させていただきます。 現在、本社にあるパソコンにサイボウズとそのウェブサーバを置いて運用しております。このたび本社とLANのつながっていない支社ができ、そこでも サイボウズにアクセスできるようにしたいのですが、サイボウズのリモートサービス以外にLANでつながっていないところからアクセスできる方法は ないでしょうか？どこでもLANというソフトはこのような状態に適用できるのでしょうか？ クライアントになるPC台数は5台程度で、すべてOSはXPです。 ご回答よろしくお願いいたします。
会社でグループウェアの導入を検討中です。 そこで、サイボウズやデスクネッツを実際に使用されている方のナマの声をお聞きしたいと思います。（特にデスクネッツについてはあまり情報がないので） 使用しての感想や導入時の注意事項など、また他にオススメのグループウェアがあったら教えてください。グループウェアの使用を社内に浸透させる為の工夫や苦労話などでも結構です。 ちなみに会社の規模は社員70名（一人一台PC有り）です。よろしくお願いします。
ノーツ(５でも６でも)入門サイトみたいなところがあれば教えてください。 基本的な使い方、データベースの作り方、ドミノサーバーの操作などなど。 オンラインマニュアルはとっつき難くてよくわかりませんでした。
ノーツクライアントR5を使っています。 ある日突然 「ローカルIDファイルを更新しているときにエラーが発生しました。内部エラー：サブルーチンのコールに必要なパラメータが足りません」 というメッセージが起動毎に表示されるようになってしまいました。 その後、ノーツのメールなどは普通に使用できます。 IDファイルの期限が近いので、新しいのと置き換えましたが症状は改善しません。 どなたかご存知の方いらっしゃいませんか？
lotus Notes5を使用して開発を行っております。 開発環境からテスト用の環境にテンプレートを移動する際に、今はノーツクライアントの「WorkSpace」より「データベース」→「コピー」を選択して行っているのですが、実際のテンプレートファイルを開発環境からテスト環境へとコピーするのとどのような違いがあるのでしょうか。 前者のやり方だと一つ一つファイルの移動を行わなくてはならないため、後者と変わりがないようならば後者の方法でコピーを行いたいと思います。 ご存知の方がいらっしゃいましたら回答をよろしくお願いいたします。
最近オフィスでNotes（英語版）を使い始めました。 新着メールがあるとアイコントレイにて通知されるようになっていますが、最近は通知があってもInboxには何も入っていないという状態になります（F9を押して更新してみても、新着メールはInboxには現れません。 ） しばらくそれが続いたので、あまりにもおかしいと思って、Viewの「All Documents」を見ると、これまで届いたメールが溜まっていました。 これまでと同じように、新着メールがInboxに入るよう（本来の動き）にしたいのですが、これはクライアント側の設定で何とかなるものではないのでしょうか？ ちなみにメールはローカルではなく、サーバを直接参照しています。 何か情報のある方、同じような経験のある方がいましたら、よろしくお願いします。
Lotus Notes 6を使用しています。 あるユーザへ「データベースに新規文書は作成できないけれど、他のユーザが作成した既存の文書は閲覧・更新ができる」というようなアクセス権を付与したいのですが、そのようなことは可能でしょうか？
グループウェアといっていいのか自信がありませんが、社内で作成する報告書(ワード、エクセルで作成)の数が多いのと決済を貰うべき人数が多いため、若干苦になっています。 そこで、電子決済ができないものかと考えておりますが、フリーウェアが条件でどういったものがあるのでしょうか？また、電子決済をしている方いましたら、どのような流れで書類管理をされているのでしょうか？（決済手順や過去の書類の管理方法） よろしくお願いします。
現在,PCには数GBのOutlook2003の過去のメールがたまっています。 これを外出先のインターネットカフェなどからも 閲覧できるようにしたいです。 費用やライセンスはさておき、技術的な回答を期待しています。 　どのようなソフトを使えばこのOutlookのメールを Webから見れるようになるでしょうか？ （欲を言えば過去メールの全文検索機能なども使いたい） 　当方が調べた限りSharePoint というのがこれに 近いようですが、sharepointで可能でしょうか？
現在、Exchange Server 5.5を使用しておりまして、 各ユーザのメールボックスに容量制限を掛けたいと 思っております。 そこで、２つほどご質問がございます。 １．Exchange Server 5.5にそういった機能があるかどうか。 ２．あるとしたら、設定方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
教えてください！ 社内イントラネットの画面上にニュースサイトを埋め込む方法をどなたかご存知ではないでしょうか？？
私は社内で使用するシステムの開発を行っています。 しかしこのシステムちょっと複雑で、利用者からの 問い合わせも非常に多くて、問い合わせ内容も多岐 に及んでいます。 現在は問い合わせ内容を紙に記録してファイルして おり、問い合わせがあるとまずファイルした記録紙 を見て過去に同じような問い合わせ内容があった か確認します。 しかし、このファイルの量も膨大になっており、 とても全部見てられなくなってきました。 そこで、問い合わせ内容をWeb上で記録し、簡単に 検索できるようにしたいと考えています。 このようなシステムを構築する場合、市販のツール を使用したほうがよいのでしょうか？それとも この程度のシステムなら簡単に構築できるの でしょうか？ サイボウズのデヂエというツールが簡単に導入できる のかなと思ったのですが、詳しい方アドバイス願います。
R4.6.7でどなたか教えてください。OSは、WinNT4.0Serverです。 ベンダーではサポートしてもらえないので、投稿します。 ブラウザからWebDBを開こうとすると下記のエラーが出ることがあります。 毎回ではないのですが、3日に一回くらいの割合で出ています。 ERROR The requested URL could not be retrieved _______________________________________________________ While trying the URL: http://........ The following eroor was encountered; ・Connection Failed The sysytem returned; (146,connection refused) The remote host or network may br down,please try the request agein. Your cache administrator is name@domain_name 対応としては、 (1)"show task"コマンドを発行し、HTTP タスクが"Ready"状態を確認。 (2)"tell http quit"コマンドを発行したが、HTTP Web Serverサービスが終了したとのメッセージがでない。しかし、HTTPタスクは"Ready"状態のまま （3)"quit"コマンドを発行したが、途中でフリーズ状態となり、NotesServerサービスは停止されず。 (4)コンパネのサービスより、ノーツサービスの停止を実施するが、停止されず。 (5)タスクマネージャより、ノーツサービスの停止を実施し、正常に停止。 (6)ノーツサービスの起動を実施し、Webページも正常に表示。 (9)HTTPタスクで"Ready"状態を確認。 この後しばらくは稼動するのです。このような感じです。何かわかりませんでしょうか。
初めて職場でMACを使うことになりました。 上司のスケジュールを管理したいのですが、iCalでの共有は有料だと知りました。 Yahoo!カレンダーのようなWEB上での共有も考えたのですが、セキュリティが心配です。 お手ごろソフト（フリーソフトなら、なお歓迎です！）、またはWEB上でのスケジュール管理の安全性を教えてください。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 Dominoのテンプレート署名に関して疑問に思っていることがありますので 投稿させていただきます。 テンプレートに署名する理由はどのような意味あいからなのでしょうか。 署名することのメリット、署名しないことのデメリットが今一つ分かりません。 現在、テンプレートはserver.idで署名されていますが、それを他のID(管理者権限がある)で署名した不具合や影響として考えられることはありますでしょうか。 ご教示宜しくお願い致します。
グループウェアの中でノーツのシェアは、伸びているのでしょうか、それとも減っているのでしょうか？
Outlook2003を使っています。 メールを送る際、上司にもコピーを送っておきたい場合、 今は、毎回、メールを作成するごとにCCに上司のアドレスを設定しています。 これを、メールを作成する画面を開いた時点で、自動的にCCに上司のアドレスを設定することは、できないのでしょうか？ Beckyでは、できたのですが、Outlookでの設定のやり方がわかりません。 ご存知の方、よろしくお願いします。
会社の電子メールシステムは、Exchange Serverと Outlook2003を使用しています。 ある特定の社外の人からのメールに対して返信するとメールが届かないことがよくあるのですが、なにが原因なのかどのように調べればいいでしょうか？ メールの配信確認や開封確認なのど機能も試してみましたが、到達しない場合には、確認メールやエラーメールなども一切戻ってきません。 その特定の人以外からの来た電子メールへの返信ではこれまで問題は起こっていません。 ちなみに、ccには直接 toの宛名になっている人の会社以外の人も私と同じ社内のひとも含まれていますが、誰にもとどいていないようです。 どこまでメールが届いているのか、どこでとまっているのかどのように調べればいいのでしょうか？、 よろしくお願いします。
スケジュール管理のできるソフトを探しています。 ビル設備管理の仕事で、1日に何件もビルをまわります。急に仕事が入るため、簡単に入力や変更ができるものがいいです。 ・10人程度の登録したい。 ・PC数台（Windows)で同じものを見たい。 　（LANでつないでいる） ・縦軸がタイムライン、横軸が仕事している人の 　項目が欲しい。 ・1ヶ月、1週間、1日単位の表の切換ができる ・1日のコメントとしてではなく、 　その日行ったビル1つにつき、1つのメモ欄が欲しい。 ・行ったビルや作業、メモ欄等検索できる。 ・無料のもの（いいものであれば有料でも使用します） いろいろフリーソフトを使用しましたが、あともう1歩というものが多く納得するものがありませんでした。 宜しくお願いします。
Notes歴一週間ほどのものです。 ホイールマウスは有効にならないものなんですか？ ホイールをまわしてもスクロールしないのですが・・・ 初歩的な質問ですが回答お願いいたします。
会社でロータス　ノーツを使っているのですが、 グループ分けをしてアドレス帳を作成するのに手間取っています・・・。 outlookならExcelからデータを移行することもできると思うのですが・・ 質問としては 1.Outlookで作成したアドレス帳をノーツに移行できる方法を教えてください。 （逆はあったんですが・・・） 2.Excelで作ったリストをノーツのアドレス帳に移行することは可能でしょうか？ わかる方がいたら教えてください！！
今グループウェアの各製品の違いを調べているのですが、IBMのノーツについて、全機能を把握できるようなサイトが見つかりません。 どこかいいサイトはないでしょうか？出来れば、機能一覧があるといいのですが…。
現在ノーツクライアントでワークフローを実現していますが、これをＷＥＢベースのワークフローに乗せ替え検討中です。理由はライセンス料やＲ５のＷＥＢ化ではサーバーのパフォーマンスにかなり疑問を感じるためです。そこで他社よりＦｏｒｍＷａｖｅというＩＢＭ製品を薦められています。 要望としては ・ＷＥＢベースで自社用にカスタマイズができる ・ライセンス料がノーツより安価 ・人事異動などの運用負荷が軽い こんなところです。それらがすべて解決できるソフトなど無い、と言われてしまえばそれまでですが、、このＦＯＲＭＷａｖｅと言うツール、この要望を満たせているのでしょうか。 それよりも良いと思われるツールをご存知の方おりますでしょうか。ご回答頂ければ幸いです。
Notesで最新のメールを受信しても表示されません。 Viewで見ると確認できるのですが。 なにか原因・復旧方法ご存知でしょうか？ よろしくおねがいします。
NPO法人の立ち上げにあたり、グループウェアの導入を考えています。 フリーのグループウェアを検討しましたが、メール共有ができるものは、見つけられませんでした。 当面は、メールが共有できればいいので フリー（もしくは格安）で、おすすめの グループウェアはありますか？ どうか、よろしくお願いします。
早めの回答をいただけると助かります。 現在の環境は以下の通りです。 サーバ：Domino6.5.3 クライアント：Notes Client 6.5.3 つい最近、サーバを5.0.8から6.5.3に切り替えました。 今までNotesサーバを5.0.8、SMTPを4.6で運用していました。 そして、一部クライアントに対しても5.0.13から6.5.3への切換を行いました。(クライアント/テンプレート共に） その後クライアント6.5.3において、添付ファイル付きメールを転送しようとすると、時々受信側で添付ファイルを可視化できないことがあります。 受信サイズから見て添付ファイルが付いているのは確かなのですが、添付ファイルを開く為のアイコンが見つからず、開けないといった感じです。 これを解決するにはどうすればよいでしょうか。 宜しくお願いします。
英語で使える無償のグループウェアをご存知ないですか？ 友達とのコミュニケーション用ではなく、業務用に使いたいと考えています。 お勧めのソフトがありましたら教えてください。
ノーツ６を使用しています。 特定の使用者でノーツ終了時に、頻繁に「修復不可能なエラーが発生しました」とエラーメッセージが表示され、その直後に NSDダイアログが表示されます。（以下抜粋） なぜ起きるのでしょうか？回避策はありますか？ 「NSD is running. Saving to file c:\Documents・・・　MM_DD.log This file may be ・・・・・」
初心者です。 ノーツIDの認証切れを再認証できますか？ 通常のIDの再認証と同じやり方でやったところ、ドミノ管理クライアントの認証ログでは変更されているのですが同ノーツIDでは画面が開きません。 別のIDを作成し、names.inf等をコピーして使用するしかないのでしょうか？ 当方R5.0.3ろ使用しております。 どうか教えてください。 よろしくお願いします。
Win/Mac双方でやり取りのできる、 仕事管理用のソフトを探しています。 具体的には…。 以前の会社では、Win上でマイクロソフト Outlook2000の「仕事」を利用して自分の仕事管理を していたのですが、今の仕事では自分を始めとした 制作メンバーがMac、他の同僚はWinと、 ハードが混在しているため、なかなかいいソフトが 見つかりません。 WinであればOutlookで問題ないのですが、 どうもMacには対応していないようで…。 どなたかいいソフトをご存じないでしょうか？ 参考までに、Outlookのどこがよかったのかと言うと、 １）自分で項目がカスタマイズできる 　（項目名の変更だけでなく、テキストなのか 　チェックボックスなのか等、いろいろ変えられる） ２）仕事の進行状況（終了など）が把握しやすい ３）過去に担当した仕事が検索できる 　（データベースとして使える） といった点です。 仕事自体は雑誌の制作なので、使い方としては、 誰がどの原稿を担当していて、 今どの程度進んでいて、アップ予定がいつで、 okをもらっているのか否かが判断できて…といった 辺りが共有しているメンバーにわかるようであれば バッチリだと思います。 さらに欲を言えば、一部のフリーソフト等に あるような、対象の仕事をクリックすると、 自動的にその仕事に関連したファイルが立ち上がる… ような機能もあれば最高ですね。 最悪、双方でやり取りができなくても、 Mac間でやり取りができればかなり使えると思うので、 Macで使える何か良いソフトをご存じの方は お教え願えませんでしょうか。
社内のメールソフト「Lotus Notes」にて全てのメールに受信確認をつける人がいます。 そういう人に限ってたいした事を書いていないのでかなり鬱陶しいですのですが、ごくまれに大切なメールも混じっています。 相手に受信確認を送ることなく、その人から送信されてきたメールを開き読むことができますか？
初めまして。 今回会社から借りた端末でDominoサーバーをたて、クライアント設定を行っています。 Dominoサーバーの設定は完了し、クライアントの設定を行っている時、 「サーバーに接続できません」のメッセージが表示されてしまいます。 最初の最初でつまずいてしまい、色んな方法を試してみたのですが結果は変わりません。 皆様、ご教授ください。 サーバー設定内容(最初のサーバー) ドメイン名：PAPION※会社名にしているため代名 認証者名：papion サーバー名：FirstServer サーバーのホスト名：FirstServer (デフォルトのNP-0068を変更) システム管理者名※実名での設定の為伏せます： 名：Tarou 姓：Yamada クライアント設定時 Dominoサーバー名：FirstServer/papion ユーザー名：Taro△Yamada ※△は半角空白を表す インストール・アンインストール実施済み。 アンインストール作業：アプリ～の削除～でアンインストール＆初期フォルダ(C:\Lotus\Domino,C:\Lotus\Notes)の削除
タイトルの通りですが、グループウェアとEIPの違いはなんでしょうか？それぞれを調べてみたのですが、ほとんど同じようなものに思えます。御教授お願いします。
会社にて、ノーツR5を使用しているのですが 現在使用していると言えば、メール・掲示板・文書管理 ワークフロー等のみで、出来るなら今後もっと有効利用が 出来ればと検討しています。そこで、うちの会社ではこんなＤＢがあり、 こんな利用をしている等、意見をお聞かせ頂けたら非常に 助かりますので、宜しく御願い致します。
はじめまして。 このたび、Notesのシステム管理を担当することになり、右も左もわからない中でバージョンアップ計画を立てることになりました。 現在、DominoR6.5.2を利用しています。もうすぐ、R6.5.4がリリースされることから、それへのバージョンアップを考えています。　メジャーバージョンアップなら事前検証を行って、本番環境をバージョンアップとなると思いますが、マイナーバージョンは、だいたいがバグフィックスレベルです。 このようなバージョンアップの場合で、事前テストを最小限にしたいと考えています。 どのようにするのがいいでしょうか？
SNSを個人で運営したいのですが、いい方法はありませんか？ 最初はサークルの５０人くらいからスタートし、 １００～３００人くらいの参加者を見込んでいます。 非営利なので、継続的にお金がかかり過ぎるのは 無理です。初期投資に数万円から数十万円かかっても、 管理費などが年間何万円もかかるようだと困ります。 （会費制も考えていますが、未定・・・） できれば管理は自分でやりたいです。 （ネットワーク管理やプログラミングはしたことがないのですが 　随分昔に、HP制作やCGを学ぶコンピュータの専門学校を出ています。） SNSを企業向けでなく個人向けのサービスとして安価で 構築してくれるような会社があったりしないでしょうか？ あるいは、そのようなことが自分でできちゃうフリーソフトや 有料ソフトはご存じないですか？ そのほかアドバイスがあったらお願いします。
ノーツメールで地図を送りたいのですが、どういう方法をとったら良いでしょうか？ 不都合の起こる送り方、又はお奨めの送り方があれば教えて下さい。 たとえば、 ・ネットで検索した地図のアドレスを貼り付ける ・ネットで検索した地図をそのままコピーしてメールに貼り付ける 等は可能ですか？
　病院でグループウエアーを入れようと最終的な所にきているのですが、サイボウズがいいかdesknetsga いいか迷ってます。パソコンは３０台ぐらいがＬＡＮで結ばれています。まだパソコンに慣れていない人が多くどちらが見やすくて、シロウトにも使いやすいですか？社内メールはサイボウズのほうがメールアドいらないし、機能はもう１つの方がありそうだし・・・ご意見お聞かせください。よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 質問が2つあります。片方だけでも教えて頂けると助かります。 現在会社で使っているメーラーはLotusNotesなのですが、来月よりOutLookへ切り替わる事となりました。 そこでNotesの個人アドレスをOutLookへ移行させたいのですが、方法が分かりません。またメール本文を移行させる事は出来るのでしょうか？ ご存知の方教えて下さい。宜しくお願いします。 OS:Win2K Notes:version5.0
電子カルテ導入に先行して病院向けグループウェアの導入を予定しています。価格、使い勝手など評判の良い病院向けグループウェアをご存知ないでしょうか？（将来入れようと考えている電子カルテにくっついているグループウェアはちょっと使い物になりそうにありません。）当院はベット数105床の中小病院です。よろしくお願い致します。
Notesでメールボックスを開こうとするとメッセージが表示されます→『N012 SUBまたはFONCTIONの名前ではありません。MARKMESSAGE FOR FOLLOWUP』と表示されOKボタンを何度かクリックすると開くのですが、開いたあとメールを開こうとするとまた同じメッセージが出てOKボタンを何度かクリックすると開きます。どのメールを開いてもメッセージが表示されます。再起動もしましたがダメでした。なんとかこのメッセージを表示しないような方法はあるのでしょうか。教えて下さい。よろしくお願い致します。
現在数名の会社です。 データや文書の電子管理・集中管理を目的に、 グループウェアを導入したいと思っています。 自社運用は費用面で難しく、外部からアクセスするため、 ASPサービスで考えていますが、いまひとつ確定できません。 やりたいことを箇条書きしてみました。 オススメや実績ありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。 ○利用ソフト ・DocuWorks ・XEROX複合機 ○目的 ・スケジュール管理 ・アドレス帳、連絡先の管理 ・文書ファイル管理 (セキュリティ高ければ) ○補足 ・データのインポート・エクスポートができること (必須) ・最大利用人数10名程度 ・リマインダー機能があれば。。。 ・メールはグループウェアにするか、 　クライアントソフトにするか悩んでいます。 ※OutlookExpressではセキュリティに問題がありそうで、 Becky!というのを使おうか悩んでいます。 ※Microsoft以外のメールでは連携がとれにくいことも心配
こんにちは。全くのDomino/Notes初心者なのですが… Notes（6.5.2）の個人アドレス帳プリファレンスでは姓名の表示形式に設定してあるのですが、アドレス帳のリストには苗字と名前の間にカンマが表示されてしまいます。同じくメールの宛先でパブリックのディレクトリを見てもカンマが表示されています（Domino6.5.2）。 Domino/Notesではカンマが表示されるのは普通なのですか？カンマを省略して「苗字　名前」で表示することは出来ないのでしょうか？ どなたか教えて下さい。宜しくお願いいたします。
営業所を合わせて50人ぐらいの会社で、ここのスケジュール管理をするために、グループウェアの導入を検討しています。 OutLookのスケジュール機能ではできないのでしょうか？ 本当は有料のサービスを利用したいのですが、海外勤務で従業員のほとんどが、日本語がわからない外国人のため日本語表示しかないサービスは使えないので・・・。 何かいい方法があればお教えください。
社内でノーツを使用して、メールもノーツのものを 使っています。 私が送信したメーリングリストのメールを 同じ社内でノーツを使用しているPCで受信することができなくなりました。 以前はできていたのですが、突然できなくなりました。特にノーツの設定変更やメーリングリストの登録アカウントの変更はしていません。 Outlookや他のメーラーを使用しているPCでは受信できています。 メーリングリストではなく、直接アドレスを入力すれば問題なく送受信できます。 何かノーツの設定でメーリングリストからのメールが 受信できない、とか登録されていないメールアドレスからのメールが受信できない、などの設定がはありますか？ 宜しくお願いします。
Lotus Notes にて受信したメールを他の端末へ自動転送する方法などございますでしょうか？ OUTLOOK だと出来ると思いますが、Notesでは可能でしょうか？ お教え願います。
会社のメールはNotesなのですが、正直使いづらくてきらいです。 Becky！とかに転送して利用したいのですが、メールアドレスはIPが固定ではないため、端末でメーラーを設定することができません。 要するに、固定のIPの配布ではないNotesのメールを別のメーラーでやりとりできるようにしたいのですが、何かよい方法はありませんか？？ 素人な質問ですみません。 追加で必要な情報があればおっしゃってください。
業務でロータスノーツを使っていますが、ノーツで受けたメールを携帯や別のアドレスに自動転送することは個人の設定で出来るのでしょうか？可能であれば、設定方法をご教示ください。
Notesアプリを開発しています。 文書を印刷する機能が必要で、スクリプトで作成しました。 印刷は問題なく出来る．．．と思ったのですが、 アプリからプリンタの制御が出来なくて困ってます。 特定のプリンタドライバを使用することが決まっているとして、 印刷する際の「用紙方向」を指定の方向にして印刷したいのです。 Notesクライアントで別のアプリ（メールとか）で「縦」に印刷した後、 このアプリの方で印刷しようとすると、前の印刷設定そのままになってしまい、 「横」で印刷したくても「縦」に印刷してしまうのです。 印刷前にプリンタのプロパティを変更すればいいのですが、 それを自動的に行う方法はありますでしょうか？ ヘルプ等をいろいろ見たのですが判りませんでした。 何か心当たりでもいいので、ご存知の方はアドバイスをよろしくお願いいたします。
しばらく使用していなかった、ノーツR5（5.0.1b） WINxp(sp2)にインストールして、アップデートをしようとしたところ、アップデートができません。 このバージョンでXPでの使用は、やめたほうがいいでしょうか？
会社のメールでNotes(R5)を使っています。 昨日メールを内容別に振り分けるためにフォルダを作成しましたが、フォルダの名前を間違えてしまい変更しようとしてもどこで変更できるのか分かりませんでした。 Outlookのように右クリックで「名前の変更」とは出てこないですし、どうやったらフォルダの名前を変更できるのでしょうか？
Lotus Notes Domino R5 を使ってDB開発をしています。 近々にDominoをR6.5にバージョンアップすることになりました。 そこでお伺いしたいのですが、R6.5はR5に比べてかなりセキュリティーが 高くなったと聞いています。 R5は、DBをコピーしてしまえば、簡単に設計情報を写すことができ、 せっかく設定していたACLも意味なく、非表示であったデータを 見ることができるようになり、ローカルにて作業できてしまえますよね…。 このあたりのR6.5でのセキュリティーはどうなっているのでしょうか？ 何か制限をかけて見えなくなる仕様になっているのでしょうか？ （データをコピーできない、設計をコピーできない 等） 基本的な質問で申し訳ありませんが、お分かりの方がいらっしゃいましたら 教えてください。よろしくお願いいたします。
XPで使ってます。ノートパソコンで問題なかった ソフトをデスクトップにインストールすると メニューバーが文字化けしてしまいます。 再インストール、再起動、フォントキャッシュの削除 までは試したのですが直りません。 なにか直す方法はないものでしょうか？
複数人でプロジェクトを共有して遂行したいために Web 上で管理しようと思います。 横が時間軸で、縦に複数プロジェクトを並べられるのが理想です。 (夏休みの計画表みたいな感じと言えば伝わるでしょうか…。) こんなサービスないでしょうか?
Excelなどで管理されている社内のマスターファイルの管理（変更履歴や過去ファイルの保持）を行えるソフトを探しています。マイクロソフト社のVisual Source Safeという製品が今のところ候補に挙がっているのですが、もう少し安い製品で良いものはないでしょうか。ご存知の方がいましたら教えてください。
サイボウズoffice4とoutlook2000（2002）との連携をとりたいです。 （できれば、スケジュール連携 for Outlookで） なにかよい方法はございますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
このカテゴリーでいいのか良いのか…。 質問者の中には、「直ぐに回答ほしい」としておきながら、 ・お礼を書かなかったり ・すぐに締め切ったり ・評価を付けなかったり ・質問ばかりで、回答を書くことが少なかったり… 色々、不愉快な思いをすることがあると思います。 そこで質問なのですが、この質問者を避けようとする方法は、どうしていますか？ もっとも、善意で回答しているので、気にならない方もいるかもしれませんが。
Exchange Serverとoutlook 組み合わせです。メールボックスに届いたメッセージを他のアカウントに転送したいのですが、外部のアカウントに転送できません。 試したのは １不在時アシスタント＝グローバルアドレス一覧の中のアカウントには転送できるが、「連絡先」に登録してあるアドレス（携帯や自宅用のアドレス）には転送できない。 ２仕訳ルールを作成＝指定アドレスに転送指定したのですがダメ ３サーバ側＝ユーザーのプロパティ内のExchange Serverタブの「転送」（どんな機能なのかよく知らないんですが）を有効にし外部のアドレスを直接入力してみたがこれもダメ。 要はメールボックスに届いたメールを自宅で使用のメールアドレスに転送したいだけなのですがねえ。 自動転送に外部のアカウントを使用する場合、何か事前に設定が必要なのでしょうか? 知っている方よろしくお願いします。 当方サーバの権利権限を持っておりますので、サーバ側での設定変更は可能です。
宜しくお願いします。 DOMINO管理クライアントR5のCompactタスクにおいて。 サーバープログラム プログラム名「Compact」 コマンドライン「mail -B」 これで検証したところ圧縮処理が上手くいきました。 ただ、これだとフォルダ内のNSFファイルを一件一件圧縮してしまいます。 それだと困るので、以下の条件のどちらかで動かせるようにしたいのです。 条件 ・使用率が90%未満のものを圧縮処理する ・使用率が90%以上のものは圧縮処理しない このCompactタスクで以上の条件で動作させるコマンドラインを教えていただけないでしょうか。 宜しくお願いします。
Lotus Notes R5.0.11 を使用しています。 Notes以外で作成したファイル(例えば.xlsや.pdfなど)を掲示板へ載せる操作を人手を介さず、自動的に行いたいのですが、そのようなツールをご存じないでしょうか。 フリーソフトでなくて構いません。 よろしくお願いします。
社内グループウェアでノーツを使用しているのですが、 新規で登録し、データベース（メールボックス）を開こうとすると『データベースにアクセスする権限がありません』と エラーメッセージが出てしまいます。登録して1日は使えていました。右下のメッセージもオフィスになっています。 ただ、エラーの出る要素としては一度登録をしたものを、 削除し、再度同じメールアドレスで作成したことでしょうか？メールボックスの名前は変えて作成しましたが・・・ 対処法を教えてください！！
メールのルールを設定しようとしたのですが、「T003型が一致しません」と表示され設定出来ません。 何が原因なのでしょうか。 ちなみに、以下の設定を行ないました。 ルール：オン 条件作成：件名が　次を含む時　あいうえお 次のフォルダに移動　フォルダ１ また、ノーツメールは、件名ソートは出来ないのでしょうか。 お手数お掛けしますが、何方か教えて頂けますでしょうか。 よろしくお願い致します。
ノーツで受け取ったメールをファイルメニューの書き出しからロータス１２３形式で書き出し（書き出すファイル形式にCSVなどがなかったため）、エクセルで開こうと思ったのですが、「このファイルは開けません」というメッセージが出てしまいます。受け取ったメールをエクセル上で表形式にしてアドレスなどを管理したいだけなのですが、やり方自体間違っているのでしょうか？
LOTUS NOTES に蓄積したデータをWORDに取り込んで加工保存したいと思っています。 カット＆ペーストではなくて、ファイル変換でそのままノーツのデータファイルからワードのデータファイルへ移し替える方法はないでしょうか？
技術的な質問ではありません。 会社内でグループウェア（デスクネッツ）を使用しております。社内ＬＡＮで２５台程度のＰＣで構成しております。 グループウェアを導入したんですが、なかなか従業員の使用頻度が上がらず、困っております。ただ導入しただけといっても過言ではない状況です。せっかく導入したのですから、使用してもらいたいという気持ちとみんなで使用してはじめて、社内ＬＡＮの価値があると思うのですが、どうもよくありません。 使用している人とそうでない人との差があります。 ＰＣスキルのある人がやはり使用頻度が高いです。 年齢も若い人、事務所にいる人の方が、どうしても使用頻度が高くなります。あと、田舎ですので、どうしてもＰＣアレルギーをもっている人もいます。 現場の人にもっと使用してもらいたいのが、本音です。 そこで、管理者をされている方に教えて頂きたいのですが、使用頻度を上げるいい方法はないでしょうか？それとも仕方がないと諦めるしかないのでしょうか。うちの会社では、こんなアイディアで使用頻度が上がったとか、例でも結構です。教えて下さい。よろしくお願い致します。
すいません、ご教授下さい。出向者のＰＣにNotes4.6をセットアップし送りましたが、起動しようとすると「ＴＣＰ／ＩＰホストとして登録されていません」と言うメッセージが表示され接続出来ません。こちらで起動確認した際は大丈夫でしたし、HOSTSファイルもアドレス帳も確認しましたが異常はありませんでした。後、原因として考えられるのは何でしょうか？Notes以外のネットワークは正常に繋がります。ＯＳはＸＰ、出向元でＲ５を使用いたので削除してから４．６をインストールしています。
会社に Exchange Server があると、自宅の Outlookを使って、会社と同じ環境でメールの送受信や予定表の確認が出来ますよね。 ところで、会社のネットワークがメンテナンスでダウンしているとき、 ・自宅のOutlookでメールの送受信を普通にすることができるのでしょうか？ ・過去のメールとか連絡先は、サーバが起動しているときにしか使えないのでしょうか？ ・ダウンしているときにローカルで受信したメールは、サーバが復活するとサーバと同期するのでしょうか？
添付ファイルについてご教授願いたく。 OUTLOOKからNotesへ添付ファイル（Excelファイル）付の メールを送信すると、受信側で添付ファイルが無い状態で 受信することがランダムに発生します。 OUTLOOKにて［送信済みアイテム］を参照すると確かに 送信したアイテムが存在し、添付ファイルも確認できました。 ファイルの破損も見られませんでした。 受信側はお客様の環境の為、詳細を確認することが困難な状況であり、 また、Notesに関する知識も乏しいため、原因が送信側か受信側か、 クライアントかサーバなのか、障害の振り分けに四苦八苦しております。 過去ログを参照したのですが、それらしき書き込みも見当たりませんでした。 どなたか対処方法をご存知の方がおりましたら、ご教授願えませんでしょうか。 ［送信側］ OS ：Windows2000 メーラー ：OUTLOOK2002 メール形式 ：HTML ［受信側］ OS ：Windows2000 メーラー ：Domino R5.0 メール形式 ：HTML
こんにちは。 Lotus Notes R4.6 を使っています。 送信メールを作成する時に、 署名を設定することはできるのでしょうか。 できるとしたら、どうしたらいいのでしょうか。
Lotus Notes R5を利用しています。 ユーザープリファレンスで「ビュー列のソートを保持する」にチェックをつけて、受信ボックスのメールを日付の 新しい順に並べています。しかし、何日かすると、元に戻ってしまいます。チェックは依然入っているのですが、なぜ、ソート保持が機能しなくなるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
職場でロータスノーツを使用しているのですが、もっとうなく使いたいと考えています。 教えてほしいのは、 １．ショートカットキーを教えてほしい 　　（一覧があるホームページとかあるといいです） 　　メールアイコンを開くとか、未読メールを開くとかです。 ２．同じ入力処理を自動化できないか？ 　　（やり方が書いてあるホームページがあったらとてもいいです） 　　　バッチ処理等でデータを入力できないでしょうか？ たとえば、「あるボタン（ノーツでもノーツ以外でも）を押すと、指定のアイコンを開き、指定のカテゴリに指定した文字を入力する。」です。 よろしくお願いします。
実験用にDOMINO1台にnotes2台でネットワークを組みました。 ところがnotes2台のうち1台だけ新規メールが作成できないのです。 ユーザの登録は2台ともうまくいって1台は正常にメールの作成ができたのですが、 もう1台の方で新規メールの作成をしようとすると 「ファイルは作成されません。」というメッセージが出ます。 いろいろと調べたところFAT32だとそのようなエラーが出るようなので Dドライブ（ハードディスクは１つ）をNTFSにしましてそこにnotesをインストールしました。 Windoswが入っているCドライブはFAT32のままです。 ちなみにユーザー名は半角でMEBIUSです。 どうしたらメールが作成できるようになるのでしょうか。 よろしくお願いします。
私もこのサイトで質問と回答をよく利用させていただいているのですが、このサイトの最も良い利点と欠点は何でしょうか？ 私の意見としては、 （利点）知識の共有化を図れ、自分の回答が他の人に役に立てたときが最もうれしいので、更にモチベーションが高まりますし、知的好奇心もアップします。 （欠点）特にないのですが、回答をもらっても評価をしない人もいれば、不快な思いをさせる人がいるのは困りものです。
Windows2000ServerにNOTESのR4は使えるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
1つのエクセルファイルをＬＡＮ環境で共有するみたいに、ＷＥＢ上で共有することはできないでしょうか？ オンラインストレージ（ＹＡＨＯＯブリーフケースなど）にファイルを保存して共有するという意味ではなくて、会社内のパソコンと他社のパソコンでエクセルの「ブックの共有」機能、つまりＷＥＢ上で複数ユーザーによる同時編集はできないしょうか？ エクセルの「ブックの共有」機能が無理として、何かのソフト又はサービスで同じようなことができればと思っています。（できれば無料がいいですが） エクセルファイルは社内の特定のパソコンに保存して、そのパソコンをサーバーとして機能させることはできると思います。 何かよい方法がありましたら回答お願いいたします。
最近 Microsoft Outlook を使い始めたのですが、全員に返信の機能で思うように行かない点があるので質問させて頂きます。 自分の所属するメーリングリストが　list@***.com メーリングリストに投稿した人のが　bbb@***.com だとします。 私には From:bbb@***.com To:list@***.com でメールが来ますが。 それに大して「全員に返信」を押すと。 To:bbb@***.com; list@***.com となってしまい、両方ともToに入ります。 しかし、 To:bbb@***.com Cc:list@***.com と、差出人のアドレスだけをToにして他はCcに入れたいのですが、どこかの設定をいじれば可能でしょうか？前に使っていたメーラではこのようになったので、出来ればこうしたいのですが。 分かる方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
イントラネット環境で、ひとつのシートを複数ユーザー（～100人程度）で共有してデータを集計するシステムを構築できないだろうか、と考えています。 簡単な縦計や平均、あるいは文字によるレポートなど、各セルに入力・集計する内容は、普通の表計算ソフトで日常行っているのと同様のシンプルなものを想定しています。入力・閲覧するユーザーが複数なだけです。 だったらMicrosoft Excelのブック共有機能でいいかな、と思って使ってみましたが、実用化するにはいくつかの点で不足を感じました。 各営業所からの報告を集計するようなイメージなのですが、できれば（ワークシートで言うならば）行ごとにセキュリティを設定して、管理者以外は他営業所のデータのある行は書き込みできない／見られない（内容に応じて切り替え可能ならさらによし）、などの改竄／漏洩対策を講じたいのです。 市販のグループウェアでそのような機能を備えたものがあるか、あるいはExcel上でVBAにて開発可能か、データベース一式が必要なのかなど、ご助言をいただければ幸いです。よろしくお願い申し上げます。
ノーツのR4.6.7を使っています。 件名に特定の言葉があるメールを受信しない， もしくは自動的に別のフォルダに移すといったことは可能でしょうか？ サーバー上でウィルスメールを削除した旨を通知するメールが届くのですが，それをいちいち受信しないようにしたいのです。 よろしくお願いいたします。
グループウエアの導入で最も気をつけることは何でしょうか。できれば具体的な失敗例など教えてもられると助かります。
１０名ほどの小企業ですが、このごろ、電話受付から始まって、業務の進捗状況・情報共有がうまくいきません。電話を受けた内容を担当者と共有し上司が確認でき、進捗状況をひとつひとつ積み重ねることができるシステムを探しています。サイボウズデヂエを考えていますが、もう少し安価で、よりよりサービスはないでしょうか？教えてください。
Notes5.0のメールにｐｄｆの添付ファイル（Acrobat6.0） を添付したときに自分の画面にはアイコンが表示 されません。 自分から自分に送信してみても受信画面に アイコンがありません。 添付ファイルは開いたり、保存したりできます 気持ちが悪いので対策方法分かる方、教えてください
会社で使用しているNotesのメールの受信ボックスの中身が、過去のものも新着のものも、すべて競合文書になってしまいました。Wクリックして文書を開くと、普通にメールの内容が閲覧できます。 どうしたら元の状態（受信ボックスのデフォルトのビュー）に戻るのでしょうか。教えてください。 ＃なお、これらの競合文書には親文書は存在しません。 よろしくお願いします。
基本的なことかもしれないですが、教えていただけますか？ 会社でロータスノーツを使っています。そこに届いたメール本文をカット＆ペーストしてマイクロソフトのワードにはりつけて保存したいんです。やってみると英語の部分はそのままコピーできるんですが、日本語の部分が全て？？？と文字化けしてしまうんです。 （例「さよならgood bye」→「????good bye」） これを防いでそのままコピーする方法をご存知でしたらどなたか教えてください。お願いします。
ネットワーク管理者です。メーラーにノーツを使っています。 出張用のLAPTOPがありまして、私がセットアップを担当しています。 例えば、Aさんに貸して戻ってきたら、今度はBさん用にセットアップして貸出します。 その際、Aさんの「個人アドレス帳」や「メールフォルダー」「その他の設定・・・。」が残っていて、気持ち悪いので、 本当に恥ずかしい話なんですが、実は一回一回アンインストールしています。 最近本当にアホらしいと思うので、こんなことをしなくても、ある特定のiniファイルを消すだけですむと思うんですが・・・。 何かいいアイデアはございませんでしょうか？ 何卒ご教授いただけないでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
ロータスノーツR5.0.8を使っています。 ファイルの添付された転送メールを開くと、「文書アイテムが見つかりません」とのメッセージが表示され、添付ファイルのアイコンが空白です。本来なら、エクセルなどのアイコンとファイル名が表示されます。 ちなみに、エージェントで転送設定している場合に生じます。普通に手動で転送する場合は問題ありません。 なぜこうなるのでしょうか？
現在NotesのR4.6を使用しています。 当方４００名規模で使用中です。 サポートがうち切られたので、新しいグループウェアの導入を検討しています。 NotesのＲ６のバージョンアップを考えましたが、コストがかかりすぎと、データの変換がうまくいくか怪しいので断念しました。 掲示板・社内外メール・文書管理が主です。 今考えてるのは、サイボウズ・Desknet's・jobMagicを考えています。体験版も使用しましたが、どうも Notesと比較すると似たりよったりで、なかなか決め手がありません。（Notesと同じ機能を求めすぎなのかもしれまんが）アクセス権とかの設定が大雑把なような気がして踏み切れません。 上記の３つをお使いの方で、使い勝手・良い点・問題点などがありましたら教えてください。 また、当方のようにNotesから乗り換えをした方 どのグループウェア選ばれましたか？ ご意見宜しくお願いします。
小規模ネットワーク サーバー１にクライアントが１５のネットワーク に、サイボウズを導入したいのですが… １．OSは統一するべきか？ ２．パソコンスペックは統一するべきか？ ３．サーバーマシンは、どれだけハイスペックにする必要があるか？ ４．クライアントマシンはMMXpentium160MHz程度で十分か？ よろしくお願いします。
Notesのアドレス帳をcsvに変換する方法を教えてください。
Access 2000 のテーブルをテキスト ファイルにエクスポートする際、フィールドに十進型のデータ型が含まれていると『引数が無効です』という既知のバグが発生します。 これを回避する為に、クエリーで、CDbl、CSng、CIntなどの関数を使用してエクスポートを行ったところ、上記現象は回避できたのですが、今度は『NULLの使い方が不正です』のエラーが発生してしまいました。 対象となる数値型フィールドに格納されているデータがNULLであることが原因のようです。 現在開発環境にて試していますが、本番環境においても、必須項目でなければ、数値型フィールドにNULLが格納されている可能性は十分考えらます。 また本番環境では現象回避のためにデータリペアすることもできません。 何か回避策があれば是非教えてください。 また、不明点などがありましたら、ご指摘ください。 宜しくお願いします。
スキャンした古い本を画像修正してＰＤＦにするという作業をしているのですが、数が膨大なので、なんとか効率化したいと思っています。 お知恵を貸してください。 やっている主な作業は以下のようなものです。 ・角度を水平に合わせる。 ・裏面が薄く写り込んでいるので、それを消しゴムで消す。 ・スキャンしたときに写りこんだゴミを消しゴムで消す。 ・本自体が黄色く変色しているため、(グレースケールにしてから)背景に白を流し込むが、文字の中の部分が取り残されるので個別に白を流し込む。 ・写真が混じっている場合、写真に白が流れ込んでしまうので写真部分を選択→選択反転で写真以外を選択し、それから白を流し込む。 ・修正後の画像のサイズを変更し、縦スペースと横スペースを統一。 以上の事を一枚ずつ地道に修正しています。 効率化できる部分があればぜひご教授ください。 （Photoshopはあまり慣れておらず説明不足かもしれません。そのときはご指摘ください 使用しているバージョンは5.5と6.0です）
以前、仕事でグループウェアを使用していた時、ラクーダというソフトウェアを使用していました。このソフトに関して詳細が分かるホームページなどがありましたら教えてください。宜しくお願いします。
ノーツR5を使用しておりますが、メールその他の文字は見ることができるのですが、設定画面やデータベースのファイルを見ようとすると、文字化け（記号だらけ、まるでアラビア文字か何かのように見える）して全く読めません。他の社員は正常に見えています。 ノーツに問題があるのか私のパソコン自体の設定がおかしいのかもよくわかりません。 ノーツの文字の設定を変えようとしても、その設定画面が読めないので対処のしようがありません。 削除して再インストールもしてみましたが、同じ状況で困っています。 どなたか文字の設定に詳しい方、何か良い対処法があれば、お教え下さい。よろしくお願い致します。
ＮＯＴＥＳにするか、他のグループウェアにしようか検討中です。ＮＯＴＥＳはよいと聞いていますが、不便なところはありますか？
Outlook 2002 で、メールの振り分けの設定、連絡先などを自宅と会社で共通にしたいので、会社のPC に Windows Server + Exchange の導入しようと考えています。 質問ですが、 (1)会社にファイアウォールが入っているのですが、自宅からアクセスできるでしょうか？設定は簡単でしょうか？会社のＰＣは自分でいじることが出来ますが、会社のファイアウォールの設定を変える権利は私にはないのですが・・。 (2)会社のPCがダウンしている時、自宅である程度メールの読み書きはできるのでしょうか？
この度社内でノーツの管理を担当する事になったのですが 認証の有効期限の更新を求める警告が起動時に表示され 社員全員の更新を行おうと思っています。 現在有効期間が２年に設定されていて 年数を変更したいと思っているのですが、 以前有効期間年数変更の画面を見た記憶があるのですが どうしても思い出すことができず 困っています。 ご回答よろしくお願いします。
職場で誤ってレプリカのメールを削除、ゴミ箱を空にしてしまいました。過去２年分ほどのメールですが、保存していない添付ファイルもあったため困っています。ファイル復活ソフトも試してみましたが、それらしいものが検索されません。何か方法がありましたらご教示ください。ノーツR5、WinXPです。よろしくお願いいたします。
G5（OS10.3）をサーバーとしてPC-MACLAN経由でプリントしたいのですが出来ません。 WIN（2000PRO）からマックサーバは見えるのですが、データを送っても出力されません。 逆にマックG5（サーバー・OS10.3)、クライアントG4（クライアント・OS9.2）からはプリント可能です。 よろしくお願いします。
Webブラウザからノーツを起動してコンテンツを使用することは可能なのでしょうか。 もし、できるとすると特別なソフトを入れなければならないのでしょうか。 会社のノーツをみんな利用しているWebブラウザで使用できるようにしたいと考えています。
添付ファイルがあるノーツのメールを社内で転送した際添付ファイルのアイコンが画像となりクリックしてもそのファイルが開かずその代わり画像に対するオプション（図形のプロパティなど）が表示されます。 このような現象についてご存知の方いらっしゃれば、ご連絡お願いします。
とあるユーザについて データベースへの「アクセス権なし」に設定していても クライアントからサーバへログインそのものはできるのでしょうか？
StarOfficeのデータ（主にメール）をExchangeに移行された実績のある方はいらっしゃいますか？ 移行方法は問いません。 ・移行ツールを使用 ・クライアント側で手作業による移行 ・サーバ側で手作業による移行 など、どのような方法でも結構なので、 情報を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
当方、１０人強の小さなソフトハウスなのですが、長期出向や終日営業に出たり、抱えているプロジェクトが多くなったりしておりますので、良質のASPグループウェアを探しています。 当方としましてグループウェアとして希望するものを優先順位的に挙げますと、 １、動作が軽い（アクションが１秒以内で済むもの） ２、階層が浅い（必要アクション数が少ない） ３、プロジェクト毎参加人数毎に進捗状況の分かるもの ４、ソート機能が付いているもの ５、携帯及びＰＤＡから接続可能なもの ６、カスタマイズが可能なもの ７、価格はサイボウズより下回るもの です。 全てに当てはまるものでなくてでも結構ですので、これら希望するものに最も近いグループウェアがありましたら是非教えて戴きたいと思います。 宜しくお願いします。
NotesドミノR5.02に関しての質問です。 フォルダを作成する際、 「詳細」で「共有と個人に」を選択すると 左側のメールボックスにフォルダが作成されます。 作成されたフォルダをクリックすると、下に点線がついた同じ名前のフォルダが作成されます。 点線の方は削除ができますが、初めに作成したフォルダを削除するには どのようにすればよいのでしょうか。
会社でNOTESを使っています。 メール関係のフォントをMSゴシックをデフォルトに変更したいのですが設定の仕方がわかりません。 メールの送る時に変更する方法はわかったのですが MS明朝に戻ってしまいます。NOTESに詳しい方、教え下さい。
イメージとしての背景説明です。 「新しい会社でサイボウズを導入することになりました。初めて使用する人ばかりです。私が管理者になりました。私も初心者です。」 （１）サイボウズを使いこなすために、管理者たる私が勉強したいのですが、どのような勉強方法がお勧めですか？ （２）文書管理のセキュリティについてとくに気をつけたいと考えていますが、管理者としての留意点があったら教えてください。 ちなみに「サイボウズoffice4完全マニュアル」は読みました。 よろしくお願いいたします。
こんにちは、今非常に困っています。会社でExchangeを使用して会議室予約をしていますが、会議室自体の予約はできるのですが、招待したユーザーに通知が行きません。予約の詳細を後に見ようとしても"Can't open this item.Unable to open the free/busy information."と出てしまいます。どなたか教えてください。よろしくお願いします。
Welcomeページで、メールボタンを押しても、「データベースが見つかりません」が出てきて、「検索する」を押しても、「文書リンクのデータベースの場所を特定できません」となり、メールを見ることができません。 ワークスペースから入れば、メールを見ることができるのですが・・。 どうすれば、Welcomeページからメールに移動できるようになりますか？
ノーツで文書を作成して　メールに添付して送りたいのですが、相手はWord機能しか持っていません。どの形式で保存すれば　そのままの状態で相手が読むことができますか？宜しくお願い致します。
Windows2003サーバ上のDHCPの設定で、リース期間をデフォルトの8日から1時間にしたのですが、リースが切れた後、そのリース切れのIPアドレスが他のコンピュータから利用できません。マイクロソフトのサイトではリース切れの後、4時間データベース上に保持しておくとあるのですが、これだとリース期間を設定する意味がなくなっているような気がします。ノートPCで利用する場所なので短い時間でのリース期間にしたいのですが、この猶予時間の変更をご存知の方、お願いします。
これまで勤めていた会社はロータス・Ｎｏｔｅｓを使用していましたが、このたび独立して10名程度で事務所を新設します。ライセンス費をご存知でしたら教えてください。また、零細企業向けに安価な物があれば紹介してください。
Yahoo! eGroup のようなことを Linux サーバで出来るソフト(グループウェア)はないでしょうか？次の機能があれば十分です。 1.今使っているメールアドレス（フリーメールなど、 　サーバのアカウント以外のメールアドレスも）で 　メーリングリストを作ることができる。 2.メーリングリストのメンバーが使える共有フォルダ。 3.フリー。 Yahoo! eGroup を使っていたのですが、共有フォルダの上限 25MB が足らなくなってしまったので、同じようなことが Linux で出来ないのか、と思ったわけです。 よろしくおねがいします。
　linux用のスケジュールのグループウェアを探し ています。機能的にはスケジュールとアドレス帳あれば よいです。シンプルで、outlookとのデータ互換性 （インポート、エクスポート）があればありがたいです。 　よろしくお願いします
グループウェアっていろいろありますが、ノーツやエクスチェンジ、サイボウズといった代表的なグループウェアの導入チェックポイントって何ですかね？どんなことを基準として検討すればよいのでしょうかねぇぇ？
会社でアウトルック2002を使用しています。社内LANで3～4台のPCを繋げています。各個人の予定表を見たいのですがExchange Serverが無いと共有化が出来ないみたいです。 Exchange Serverを導入していないため他のソフトを探しています。 出来るだけアウトルックに似ているソフトで共有化できるソフトはあるでしょうか？ よろしくお願いします。
windows 2003server このソフトは何をするソフトなんですか？
はじめまして、 学校の職員室内でのコンピュータを活用を考えています。 職員室内では、物理的な掲示板があって、予定などを書いているのですが、それをコンピュータで行いたいと考えています。具体的には、 １．IEを立ち上げたら、カレンダー形式のスケジュール表や、主な予定の項目がある。 ２．予定を書き込みたい人が簡単に書き込める。 ３．各種行事に対しての教員の出欠確認や簡単な意見交換ができる。 要は、「すべての予定はIEを立ち上げれば見ることができる」というようにして、円滑な情報掲示と交換、それからあまりコンピュータに精通していない教員のコンピュータスキルの向上を狙いにしています。 市販のグループウェアを導入すればいいのかも知れませんが、できれば自分でWEBを作るか、フリーのソフトを組み合わせながら上記のことをできればと思っています。 何か良いアドバイスがありましたらお願いします。
いつも参考にさせてもらっています。 今会社で某グループウェアを使用して業務を行っています。 海外にも支社があり同じグループウェアを使用しているのですが、日本のサーバー上に作成してあるデータベースを海外から使用するとかなりの処理時間を要しますよね？ 海外からも処理をしたい（データを作成したり更新したり）のですが、そのような場合、どのような運用をされているものなのでしょうか？
　現在、私の会社ではスターオフィス２１を導入しました。 　運用が始まって数ヶ月経ちましたが、いろいろな不満の声が上がっています。 　例をあげると 　１　ファイルのリンクができない。 　２　一定時間アクセスをしないとタイムアウトのメッセージが出て作業中のファイルが閉じられてしまう。 　３　外部とのメールのやりとりがやりづらい（差出人の名前を表示する機能がなく、メアドだけ　等）。 　４　ドラッグ＆ドロップが使えない。ファイルを移動したいときは選択→コピー→貼り付け→元のファイルを削除と手間がかかる。（切り取りすらない！） 　５　展開するウィンドウのサイズが固定されており、サイズを調整できない。 　といった感じです。デフォルトの仕様だということなので、カスタマイズで多少は改善されるのでしょうが、経費がかかるため改善の予定はないとのこと。 　グループウェアってこんなに制限があるものなんでしょうか。それともスターオフィスだからなんでしょうか。 　私はグループウェアはもっと便利で素晴らしいものだと期待していたのですが、かえって足かせとなって、思うように仕事がはかどりません。 　何かご意見がございましたら書き込みよろしくお願いします！　
