使用量×CO2排出係数＝排出量 となっています。ＣＯ２排出係数はどのように決めるのでしょうか？ 同じ目的の設備でも排出量が多ければ係数は高く、排出量が少なければ係数は小さくなると考えますが。。設備の良し悪しによる排出量の違いはどのように反映されているのでしょうか？
パスカルの原理は自動車のエンジンに使えないのですか？普通に考えれば使えると思います。どうしても納得できません。明確な理由を教えて下さい。
ヨウ素価170の亜麻仁油100kgに付加する水素の量は理論的に何kgですか？
温室効果ガスを減らすために一番手っ取り早い方法はなんでしょうか。
トルマリンを使用した省エネルギー装置を変圧器の2次側に設置するだけで１０％ 位の省エネ効果があると説明がありましたが効果が良くわかりません。原理を教えて 戴けませんか?
水素自動車における水素の質問です。 １．水素１Ｎ㎥とは、Ｌ、kg換算するとそれぞれどのような数値となるのでしょうか？ 　　計算方法も含めて教えてください。 ２．単位のＮ㎥と㎥は同じですか？ ３．ミライのタンク量量が122.4Ｌとありますが、現在の水素ステーションは、 　　1日何台分の水素を供給できるのでしょうか。 どうぞ宜しくお願いします。
一番 先日目撃した電車事故の悲惨な有様が、頭から？ 1逃れない　2離れない　3消さない　4遠ざからない 二番 ？エネルギー資源が海底に眠っているそうだ。 1途方もない　2またとない　3申し分ない　4取るに足らない 詳しくご説明してもらいたい
こんにちは。 出張修理等を行っている業者ですが、どれだけ道具や工具を詰め込むべきかいつも悩みます。 大体は一発出張で解決します。それは念のため道具を多く積んでおくからです。 ただ、無駄な重さのため多くガソリンを消費しているのではないかという疑惑もあります。 例えば遠方４０ｋで、道具追加３０ｋだとどのくらいガソリン代多めに食うのでしょうか？ 現実にはいつも使う道具で解決するので、念のため持っていく道具は大体無駄になり、無駄なガソリン代が発生しています。客が素人なので状況伝えてもらっても道具の予測がかなり大雑把にしかわかりません(;^_^A 多少はスリムアップして、特に重たいものはなるべくもっていかないようにしています。 アドバイスよろしくお願いします。
三菱自動車が日産の傘下に！どう思われますか？
工場や企業の産業廃棄物を回収しに行くと求人には書いてあるのですが具体的にはどのような物を回収するのでしょうか？ 手積み手降ろしでしょうか？ こういう仕事は自分で毎回、道を調べて行くのでしょうか？ ルート回収とは書いてないです
どうして三菱自動車の軽乗用車は販売を中止にしたのでしょう？もちろん三菱自動車の企業ぐるみの燃費偽装問題はけして見過ごせない許される行為ではないのですが、対象車種は発表された燃費が偽りであったというだけで自動車としての走行性能や安全性に問題があったわけではなく、すでに販売された車は欠陥を示すことなく走行しているわけで、更に生産済みの在庫は相当数に上ると思われますのに、全てを廃棄処分という資源の無駄をするつもりなのでしょうか？
動力モーターでスイッチ2個オフしてもいいショートしないようにしたいのですが分かりません？
部屋がレオパレスでベットが上の方にあります。立つと頭がつくくらい。 それで暑い空気がたまってすごく暑いです。何か対策はないでしょうか？ 夏はかなりやばそう^_^;今でもかなり暑いです。
世界の食糧危機にそなえて対策として考えられるものは何でしょうか? 世界の人口は2050年に90億人になり、必要な食料の量は現在の2倍になるそうです。 私としては、2倍になるなら、2倍に既存産業を拡大すればよいだけではと、単純に思ってしまいます。
明かりの付いたスイッチがありますが、その原理がわかりません。交流だから＋－が交互に流れるのを利用しているのでしょうか。そんなはずも無いと思いますが。
燃料電池自動車なんて国がその気になれば直ぐ普及しそうなんですがやる気が無いんでしょうか？
エコキュートって最近聞くのですが 何なんですか？？
僕は毎日ウンコを製造して廃棄しています。 トイレに温水便座をつけたりエロ本本棚をつけて 作業環境を改善してもウンコを捨てている以上元が取れません。 せめて廃棄する前に利用できないかと思うんですがなんかないでしょうか？ 発電菌という有機物を餌にして発電する細菌の存在を知っていますが 詳しいことがあまりわかりません。 詳しい情報あるとこ知りませんか？
既存住宅ですが、現在、暖房は、主にガスファンヒータを使用し、寒い時は、エアコンを併用していますが、結露が多いこともあり、「ガス温水床暖房」の設置を考えています。 また、電力自由化の機会に、「エネファーム」も採用した方が良いのかとも考えています。 そこで、お聞きしたいのですが、 ①「ガス温水床暖房」と「エアコン」のどちらが、費用対効果がすぐれているでしょうか。 ※ガス温水床暖房（東京ガス） http://home.tokyo-gas.co.jp/living/living/yukada … ※ガス温水床暖房（大阪ガス） http://home.osakagas.co.jp/search_buy/floor/inde … ②また、「エネファーム」を採用した場合、何年くらいで、初期投資が回収できるでしょうか。 ※エネファーム（東京ガス） http://www.tokyo-gas.co.jp/Press/20150204-01.html ※エネファーム（大阪ガス） http://home.osakagas.co.jp/search_buy/enefarm/ ※「エネファームで光熱費かさむ」とガス会社を提訴（日本経済新聞） http://www.nikkei.com/article/DGXNASFK3000O_Q4A6 … ※エネファームと電力自由化は相性が良く更なるお特に？（注文住宅相場NAVI） http://chuumonjutaku.com/category21/entry466.html ガス会社等に聞けばよいことでしょうが、前知識として持っておきたいので、よろしくお教え願います。
自動車用の発電機、オルタネータで作る人力発電機ですが、電圧変動が激しいと思われます。 例えば１２Ｖのものを使っても３０Ｖ位まで上がってしまうと予測されます。 実際に使いたい電圧は１２Ｖなのに、そのまま出力を負荷につなぐと壊してしまう可能性があり、市販で１０００円くらいで売っている電圧レギュレータがありますが、入力変動幅が広いものでも、これで適合するのでしょうか？ もし、適合するものがあれば機種名やメーカー名を教えてください。 また、オルタネータは起動時に外部から励磁する必要があるようですね、ところがこの入力とオルタネータの出力を接続するように、と書かれています。従って、発電を始めたら外部入力を切断するようにとも書かれています。自動車ならスタータスイッチがあってエンジンが掛かればスイッチを切りますが、人力発電ではそのタイミングとか分かりにくいですね。逆にそのように云いながら外部電源を切る回路が示されていない。だったら外部電源を切らなくてもいいのかと疑問が湧きます。事例を見ますと外部電源を切るようなものは見当たらないので、接続したままでいいのでしょうか？ 質問が二点になりましたがよろしくお願いいたします。
地球温暖化防止には木を植えればいい、 と思い 緑の羽根に寄付を続けています。 二酸化炭素削減のためです。 でも 国土緑化機構 は 偉イサン のお役人 の晩年の就職口ではありませんか。 しもじもとしては、天下り官僚の私腹を 肥やすために、なぜ寄付しなければ ならないの？と思います。 国土緑化機構 と 天下り の実態につき 詳しい方を求めます。 　　　＊ 太陽光発電は良いのですが、すぐにガラス の類いが汚れ、発電効率が落ちるのが、 素朴なネックだ と経験者の知り合いに 聞きました。
フランス人の友人から　フランスで行われたcop２１（国連地球温暖化防止条約第21回締約国会議）で　日本とアメリカ中国だけが最後まで主旨に協力的でなかったのは　3か国とも経済中心拝金主義だからだと（フランスで？）言われているが　それについてどう思うか？と聞かれました。　私の認識では　京都議定書のときのこともありそんなはずはないのではないかとも思ったし　cop21では粘り強く交渉がすすめられて全会一致で採択された　という記憶があります。　なぜ　フランスでそういうことを言われているのか　その原因（推測でもいいです）をご存じの方は教えてください。
COP21で、先進国と開発途上国が対立している。と言います。 中国はＧＮＰ世界2位なのに、なぜこういうときは途上国なのですか？ いったいどこまで先進的になれば先進国なんでしょうか？
フロンガスと言うと先ず、スプレー・噴霧器 ・冷蔵庫・エアコンを思い浮かべますが、 それぞれ日本ではどれ位 規制が完遂～達成 されていますか。 わかりやすい数字でお示し願えませんでしょうか。 日本に輸入される（主に東南アジアからの） 製品はどうですか。 発展途上国、第三世界など全世界でフロン 関連ガスは排出されていませんでしょうか。 ご教示願えれば幸いです。
銀河宇宙線（陽子や重イオン1020eV以上）とは、太陽活動11年周期の黒点数極大期に発生する高エネルギの放射線の照射であり、地上では大気（水に換算して約10mの厚さ）のバリアでブロックしたり、無毒化している。 生命の誕生と死亡に至らす有害なものが宇宙線という情報をインタ－ネット検索をして手に入れました。この宇宙線をブロックする大気に穴が開いてしまう大気汚染の根元とされているCo2排出量がもっとも多い火力発電所を止める代わりに世の中に生まれた原子力発電所は、今度は宇宙線ではなく原子力から放射能を排出してしまう。原子力発電所は宇宙ではなく、地球で発生した地球線であるはずで、宇宙線より安全に思えるけれど、現代科学では原子力発電所の放射能がどのくらい危ないのかも危なくないのかも、どちらなのかすらわかってはいないと解説されていた。 ならば、地球をブロックする虹の橋のようなものを人工的に作れたらいいのに。 原子力発電所の代わりに、ガンのように穴を開けるCo2を一斉に排出し始めた火力発電所をこのまま放置しても、世論ではそれを自然現象として予測可能な宇宙線被爆者の死滅をただ黙って見送るしかないのが、今の日本人現実なら、いずれ、ワラワラと剥がれ落ちて火を噴く火山噴火にどう対処するかしか対策はありません。私は火山噴火している場所の方が被爆線量が少なくなる地球の瘡蓋であって欲しいと願うのですが、薄くなった大気に、火山から毒ガスが出て木星のように巨大化したら、地球は、太陽から離れた氷河に陥りそうです。もし、温暖化を恐れるなら、毒ガスを吸わないための対策をしながら、地球に穴をあけ続けたままの状態である火力発電所を稼働し続けるしかないと思います。ガンのように穴が空き続け宇宙被爆で毒ガス細菌感染しないための水素ガスを原子力が大量排出して、地球を無毒化していることが、事実なら、夢のようですが。人間が放射線治療をするように、地球自身にも地球を無毒化する種類の放射線があるのではないかと期待します。 今、この時も、まるで空気の抜けた風船のように火力発電所のCo 2が地球に穴を開けては宇宙被爆をしている事実は、何か特効薬のような嵐や台風な豪雨以外にないのでしょうか。地球が無毒化するために、宇宙線を防止するには、音波や電波、など、人間が作る風や音、他に爆破や戦争などの破壊行動をさせるなら、まるで、狂ったようです。チクタクと言うリズム感を体で感じる音楽が心地よいはずの人間が狂うように、地球も狂わないよう、早く火力発電所を止める方がありがたいものです。宇宙線被爆を無毒化する現実的な方法は自然に任せてCo 2を出さないだけでなく、地球自身にも音楽療法や放射線治療が必要と思います。地球のCo 2を出さないだけではなく、宇宙線被爆を無毒化する手段をみなさんは何かご存知でしょうでしょうか？
以前、同じような内容で、専門家の方に問い合わせをいたしました。 その節は、お世話になりました。 現在、DIY型のソーラー発電を行っています。近い将来、売電システム に変更しようかと計画中、思案中です。 今回、10kW未満での売電システムについて、お聞きしたく思います。 売電は未経験ですので、変な内容の問いになってしまうかもしれません。 ご迷惑をおかけします。よろしくお願い致します。 10kW未満での売電システムですと、自家消費分をメインに使用し、 余分な発電を売電に回すとシステムだと聞いています。 またバッテリーとインバーターの機器の組み合わせではなく、代わりに パワーコンディショナーと言う機器を使用するとも聞いています。 さらにはもちろん発電は日の出から日の入りまでの時間帯で、この時間帯で 、自家消費、売電を行うのが一般的だとも聞きます。 そして、日の入りから日の出までの時間帯になると、ソーラー発電から 商用電源に、自動的に切り替わるのも、この10kW未満での売電システム だと一般的だと聞いています。 この解釈は、たぶん間違っていないと思います。 今回お聞きしたいのは、ソーラー発電の電源から、商用電源の電源に 切り替わる際の目安になっている事柄についてお聞きします。 10kW未満の売電システムで、自家消費分と余分な分を売電に回す 、この切り替えは、ソーラーパネルからパワーコンディショナールにもたら されるパネル入力電圧の変化により切り替わると判断してよろしいのでしょ うか? この点が疑問でお聞きしたく思います。 この問いも、かなり漠然とした問いだと自分でも理解しています。 パワーコンディショナーの機能としては、パネルで作られた直流電流を直流 に変換し、このソーラー電源の交流と商用電源の位相を合わせると言った働き を行うのが一般的だと聞きます。漠然とはですが、パワーコンディショナーの 中には、メーカーによっては、ソーラー発電の電源と商用電源の電源とを自動 切り替えする事が出来るものもあるのかなと思っています。接続箱の機能を 持つものもあるとも聞きます。 大分内容が長くなってしまいました。 もし4kW分のソーラーパネルだと、このくらいのパネル入力電圧で、ソーラー 発電の電源と商用電源の電源とが切り替わるとか、 10KW分だとこれのくらいのパネル入力電圧で切り替わると言った目安が あるのでしたら、教えていただきたく思います。 最後に、変な、周りくどい内容の質問をいたした事をお詫びします。 もっと簡潔な内容で質問を致したかったのですが。
太陽光温水器屋根につけていますが水漏れするので買い替えを考えています。 次は屋根に載せないタイプあれば検討したいです。そういうのありますか？ 冬場に水が凍結しないものがいいです。また割れたりして水漏れしないものがいいです。 アドバイスいただければと思います＾＾
よく、地球温暖化の原因は二酸化炭素だ、と言われていますが、本当でしょうか。 温室効果ガスと言うのなら、水蒸気が圧倒的ではないでしょうか。 詳しい方、それに関してのサイトをご存知の方、回答お待ちしております。 よろしくお願いします。
温室効果ガスが赤外線エネルギーを吸収するメカニズムを教えて下さい
食べ物がなくなる日ってやってきますか？ どういう状況でそういったことは起こるでしょうか。 私はニートに一週間前からなりました。 将来が不安です。 どなたかご教示ください。
甲板と海底に接する部分には温度差がありそれを電子にしてモーター走行可能だと思いますか。海洋温度差発電の応用ですね。そんなボートなりクルーザーが出来ると需要かなり有るように思うのですが。
発電技術開発企業の大手2社を教えてください！ J-POWER以外でお願いします。 よろしくお願いします！
職場での節電対策について、皆様が取り組んでいることについて、 また会社内で節電の意識付けを行う方法について、 何か良いアドバイスをお教え頂ければと思っています。 私が所属している会社内では「節電」という言葉とは程遠いような、 一部の社員ではあるのかもしれませんが 全体で見ると意識が全くないと言っても良いような会社であります。 私は気づいたら人のいないトイレや部屋の電気を消したり、 不使用のモニターディスプレイを消したり（全くと言って良いほど使用していない、 スリープ機能がない；）してなんとか動いていますが、 私一人の活動では会社から発生する無駄を 減らしていくということは効率的ではありませんし 体力も必要になります。 社員に意識付けをするということが必要になると思っていますが、 会社内の社員の多くが、時間が多少かかっても 同じ意識を持てるようにするための良い方法のようなものがあれば ご回答いただけると嬉しく思っています。 ちなみに、私は役職のない（役員でもない）社員であります。 以上、よろしくお願い致します。
ベランダの窓からの冷気が厳しいので、安価に断熱できる方法があれば教えてください。 あまり予算もさけないので1000円程度でお願いします。
the EV1 electric car, killed by....who? 誰が電気自動車を殺したか？ という映画があったと思います。 そこで、この映画では自動車産業は電気自動車と敵対しています。 なぜだと思いますか？ ただ単に環境によかったり、石油を使わないから安いからなのでしょうか？ また、このタイトルであるように、しいていうなら誰に殺されたの言えばいいのでしょうか？
待望の水素ステーションが施設されはじめまして、いよいよこれはガソリンや石油いらずのクリーンな世の中がやってきておりますか？ まずは、車でためしてみて、うまく回っていけば、もうそれだけでガソリン比率がさがり、石油やガソリンだのみの生活からの脱却にコスト低減しつつ成功するのではないでしょうか？ それがうまくいけば、船などにも利用できるようになれば、大豆や資源を輸入する石油コストの低減にもなりますし、もしかすれば自らその船やタンカーが自発で水素を生成しながら航行するのであれば、もう浮かぶは海の上ですから、水に困ることもありませんし、水流に巻き込みながら自家発電しながら航行できるようになれば、燃料もガソリンや石油なども少量で予備タンク的に使う程度に低減できれば、日本にとってみれば大幅に安くコストが抑えられるのではないでしょうか？ これから全国に水素ステーションが、岩谷産業をもって、広がっていくことになろうことかと思いますが、これで益々日本の回復力に拍車がかかるのではないでしょうか？ 水素を生成するのに、難があるようで水素を減圧生成するのを海外でお願いしたいようなのですが、これはなんで日本でやらないのでしょうか？ 日本でも無人島などまだまだ使っていない島などもあるかと思われますが、そういう空いているスペースをうまく利用して、その島そのものを水素貯蔵島というくらいにまでしてしまって、そこで自由にほぼほぼ、無限大に水素貯蔵すれば、スグ下は海が広がっているわけですし、とても作りやすく貯蔵しやすい環境にあるのではないでしょうか？ もし、コストが心配されるのであっても、ロボット産業も佳境にさしかかっているので、そこもうまく利用してロボットに少々危ない水素関連施設を任せても安全でコストも低減できるのではないでしょうか？ 同時に、小さな電力供給には、今まで四苦八苦してきたソーラー発電や風力発電などを結集して、相乗的にサブリミカル効果的に利用していけば、度重なる苦労も吹き飛ぶほどの成果が期待できるのではないでしょうか？
TOYOTA『ミライ』世界初の水素カー まさかこれ程早く…しかも水素を三分で補給 ＪＣ０８ 航続距離６５０キロ 最先端安全装備 クラウン並みの車格でいきなりデビューとは驚きました。しかも７００万円補助金予測で５００万円台(未定) 一般普及には数々のハードルがあるとは思いますが大きな第一歩素晴らしい。 しかし素朴な疑問=質問です。 水素と酸素を化学反応 排出は『水』のみ オートックワンで 水で床を濡らした写真もありました。 冬に 路面凍結？ の原因になりませんか？ ん～ ガソリン車並みに普及したら 雨、雪が降らなくても冬は凍結路 極寒地域なら排出前に凍って詰まってしまうとか ガソリン車ならエンストするような？ 水を滴ながらって問題ないでしょうか？ ふと素朴な疑問ですいません。
一般家庭で定額電灯の契約を検討しています。 契約の電力範囲内であれば、使う機器(テレビ、冷蔵庫、ノートパソコン 等)は自由でしょうか。
東芝やTOYOTAなど、大きな企業から新参企業や個人投資家により、太陽光発電を利用した野菜工場が盛んになってきましたが、国策でもあるでしょうか？ 東芝では、フロッピー工場だったところを、野菜工場にかえて気温や冷害などに関係なく栽培できるようにしているようです。 少し前はソーラー発電をソフトバンクなどやっておりましたが、その後には野菜工場へと裾野が広がってきました。 イノベーションなどここにも潜んでいますでしょうか？ 野菜が安定して供給されれば、不作なく出荷できるメドがたち、のちのちは、野菜の先物取引などにも安定供給できる観点からできてくるのではないでしょうか？ いまやまだ、規模は小さけれどもそして、費用もより多くかかってはいるものの、研究、普及を重ねるごとに数字的なものも解消に向かい、新たなビジネスにもなり得ますでしょうか？ 大企業だからこそ、余力を持っていまでは採算はとれなくとも未来に向けて加速していけると踏んだので全天候型ドーム農場計画も推進されていっているのではないでしょうか？ なんでも、最初は手探りであるし、採算割れも指摘されますが、研究を重ねることでデータをとり、分析していけば、育ちやすい環境やバイオテクノロジーもそれに加わってきたら、エネルギー自体は自然エネルギーを採用できたり、いままで培ってきたビッグデータやバイオテクノロジー、自然エネルギーを融合してさらなる、未来への野菜工場が発展していけるのではないでしょうか？ 野菜工場だけのエネルギー管理でよければ、少量の電力のオーランチオキトリウムでの電力供給やマグネシウム発電などでも補えるようになるかもわかりません。 いまは、やるしかないような状況にもあり、やらざるを得ない状況というのは、業績後回しの感がありますから、必ずしも黒字だからとか赤字だからという観点では物が言えず、まだまだ効率的には太陽や雨の恵みによる広大な大地での農業に比べれば収穫量も少ないでしょうか？ やはり、自然の環境でとれた野菜が一番ということには、及びませんが、それもわかりません。 それ以上の研究もしょうがない中、野菜工場では、バイオテクノロジーも駆使するなどしてこれば、旨味成分などを加味して野菜をつくることにもなり、自然の中での野菜を上回る要素も出てくるかもしれません。 自然での従来での冷害など被害には合うけどもの、野菜農場と 野菜農場で、研究を重ねて作った野菜とでは、未来にいくと、逆転することもあるでしょうか？ 少子高齢化で、農家を継ぐものが激減する中、そういう意味もあり不作なくとれる野菜工場をつくる運びにもなっているということですが、いくらTOYOTAが野菜工場をやろうとしても広くと言えども北海道などの広大な土地での野菜農場と比較すれば小さいもので到底野菜工場では、なり得ないでしょうか？ こうなると、TOYOTAやソフトバンク、東芝から英知を結集して、野菜専門のドーム農場。 全天候型ドーム農場は、つくられるのでしょうか？ ソーラーパネルを張り巡らし、葉緑素光合成密度の高い照度をあわせた造りとし、適度な水、栄養を含んだ土、水も野菜にとって一番育ちやすく健康な状態をうむ環境を整えます。 健康食品なども作れるのではないでしょうか？ そこに、バイオテクノロジーの長けた企業をいれて、野菜の栄養素を凝縮した健康食品をつくります。 効率の良い栄養摂取が実現できます。 全天候型ドーム農場を、野球の球場のように、福岡から札幌までフランチャイズで作っていきます。 それか、すでにあるヤフードームなどをシーズンオフには野菜工場にします。 そして、全天候型にして、野菜を育てるなんてことも研究されているようです。 全天候型ドーム農場は、新潟とか高知など、野球のドームがない地域にオファーすれば、観光名地にもなりうるとの試算です。 採算割れは政府の後押しがあり、農家が不作な時には、そこから補える存在にもなるとのことです。 さすが、北海道の大地にはなかなか及ぶところではありませんが、広すぎてもなかなか管理していくのが大変なので、ドローンなどの無人機でみていくのもどうでしょうか？ 北海道は、別格として、秋田や岩手なども広大な土地を持っていますので、あながち、ドーム農場をつくろうが、なかなか及ぶものではありませんが、続けていくことで発展があり発見もあり活路を見出していけるのではないでしょうか？
新築予定の者ですが、ガスの床暖房をつけたいと思っています。 その際、エコジョーズとエネファームではどちらがコスパはいいのでしょうか？業者はエネファームを付けさせたく思っているらしく、エネファームの話しかしません。 エネファーム２００万補助金３８万、但し１５畳分の床暖房が込みという話です。これがエコジョーズだと設備費３０万くらい？＋床暖房１５畳の設備費用ですかね？ ガス会社との契約ではエネファームだとコジェネレート契約でガス代半額？エコジョーズの場合はホットメリット契約で月最大２０００円引き？ですか？ 太陽光も載せるつもりですが、電気の床暖房は乾燥するので考えていません。 納得の行く説明を受けてから契約をしたいのですが・・・詳しい方、教えてください。 なお家族は若い夫婦の二人暮らしです。これから家族が増えるかもですが・・・
8時に出社、13時から昼休みというバカな節電への取り組みをした会社があります。 8時出社で結局、残業が増えただけ。 13時から昼飯くいに出かけたら、閉まってる、夜に向けて休んでるところばかりだし、開いていたなじみのお店の人も「はっきり言って迷惑な取り組み」と言ってた。 節電のため。と言っていたが、結局、昨年度比でどれくらい減ったかの公表も周知もなし。 規定以上の電力使用量になると、エアコンを止めさせる放送が流れる。エアコンを止めると暑過ぎて、仕事にならない。周囲を見ると扇子であおいでいる人ばかりで仕事をしていない・・・・ バカな節電の事例、他所でもありますか？
僕は貧乏で、ガスの値段には困っています ガスコンロをIHに切り替え、シャワーは3分で済ませます 風呂に入りたいと思ってももったいないので足湯をするんですがお湯はI Hで沸かします そこで疑問なのが、電気はガスで作っているはずですよね 発電してこちらまで送電してくる間に損失あると思います 発電機の熱変換効率は最新鋭のものでも60%ほどらしいです ガス燃焼→お湯を沸かす→発電→送電→お湯を沸かす のほうが安くて ガス燃焼→お湯を沸かす のほうがなぜ高くなるのか不思議です IHを普及させればさせるほど電気的な損失が大きくなりませんか？ ガスを安くしてみんなに使ってもらったほうが今の電力事情にはいいと思うんです。
最近、電話で訪問販売のある会社がきて工場内に２０基ほど設置してあります水銀灯を 最近でた同じワット数のＬＥＤに変えると電気代が安くなるので。 月￥３２０００で７年支払いの契約をしませんかと持ちかけられております。 　見積もりだと２５日工場稼働で７時間くらい水銀灯稼働と仮定して、 月￥４００００くらい支払っているのが 同じワット数ので同じ戸個数LEDをつけたとすると ￥月電気料金が￥８０００くらいになり ３万ほど得するといわれています。 しかも工事費は無料で、ＬＥＤは長寿命で２０年交換不要といわれています。 水銀灯ををＬＥＤに変えただけでこんなに電気代ってやすくなるんでしょうか？ また、工事費が普通いくらかかるのかわかりませんが、無料にできるものなのでしょうか 契約したほうがいいのかどうか迷っています。 詳しい方アドバイスねがいますでしょうか。
　全国で大雨による浸水被害も深刻な時期となりますが、治水について？ 地下を大規模に開発することにより、例えば、地下トンネル網を設置することにより、その中に大型治水タンクを並べることが可能となり、その貯水を冷暖房に使用したり、農業利用や生活利用とすることが可能になるものと考えますが、その方面の情報と所見などありましたら　？ 　農業分野なら、一年の気象変動により、低温なら低温障害、高温なら高温障害と その作付けの限界は未だ数多く残されるものと見えますが、温室etc.を、溜め込まれる貯水との熱交換利用とするならば、その可能性は拡大するのではないでしょうか　？　　全国にて利用可能と見えますが、所見などありましたら　？
ペットボトルについて質問します。 ペットボトルのキャップは、 ペットボトルと同じ素材では作れないのでしょうか？ 私の住む地域のごみの分別のきまりでは、 ペットボトルを廃棄する際、 ボトル（資源ゴミ）と、キャップ（そうでないもの）は 分けて出す決まりなのですが、 ゴミの容量が若干増えるように思います。 この疑問を一番痛感するのは、 ペットボトルの中でも、ペコットボトルの場合です。 ペコットボトルというのは、 一部メーカーのミネラルウォーターなどに使われている 手で簡単につぶせてゴミの容量を減らせる軟らかいペットボトルです。 ボトルをつぶした後、キャップを閉めて密閉すると、 内圧でボトルはつぶれたままの形を保っているのですが、 キャップをしないとボトル素材の反発力がはたらいて 八割がた復元してしてしまい、 せっかくのアイディア商品も、あまり意味をなさないのです。 コンビニ前などに設置してあるペットボトル用のゴミ箱も、 ボトルとキャップを別々に分けて出すようになっていますが、 もしキャップもボトルと同じ素材なら、中身を飲んだ後、 そのまま一緒にポンと捨てられるのではないかと思います。 商品表示や売り文句はボトル側面のラベルに書いてあるし、 もともとキャップは面積が狭いので、たいした商品表示はできません。 商品棚に並べても、消費者が見るのはボトルの側面だと思います。 あとは、販売側の商品取り扱いの際の利便性の問題ですが、 （たとえばケースに梱包されたボトルを上から目視で確認できるなど） サンプル一本手にとれば確認できますし、 万が一ほかの商品が混じって流通しても、 商品陳列の際、小売店ではじかれると思うのですが。 質問を確認しますが、 ペットボトルのキャップは、ペットボトルと同じ素材で作ることは、 技術的に無理があるのでしょうか？ それともできないことはないけどあえてしない深い理由があるのでしょうか？ （※ペットボトルのキャップの熱心なコレクターさんがいらっしゃることは、 承知していますが、ここでは例外にしてください。）
鉄板の内部にはタンクが入ってます。 太陽熱温水器っぽいのですが地上にタンクがあります。 屋根にはラジエーターのような小さな設備が乗っかってるだけでした。 よろしくお願いします。
マツダ車について、質問です。従来ロータリーエンジンを載せた車種があったと思いますが、現在でも、そのような車は、生産されているのでしょうか？今時、地球に優しい車しか生き残れないのに、ロータリーエンジンが採用されているとは、とても思えませんが！！何方か詳しい方、教えてください！！
高校生です。 日本で行っている環境対策と世界レベルで行っている環境対策をそれぞれ教えていただけたら幸いです。
反原発の人は、日本がco2削減目標を守らなくても（達成出来なくても）、何とも思わないのでしょうか。
現在、太陽電池に関する論文を書いているのですが、以前なにかの新聞かニュースで 「○○大学が太陽光発電と太陽熱発電のハイブリット発電を研究しており、発電効率25％を目指す」 のような内容を見聞きした記憶があります。 しかしこの文章も数値も曖昧なので出典を探しましたが なかなか見つけられません。 どなたかこのニュースや記事を知りませんか？ ネットであればＵＲＬ、新聞であれば会社名と日付を教えていただきたいです。 また 「太陽光発電と太陽熱発電のハイブリット発電」 に当てはまればとりあえず教えてくださると幸いです。
コーラ・ファンタなどのリターナブル瓶が80本程とケースがあるのですが、これは、どこかに持って行くと換金して引き取ってくれるのでしょうか？どこに持っていけばいいのでしょう？店舗の以前の住人が放置していたもので、飲料の供給側と現在の私には何の取引もありません。そもそも、供給者も分かりません。愛知県稲沢市です。
木質バイオマスを燃やした後の灰のコストのかからない処理方法を教えて下さい。特に海外でどうしているか知りたいので、website等をご紹介ください 灰が比較的少量であれば畑に撒く等で済むと思いますが、年間数100tのオーダーで出る場合についてお尋します。
来年新築を計画中。ハウスメ－カにはエネファ－ムを進められています。ただ、いろいろ調べているうちにあまりメリット感がない気が・・・ (1)家族構成　大人3人（母一人）　子供（年少、小学一年） (2)一階はほとんど母一人で使用（完全な二世帯ではなく、お風呂場は一つです） (3)私と母は働いていないため日中は家にいます。 (4)エネファ－ムと太陽光はハウスメ－カのキャンペ－ンや補助金を入れて130万ほどでいれることが可能。ただ、太陽光は2.1ＫＷしかのらず全て南面ではなく南と東の屋根を入れてです。 エネファ－ムはお湯を沸かしているときのみしか発電しないと聞いています。床暖はガスでいれましたが現在の生活からしてあまり利用しない気がします。 また、エネファ－ムは電気代は減るものの結局ガスが高くつきあまりお得感はない気がしています。おそらく我が家はそこまでお湯を使用することはないきがしているため安くエネファ－ムが手に入ってもランニングコストを考えるとどうなのでしょうか？ ちなみにエネファ－ムのみの導入ですとほとんど無料に近い状態（20万程）で設置できます。 太陽光のみですと90万（2.1ＫＷ）程です。 両方つけるべきか、またはエネファ－ムはやめて太陽光だけにしようか検討中です。 ただ、太陽光も南と東、2.1ＫＷでもつけるべきでしょうか？ この際両方やめてエコジョ－ズのみでもよいものか・・・ 回答お願いします。
電力ケーブル　CV-T 150゜　＜架空＞の場合、国交省の歩掛の求め方 を教えて下さい。 ケーブルはメッセンジャー吊りです。
核融合発電はできるようになるのでしようか？
畑や農業は、ドーム式にして、二階三階とあるつくりの中で栽培すれば、二倍三倍の収穫が得られるのではないでしょうか？ 未来型農業なのですが、どうでしょう？ トラクターなどは、エレベーターで二階三階にあげて効率よく耕す。 自然エネルギー、ソーラー発電などを利用し、天候も調整できるシステムにする。 外国のように、広大な土地だと耕すのにも一苦労でどうしても農薬散布をしなくちゃいけないが、 二階三階とつくる変わりに範囲が狭ければ農薬散布などせずに調整していける研究をしたらよいと思います。 大豆など輸入に頼っているものでも、二階三階理論で自国で栽培すれば、かなり収穫もたくさんにできます。 いろんな作物をこれに則り栽培すれば、輸入に頼らない国産の農場を作れるのではないでしょうか？ また、自国でたくさん作れるなら安くしていけます。 どうなんでしょうかねえ？
ある施設の電気設備の点検を行っていた所 75Aブレーカーの二次側～2ｍｍ三芯VVFで0.5M程の距離にある20Aブレーカー、20Aブレーカー、ブレーカー30Aに直列に接続されていました。 最初の20AブレーカーはOFF回路で 2番目の20Aブレーカーと三番目の30Aブレーカーは負荷が繋がっていました。 許容電流を調べた所、2ｍｍのVVFケーブルの許容電流は35Aですので20Aと30Aのブレーカーに繋がっており、最大電流が流れた場合許容値を超えたしまうと思うもですが 電気工事の人に確認した所75Aブレーカーから20A、30Aブレーカーまでの距離が短く（0.5M)20A、30Aブレーカーの二次側には適性の電線が使われている為問題ないとの回答でした。 素人感覚では75Aブレーカーから20A、30Aブレーカーにそれぞれ2ｍｍVVFが使用されていれば（各電線に35A流れても問題ない為）問題ないと判断で出来るのですが 20A、30Aブレーカーに最大電流が流れた場合2ｍｍVVFケーブルで50Aの電流に本当に耐えれるのでしょうか？ 個人的には75Aブレーカーから最初の20Aブレーカーまでは8ｓｑ（許容電流61A）を使用しなくてはいけないのではと思うのですが他の方の意見を聞かせてください。 許容電流以下の電線で問題ないのなら極端な話、 200Aブレーカーから0.5M程度の距離に100Aブレーカーが2台あった場合2ｍｍVVFでも良いのでしょうか？
メタンハイドレートは海底深くにあるとされていますが 環境問題などの懸念もありましたが採掘には成功 しているようですね,　日本は採算がとれるような 時代が訪れるのでしょうか。 宜しくお願いします。
EnviroMission - Solar Tower これだけの素晴らしいことを海外アメリカは考えておいでです。 みなさま、どう感じますでしょうか？
中国は今や世界の半分の石炭を消費する石炭大国になりましたが、そこで質問です。 １.中国が使う石炭は全部国産ですか？ ２.もしも中国が燃料を石炭から水力、原子力、風力、太陽光などもっとお金がかかるが綺麗な 方法にスイッチしたら、どれくらいの経済的な損害がでますか ３.中国はどれくらいのお金を持っていて、石炭が占める割合はどれくらいですか
発受電電力量を見ると新エネルギーは毎月、前年比で減少しているのですが 太陽光発電とか増えているのになぜ減少しているのでしょうか？
パックテストの購入方法教えてください。 個人での購入で、クレジットカードでの支払い希望です。
パーティクルカウンターって個人でも購入できますか？
2001年以降東日本で、トンネル内の照明をLED化した、またはこれからするトンネルはどの程度あるのでしょうか。 LED化の発注が国・県からどのくらい出ているのか知りたいです。
（初めて質問します、勝手が分からずお見苦しいところがありましたら申し訳ありません。） 現在、地元の工務店で注文住宅の建築を予定しています。 まだ請負契約前なのですが、間取りなどがだんだんと決まってきて、お見積りのお話になった時に『給湯システムや発電システムでご希望はありますか』と尋ねられました。 特に考えていなかったので、夫婦で相談して決めますとお答えしたのですが、決めかめています。 私たちの希望は、金額や何年でペイできるかということよりも、現時点で最も自然環境への負荷の少ないシステムがいいと思っています。 その上で太陽光発電は設置したいと思っているのですが、太陽光発電もパネル生産時に大量のCO2を発生させるのでエコロジーではないという話も聞きます。 太陽エネルギーを最も有効に使えるのは集熱タイプの太陽光温水器だとも聞いたのですが、それならばどうして設置されている方が少ないのかと疑問に思っています。 （単に私の住む地域に少ないだけかもしれませんが、太陽光発電パネルを付けている屋根は頻繁に見かけます。） エコキュートでのオール電化は、火力や原子力に頼っている現時点では素直に受け入れがたく・・・。 かと言ってエネファームのようなコージェネレーションシステムは、自宅で二酸化炭素を排出することになるのかと・・・。単純にガス（有限なエネルギー）を消費するといった意味でも躊躇しています。 もちろん、自転車漕いでお湯を沸かしたり料理したりするわけにはいかないので、どこかで妥協するつもりです。 ただ、現実的な方法で環境負担のなるべく少ない方式を選びたいのです。 また日産リーフなどの蓄電も合わせて検討しています。 そこで、最近ご自宅を建築された皆様やお詳しい方にお聞きしたいのですが、個人住宅において、費用対効果などの経済効果を無視した場合、最も自然環境に配慮しているという意味でのエコロジーな給湯・発電・蓄電システムは何だと思われますか？ ガスか電気かだけもかまいません、どうか教えてください! ちなみに工事をお願いしようとしている工務店の担当者からははっきりとした意見や回答は得られませんでした。（高気密高断熱で地場産の木材を使用している工務店で施行事例が気に入り、間取りの提案力もあるので工事はお願いしようと思っています。） どうか皆様のお力をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
エコカー対策かどうか知りませんが電気自動車関連に補助金出して普及させようとしているそうですが、 電気自動車ってエコなんですか？ ガソリンの代わりに電気使うんだったら同じ事じゃないのですか？ 3Dテレビ同様電気自動車はどう見ても実用的でないし普及しないと思うんです。 そんなものに補助金使うのって無駄遣いではないでしょうか。 電池がネックになってどんなに効率を上げても絶対に実用にならないと思います。 エネルギーは蓄積できません。電池は見せかけで全く一時的なものです。 一般論なら判りますが自分が高額な車を買う場合、まともな人間なら電気自動車なんか買わないでしょう。 税金使うならディーゼルエンジンとかガソリン車や車輪なの部品の効率アップ、車体軽量化など・・ もっと現実的なものにすべきだと思うのです。 なぜ電気自動車だけに絞って補助金を出すのかわかりません
今世界で消費されているエネルギーを、 もしすべて再生可能エネルギー由来のものに置き換えられたとすれば いったいどれくらいの温室効果ガスの排出量を削減することができるのでしょうか? エネルギー消費の際の温室効果ガスのみならず、 再生可能エネルギー設備の生産時に出る温室効果ガスを含めるとしたら その旨の記述もお願いします。 ソースもあれば、記載をお願いします。
会社で使用している装置の待機電力や消費電力が測れる測定機を探しています。 装置のプラグがアメリカンプラグなのでアメリカンプラグでも普通のプラグでも使用できる測定機があれば教えて下さい。
http://news.livedoor.com/article/detail/7245509/ 「大阪ガス〈９５３２〉の尾崎裕社長は１８日、大阪市で記者団に対し、２０１３年１月～１４年３月の１５カ月間で、家庭用燃料電池「エネファーム」を１万台販売する計画を明らかにした。エネファーム導入に対する政府の補助金（総額２５１億円、対象５万３０００台）の募集が１４日に始まったことから、「１３年度の販売活動を１月から前倒しで開始し、販売目標も１５カ月間で設定した」（広報部）としている。」 ２５１億円の税金を費やし、５万３０００台を普及させるようですが、 ５万３０００台×０．７ｋＷ（一台の出力）＝３７１００ｋＷ つまり４万ｋＷ弱です。 http://www.inosenaoki.com/blog/2011/05/post-60d8 … ０８年に営業運転開始した川崎天然ガス火力は１基42万kＷで総工費２５０億円です。 なんと、エネファームの１０倍も出力が大きい。しかもエネファームは「補助金」ですので、実際はこの補助金×４＝２８０万円ぐらいが本体価格です。 したがって川崎天然ガス火力と同タイプのモノを設置した方が、４０倍もお得ですよね。 川崎火力は５年前に運転開始、技術としては１０年近く前のものです。 最近では西名古屋火力発電所 http://www.nikkei.com/article/DGXNASDD270FQ_X20C … が総工費１０００億円で２３２万ｋＷ、効率６２％となっており、 単純に出力と総工費でみると、川崎天然ガス火力よりも３割引きの設備コストです。 そして効率は４％も上回っています。 これだとエネファより５０倍以上お得です。 もちろん、発電のついでにお湯が出てくるので、それを使うということがエネファのウリです。 ここでエネファの発電効率を４０％としまして、熱回収効率を５０％とします。 これはパナソニックの製品をモデルにしました。 お湯生成効率が５０％というわけです。 ここで西名古屋火力と同タイプのモノで発電した電気を、ヒートポンプで家庭でお湯にした場合を考えます。 西名古屋火力発電所の運転実績効率を５９％と仮定し、送電や所内ロスなどで７%ほどロスが出るとします。火力はできるだけ需要地の近くに設置すれば、送電ロスは減らすことができます。 よって家庭に届くまでに５５％になります。 これをエコキュートでお湯にすると、だいたいＣＯＰを２．０とすれば（メーカーは４．０とか言っていますが）、 お湯生成効率は１１０％となり、エネファームの効率を大幅に超えています。 総合効率で見ても、エネファは９０％です（しかもこれはメーカーのカタログ値で、実際はこれより低いとみられる）。 それに、家庭では電気の需要とお湯の需要が必ずしもマッチするとは限りません。むしろそのような機会は珍しいと言えます。そのため、貯湯タンクと言われる大きなタンクを併設する必要がありますが、外の貯湯タンクに溜められた「熱」は、時間と共に減少します。いわゆる貯湯ロスというものがあるのです。お湯は必要なときに必要な分だけ、オンデマンドに提供されるべきです。 そして火力発電よりエネファは設備コストが４０～５０倍です。なのでエネファの値段を現状の５０分の１、つまり一台５万円ぐらいにしてようやく火力発電との効率での比較の土俵に入れます。 しかし将来的に見てエネファはヒートポンプのように総合効率が１００％を超えるのは原理的に無理です。 エネファを普及させるのは社会政策的に失敗ではないでしょうか？
人件費を無料にすると仮定したら、どれくらいのコストになる？ http://www.news-postseven.com/archives/20120301_ … 上記サイトにある風力の発電コストについて、どの程度下がるか見積もりして貰えないでしょうか？
地球の温暖化が人間が出したCO2が原因ではない、と言っている人がネット上などにいるんですが、実際のところはどうなんですか？ 地球温暖化懐疑論批判（東京大学） http://www.ir3s.u-tokyo.ac.jp/sosho 気候変動を止めないと2030年までに1億人が死亡する報告が出される http://lucifer.ldblog.jp/archives/18248502.html 太陽の影響？ http://ks.nwr.jp/d/?date=20101004#p01 ↑をみるとどうもやはり人間が出したCO2が原因な気がします。 特に東大の論文は、懐疑論をことごとく論破していますし。 それにNASAやIPCCなどが嘘をついているとは思えません。 アメリカってどっちかと言えば大量消費の国で、大排気量のエンジン車を作ったり、世界最強のオイルメジャーであるエクソンモービルを抱えるなど、CO2の大量排出の原因のような国です。 その国が、CO2を出すことで温暖化をすると認めているので、やはり温暖化はCO2が原因だと思います。 皆さんはどう思いますか？
スイッチドリラクタンスモーター（SRモーター）のロータコアはなぜ永久磁石を必要としないのですか？電磁石を使うのですか？教えてください！お願いします！
◎友人と話していたら、テレビの赤いランプが付いたまま寝てしまう＝とう人が多いのに驚きました。 待機電力が無駄だと思うのですが、友人に上手く説明できません。電気について詳しい方どうか、「日本人全員が赤いランプを消して寝たら、大学病院３箇所分の電力が助かる」と言うような、具体的な例をお教えいただきたく思います。どうかよろしくお願いいたします。
不要のラジカセや固定電話機があります。AC電源もついています。 どの回収業者にお願いをしたら、レアメタルとかレアアースの資源として有効利用されるのでしょうか？ 古紙回収と共に集めている回収業者さんでもよろしいでしょうか？ 量販店に回収ボックスが置いてないかな? 市の環境課にでもきいてみましょうか？ どなたか良い方法をご存知でしたらお教えくださいませんか?
太陽光とエコキュートについて 太陽光発電を購入することを決めました。 一緒にエコキューとも導入するか悩んでいます。 購入費用はローンを考えており、現在住宅ローンを組んでいる銀行でお願いするつもりです。 お願いするに当たり、太陽光のローンを組んでもらえたら住宅ローンの金利を低くしますといわれています。（とゆうか、他に借り換えしようかと思っていると伝えたら、金利の見直ししますといわれました。） 家は築５年です。 給湯器もまだ壊れていません。 壊れてからでも遅くはないような？ でも太陽光を導入するなら今の段階でエコキュートも導入し、一緒にローンを組んだほうが良いのでは？とも思います。 我が家のガス・電気は両方共、平均６５００円くらいです。 太陽光のみ導入か、 エコキューとも一緒に導入か、 エコキューとは給湯器が壊れてから導入か・・・ ご意見お願いします！！！
はじめまして。 ソーラー発電設置者の方で現在までの発電量、売電量を参考にアドバイス頂けたら幸いです。 当方、京セラのシステムで9.9745ｋｗの導入を契約したばかりで9月に設置予定です、 １、地域は東京多摩地区（福生） ２、設置屋根は陸屋根、南西方向、パネル斜度10° ３、家族4人、日中は妻一人家にいます。 以上ですが、月、年間の 発電量、売電量をアドバイスお願いいたします。 失礼します
産業廃棄物を多く出すことは環境に良くないといいます。産業廃棄物を多く出して燃やすと二酸化炭素がでてそれが地球温暖化の問題にもなり、よくないのかなと考えてます。それ以外に産業廃棄物が環境破壊す理由をおしえてくださればうれいいです。
エコポイントとかエコ減税とかＣＯ２排出の少ないものはエコだそうですが、 原発反対者の方々は、ＣＯ２は環境に影響がないから、原発止めて、 バンバン石炭燃やしても温暖化とは何の関係もないとおっしゃいます。 そうすると、エコポイントやエコ減税って、いったい何なのでしょうか？ よろしくお教えください。
原発を推進する人には、もし臨界事故など起こった場合、優先して事故の修復にあたるという役割を与えられています。 推進したのですから、それなりのお覚悟はおありのものと存じますが、今のうちに原発を推進した方々をピックアップしておいて、原発修復の最前線に立たせる名簿等作ってはどうでしょうか？ そうすれば、原発を推進した責任を負っていただき、華々しい役割を果たせると大多数の市民は報じています。 各紙面でもそういうお触書等もあるようですので、原発推進の方々には、率先して臨界事故等の責任をかぶっていただきたいと思います。
良くテレビ通販等の商品で省エネや便利性を謳った商品が登場しますが、その中に、充電タイプの蛍光灯スタンドや扇風機、しかもラジオや非常用ライトにもなり、省エネ商品だとPRしています。 そこで、私のつまらない疑問を皆様にお教え願いたく質問します。 ◇使用しながら充電し、必要時にはコードレスでも使用出来るって事は、AC電源で運転しながら畜電しているのだから、商品の価格差やコードレスの便利性は別問題とし (1)省エネPRの妥当性では、同じAC電源を使い,機械の効率や消費電力、若しくは放電ロスも考慮すれば、細かく言うと目的外の不使用時に放電（ロス）がある分、ムダが出ているのでは？ (2)オール電化の場合に、夜間[深夜時間電気料金）で充電された電源容量であれば、昼間使用した場合には時間帯別料金の単価格差があり、割安な深夜電気料金によるメリット訴求が言えるor充電容量の問題もあり、何時の時間帯の電気料金で畜電されたのか、使用条件で放電ロスが変化するので、個々の機器の仕様や使用実態が決まらないと分からないのだろうか？
平均直径7ｃｍ位で高さ10ｍ位の竹林で、３年以上の竹が1000本あり、３年未満の竹が1000本あります。３年以上の竹を全て切って３年未満の１０００本だけを残します。この残った竹1000本がCO2を吸収する吸収力は、３年以上の竹が残っているときより・・？％位CO2吸収力は増加しますか？ また、上記の３年未満の竹1000本（３年間の期間と仮定してください）は３年間でどれ位のCO2を吸収しているか教えてください。 過去～現在の竹林状況（日常の感覚視認です）は下記のとおりです。 ３年以上の竹と３年未満の竹が混在しているときは、春の竹の子も食には向かない肉厚が薄く、硬い肉の竹の子しか生えてきません。３年未満の残された竹の相互の位置間隔を、平均1ｍ～2ｍ位にすると美味しい竹の子が生えてきます。
関西で計画停電が起こった場合、医院はどうなるのでしょうか？ ちなみに有床診療所です。 関東で去年の場合、同様の施設で停電はあったのでしょうか？
電気を動力とすることによって、石油系燃料の消費を減らすことが環境にいいエコカーみたいな感じになっていますが、ほんとにそうなのでしょうか？発電方法が原発などのCO2を排出しないものであればわかるのですが、現在のように原発が止まり、火力発電の割合が増えている状況だと本当にCO2削減に繋がるのかと考えてしまいます。現在の発電の比率で考えた時に、(1)HV、EVの場合；火力で発電した時のCO2排出量、発電した電気を各家庭や給電設備まで送電する際の輸送効率、車の蓄電効率などと(2)ガソリン車の場合；各スタンドにガソリンを運ぶコスト、ガソリンで車を動かす効率などを考え、経済的にではなく、本当に環境にいい（CO2の排出量が少ない）のはどちらなのでしょう？ 現在の状況だとガソリン車のほうがエコなのではないかと思ってしまいます。 どうなのでしょうか？どなたか教えてください。 よろしくお願いいたします。
表題の件について教えてください。メーカの説明書には水槽の水質について細かく記載されているのですが，据付業者の担当の方は「水量に気をつけておけば大丈夫ですよ。」と言います。話を聴く限りでは，15年近くノーメンテとのことで，何とかしたいと思うのですが・・・。アドバイスがありましたらお願い致します。
今私の家は築17年くらいです。 太陽熱を使用してお風呂とか沸かしてたんですが、一昨年位に壊れてしまいました。 今太陽熱を新しくするか、エコキュートにするか、迷っています。 太陽熱かエコキュートかどちらがいいんでしょうか？ またエコキュートより新しいのとかも出てるんでしょうか？ これから電気代とかも上がってくると聞いたりで、どれがいいのかよくわかりません。 似たような質問もあるのですが、3年前とかのだったので、再度質問させていただきました。 すいません早めに回答いただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
発電所の復水器の熱交換って、どれくらいのものですか？ 燃費、発電効率を考えると、復水器の熱ロスは、大きいのでしょうか。 ボイラーで蒸気を発生させ、タービンを回し復水器で冷やしてもどす・・・燃料を使っての 発電で、この方式以上に効率の良い発電って、あるのでしょうか。 復水器の、温排水が無駄になっている気がします。
３．１１の原発事故で東京電力が最終的に支払う賠償金は数十兆円に達すると思います。 電力各社は原発再稼働を主張していますが、廃止したくてたまらないのが本音でしょう。 従って今後１０年間、太陽光がペイするまではコストの高い火力発電に依存せざるを得ません。 従って今後１０年間は昨年夏を遥かに凌ぐ省エネが必要です。 そこで私が提案したいのは公務員のネクタイ禁止（年間）です。 ネクタイは実用性は無く欧米の奇妙な風俗にすぎません。 私の勤務する会社は夏はＴシャツ１枚、冬はダウンベストで仕事をして快適です。 即ち年間を通じて公務員のネクタイを禁止すれば大変な省エネになると思いますがどうですか？
ダイオード電球への入れ替えを検討していますが、省電ではないとウイキペディアにあります。 どういうことでしょうか？ 「発光ダイオード」に、 白色発光ダイオードの効率問題 近年、製造技術の向上によって投入電力当たりの明るさが100lm/W（ルーメン/ワット）を超える製品の開発が各社から相次いで発表されているがあくまでも擬似白色かつ比較的小電力（10W程度まで）での場合である[10]。一説に白色発光ダイオードの効率が蛍光灯を超え、蛍光灯よりも数十%以上省エネルギーにつながるとも言われているがこれは現在のところ誤りである。 とあります。
仮に公共事業で国内の原発を全てクリーン系に変えるとしたら、国家予算は何兆円必要ですか？
３．１１地震の影響で電力事情は逼迫しています。そこで図のような大規模エコ冷暖房を提案します。 夏はゲートＡ、Ｂを閉じ黒潮を日本の遥か南に遠ざけます。 冬はゲートＡを開き（ゲートＢは閉）黒潮の大部分を日本海に入れます。 こうすることにより日本列島は夏涼しく、冬暖かくなります。 【質問】 １．東京付近で８月の平均気温は何度下がり、２月の平均気温は何度上がりますか？ ２．同様な大規模プロジェクト構想サイトがあれば紹介して下さい。
既存のモータ2.2kw、9A、効率80％ 高効率モータ2.2kw、10A、効率90％ である場合、高効率モータに交換した場合、電流値が高いので 高効率モータの方が電気代が高いのかな？と思っていましたが 高効率モータは効率がいいから電気代は安いと聞きました。 可変モータであれば負荷に合わせて、電流値が変化するので 既存のモータより電気代が安くなる場合もあると思いますが 可変できないモータの場合でも電気代は安くなるのでしょうか？ （可変できないため単純に電流値が上がると電気代も上がる？） 効率の計算等をして○○○円安くなりますという計算式調べたのですが 具体的に高効率モータだとなぜ電気代が安くなるかわかりません。 （効率や力率が関係？？？） どなたかわかる方いませんでしょうか？ よろしくお願いします。
日本や米国では、原油の3～4割が自動車向けに使われているようです。 けれども20～30年後、電気自動車が本格的に普及した場合、こうした需要が失われ、原油価格が暴落する可能性があるのではないかと思っています。これについて調べたいと思っているので、本や論文、この分野に詳しい教授などがいましたら教えて下さい。どうぞよろしくお願いします。
太陽光発電の営業（施工はせず。販売のみ）を行いたいと考えています。 おそらくシャープや京セラなどメーカーの販売・施工代理店から仕事をもらう形になると思います。家庭向けの標準的な太陽光パネル（約４ｋｗ、200万円くらい）で、それら一次代理店はおおよそどれくらいの施工費用と利益（税引き前）を徴収しているのか教えて下さい。もし可能でしたら原材料費（パネルの調達コスト）についても教えて頂けるとありがたいです。もちろん商品や代理店によって異なると思いますが、平均的なイメージをお聞かせ願えるとありがたいです。 一次代理店と交渉する際、参考にしたいと思っているので、どうぞよろしくお願い致します。 なお、販売・施工代理店の収益構造は下記の様なイメージではないかと推察しています。 ・販売・施工代理店の利益＝売上高－（原材料費＋施工費用＋販売活動費＋その他/一般管理費）
はじめまして ミヤマ株式会社という企業について教えてください。 なぜこの企業が気になっているのかというと環境、とくにリサイクルといった観点において魅力的な商品を開発しているからです。 私はいま環境問題に対して真剣に向き合わないといけないとは思いますが、やはり個人で行動を起こしてもどこか限界があると思うし、企業などが環境問題に向き合っていく必要があると思うのです。 だから私はこの企業が環境をもっとよりよくし、循環型社会の形成に向けて大きな貢献を果たせるのではないかと考えています。 ただひとつ気になるのがあるのですが、この企業にはエコドライブナビゲーションシステムというものがあります。 このシステムが具体的にどういった点で環境によいのかがあまりわかりません。 いくらエコドライブといっても個人差があるだろうし、元々エコドライブをしている人がこのシステムを導入しても効果ってでるものなのでしょうか？
こんにちは、 下記HPには「エネルギー消費効率が現在商品化されている製品のうち最も優れている機器の性能以上にする」と記載していますが、例えば車ですと、現在プリウスの燃費が良いですが、他社の車は、プリウス以上の燃費の車しか製造・販売してはならない！ということでしょうか？ http://www.eccj.or.jp/qanda/machine/qa01.html#02 トップランナー方式とは何か。 省エネ法(エネルギーの使用の合理化に関する法律)における機器の省エネルギー基準設定の考え方であり、「エネルギー消費機器(自動車、電気機器、ガス・石油機器等)のうち省エネ法で指定するもの(特定機器)の省エネルギー基準を、各々の機器において、エネルギー消費効率が現在商品化されている製品のうち最も優れている機器の性能以上にする」というもの。1998(平成10)年6月の省エネ法改正によって導入されている(施行は1999(平成11)年4月)。
宜しくお願いいたします　現在、私の入居しているマンションの共用廊下部分に FL20W×1の蛍光灯が３０台設置されてまして　これらを全てLED化にしようかと考えています 仕様は同じく20W×1です。タイマーで夕方5時に点灯し朝7時に消灯するパターンを組んでます この点灯パターンでLED化にした場合月の電気使用量はどの位変わるのか おおよそで構いませんので教えていただけたらと思い投稿させて頂きました 電力会社の契約は従来電灯C　9KVAとなっております 宜しくお願いいたします
太陽光発電　エコキュートは導入が盛んですが 太陽熱温水器の利用は最近はかなり減っています 太陽熱温水器　初期コスト　20万から 太陽光発電　初期コスト　100万から エコキュート　　初期コスト　60万から 初期コストは圧倒的に安いのですが 太陽熱温水器の利用が 最近はかなり少なくなったのはなぜでしょうか
工場を経営しています。 工場で雨水を利用しようと考えているのですが、システムや設備がよくわかりません。 わかりやすく教えていただけないでしょうか？ ろ過装置などの浄化システムが特に知りたいです。 どれくらいの容積か、またオススメの装置があれば教えてください。
ある工場で200Vで100kwのコンプレッサーを1日平均12時間運転しています 平日はエアーほとんど使用しない日があるにもかかわらず、常に運転しっぱなしで 常に230Aほど電流が流れてます。（無負荷運転時） これを圧力が規定圧までたまったら止めるという装置をつけると大体運転時間が付の半分くらいになりそうと見込んでいます。 そこで質問なのですが、仮に上記のような改造をしたとしてデマンド契約ではひと月にどのくらい料金の差がでるのでしょうか？（デマンド契約の容量によって違うとは思いますが例で教えて頂けるとありがたいです）
以下に並べてある以外の太陽光発電のメーカーで知っているものがあれば教えていただきたいです。 「シャープ、京セラ、パナソニック、三菱電機、ソーラーフロンティア、東芝、サンテックパワー、カナディアンソーラー、ホンダソルテック、長州産業、カネカ、三菱重工、ノーリツ、リクシル」
資源について。 海にたくさんあると言われていますが、なぜ生産できないのですか。 技術が無いのですか。 外国に文句を言われるのですか。 法律があるのですか。 お金がないのですか。
今年の冬は室温２０℃を推奨しているみたいですね。 では冷房２０℃と暖房２０℃。 どちらがエコですか？
太陽光発のお勧めメーカを教えてください
どなたかアイディアがあればお教え願います。 山形の企業にてこの冬の節電対策を担当しています。 ２～３日前に東北電力よりこの冬の電力不足が発表され、 各企業でも夏に続き積極的な節電策を実施する必要があります。 従業員２００名強が勤務する企業ですが、 現在エアコンを暖房２０℃に設定しています。 夏は冷房２８度に扇風機を併用しながら室温の低下を図り、 社員には頑張ってもらいました。 しかし、冬に関してはエアコンの暖房２０℃設定と併用する いいアイディアが浮かび上がりません。 当社では安全上の理由からファンヒーターの利用は禁止されています。 サーキュレーターを併用し空気を循環させれば室温低下を防げるのか 実際のところは不明です。（逆に寒くならないかと心配しています） 今は異常に暖かいのですが、例年の事を考えれば、 山形はこれから一気に寒くなり、１月～２月はピークを向かえます。 どなたか以上のような環境（エアコン暖房２０℃）で室温低下を抑える いいアイディアがあれば、是非お教え願います。
家庭用エアコンのポンプダウンについての質問です。 私、電気関係の仕事をしているのですが、エアコンに関しては知識が無くこれから 知識を身につけようかと思い、いろいろネット等で検索しているのですが、まずエアコンの取り外す場合のポンプダウン（室外機へのガス回収）まず冷房運転を１０分くらいしてから液管のバルブを閉めるとあるのですが、閉めるタイミングは運転しているときか、それとも一度エアコンを止めてからでしょうか。 エアコン取り付け業者のかたでも宜しくお願いします。
ハイブリッドカーとか、電気自動車とか、 そんなのが環境にいいですとかエコとか、 そういうキーワードで言われていますけど、 電気を使うことは本当にエコなんですか。 原発事故後、電気を使うことはあまりエコじゃない気がしてきました。 日本は脱原発という立場になっています。 これは政権が変わったり、情勢が変わったりすれば、 あっという間に替えられる可能性がありますが、 原発から脱したあとの発電方法を考えると、 電気をいっぱい使ったら全然エコじゃないのではと思ったのです。 もし今走ってるガソリン車や軽油車、ガス車が、 全部電気になっちゃったら大変な反エコになっちゃうんじゃないですか。 もっとすばらしい自動車の開発はないんですか。進んでないですか。
15年前くらいからある、スイッチONで全開運転で、3段階の風量調節が付いている 1φ2Wか3φ3Wの200V工場用（業務用）のエアコンですが 省エネが狙いなのですが、 インバーターに改造できないでしょうか？ これは現実的な値段で手軽に出来るかという質問です。 ご存知の方や、実際に、実行、もしくは手配した方、宜しくお願い致します。
ペットボトル、缶、紙パック、瓶で販売されている 飲料商品（水、お茶類、ジュース類、酒類など） をスーパーで見かける水の給水機と同じような販売方法に出来ないのでしょうか？ スーパーには給水機と同じように設置。 屋外用自動販売機もユーザーがボトルを持ち歩くことを前提に給水式にする。 エコに繋がると思うのですが、 流通、技術的、衛生面、メンテナンス、などどこかに普及のネックがあるのでしょうか？
一日中日の当たらない林やトンネルなどは若干涼しいものです。 長い日陰を通ってきた風も若干涼しいです。 こういった相対して涼しげな場所の外気を 蛇腹や吸気ファンなどで屋外へ導けば 部屋の中の温度はそれなりに若干下がってきますか？ 理想は洞窟でもあればいいのですけどね。
この一カ月以内のニュースの記事で この暑い夏の灼熱の屋根に、 穴を数個開けたアルミの空缶を敷詰めると涼しくなるといった記事がありましたが、 本当に効果は見込め、やらない場合よりは温度が下がるのでしょうか？ 我が家は天井からの放射熱が暑くて堪らないです。
エコエネルギーは、海の波を使い波動エネルギーを。 もしくは、水圧を利用しての、水圧エネルギーは？
私の取引先において、事業の補助エネルギーとして太陽光発電システムの導入を検討している企業があります。 システム的には７０ｋｗぐらいの容量を考えてるそうですが、システム設置時に何らかの助成金が出ないかどうかの問い合わせを受けました。 売電目的ではないので電力会社と連系する必要はありません。連系しても問題は無いです。 地方自治体レベルではなく、国をはじめとする各省庁及び外郭団体からの補助をご存知の方、宜しくお願い致します。
省エネについて教えて下さい。 モーターの省エネとして高効率モーターの採用がありますが インバーターで運転する場合、あまり省エネにならない様な事を 聞きましたが、本当でしょうか？
昔の質疑を見ていたら我が家にもある電力計のメカの動きには電力の消費はない、というベストアンサーがありました。 はっきりいって信じられません。これが本当なら、このメカの巨大な奴（エネルギーの不要な動力）を作って機械を動かせばロハで生産が出来ると思います。 確かにたいした電力ではないとは思いますが、なんらかのワット数は消費しているのではないでしょうか。 それとも、その分は電力会社の負担になっているから（各戸での）電力消費はないという意味だったのでしょうか？ はっきりさせたいと思います。詳しい方よろしくお願いいたします。
あの、 株式会社野村総合研究所によると、 家庭でできる節電の効果が高いのは、 一番はテレビを消すことらしいですよ。 みんなエアコンを使わないで、 暑いのを我慢してますけど、 そんな苦労するより、 みんなでテレビを消したらどうですか。 どうせろくでもない情報ばかり垂れ流してるんですから、 見なくてもいいじゃないですかテレビなんて。 皆さんにとっては、 テレビとエアコン。 どっちが必須ですか。
太陽光発電のソーラーパネルの材料にはシリコンが使われると聞いたことがありますが その原産国としてはどの国が一番たくさん採掘しているのでしょうか？ またその利権は何処がもっているのでしょうか？ 太陽光発電を推進することによって一番喜ぶのはだれでしょうか？
設定温度を26度から28度にするのと26度で1時間のうち15分間エアコンを止めるのではどちらが節電になるのでしょうか。会社は28度にしろといっていますが、1時間のうち15分止めるということは時間だけ考えれば25％節電していることになり、この方が涼しく感じられるのですが。
以前にも同じ質問をしました 本格的な夏になりました さて　皆さんがやっている節電対策は何でしょうか？ 自分は　6個のスイッチ付きタップを買ってきて　テレビやビデオにさしていますが　留守にするときは大元のスイッチをオフして外出します 自分は　失業中でずっと家にいるんですが　昼間は資格を取るためPCはつけています それ以外はエアコンはつけずにコンセントを抜いてます また扇風機をまわして　部屋についてる４つの窓を開けています。。結構涼しいです またテレビは　見たいときだけタップのスイッチをオンにします かなり徹底してると思います　 夜の10時ごろになって　窓を閉めてエアコンをつけて扇風機は消します 朝は9時に起床して　それから夜まで　エアコンはつけません そんなところです。。皆さんの節電方法を教えてください
僕は寒いのは本当に平気なんですけど、 暑いのがどうにもならないくらいだめです。 もう今年もすでに暑くて目の前に星が見えます。 ということで、僕は部屋にいるときエアコンを使います。 エアコンは節電のために使いませんという人もいるでしょうが、 そういう人はたぶん暑さに強い人と言うことでそれはそれでいいと思うんですが、 エアコンを使う場合のことで質問です。 世間ではエアコンの設定温度を28度にするべしみたいに言っていますが、 28度なんて設定で涼しくなりますか？ むしろ余計に電気代の無駄じゃないですかね。 僕は設定温度を一番低くしてきんきんに部屋を冷やします。 冷えたところでエアコンを止めます。 そのまま暑くなってくるまで止めっぱなしで、 暑くなったらまたきんきんに冷やします。 質問は、 僕のやってるやり方と、 28度設定でつけとくのとどっちが節電になるんですかね。
京都議定書で日本は理不尽で不可能なほどのCO2削減目標を与えたれ確か今年だったかそれが達成できないと猛烈な罰金を取られる 、正確ではないが確かそんな方向のようです。 そんな事もあり民主党になって鳩山さんが国連で原子力発電を50％まで増やし火力発電から脱却する。 民主党の成長政策は原子力発電所技術を推進する。 ところが例の事故以降政治家は口を開けば脱原発と言いますね。 将来の方向なら判りますがひどいのは現在稼働中の原発まで急停止しそうな方向ですね。 今動いているものを急に止められたら無茶苦茶ですよね。 電力という基本的なインフラが不安定になったら企業は戦略の立て用がなく結局海外移転しかなくなりますね 海外へ行った工場は戻ってこないでしょうし工場がなくなれば雇用がなくなりますね いったいこの国どうなるのでしょう。 CO2削減の国際公約を守れないと相当ヤバイ事になるのではないですか？
僕の学校には、各教室に２台ずつエアコンが設置されています。去年までは温度は自由だったのに、やはり今年は節電ということで28度に設定することになりました。しかし、28度は全く涼しくなく、授業中に下敷きで扇ぐ光景が当たり前になってしまいました。そこで、ふと思ったのですが、節電といって２台を28度でつけるのと、１台だけを24度くらいでつけるのでは、どちらが涼しく、省エネなのでしょうか。詳しい方、是非回答お願いします。
社内の全体朝礼で、エコについて語れと言われました。 やはり、電力節約系で行こうと思うのですが、 このカテゴリーで見ていらっしゃるかたはエキスパート様が多いと思い質問させて頂きました。 なにかスピーチに耐えられるような,お知識を拝借できれば助かります。
ちょっと質問です。 エアコン28度設定+扇風機という情報をよく見ますが、エアコン27度設定+扇風機なしと比べて エコなんでしょうか？ エアコンの消費電力を調べるのが結構難しくて比較ができません。 ちなみに上記の条件は、扇風機が事務所の各デスクに11台（一般的な卓上扇風機の消費電力） という条件でアドバイスをいただけると助かります。
地球の遠心力を使い赤道上の衛星軌道に乗せた太陽電池と 地上からワイヤーで繋ぎ電力を得られないでしょうか？
原発推進派が、必ず突いてくるポイント。 風力や太陽光は、安定供給できない・・・・と。あと場所が無いと・・・。 であれば、自然エネルギーの安定供給できないと言う欠点をなぜ国は、国策として克服しよう とし(姿勢が)殆ど無いのでしょうか？ (屋根に取り付ける太陽光発電の補助金は良かったのですが・・・。 今回の賠償金分で屋根に太陽電池がどれだけ買えるのかな・・・) 何事にもシステムには、利点と欠点がありますが 原発も今回の事故のような欠点があり、色々な「安全対策」で欠点を補おうとしています。 例え不安定でも使い方によっては、夏場のピークと、(屋根の)太陽電池の発電量のピークは、 むしろ原発より柔軟に対応しているように単純に考えてしまいます。 生命が生き残るために「多様性」と言う方法で環境に適用してきたように発電方法も、状況に 合った多様な発電方式があっても良いと思います。 なのに日本国内の自然エネルギーの割合が極端に少ないのは、「別の意図」が隠されていると おもいますが、国民がこの国策を変えることは本当に出来ないのでしょうか？
裁断後の紙はゴミとしては可燃ごみでしょうか？それとも資源ごみでしょうか？ 本の処分をしていて、場所ばかりとっている本を裁断後に破棄しようとしています。 　裁断後の紙はどう捨てるべきでしょうか？
夏の節電対策の質問です。 工場ではない一般のオフィスにおいて、自宅勤務は節電になるのでしょうか？ 特に気になる点がオフィス空調設備と家庭用エアコンの違いです。 使用しているオフィスは1000平米で、1フロアーあたり床面積2500平米の大規模ビル内にあります。 従業員は100名です。 ビル側に空調の消費電力について問い合わせてみましたが、２フロアーをカバーしている大型の空調機らしく一部の入居テナントについての消費電力量は回答できないと言われました。 概算の根拠になる数字等でも結構ですので、教えてください。
私の家では、昼間２回計画停電がありました。 まだ涼しい季節だったし、冷凍庫には保冷剤を山ほど入れ、冷蔵庫は一度も開けなかったので何とかなりました。 真夏だったら中のものはどうなっていたか？わかりませんし、今年の夏の電力事情も本当のところはよくわからないのですが、 もし夏に強制節電みたいなことがあったら、家の中のブレーカーで冷蔵庫だけ、もしくは冷蔵庫とエアコンだけ使えるようにするという形での協力体制というのは可能だと思いますか？ テレビは見ないようにする、とか涼しい公共機関に（図書館など）出かけて家でエアコンは使わないようにすることは出来ると思うのですが。冷蔵庫が大問題ですよね？
外国製のペットボトルのリサイクルですが イタリア製のものですがリサイクルマークがありません。 リサイクルしていいのでしょうか？あのリサイクルマークがないです。 同じイタリア製のものでブルーになっているものはリサイクルできないですか？リサイクルマークがありません。 ペットボトルのキャップは色がついているものも集めてリサイクルしていますが リサイクルに出していいのでしょうか？
ときどき　使用済みのてんぷら油を 回収して　なにかの再利用で エコだとかというのが ありますが それは　具体的に何を どうして　どうなっているのでしょうか また　使用済みてんぷら油を固化して ゴミ箱に捨てることに　くらべて どのような　意義があるというのでしょうか
職場で弁当を食べたあと 弁当箱の油汚れをティッシュで拭いてすてると紙の無駄遣いになる気がするし かといって 帰って洗えば水質汚染につながる気がしていつも迷うんですがどちらの方が環境に優しいでしょうか。 現状は臭いもあるので拭いて帰ってますが…
30分ほど席を離れる時、PCの電源を切っていたのですが、昨日TVで 1時間半以内で席に戻るなら切らないほうがいいと言ってました。 起動、切断時に大きな電力を必要とするというのです。 昔、蛍光灯が出始めた頃、そんなことを聞きましたが、PCも同じなんでしょうか。 私のPCはほおっておくと15分で勝手に切れるようですが、 その間、エコ状態なのでしょうか。 実際どこまで消エネなんでしょうか。
私の勤める会社は賃貸マンションを経営しています。 建物一括で電力会社から買って自家変電しています。 『太陽光発電促進付加金』が始まったので、使用量に応じて請求したら、住人に支払いを拒否されました 『そんな、聞いた事のない物は払えません。変な事を急に言われると電気代自体の計算根拠も信用できません。』と言われました。 それで、電気代、すべてを払って貰えなくて困っています。 このままだと経営にヒビいてきます。 電力会社は『エコ活動の一環で国が決めた事で自分の所では吸収しません。』との回答でした。 『そもそも、太陽光発電そのものがマスコミで報道されるほど、効率良くなく、電圧も安定しないので、電力会社としても買いたくない。買っても、売れない電気です。』とも仰っていました。 「どこか、言っていくところはないのか？」と聞くと『経済産業省ぐらいでしょう。相手にしてもらえないでしょうけど。』と仰っていました。 結局、私の勤める会社が泣き寝入りすして、ずっと払い続けるしかないのでしょうか？ 何か良い方法を教えて下さい。
太陽光発電で日中に作った電気を夜に使うために　電気を保存するために　バッテリーを使えばいいのでしょうが、　鉛を使っていない（環境に優しい）大型のバッテリーというのはあるのでしょうか。　ご存知の方がいらしたら　ぜひお教え下さい。　
こんにちは。 昼と夜の温度差はまだ大きいものの、もう暖かいですね。 お昼前に部屋がずいぶん暖かくなってきて、冷凍ご飯を解凍してお昼を取る事にしました。 ・・・電子レンジは電力消費が大きいので、日の当たっている窓辺において解凍できないか試してみました。(苦笑 2時間くらい放置しておいたら程良い温度で食べる事ができました。 ケチケチ作戦でしたが、皆様はどのような節約術を使っていますでしょうか。 宜しくお願いします。
　計画停電は出生率に影響しますか？
40ワットの白熱電球をLED電球に替えようと思うのですが、いまはルクスで表されているのでよくわからないのですが、何ルクス相当のLED電球にすればよいでしょうか？詳しい方教えてください。
燃料電池は他の発電方法（太陽発電、風力、原子力や火力（石炭、石油））と比べて燃料電池はどのくらい環境にいいのでしょうか？ 原理的には一番良さそうですが、製造過程とかで問題があることを聞きました。 できれば、具体的数値やグラフで比較してあるとわかりやすいです。 教えて下さい。よろしくお願いします。
世の中エコエコって言いますけど... 実は家、車を買い替える事になりました。 動機はとにかく燃費が悪い事です。排気ガスも沢山、出しますし環境にも悪い。だから買い替えようと。 でもここで一つの疑問が... 燃費の悪い車は下取りに出すんですけどその車は 1.誰かに乗り続けられる=結局、地球は汚れる 2.スクラップになる=　　　　 〃 この2つしかないと思います。 あっ、ここでもう一つ。 新しい車は一から作る訳ですからそれだけco2も出ますし地球上の貴重な鉱物　他も消費してしまう=地球は汚れ資源も無くなる でも、車を買わなければ企業は儲からなくなり税金も少なくなり世の中、不景気になる。 不景気になると言う事は違う意味で地球が汚れる。(環境改善などの活動費が少なくなるとか) 私がしようとしている事は結局、燃費が良くなれば家計が助かる的な発想しか無く地球環境の事なんか考えていないと言う事に気が付きました。 今の世の中、この考えは余りにも無責任で情けなくなります。ただ、買い替えなければ世間様から白い目で見られるオンボロのステーションワゴンで通勤　通学　レジャーに行かなければならない訳で。 どうしたらいいのか考えに詰まりました。 結局は自分の考えと言う事も分かっています。 決断する前に、皆様のご意見を聞きたくなりました。 どうか教えて下さい m(- -)m
こんにちわ 昨今の省エネ化時代によく耳にする『インバーター』ですが よくわかりません。 『インバーター』とは何ですか？？ なぜ省エネに繋がるのでしょうか？？
最近の通勤車両は省エネに配慮されていると 思いますが、今年の夏季には更なる予定停電が心配されます。 最近の電車は、新幹線車両以外でも窓が開かなくなり、空調に 頼っているものが多いような感じです。 やはり本数を減らすのが一番の対策なのでしょうか？
オフィスでの節電について質問させてください。 私の勤めている会社の照明器具は長い蛍光灯4本が正方形を作って、 その正方形４こを1スイッチで管理する状態です。 １スイッチを切るとそのエリアが真っ暗になってしまうため、スイッチをOFFにすることができません。 さらに、蛍光灯を2本抜くという手もあるのですが、抜いた蛍光灯を安全に管理する方法（購入したときの筒など）がないため、 それを行うこともできず、さらに本数も大量にあるため、悩んでいます。 蛍光灯をより省エネタイプのものに変更することも検討しておりますが、より費用のかからない間引きを行いたいです。 まだ余震などがあり、裸のまま保管しておくのも懸念されるため、なにかよい保管アイディアなどあったら教えてもらえませんでしょうか。
初めに、この質問が不謹慎に相当する内容でしたら謝ります。申し訳ありません。 でもこの期間中、当たり前ですが都内でも色んな会社や店が節電していますね。 私の住んでる地域のみならず都心でも大幅な節電をしており、確かに暗い感じや活気の無い感じに見受けられますがそれでもやっていけてるじゃんと思ってしまいました。 そこでふと思ったのですが、これだけ日本中が節電、計画停電をしていれば、最近、夏に行われているクールアースデーの様な効果が有るのではないかと思ったのです。 この厳しく過酷な現実の最中に何を言ってるんだろうと思われてしまうと承知してますが、こんなにも国民が協力的に節電出来る機会はもう来ないのではないかと思うのです。 皆さんからの意見も聞きたいです。
原子炉冷却に使った放射線を含む海水は海に戻されますか? 海に戻される場合、周辺海域の海産物に対する影響を教えてください。
現在会社でエコの取組をしていますが、 会社でできるエコ活動は何がありますか？ 例えばゴミ箱を透明 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BB%E3%82%AD%E3%82 … ハイブリッドファンをつける、等ですが、なにかあるでしょうか？
アルバイトをはじめ　三週間ですが　ボール盤での穴開け作業をしました。突き抜ける際バリか゛でてしまいます。バリがでない、出さない人も　いるそうです。回転数にあったスピードで穴を開けているつもりですが、何故バリがでるのですか。キリ「ドリル」の研ぎ方に問題はないのですか。
雑がみはどのように分別をしてごみに出せばよいのかわかりません。 市役所のホームページを見ても書いてありませんでしたので教えて下さい。
エコについてお教えください。 戸建て・マンションを建てる際、エコによって国の資金援助がある「設備」は どの様なものがあるのでしょうか？ 全体像がつかめず、大雑把な質問になってしまい大変申し訳ありませんが、 ご教授ください。 宜しくお願いいたします。
プラスチック容器のリサイクルを考えたいのですが、回収した後、どのような製品にすることが可能ですか?
一度バルーン等で使用したヘリウムガスをそのまま捨てずに、再度回収する事は 可能か？ バルーン内のヘリウムガスを一般的に市販されているコンプレッサーを用いて ２０Lくらいのタンクにヘリウムガスを１０気圧程度に圧縮したいと考えていま すが、 そういった事は出来るのでしょうか？ コンプレッサーをヘリウムで満たされた密閉された箱の中に入れてそこにさらに そこにヘリウムを流し込んでいく方法を考えているのですが、ヘリウムの特性上 そういった事が出来るのでしょうか？ またタンクを自作しようと考えているのですが、２０Lくらいのタンクであれば １０気圧に耐えうる鉄材の厚みは４mmくらいで足りるのでしょうか？鋼管を使用 しようと考えております。 どうぞお知恵をお貸しいただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
会社の1日の時間別の使用電力量について調べています 装置を設置すれば測定できるのは分かるのですが サンプルとしてどこかの市役所などの情報はありませんか？ よろしくお願いします
照明について詳しくないので教えてください。 勤め先の工場の照明に水銀高圧ナトリウムランプというものを使用しています。それをLEDに変更しようという話がでているのですが、買い替える際に気をつけないといけない点について教えてください。 ※コストの面、変圧器の面 現在使用の照明は、HL-ネオハライド2　M400-LJ2というものです。
ご覧いただきまして、誠にありがとうございます。 現在、家の南側が太陽の当たる庭の敷地になっています。 ベランダがあるので、はじめは布団を干す場所として利用していたのですが、 利用頻度も少なくなり、せめて太陽光の当たるベランダで何かできないかと思い、 質問させていただきました。 最近はソーラーパネルの発展が著しいため、太陽光から、ソーラーパネルで 「庭用の時計」「蚊取り線香」「ごみ処理機」などを考えています。 せっかくベランダがあるので、何かに利用できないかと考えております。 もし、これはどうかという案がありましたら、教えていただけないでしょうか？
現在の不透明な排出権取引の意味が理解できません。単なるマネーゲームですかね。 金を出しても、地球の緑化が進むわけではありません。お金を受け取った国がその金で工場を作れば、ますます温暖化が進みます。いったいなんでこんな無駄なことに協力するのですかね？ その分の金は、自国の緑化もしくは、緑化希望国の緑化を推進すればよいと思います。 現に日本の森林の多くは植林で荒れ放題の状態です。 それぞれの国で、活力ある森を育て、良い空気をたくさん作ったほうが 効果が上がるのではないでしょうか？ 雇用の促進にもなると思います。
植物は、大気を浄化し、ヒートアイランド現象を緩和します。 温暖化の原因は、ようするに森林の伐採ではないかと思います。 なので、 (1)森林の伐採を禁止し、天然木材の輸出入を禁止 (2)緑化推進 を、すればよいのではありませんか？ 植物をなくしながら、co2が増えたと嘆くのは、問題のすり替えですよね。
ｂ－１７０車のことでおしえてーーレギラーではだめなんでしょうか。
転作作物で、例えば菜種やごま、大豆でディーゼルエンジンを、簡単な水分除去ぐらいで使えないものでしょうか、カンボジアのバタバタはそれで動くような話しも聞きます 例えば農家が転作で作り国交省で刈り取り免税軽油の一部や漁船用重油で販売したら良さそうに感じるんですが
手押しポンプの原理を応用して、（てこの原理）具体的に手押しポンプの形で、大きな水槽から出来れば「一度」に500立方メートルの液体をを6.0メートルの高さの場所まで上げる事は可能ですか。 可能であれば １．具体的にどの位の大きさに成りますか。 ２．支点の高さは？ ３．支点と作用点の長さ.角度は？ ４．支点と力点の長さ角度？ ５．腕金（力点）を電気モーターで上下さるには最小何キロワットのモーターが必要に成りますか。 出来ない場合の理由も教えて下さい。 　　500m3で出来なければ、最高何m3までならば可能ですか。 １．原理的には ２．構造的技術的には ３．予算的には ４．場所的には 宜しく御願い致します。
地球温暖化ガス排出権取引（ＣＯ２）について （ＣＯ２が温暖化の原因かどうかは、いまだ不明だそうですね。） 日本は、湯水のようにこの偽温暖化問題に。。８兆～９兆円もの巨額を拠出しているそうです。資金提供を受けている国（例えば後進国でありながらも核ミサイルを持った軍事費のものすごい中国など）は、低いコストで劣悪な設備をどんどん増やしながら、生産コストを抑えた製品を、日本に輸出してるそうです。 （質問） それならば、日本は、こんな馬鹿げた取引をやめればいいのではありませんか？ そういった拠出をしているのは、日本だけらしいです。日本のやっていることの意味がわかりません。行政の仕訳どころのムダではないと思います。 現状では、税金のムダ使いにしかなっていません。 鳩山元総理は個人の意見として、25％削減宣言をしましたが、そんなことはこの際、どうでもいいのすが。。
古紙回収に、プラスチック袋を混ぜてもよいか お世話になります。 たまに、チラシなどがプラスチック袋（上が粘着で閉じられているもの）に入って届いてきますが、これはそのまま古紙回収に出してしまっても大丈夫なのでしょうか。 ホッチキスの針などは古紙が液状になった段階で除去されるようですが、密封ではないにしろ袋に閉じられた状態だとどうなのかな？と思いまして。 よろしくお願いします。
製造業で総務をしております。 会社ででた蛍光灯は産業廃棄物になるのでしょうか？ 家電量販店やホームセンターなどの無料回収に持っていくのはだめですか？ リサイクルにだせるのでしょうか？ 急ぎの処理をしたく宜しくお願いします。
　まず始めに、インバータの省エネ計算を確認したいので質問しました。何卒皆様ご指導ご指摘 　宜しくお願いいたします。 　　　＜現状＞ 現在、生産設備の冷却水を使用するためにクーリングタワーを使用しています。 クーリングタワーで冷やされた冷却水を再び生産設備の冷却水として循環ポンプ(渦巻きポンプ) にて生産設備に送っています。 その際にポンプの吐出し量が多いので、ポンプの先にあるバルブで流量を調整しています。 また、性能曲線と実測によって3670L/mmin→2420L/minへ調整をしています。 一年中絞っていますので、インバータでバルブを全開にして、バルブ調整時の流量まで抑えると どのぐらい省エネ効果がでるのか？省エネ効果を算出しました。 　　　　　　　＜計算＞ まず、X軸が吐出し量,y軸が全揚程を示した、ポンプ揚程曲線と配管抵抗曲線からポンプ設計仕様時の運転点の数値を確認。 現在のバルブ調整時の運転状態を実測によって数値を確認。 これらの数値と稼動時間、1kwの単価を確認して計算を行った。 計算においては６つ行った。この順番で計算を行ってみました。 (1)現在の年間消費電力費を計算 (2)インバータ使用時で何％に回転数をカットできるか？計算。 (3)インバータ使用時の全揚程を計算。 (4)インバータ使用時の消費電力(軸動力のこと)はどのぐらいまで落とせばよいのか計算。 (5)インバータ使用時の年間消費電力費を計算 (6)１と５の差し引きで省エネ効果を算出。 まず、数値から 設計仕様時の運転状態：　吐出し量 → ３６７０L/min 　　　　　　　　　　　　全揚程　　　　　 → ３５ｍ 　　　　　　　　　　　　消費電力（軸動力) → ３７ｋｗ 現在のバルブ調整時　：　吐出し量 → ２４２０L/min 揚程　　　　　　→ ４０ｍ 　　　　　　　　　　　　消費電力(軸動力)　→ ２２．４ｋｗ 稼働時間、ｋｗ単価　：　　２４ｈ/日×２４０日/年　　１kw＝１３．５８円 上記で示した計算手順で計算を行ってみました！ 　　　　　　　　　　　　　＜計算＞ (1)（ポンプ自身は電力を約１０％消費するといわれているので、ｋｗに÷０．９を行いました） 　よって現在の電力費は（２２．４ｋｗ÷０．９）×２４ｈ/日×２４０日/年×１３．５８円 　　　　　　　　　　　　　　　　＝１９４万６８２９円 (2)何％に回転数をカットできるか？ 流量を３６７０→２４２０L/minまで落としているので、つまり流量６６％に落としている。流量を落とすということは回転数を落とすということでもあるので、６６％に落とせばよいと分かった。 (3)インバータ使用時の全揚程 全揚程は回転数の２条に比例するといわれているので、 ６６％×６６％×３５ｍ＝１５．２ｍ (4)インバータの軸動力は？ 消費電力は削減流量の３乗に比例するので、 ６６％×６６×６６×３７ｋｗ＝１０．６ｋｗ (5)（１０．６ｗ×０．９）×２４ｈ/日×２４０日/年×１３．５８円＝９２万１２６７円 差し引きで１０２万５５６２円が省エネ効果。 しかし、「インバータ使用時の全揚程が１５．２ｍでは駄目でしょ！！送れないだろ」と言われました。 でも、計算で原理も全揚程は回転数の２条に比例するということを考えて計算しているのでこれが安全揚 程だと解釈していました。　　　　とにかく計算の考え方及び計算はあっているのでしょうか？ 　　何卒教えてください！宜しくお願いいたします。 　
バルブの流量調整からインバータでの流量調整に変える省エネ。 現在、クーリングタワーで冷却された水をポンプで設備に送っています。 その時に、流量が多すぎるため、バルブで絞っています。このバルブ絞っているのをインバータで流量を調節して省エネを考えています。 バルブで調節しているとバルブで浪費される電力があります。そのバルブによって浪費される電力を求めたですが、これで合っているのかわかりません。 バルブで調節しているときの楊程が40m　吐出し量が2420L/min　軸動力（その時の消費電力と理解しています）が22.4kwです。 インバータで運転しようとした時の楊程が17m 吐出し量2420L/min となっています。 これからバルブによって年間どのぐらい浪費しているのか計算してみます。 バルブの消費電力＝バルブで調節している時の消費電力×{現在の運転状態の楊程-インバータ化した時の楊程/現在の運転状態の楊程）で計算しました。つまり、22.4×(40-17/40)=12.8225kw そこから年間の消費電力を求める。24時間稼動　1ヶ月稼働日が22日, 1kwの値段を13.58円として計算する。 12.8225kw×24時間×22日/月×12ヶ月/年×13.58円/kw=1103284.828≒110万3300円もの浪費電力が掛かっていると求められました。しかし、これが正しいのか分かりません。いかがでしょうか？ もし、合っていれば、これだけインバータでまるまるコスト削減できると考えています。
天然ガスや電気などのエネルギーの動向について感じる事を個人的意見でかまいませんので教えて下さい。
家庭で深夜電力を利用した氷による冷房の可能性 深夜電力を利用して製氷し、それを昼間の冷房に使用すると言うのは実際に都心のビルでもやられていると聞いています。それを家庭で応用できないかと考えました。 例えば下記のような冷凍庫で夜間に300Kg製氷し、それに昼間風を当てて溶かします。 http://www.haierjapan.com/freez/jf-nc429a.html 300Kgの氷の潜熱：300×80Kcal=24,000Kcal 2.8kwのエアコンの能力:2.8Kw×3,600(sec)×0.24(cal/J) (1時間当たり)　 　　　=10,080KJ×0.24(cal/J) 　　　　　　　　　　　=2,400Kcal 10時間分ぐらいいけそうです。 夏の朝に掃除や換気、洗濯をした後に9時過ぎに家中の窓等を締め切って昼中ずっとその冷気で冷房したら電気代かなり安くならないですかねぇ。いろいろ論評いただけたらありがたいです。
三相200Ｖを取るのに単相トランス30KVAを２台Ｖ結線した容量と三相変圧器１台３０ＫＶＡの容量は同じでしょうか教えてください
地球温暖化対策 地球温暖化を止める為に何か有効な手段は無いのでしょうか？ 個人から企業や国レベルで何をすれば良いでしょうか？
説明不足だったようなので又投稿します。車の経済的運用法として燃費向上が有り主にエコドライブとアイドリングストップの二つが在ります。その際単に給油した時点の「走行距離÷燃料」的計算ではis分が入る余地が無いだろうと言う意味でした。本来給油サイクルを加味しなければならないので一定日にタンク内残量を抜きにして計算すればある程度は目安にならないかと思っておりますがもし方程式などが在ればお答え下さい。
ホテルや温浴施設の大型給湯の運用コストを抑える方法をご存知でしたら教えてください。
地下式機械駐車場の換気は24時間必要でしょうか？ エコ、節電のため夜間や間欠操作で運営したいのですが？
すいません、ご存知でしたら教えていただきたいのですが… 年間のCO2の削減量を、金額に変換するようなスクリプト、または計算方法などはありますでしょうか？ 現在、仕事の関係でCO2に関するレポートなどを纏めており、その中に内容として盛り込もうと考えております。 どうすれば値段に直せるのか…という部分で、そういった計算法式があるのであれば、ぜひご教示いただければと考えております。 どうかよろしくお願いいたします。
鉄屑の買い取り相場を調べる方法はありますか？よろしくお願いします。
一般家庭の二酸化炭素排出量ってわかりますか?? グラフとかあればうれしいです!!
油と液体の吸着材を探していますが、トウモロコシ繊維とヤシの実繊維とではどちらが吸着率が優れているのでしょうか？ そして安価でお勧めの商品はなにでしょうか？ 宜しくお願いします。
プラスチックやビニールは何年で土に還りますか？ プラスチックやビニールは土に還らない、と聞いたことがあります。 でもそれは、数年では土に分解されない、という意味だと思います。 千年単位で考えればいつかは分解されると思うのですが、 プラスチック、ビニールはそれぞれ何千年、何万年くらいで、 自然に還ることができますか？ それとも、１００年埋まっていても０，１ミリも分解されないのですか？ なにかそういったデータを知っている人がいたら教えて下さい。
飛行機の電気配線 飛行機の電気配線知っている方教えてください。飛行の中は、交流であると聞いていますが電源の行き返りの線はどちらもケーブルを使用しているのでしょうか。それとも車のようにシャーシをグランドにしてケーブルの線数を減らして配線しているのでしょうか
我が会社の暖房は重油ボイラーで全館全室全工場（延べ１００００m2くらい）を蒸気暖房で行っていますが、各部屋個別ＧＨＰに更新することを考えたいのですが、燃料代も含め年間コストはどのくらい削減できるでしょうか？全く検討が付きません。 初期投資代は見積もりが出たんですけれど・・・
12kVAの契約をする際、サーキットブレーカー 欠品保護付 (MCB 3P 100/60)という物が見積もりにあるのですが、100という数字は何を意味しているのでしょうか。 またこういったブレーカーは規定のアンペアを超えた場合、どの程度のマージンがあるものでしょうか。 さらに質問で申し訳ないのですが、ヒートポンプ給湯器2台(450L 370L最大消費電力1.5kW 200V)、IH調理器具(最大消費電力5,800w 200V)、エアコン2台(定格消費電力75~2330W 200V)が同時に最大電力で動いた場合、何kVA程度になるのでしょうか。 よろしくお願いします。
ポンプの省エネ（インバータ化）を検討しています。 ポンプの、流量と出力の関係は概ね３乗に比例するとの知識はあるのですが、 １台を商用電源で運転するのと、２台をインバータで５０％速度で運転するのでは １．流量は同一 ２．出力は５０％の3乗×２台＝２５％ となるのでしょうか？ 移動する質量が同じなら同じ力が必要だともおもいますので出力（使用する電力）は変わらないようにもおもいます。 詳しい方、よろしくお願いします。
太陽光発電の我が家でペイ出来るのは何時か？ 太陽光発電の初期投資が６８０万円（１０ｋｗ）です。 太陽光発電導入までの月平均の電気代は、１４６００円、 ガス代平均５７００円、 灯油代平均３０００円でした。 導入後は、電気代が月平均で１３２００円 ガス代０円、 灯油代が１５００円になりました。 そして、売り電は、月平均で１８３００円です。 いろいろと考えていたら解らなくなりました、 何方か計算をしてもらえますか。 計算式もお願いします。
45kWモータのインバータ制御における省電力計算方法について いつもお世話になっております。 ダンパで風量を調節しているのをインバータで制御しようとする場合の 設備費と省エネで償却計算を計算してレポートしたいと考えております。 【現状】 45kW　汎用モータ Y-△でスタート 落ち着いた時の電流が約100A ダンパ入口の圧力が0.1kPa程です。 これをダンパ全開、45kWインバータを直入れで制御したいと思っております。 インバータ導入前と導入後でどれぐらい省電気エネルギ－kWになるかの計算式等が あれば是非お教え下さればと思います。 ほとんど素人なので情報不足をお許しください。 他にどんな情報が必要なのか等のご指摘からよろしくお願い致します。
エコ家電についてなんですが、今エコポイントもあって買い替える人が多いと思うのですが 今まで使っていた家電を廃棄しますよね？ 廃棄するときもやはりエネルギーを使っていると思うのですが それってどのくらいのエネルギーを使うのですか？ 分かる方いたらお願いします。
私の父(６０代）は水を大切にしない人です。 家の水道の蛇口は上下にバーを上げ下げして調節する物です。 手を洗うとき、歯を磨くとき、顔を洗うときは水道の蛇口から目一杯水を何分も出しっぱなしにします。 少しずつ水を出したり、こまめに止めろと私や母が何年も注意してきましたが、まったく聞く耳持たずです。 それなのにテレビで発展途上国の井戸掘りの映像を見ると、水は大事にしないといけないと言います。 きっと頭がおかしいんだと思います。 水を少しずつしか出せなくする方法など、ないものでしょうか？ 良い案があったら、教えてください。
社内文書の処理等をされてる企業ご担当者の方にご質問です。 機密文書の廃棄処理なのですが、(1)オフィスシュレッダーにかけて業者で廃棄処分。(2)出張シュレッダーサービスなどでシュレッダー廃棄処分。(3)シュレッダーにはかけずに業者に溶解処分を依頼。 上記3点でどれが一番コストがかからなかったですか？実際にコスト比較をして処分方法を決めた方の事例であるととても参考になります。 ※なぜなら当社で実際どれくらいの量になるのか見当がついていないので他社事例という観点で情報がほしいからです。
現在ブラジルなどで販売されているフレックス車の日本円での価格を知りたいのですが、知っている方がいましたらお答えをお願いします。
エコバッグなんてどれほど役立つのでしょう？ エコバッグを否定したいのではありません。 事実自分も最近それを持参して買い物をする様になりました。 ただ、買い物を入れる「外側」である袋ではなく「内側」である商品自体に、トレーやらラッピングやら、かなり多くのエコにひっかかりそうな物質が使われていそうに思うのです。 自分が化学的知識が乏しくて気にしているだけで実際は、そのあたりのものはレジ袋に比べてエコ的な問題性がそれでも低いので、あまり声が挙がっていないのか、 それとも、そこに手を付けるのは消費生活上あまりに不便になるので手がつけられず、仕方なく「袋の問題であればできるじゃないか」で、バッグの問題ばかりが取りざたされているのか、 どうなんでしょうか？ どなたかこういう問題に目をむけていてすでにお詳しい方がおられれば、ぜひ教えて戴きたいのです。 心得ておかないと声に振り回されてるだけの様な気にもなり、みじめです。 宜しくお願いいたします。
電気の素人です。 誰か教えて下さい。説明書などに書いてある容量で １００Ｖ１５００ＶＡとか単相２００Ｖ１０００ＶＡとか書いてあるのですが、 一体どれくらいの電流を必要としてるのですか？ 解る方の返事待っております。
太陽光発電で極端な場合（発電はするが、ほとんど電気を使わない場合）電力会社からお金を貰えるのでしょうか。
地球温暖化対策に関する法案が日本でも成立することになったと聞きました。 でも、そもそもＣＯ２の削減に成功したら地球温暖化の問題ってなくなるんでしょうか？日本ではもはや常識？になっているような気もしますが、海外メディアの見解は割れているという話も聞きますし…。 本当のところはどうなんでしょう？
太陽光発電のモジュールの寿命 太陽光発電の寿命はモジュールの寿命だと聞きました。モジュールについて、ウィキペディアには モジュール セルを直列接続し、樹脂や強化ガラス、金属枠で保護したものをモジュール（module, またはパネル panel）と呼ぶ。モジュール化により取り扱いや設置を容易にするほか、湿気や汚れ、紫外線や物理的な応力からセルを保護する。 とありました。 要するにモジュールとは、保護カバーのことですか？セル自体は劣化しないのならば、保護カバーだけ替えるかとか再利用化するとか出来るんじゃないですか？ 出来ないとすれば、その理由を教えてください。
電気自動車は排気ガスを出さずにクリーンで環境に優しいというテレビ番組の特集や新聞の記事などがあります。しかしながら、私には電気自動車が本当に環境に優しくすばらしい物だとは思えません。 今、日本の自動車はガソリン車が主流ですがそれらが電気自動車に置き換わった場合、大量の電気が必要になってきます。日本の電気は主に火力発電、原子力発電、、水力発電で発電されている様ですが、電力消費が増えますとそれら発電所の発電量を増やす必要があります。しかしながら、火力発電は大量の二酸化炭素を排出し大気汚染の問題があります。原子力発電はとても危険な物で核廃棄物をだしたり、ソ連のチェルノブイリの様に暴走したり、北朝鮮からミサイルが飛んできたり、テロリストに襲撃されたりといった可能性を考えるとあまりお勧めできるものではないと思います。水力発電は川の生態系を崩すわりには発電料は多くありません。他には波力発電、風力発電、地熱発電などがある様ですが、それらの発電量は微々たる物です。 つまり、電気自動車自体は排気ガスを出さずにエコで環境に優しいのかもしれませんが、電気そのものを作る行為が環境に悪かったり危険だったりと思うのです。これってすごく矛盾していると思いませんか? 電気自動車、ガソリン車、ディーゼル車以上に環境に優しい車があります。それはガス車です。ガス車は有害なガスや物質をほとんど排出しないといわれています。それなのになぜ日本は環境に優しいガス車を無視して電気自動車を普及させようとするのでしょうか?一部企業やタクシーなどはガス車を使っていますが、電気自動車やガソリン車よりもガス車が普及する様な政策を国は実施するべきなのではと思うのですが・・・。もちろん、ガスも有限の燃料ですが、ガスの埋蔵がなくなってから電気自動車に移行してもよい様な気がします。みなさんはどう思われますか? 他にもよく分かりませんがバイオ燃料とかアルコール燃料とかいうのもある様です。
なぜ、電気・ガス・水道の使用量検針メーターが屋外に加え【室内】にないのでしょうか？ 使用量検針には屋外に検針メーターがあることで、検針員・居住者にとって便利なのは非常に理解できます。 屋外に加えて室内にも同様の使用量等が分かるメーター機器を一箇所にまとめて取り付けることにより、【省エネルギー効果】が大きくあると思います。 そのことにより直接かつリアルタイムで視覚に訴えることが出来るので、＜意識・行動＞の両面で【省エネ】効果が大きくあると思うのですが・・・ 料金請求が来て初めて、「へぇー先月はこんなに使ったんだ！」と事後に分かるのが現状です。 毎日、外に出て屋外検針メーターを見て省エネ行動をするのは結構しんどく面倒です＞＜； エネルギーの使用事後より、リアルタイムに室内で確認できると助かります。 そのような顧客ニーズはないのでしょうか？ ありそうに思うのですが・・・ 新築からでも良いのでマンション・戸建てともそのようなオプションはないのですか？ 東京電力のスマートメーターの情報は調べてみて、ある程度わかったので当該情報は結構です。 http://news.searchina.ne.jp/disp.cgi?y=2010&d=03 … 　　
一人暮らしをはじめてから、部屋の電気（輪っかの蛍光灯）を 通常は2個点くところを、蛍光灯からすぐに伸びているコードを 抜いて、ひとつだけ点灯するようにしています。 これは節約になっているのでしょうか？ ちなみに紐を引っ張ることで点く明かりのシステムは 2個の蛍光灯→オレンジの豆球→消灯の順です。
最近の日経で太陽電池に積極的に設備投資する企業が増えてきている と記事に出ていました。太陽電池なので素人イメージは太陽光パネル の事を言っているのだろうな程度しか理解できないのですが、確かに 最近のエコブームは凄い勢いがあるなと感じる部分があるのですが、 実用面ではまだまだ、コスト的に改善の余地ありと見ています。 　今、そんなに太陽電池の市場は顕在的な需要があるのでしょうか？ または、太陽電池と太陽光パネルは別ものなのでしょうか？ お詳しい方からのご意見、宜しくお願い致します。
エコ○○と付く、エコ商品について、ほんとうにエコなのか？ 厳しく、消費者庁で、調べていますか？ 何でもかんでも、エコを付けたら売れると付いているように感じてなりません。 エコロジーで無いものに、エコ○○と付けた場合の、罰則とかあるのでしょうか？ エコバックはまったくエコには感じません。 昔ながらの、トウの網籠やシートベルトで作られた、再利用品ならエコを感じますが、フランスのデザイナーにデザインを考えてもらった、新製品のエコバックとか売っている、大手の百貨店などは、もってのほかと感じますが、どうなんですか？ 私が計算したところ、エコジョーズで燃費を計算しても、その価格を取り戻す事は、不可能です。 エコ商品は、本当にエコなんでしょうか？ 割り箸、レジ袋、割り箸の入れてある袋など、かなり批判されますが、ほんとうに、こんなものを規制して、温暖化が防げるのでしょうか？
現在、空前のエコブームが来ていると思います。 社会の至る所でエコと目に入る機会が多いです。 その中で「太陽光発電」も大きく取り上げられていることも多いです。今ではメーカーが販売代理店に販売をアウトソーシングしていることが多く、販売代理店は『営業部隊』と『テレアポ部隊』で個人宅に大量にテレアポ部隊が電話をかけて、取れたアポに営業部隊がクロージングに行くという方法でやっていると聞きます。 私はマンションに住んでいるので営業はこないですが、一軒家の友人に聞いてもそこまで普及されていないように思われます。これは営業効率が悪いのか、数が少ないのかは不明です。 普及率が低く、注目の商材を扱っているので他の営業方法が考えられるのであれば、アツイ業界かと思います。 みなさんの意見はいかがでしょうか？
素人の質問です。 社内で小型のセラミックろ過器を取り扱うことになりましたが、 （メーカーより取り寄せ） ろ過器に空気抜き弁が取り付けてありますが、 それはどのような理由からでしょうか？ ご教授願います。
非常に難しい質問になるかと思いますが、 「日本のオフィスに設置されている電灯数の平均は？」 だれかわかる方おりませんか？？ なかなか調べてもわかりませんでした。。。(・_・ ) ( ・_・)キョロキョロ
浄化槽を利用しておられる方・または浄化槽の仕組みについて詳しい方に質問です。 今年浄化槽を設置し、説明書などをいただいたのですが、バイオ（微生物）の力を利用して生活排水などを浄化するということで、中性以外の洗剤や、入浴剤もできれば利用しないで欲しい、と書かれていました。 しかし、うちにある洗濯洗剤を見たところ「弱アルカリ性」などとあります。また、まな板や風呂場にカビが出た場合、ハイターのような洗剤を利用したいこともあります。入浴剤もたまには使いたいですし、こういった制限によって不便に感じることが多々あります。 水道屋さんに話をうかがったところ、少し言葉を濁すような感じで、「まあ、実際にはみんな（カビ取りや中性以外の洗剤を）使ってると思いますよ」と言われました。 しかし、こういった洗剤を使うことで排水が浄化されず、汚水が垂れ流しになることには抵抗があるのも事実です。 かといって、洗濯洗剤も今日表示を見て気づいたのですが、弱アルカリ性だとか、弱酸性といった洗剤などを家から全部排除することは難しいようにも思えます。 浄化槽のこういったルールって、どれくらい守るべきなのでしょうか。 長文になりましたが、教えていただけるとうれしいですm(_ _)m
吐出圧力＝楊程として話をいたします。 一般的なポンプの流量、圧力、回転数の関係はQ∝N、P∝N^2ですよね。ここでP∝N^2のNにQ∝NのQを代入するとP∝Q^2になると思います。圧力＝楊程ならばQの二乗に比例するはずですが、ポンプの性能曲線では楊程と流量は反比例の関係にあります。なぜでしょうか？
今、工場の設備管理をしています。 工場が半分閉鎖になり冷水の要求負荷が設計時に比べて20%になりました。そこで省エネのため設定圧力を下げようと思っていますが可能なのでしょうか？可能な場合、どんなことを注意すればよいのでしょうか？また現在の流量や圧力、往還温度などから管路損失がわかるのでしょうか？当工場は、一定圧力全台インバータの台数制御です。分かりにくい説明ですが宜しくお願いします。
このカテゴリでいいのか分かりませんが。。。 ＣＯ２やＮＯＸ等がいくら減るかご存知の方教えて下さい！ トラックをディーゼルからハイブリッドに変えた場合、走行１ｋｍ当たりどれぐらい削減されるのでしょうか？ 国土交通省のＨＰを見ても、『トラック　ハイブリッド』等で検索しても見つけれませんでした。
製造業、いわえる工場における省エネを行う場合 まず工場内お何が無駄かを行い、分析し活動したい訳ですが、 何が無駄かを知る最短の方法を教えてください。 よろしくお願いします。
質問が２つございます。 １．エコ環境に良い商品を売っています。 これに対しての助成金は無いのでしょうか？ ２．エコ対策している企業への助成金について教えて下さい。 よろしくお願いします。
地球温暖化はもういくらがんばっても避けられないのですか？？（日本だけが頑張ってるので
私は、このエコロジーを売りにしているエコの機械を取り付けている業者です。ガス会社の下請け業者です。 いろいろと、矛盾を感じているので、専門家の方への質問です。 このエコを研究している専門の研究者様へ。 一般人を騙すのは、もう止めましょう。 もし、本当に必要なら、日航を潰す方がエコなんじゃないですか？ レジ袋を止める法律を作るより、日本を鎖国として、海外旅行をするのを止めた方が、ほんとうは、石油を使わないはずです。 国内を飛行機で移動するより、電車を使う方が有効なはずです。 結局、国民を騙して商売をしているだけで、商業ベースに乗らないことはしないと、エコバックを売るような事をしているわけですよ。エコバック一個をレジ袋に換算すると何枚必要なんですか？ 待機電力をこまめに切るなんて事をするなら、テレビを買わないで、テレビを見なければ、待機電力を切るより百万倍の電力分の二酸化炭素を排出しないですむわけです。 こまめに電気を切るくらいなら、エアコンを付けなければいいと感じませんか？エアコンを１時間使ったら、蛍光灯を１年間付けっぱなしにできるでしょうよ。 象を殺して、蟻の命を助けるような真似をしているにすぎないのではと、いつも、矛盾を感じ仕事をしています。 これは、専門家の方、エコロジーを専門に研究している方に質問です。 一般の人に対してではありませんので、回答はご遠慮ください。 商業ベースについては、私はその片棒を担いでいる人間ですので、よく理解しています。それでもあえて質問をしているのです。 もし、本当に温暖化が進むのなら、エアコンの販売禁止にするべきです。私の仕事がなくなろうが、エアコンは一般家庭には要りません。昔ながらの打ち水やすだれで充分です。エアコンを使うから、空気を熱しエアコンが必要な大気になっているのです。東京が暑いのはエアコンのせいです。 私がエアコンを取り付けているのが、原因であるといつも思っています。最後に、２つ並んでの質問ご容赦願います。 商業ベースと言う回答を得て新たにこのエコについて考えさせられました。社会活動とエコロジーは相反する事の両立を目指すなら、一般人を騙していいものかと感じます。騙されている一般人の方ではなく、ほんとうに研究している専門の方に質問です。
メタンガスも温室効果ガスなので、使えないでしょうか？ せっかく、日本近海に、現在のエネルギー使用量として、１００年分ほどのエネルギーが眠っているのに、使えないのは、もったいないと思います。 どうして、脚光をあびないのでしょうか？ ネットで調べて、その長短を調べてからの質問です。簡単に言えば、使えないエネルギーって事なんでしょうか？
太陽光発電などのエコ技術や環境税の導入をしている国 などはなぜ明確な二酸化炭素削減目標を提示しないのでしょうか？
エコ技術について質問ですが最近はハイブリッド車、電気自動車や太陽光発電関係の技術開発などがされていますが、もし二酸化炭素を削減する必要がないとした場合には企業や国民などにメリットはありますか？ ハイブリッド車は普及すると原油価格が下がり、ガソリン車と比べてメリットが薄いことや太陽光発電は発電効率が悪いなどと思うのですが、二酸化炭素を減らす目的ためだけの技術開発なのでしょうか？
いろんな考えが百花繚乱しておりますが、「CO2と温暖化に正の相関関係があるとしたら」という前提でお聞きします。 Cop15で京都議定書の単純延長ならば、アメリカも中国も削減義務はありません。もしそうなるならば、いっそ日本はCOP15から脱退し、独自の環境路線を歩んでも良いような気がします。 日本は世界の4％しかCO2を排出してませんので、日本の努力は焼け石に水です。COP15内でやっても外でやっても、焼け石に水は変わりません。 ならばいっそ、外で独自にやって世界の手本になるのも良いのではないでしょうか。エゴむき出しの国々（特にアメリカ）には本当にガッカリです。
荷物を運ぶ場合、利便性を考えればトラックになるし、エコを考えれば鉄道になると思います。 そこで、すぐ考えるでしょうが、トラックの利便性と鉄道のエコロジーが両立すれば良い訳です。 鉄道がトラックと比べてCO2排出量が少ないのはどうしてですか？ できれば、影響の大きさも含めて挙げてください。 例：鉄道は運転手が少ない分、トラックより５％軽い、など。
知人の町工場の社長が開発し、特許を取得した製品があります。 質問しているのに偉そうな物言いになって申し訳ありませんが、これから書くことに嘘がないと言う前提で回答をお願いします。 装置の大きさは長さ約80cmの高さ10cm、奥行き60cm。 中には強力なネオシウム磁石を特殊な配列で数十個入っています。 ※特にこのあたりで眉唾扱いされそうですが。 実際に長距離トラックの運転をしている方にお願いしてテストを複数台テストしてみました。 ここで、今までと同じ速度で走ってもらうことを条件にテストを開始しました。 結果、平均値で20％以上の削減に成功しました。 被験者の中には燃料費を個人負担の方がいて、さらにエコドライブを心がけて再度テストしたところ40％程度の削減となりました。 某大学に装置を持ち込み、発電機でのテストでも20%近い削減率を出しています。 他にもボイラーや重機などでも同様の結果を出しています。 この商品を改良し、船舶用に大型なものもあるのですが、航行時間が25%程度短縮しています。 この装置は燃費削減装置と言うよりはエンジンのパワーアップ装置といった方がいいかもしれません。 パワーが上がった分、アクセルをゆるめ、それが燃費の削減につながると私は考えています。 事実、大型トラックに付けてよく走るようになった分、速度を上げて走ると燃費は変わらず、到着時間が短縮されています。 また、被験者の中ではこの装置を付けることによって1ミッション違うほどパワーが上がったという人もいるほどです。 長くなりましたが、こういった商品が1年以上前からどうにか売り込もうと努力しているのですが、例の磁石を使ったまがい物事件のせいもあり、また、取り付けが少々技術がいることもあり、悲しいほど売り上げが上がりません。 そこで質問なのですが、上記のことがすべて事実とした場合、何か良い拡販方法はないでしょうか？ どうかお知恵をお貸しください。
新聞/雑誌/コピー用紙などを再生する場合、インク/トナーを脱墨しますが、このインク/トナーは最終的にどのように処理されるのでしょうか？やはり焼却処理されるのでしょうか？どこで処理されるのでしょうか？
愚直な質問ですみませんが、お答えください。 ドライアイスのＣＯ2排出量ですけど、 気化すると体積が750倍ということは 単純に、 ドライアイス1ｋｇｘ750＝750ｋｇの計算式で 成り立ちますか？ いろいろ見ると ドライアイス1ｋｇ＝1ｋｇで計算するところが 有るので お手数ですが、よろしくお願いいたします。 仕事でプレゼンしないとなのです・・・。困っています。
電気自動車はエコな車として注目されていますが、電気を作るため火力発電が必要ですよね？二酸化炭素は実際減るのでしょうか？ 原子力にしろ埋め立て問題もあるし・・・実際問題電気自動車は本当にエコなのか、二酸化炭素は減るのかご意見よろしくお願いいたします。
太陽光発電を行うに際し、発電容量の違いにより発電量はどのくらい差異が出るものでしょうか？ 一般的に「3kW」を目安に設置するということらしいですが、 これが「2kW」しか設置できなかった場合、単純に発電量が2/3に なるということなのでしょうか？ つまり、売電による収入も2/3になるということでしょうか？
グリーン電力証書なるものが世の中にあることを知りました。 要するに、証書を購入すると太陽光や風力発電をしている人達にお金が行くらしいことはわかりますが、証書を買った人のメリットは何でしょうか？ 寄付の新しい形ですか？ それとも、証書をもっていると、例えば、自分の会社のＣＯ2排出量をこれだけ減らしましたって言う時に、その証書を使えるのですか？ いわゆる、オフセットとかいうものに使えるのでしょうか？
そもそもＣＯ２の排出量はどうやって量るの？ 排出総量を実測できるとは思えないから、計算値なのだろうけど、例えば石油類の消費量から計算するのだろうか？そして、何よりその数値はどれ程信頼できるの？ 省エネだ、ＣＯ２削減だと喧しいけど、そもそもの基本的な所が霧の中で、いつも胡散臭さを感じてしまう。誰かご存知の方がいらしたら教えてください。
政府も家庭用太陽光発電を設置すると助成金を出すと言ってますが 何故、一般家庭に太陽光発電を設置しなければいけないのでしょうか？ エコ・ＣＯ２の削減のみですか？ それであれば電力会社が設備投資をしてＣＯ２を出さない発電をすればいいのでは？ 家庭で使ってる家電製品も最近はエコ家電が普及しており 消費電力量の少ない家電製品に買いかえればいいだけのように思えます。 今この不景気でお金もないのに高額な家庭用太陽光発電設置ってちょっと無理があると思います。 電力会社さんにい頑張ってもらいたいのですが
先日の国連会議で、日本は2020年までのCO2の排出量の25％削減を 米中などの参加を条件に公約として宣言しましたが、 実現は可能なのでしょうか？ 20％削減を目標とした場合でも、かなりの範囲の産業への 影響があるようで、実現にはかなりの産業への影響が大きいのでは ないかといわれています。 中国が大幅な排出量の削減を宣言しましたので、 環境保全へ向けた良いステップになるかと思いますが、 ほんとうのところどうなんでしょうか？
GHG排出量の数値で、例えば「ガソリンの燃焼」なら2.69E+00(kg-CO2e)とありますが、この最後にある+00って何なんでしょうか？+00だけならその数値のままと理解してしまいますが、+02やら-03とか結構いろいろあってワケが分からなくなっています。つまらない質問かもしれませんが、もしよければ教えてください。
ＮＴＴ西日本管内でフレッツ光マンションタイプを使用しています。 レンタル機器は以下です。 (1)ＶＤＳＬ (2)ＣＴＵ (3)ＶｏＩＰ 消費電力は各々１０Ｗ前後ですが２４時間３６５日電源ＯＮです。 年間の消費電力にすると約２５０ｋｗＨです。これは我が家の１ヶ月の使用電力量です。 電話・ＦＡＸ・パソコンと使用時間は１時間／日ぐらいと思いますが、なんか無駄です。 電話・ＦＡＸは外部から掛かってくるためレンタル機器のＯＦＦはできません。 皆様の省エネに対するアイデアをお待ちします。
「バイオマスは有機物であるため、燃焼させると二酸化炭素が排出される。 しかしこれに含まれる炭素は、そのバイオマスが成長過程で光合成により 大気中から吸収した二酸化炭素に由来する。そのため、バイオマスを使用 しても全体として見れば大気中の二酸化炭素量を増加させていないと考え てよいとされる。この性質をカーボンニュートラルと呼ぶ。バイオマスを 化石燃料に換えることで、CO2の発生量を抑制できる」 とか、「バイオマ スエネルギーは燃焼時にCO2が発生しますが、同時に植物がCO2を吸収す るため、総合的には二酸化炭素は増加しないことになります。これをカ ーボンニュートラルと言います」 とあり、「化石燃料として静かにしているものを、燃やすことで表舞台に 登場させ、結果的に空気中に炭素を増やすことに繋がる」と指摘している と理解しています。 　しかし、樹木が残っている方が、二酸化炭素の吸収が多く行われす。 つまり、二酸化炭素を吸収できる木をたくさん切り倒して(バイオマス) エネルギーとして使うのと、そのまま二酸化炭素の吸収に貢献させながら、 化石燃料を使う場合を比較すると、二酸化炭素の排出量が同じ時には、 後者（化石燃料）の方が、（木が残っている分だけ）二酸化炭素の残量が 少なくなるように思えます。ただでさえ、樹木による二酸化炭素の吸収が 間に合わないこの時代に、「樹木を切り倒してバイオマスエネルギーとして 使用した方が良い」という上記の説明には、どうしても納得できません。 「『二酸化炭素を吸収できない状態にある』バイオマスエネルギーを使っ て」という説明なら、「そうですね」といえますが、単に、樹木の場合、 プラスマイナス零なので、使ってもよいとする説明には、釈然としないものを覚えます。 何か大きな考え違いがあるのでしょうか？
三相乳化法で水を３０％混入させて燃費が１５％向上するのだから エネルギー効率は１６０％以上にＵＰしているのだが その後音沙汰なし・・・ この画期的技術は封印されてしまうのか？
こんにちわ 体育館とかで使われている水銀灯４００Wの水銀に量って どれぐらいなんでしょうか?
最近、地球温暖化防止方法ってのがよく言われてますよね。 そのなかに、できるだけ電灯のスイッチを消したり、コンセントを抜いたり、エアコンの温度を下げたりしようって言ってるじゃないですか。 それって、要は家庭内での使用電力をおさえるって事ですよね。 で、その電力の大半は火力発電所、原子力発電所じゃないですか。 そこで思ったんですが、 火力発電所とかって家一戸程度の負荷変動に応じて石油を燃やす量を変えているのでしょうか。 僕はずっと同じ量燃やし放しって感じがするんですが、それならコンセント抜いたりしても意味ないですよね。 確かに大規模にコンセント抜けば火力発電所一基ぐらい止めれると思いますが所詮一基ですよね。
　教えてください。 　古くなった手持ちのニッケル水素電池が充電できません。 　ニッケルカドミの電池は環境保全上普通にごみで捨てるな、と聞いた事があります。 　ニッケル水素電池は、アルカリ電池やマンガン電池と一緒に捨てても構いませんか。 　
朝まで生テレビを見て思ったのですが、議論を始めるのに必要なのは、確かな事実です。 議論＝理想までの過程の模索であり、そのためには現状認識が不可欠です。 よって事実が極度に曖昧な中での議論は無意味です。 にも関わらず、熱狂される温暖化の議論において ・温暖化しているのか否か(寒冷化か) ・もししているのなら原因は人間か ・温暖化は人間に悪影響を与えるか 議論の根幹になる基本的な事実の全てが、科学的に分かっていないようです。 もちろん私は武田さんみたいに、環境問題なんかないんだ！詐欺だ！と懐疑論ばかり主張したいわけではありません。 ただ、議論をするにはまだ早いのでは、と思っているのです どうして議論の根幹になる事実の全てがこんなにもはっきりしない中で議論が行われ、各国がCO2何%減らした減らさないの話まで進んでしまうのでしょうか。 もちろん多数派が主張する事実を仮定に議論が進められているわけですが、少数派の主張する事実も厳然としています。 仮定も曖昧過ぎます。 これでは議論は妄想や宗教です。 よって、この議論は、科学者の研究が進んで事実が少し程度分かってからで良いと私は思っています。 皆さんはどう考えていますか？
ハイブリッドカーではトヨタの後塵をあびている日産や三菱などで 来年には電気自動車を発売するとの噂ですが、 電気自動車を自宅で充電した場合の経済性ってどうなのでしょうね。 まだ発売されていないので素人では確かめようもありませんが、 どなたか情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 現在はガソリンが１リッターで１２０円台の価格ですが、 普通のクルマなら１０キロ～１５キロ程度　 ハイブリッドカーなら実質で２５キロ程度 かと思うのですが、つまり１２０円でそれくらい走れる計算かと思います。 電気自動車の場合は１２０円あたりの充電でいくら走れるかですよね。 それに、おそらく充電スタンドが普及するまでに時間がかかるだろうし、 充電スタンドがあったとしてもフル充電まで何時間もかかるようでは 予備の交換用のバッテリーを用意しておく必要があるでしょうね。 そこらあたりの充電に関するインフラ整備などはどう考えているんですか？
現在私が勤務している施設では、重油をエネルギー源として発電機を回して照明の電源としています。点検費用や二酸化炭素排出量を減らそうと東北電力からに切り替えようと試算してみたら、二酸化炭素排出量は２０％減るのに、原油換算では消費量は２％程増えます。どうしてこういう結果になるのか教えてください。
環境問題、温暖化などと、省エネのつながりを、具体的に分かりやすく教えてください！！ 身近に出来る事なども、知りたいです。
小学生のような質問で申し訳ありません。これだけ化学技術が進歩して 無尽蔵と言うほどある雑草、竹など何とかエネルギーに変えることは出来ないのでしょうか(出来ればすでにしているでしょうが）わらは出来るようになったそうですが
タイトルでもうおわかりかと思いますが、家族が節電に努めていて、それがあまりに行き過ぎで家が真っ暗です。 仕事からヘトヘトになって夜帰ると、家の片隅にしか電気がついていなくて、暗い中でテレビとか見ていたり…こっちが鬱になってしまいそうです。 エコは結構なことなんですが、家が暗いのはつらいです。どなたか、電気代をなるべく上げずに家の中を明るくできるグッズなど知りませんか？ちなみに寿命の長い電球とかは取り入れています。あと、太陽光パネルとかは手が出ません…。アドバイスよろしくお願いします。
契約アンペア10Aから60Aまでありますが、電化上手の6KVAなどと単位がKVAとなっていますが、60Aとはかなりちがうのでしょうか? 解説やアドバイスをよろしくお願いいたします
電気自動車は2010年ごろまでアメリカで 海外メーカは販売できない？ときいたのですが本当ですか？ 自国のメーカーが開発が遅れていてそれを保護する為だとかききました。
家庭では オール電化も進んでいますし 自動車もハイブリッドという経過をへて やがて完全な電気自動車時代がやってくる事が 確実視されています。 つまり石油の消費が減る時代に突入するのももうすぐです。 時代は技術で変ります。 石器時代は石がなくなったから終わったのではありません。 青銅器や鉄など石器に代わる新しい技術が生まれたから 終わったのです。 そこで質問ですが 石油時代からエコ時代（エネルギー源は電力には限りません） になったとき或いはその時代が近づいたときに 近未来の世の中は、社会的にどんな変化がおきるのでしょうか？ ○○会社の株が上がるとか下がるとかその他なんでも いいのでよろしくお願いします。
リンナイの今後の成長性について教えてください。リンナイに将来就職したいと考えています。オール電化とのシェア争いのことも含めて回答していただけるとありがたいです。
いい箸を持ち歩きお店の割り箸は使わないのがエコ活動みたいに言われてますがこれって本当に地球に優しいのかな…とふと思いました。 割り箸は他の製品を作るときに余った廃材を利用して作られているから割り箸として有効活用しないとかえって資源の無駄になるとも… マイ箸だと多分かなり品質の良い材木を使ってるだろうし使う度に洗剤と水で洗うことを考慮すると、こちらの方が環境に悪いような気がしてならないんですが。。。。 実際のところはどうなんでしょうか！？
海外に、通常の何倍ものスピードで成長し、何倍もの二酸化炭素を吸い、酸素を吐き出すとてもエコな植物があると聞いた事があります。その植物は、今後の地球汚染回復に大きな力になるとも考えられているそうです。　どこの国の　何という植物か教えて下さい。少しの情報でもありがたいです。宜しくお願いします。
　経済産業省は「エコポイント制度」によって「エコ家電への買い替えが進むと家庭の電気代が安くなり、ＣＯ2排出量も年間４００万ｔ削減できると試算していますが本当でしょうか？ 　データもありましたらよろしく。 　このような国あげての宣伝のときは注意しないといけないように思います。何度も苦い経験をさせられていますからね。 　 　
例えば、東京と大阪を下図のように地下トンネルを掘ります。 -東京--------------大阪- --↓----------------↓-- **＼＼************／／** ****＼＼********／／**** ******＼＼＿＿／／****** ********＼＿＿／******** ************************ その後、トンネル内にジェットコースターのようにレール、乗り物などを整備します。 ＃できればトンネル内を真空状態にし空気抵抗をなくすなどできればなおよし。 そうすれば、東京から大阪までジェットコースターのように重力の位置エネルギーのみで到達できるのではないでしょうか？ 電力も必要なく、これほどエコな乗り物はないと思いますが実現は無理なものでしょうか？ 過去にそんな計画はあがったことはないですか？トンネルを掘るコストがたかすぎ？
エコや環境問題に関心があります。 地元の環境を少しでも良くしようとあれこれ考えています。 まずは排気ガスを大量に出す自動車から何とかしようと思案中です。 そこで、電気自動車、電機バスについて詳しい方にお聞きします。 エコ先進国の欧州では電気バスが走っていると聞きました。 日本でも東京や千葉県佐倉市でも電気バスの実験がされているようですが、 http://labaq.com/archives/51187604.html http://www.yukarigaoka.jp/bus/ そこでいくつか質問があります。 １ 電気自動車・電気バスは普通のバスに比べ本当にエコなのか? ２ 欧州の電気バスはいくらくらいするのか? 　１台約８千万円くらいと聞いたことあるようなないような・・・ ３ 日本の地方の自治体で、欧州の電気バスを購入できるのか? などの点を知っている方がいましたら、教えていただけるとうれしいです。
簡単に考えれば、”外燃機関＝火力・原子力発電”があることは理解しています。これは、熱エネルギー→運動エネルギー（タービン）→電気エネルギーへの変換ですね。 私が考えているのは、上記のような”大規模”ではなく、家庭を想定した”小型”です。 現在、エコの代表格としては”エコキュート”があります。夜間の余剰電気エネルギーを”熱エネルギー”として”保存・活用”する訳ですが、使えるエネルギーは”湯”に限られます。この”湯”を再度電気エネルギーに戻せれば活用の範囲が格段に広がります。 ある種の”物質（低温で気化する？）”を使えば、”湯”という比較的低温の熱エネルギーでもタービンを回して電気を起こすことは可能でしょうが、これはロスが多いし、設備も大型化・高額と思われます。 最近テスト段階になった”燃料電池”、これは”水+電気＝酸素＋水素”の流れを逆流させた訳ですが、当然”理論”は大昔からあり、極最近”技術の発展”により利用可能となってきたわけです。 太陽電池も、光（光から直接なのか、太陽熱からなのか）を素子が電気に変換するわけですよね。そうすると、素人考えだと、”ある素子？を湯に入れると、直接電気に変換する”なんて実現可能な気がするのですが・・・・（なんの根拠もありません） 低温熱エネルギー（湯）を直接あるいは効率よく電気エネルギーに変換する理論・技術はあるのでしょうか？（本当は、電気を低コストでバッテリーに蓄電できるのが一番よいのでしょうが、それがコストダウンできれば、このような質問は”愚問”になりますが・・・・）
最近特にエコが流行っているように思えますが、 どうして今頃になってエコなんですか？ エコは５０年以上前から意識するべき問題ではないでしょうか。
温室効果ガスの削減目標を15％にするとのニュースが報道されております。今後、色々な形で削減をする必要がありますが、例えば現在のゴミ焼却について、当然燃やすのですから、その段階で二酸化炭素が排出されていると思います。 (1)現在の日本でこの焼却の際に排出される二酸化炭素はどのくらいの量なのでしょうか？ (2)また、そのゴミの中で生ゴミだけでもリサイクルされ焼却をしないですんだら、年間どのくらいの二酸化炭素が削減できるのでしょうか？ 分かる方お教え下さい。
ハイブリッド車や電気自動車ではモーターを使用しています。 なので、きわめて地面に近い場所に電界が発生しますが、 どのくらいの電界量なのか教えてください。 たとえば、地中の砂鉄を寄せ集めてしまい、地中に空洞を作ってしまうとか、スチール配管が磁気を帯びてしまうことはないですか？
会社で環境にやさしい梱包材を探すように言われました。 探したのですが、フィルム系を見つけたものの、これだけでは比較できないと思い、皆様のお知恵をお借りしたく投稿しました。 条件は 　・トランクケースのように取っ手・キャスター付 　・本社と支社間を繰り返し送りあう 　・中身は商品（瓶など）。重さは合わせて2ｋｇ以内 　・えころじ●んぽの食器用トランク的イメージ? 　・女性が持ち運ぶので、軽めのもの です。 amaz●nさんのような梱包方法もいいと思い、フィルムも探しました。 繰り返し使えて、中身が破損しにくいものでいいものがありましたら、お教えくださいませ。
政治や企業広告などの道具としてよくつかわれていますが、本当に環境問題を考えている人っているんですか？
温室効果ガスの資料の中で、時々みかける○○t-CO2eqの「eq」は何を意味しているのでしょうか？また、何の頭文字？略？なのでしょうか？ 今のところ「eq」を省いても意味が通じそうなので、ないものとして資料を読解しておりますが、気になっております。
エココロジーの事でお尋ねいたします。 サラダ油からエタノールを作る事は出来るのでしょうか？ また、その生成機械はおいくらぐらいでしょうか？ そのメーカーも分かりましたら教えて頂きたいのですが。
地球温暖化防止など環境改善のためにオフィスでできることやその取組み方法について、アイデアや既に皆さんの会社でやっていることがあればお教え頂けないでしょうか。 ちなみに、私のいるオフィスでは既に以下のことは実施されていて皆きちんと守っているのですが更に何かないかと言われていまして、でも良いアイデアが浮かばず困って質問しています。 1.不要な場所(廊下、トイレ、更衣室)の消灯 2.昼休みの消灯 3.離席時のPCモニターの電源OFF 4.週1の一斉定時退社（日によっては19:00に停電） 5.ごみ分別と廃棄物の削減への取り組み 　（使用済みペットボトルなどのリサイクル) 6．夏場につる系植物でグリーンカーテンづくり 7.冷暖房の温度設定変更（暖房20度、冷房28度を目安）と外気温によっては電源OFF 8.封筒再利用 9.裏紙使用や両面or集約印刷 10.エコキャップ運動参加 11.全員がマイカップ利用 よろしくお願いします。
薄膜太陽電池の長所と欠点を教えて下さい。 あと、昭和シェルソーラー、ホンダ以外ではどこのメーカーが出しているのか教えていただければありがたいです。
私は環境問題について調べようと考え、 日本と他の国１国を比較しようと考えました。 そこで… 環境対策がとても進んでいるドイツと ここ数年間で環境問題に取り組んできた日本を 比較しようと決めました。 主にエコ(リサイクル)に視点をあてて レポートを書こうと思ったのです。 がしかし、どんなことを書けばいいか、 どんな本を参考資料にすればいいかが よく分かりません。 教えてください。お願いします。
ハイブリット車を購入すると、補助金が出るようですが実施している機関、や支給される金額はいくらでしょうか？ たとえば、インサイト（１．３ｌ）を購入する場合をモデルケースとして教えていただければ幸いです。
EVOLTAは１２００回充電します。 つまり、１２００本のアルカリ乾電池に該当するようです。 つまり、アルカリ乾電池の使用量は少しずつ 減っているのでしょうか？
新聞等で日本は低炭素社会トップクラスの国であると書いていましたし、テレビでも日本がいかに低炭素社会なのかを堂々と話てあるのを聞いて、ふと不思議に思っていることがあります。日本の食糧の実に６０％近くを海外に依存していて、その食糧を海外の現地で作るのに、どのくらいにエネルギーが実際は使われているのでしょうか。それらを含めて日本が低炭素社会であると言えるのでしょうか。
職場の同僚で何でもリサイクルといって物を取っておく人がいて困ります。 たとえば、印刷ミスの裏紙をプリンターに入れて詰まらせたり（外に出す文章を誤って出してしまい、結果的に二枚出力すると無駄ですよね？）、大量に裏紙のメモ用紙を作っておいておいたり（何年かかってメモ取るの？というくらい作っています）されます。 はっきり言って、人件費のほうが高いですしその人が書くメモは「勿体無い」という理由で一枚に何件も用件が書かれていてわかりづらくミスも多いです。（一枚一枚用件を書いても絶対に紙はなくなりません。余白をもっと使えばいいのにと思います） このような人にどう説得すれば、エコロジーではなく「けち」な性格を治せるでしょうか？
古雑誌（ファッション・建築・美容理容・風俗等の大判で丈夫な雑誌）を ご好意か安価で「数千冊から万冊」単位で欲しいのですが、中々集まらず、苦慮していました。 どのようなところに相談すれば、ご協力を頂けるでしょうか？ 今までは近所の「美容、理容室」にご協力をお願いしていましたが、 「数百冊」しか集められませんでした。大手出版社に相談しましたが、 いいお返事は頂けませんでした。目標は「数千冊から万冊」欲しいです。 雑誌の出版関係者、印刷関係者、リサイクル関係者等、 ご回答宜しくお願いします！
現在、24時間営業の店舗を任されてるのですが、経費削減の為、省エネを検討しております。そこで、まずは現在のエアコンがどれくらい電力を使用しているのかと思い、消費電力を調べたのですが、どのように計算すれば、実際の使用量に近い数値を計算できるのかよく分かりません。詳しい表示は、以下のようです。 冷房：定格1.3kW、中間0.433kW 暖房：定格1.57kW、中間0.51kW、低温2.63kW 例えば、冬季における1ヶ月の消費電力を調べたいのですが、どのような計算式がよいのでしょうか。ちなみに、こちらは北陸地方で、冬の平均気温は4度くらいでしょうか。 単純に、1.57×24×30＝1130.4では、大きすぎますよね？？
エコロジーは何のために行うのでしょうか？ 人間の活動によって、 地球の環境が変化し、多くの生物の生存が脅かされています。 地球を、環境を守るためと言われれば 確かにエコロジーは当然なことのように感じます。 しかし、地球が誕生してから多くの生物が誕生し、 環境に合わせて進化しています。絶滅した種も多いでしょう。 現在環境問題と言われている事柄によって地球の環境が変化しても、 また新しい種が生まれ、進化し、適応していくのでしょう。 人類が絶滅した後も、地球は変化し続けるでしょう。 そう考えると、地球環境を守る必要性に疑問を持ってしまいます。 現在地球上にいる種を長く生き残らせるため、 という考え方が妥当なのでしょうか。 一般的な意見、もしくは専門的な意見等あれば ご回答よろしくお願いします。
現在ボイラー蒸気が余っています。簡単に蒸気暖房なんて物が作れないのですか。（室内まで配管はきています）名案があれば教えて下さい。
本日２代目のフィットが納車されましたが スペアタイヤが搭載されていず代わりに、修理（液）キットがついて いる。パンクしたらこの液で修理するとの事で、コストとエコ、の面からの対応だと納得しましたが、しかし一度この液で修理したらそのタイヤは廃棄して新しいタイヤに入れ替えて下さいと、新車受取時に説明を受けました。もし明日パンクしても廃棄するのとか聞くと、そうです廃棄が必要ですとの事でした。これってものすごく「ＥＣＨＯ」に逆行していると思いますが、いかがでしょうか、もしこの事を買う前に知っていたら購入を考えた可能性もありますし、カタログの目に付く所にその旨、記載があれば１週間ほど前に廃車をした車のタイヤを保管していたと思います。ジャッキは付いています、何に使用するのでしょうか？
こんにちは。農家やってるんですが、安くていいエマルジョン燃料ないでしょうか？いい会社しってたら教えてください。お願いします。
食用廃油は製油所に突っ込んでしまうのが一番エコロジーに見えるのですがどうでししょうか？ 法律で廃油引取りを石油元売に強制させて、彼らにリサイクルしてもらうという考えです。 油なんだから原油に混ぜてしまえば、分留され接触分解なり何なりされ、ガソリンや軽油になると思うのですがどうでしょうか？ 政治的な難点ではなく、技術的に経済的にどこら辺が無理でしょうか？
タイトルのとおりなんですけど、バイオディーゼルとバイオエタノールの違いってなんなんでしょうか。ガソリンとか軽油とかの違いもよくわかってないのですが、そこらも含めた回答をできればお願いします！
コカ・コーラ社が、世界最大のプラスチックリサイクル工場を サウスカロライナに作ったと聞いたのですが、 ネット検索した限りでは、これといった報道等の情報が 目に留まりませんでした。 どなたか、何かご存知でしたら教えて下さい。 当方関連業種で、参考情報として興味を持った次第です。
6KVAの住宅用リチウムイオン電池では、エアコンなど1000w消費する家電製品で何時間使えるのかって計算できるのでしょうか。あくまで6KVAとは瞬間に使用可能な有効電力単位(6kva→6000w)だけで、時間を考慮した単位（WH）ではないのでしょうか。
見ていただきありがとうございます。 実は実家でお米を作っておるのですが米価格崩壊により何かいい方法で再利用できないかと考えておりました。 そして最近こめ油と言う植物油を作ることができるとの事でその方法を探しておりました。 しかしどのサイトも製品になったものばかりで自分で作るのが難しいのか、簡単なのかもわかりません、、、、、 材料は精米時の米ヌカで作れるとの事でした。 どなたか生成方法、サイト等ご存知でしたらお教えいただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
水素燃料自動車は水素エンジン、電気自動車はモーターですよね。 燃料電池車は水素と酸素からエネルギーを得て、何をつかって動力を生み出しているのですか？
こんにちは。 タイトル通り、ガラス張りのビルが増えている中で断熱性や防犯性には優れていると思うのですが、その他のメリットや効果に関して、どういったものがあるのでしょうか？？ 採光しやすく昼間は電気がいらない！だから省エネ！？とかなのでしょうか。。。 教えてください。宜しくお願いいたします。
現在会社では昼休み蛍光灯の消灯を行っていますが、蛍光灯は点灯させるたびに寿命が30分から1時間短くなると聞きました このことを踏まえて蛍光灯の製造、廃棄にかかるエネルギーも考慮すると昼休み1時間消灯することは環境にとってはどうなのでしょうか？ またCO2でも比較してみたいのですがもしご存じならば蛍光灯の製造および廃棄時に発生するCO2量を教えてください
GMは、2010年には、extended range electric carのChevrolet Voltを発売する予定です。これは、4万ドルの電気のみで40マイル走る自動車です。（電池がよわれば、エンジンで発電機を回して、モーターを回す） 　しかし、これには、いくつか疑問があります。 Q1 GMが2003年までに、ほとんどをスクラップにしたNiMH電池搭載のEV1は、電気のみで、100マイル走ります。同じく、RAV4-EVは、NiMH電池で100マイル以上走ります。 　4万ドルのLi-Ion電池搭載のVoltのメリットは、なんなのでしょう？ Q2 Li-Ion電池は、NiMH電池より危険性が高く、セルフォン、ラップトップでも事故がありました。自動車応用の場合の安全を担保する技術めどは、たったのでしょうか？ Q3 プラグインハイブリッドあるいは、電気自動車のバッテリーとしては、Li-Ion電池は、NiMHより、すぐれたものなのでしょうか？　Cobasysのパテントの件は、とるにたらないことなのでしょうか？
電力会社の法人向けサービスで、電力値のダウンロードサービスを実施しているみたいですが、これってどの様なデータでダウンロードできるか、ご存知の方はいらっしゃるでしょうか？もし可能であれば、そのダウンロードされるデータを添付して頂けると助かります。 CO2削減の関連で、工場の電力値データ集計を実施したいのですが、総務が電力会社へ申し込む以前に、そのダウンロードされるデータからデータを取得可能かどうかを知りたいと思っています。
特殊な炭素繊維を使用してガソリンを変化させた後、車検用の測定器を使用してNOx・CO2値を測定した結果、排出量が半分になりました。このガソリンを検証出来る機関がございましたら、教えてください。 現在までにガソリン元売りメーカー数社・関連の行政機関等にあたってみましたが、何処も取り合っていただけません・・・　 よろしくお願い申し上げます。
卒論の研究で自動車の二酸化炭素の排出量を調べています。 1-1ガソリンの乗用車とディーゼルの乗用車の走行量 1-2乗用車とバス、トラックなどの大型車の走行量 2車種別のガソリン消費量辺りの二酸化炭素排出量 のデータはあるのですが、1と2の間の計算過程に必要な 車種別の平均的な燃費値を求められずにいます。 各省庁のデータベースを時間をかけて探していますが、 一向にデータに辿り付けない状態です。 車種別の平均燃費値。 もしくは平均燃費値を求めるテクニックのようなものを御存知の 方がいらっしゃっれば、何かアドバイスやヒントなど 頂けませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
環境、特にGHGs（グリーンハウスガス）に関する法律と、その所管を教えてください。よろしくお願いします。
ＩＳＯ１４００１で電力の削減に取り組んでいます。 電動リフトでの荷物の移動を減らせたので数値化したいのですが電力の出し方が分かりません。 　電動リフトの１時間あたりの使用電力量を教えてください。 　参考になるサイトがあればそちらも教えてください。 よろしくお願いします。
硝酸イオンについて調べています。 硝酸イオンは単体で化学反応を起こすものなのでしょうか。 調べていると、硝酸化合物とは硝酸イオンの化合物とでてくるのですが 硝酸化合物とはどんなものなのでしょうか。 硝酸の化合物（硝酸塩）とみてよいのでしょうか。 光触媒の分解について調べていて、現在硝酸イオンのことで悩んでます。 わかるかたご協力お願いいたします。
地球温暖化って太陽の温度変化のせいだと言う事を知っていましたか？ だから、防ぎようがない自然現象です。 人間がどうあがこうが太陽は笑っています。 あいつらバカか？と
バイオ燃料について調べています。 バイオ燃料といってもバイオエタノールからバイオディーゼルといろいろなものがあり、原料となる作物もさまざまですが、それらのエネルギー収支や経済性、環境負荷などについて具体的な数字を知りたいです。 特に現行のバイオ燃料（アメリカのトウモロコシ、ブラジルのサトウキビなど）のデータや、現在注目されている藻類からのバイオ燃料生産について試算を行ったものが必要なのですが、ご存知でしたらそれらが掲載されているＨＰや書籍を教えてください。
エコってなんでしょう。 本来間伐材で作るべき箸を安い外国の木を使って箸を作っていました。 その結果日本の山は間伐材の伐採をしないために、山は荒れ放題になり木の根元にまで光が差さなくなり、木が根腐れを起し山が次々に死んでいるそうです。 またスーパーのレジ袋を廃止したために、本来レジ袋を作るための原料を廃棄しているとも聞きます。 また以前ペットボトルからＴシャツを作って売ると言う話はどこへ行ったのでしょう。最近聞きませんが・・・・ 何か最近エコって何だろー理解できなくなりました。 皆さんの考えているエコって独りよがりではないのかと・・・ 判りにくい文章ですがよろしく・・・
高圧送電線が省エネにつながる、とある本にさらっと書かれてありました。これはどういう意味ですか？どういう原理で省エネなのでしょうか？
バイオエタノールを作る場合、とうもろこしとかサトウキビならば経済的に成り立つけれどもそれ以外のものでは費用がかかりすぎるので、今のところ実用化されていないと報道されているのですが、どの程度無理なのか分かる方法あれば教えてください。豊作になりすぎて捨てられている作物とか、大量に破棄されている消費期限切れ食品のようなものとか、異常繁殖の海草のようなもの等がどうして利用できないのかとか、ボランティアの労働協力があれば成り立つのかどうかとかのことが分かればありがたのですが、いかがでしょうか。
学校で環境のレポートを書きます。 この前ＮＨＫ(おそらく首都圏ネットワーク)で、 「未来の家」 →電気をひかなくともすべて家の中で生産できる。家のあちこちに仕組みがあり、さまざまな方法で発電できる というのをみました。 また、少し前の経済新聞の夕刊(おそらく明日への話題)に、アフリカのとある村では村内で使う電気をすべて村で発電するため、遠くから電気を引く必要がない、という記事を読みました。 この2つの記事をもっと詳しくご存知の方を探しています。 また、このような小規模の発電・未来の街のありかたについて詳しく載っているホームページがあったら知りたいです。
日立製の直圧式エコキュートについて教えてください。 エコキュートはヒートポンプから大気熱を利用してお湯を作るものですが、直圧式エコキュートの図を見るとコンプレッサーは通さず、水熱交換機だけ通してお湯を作ってるようになっているみたいです。 貯めてあるお湯を使うのではなく、リアルタイムでお湯を沸かしているのですか？水熱交換機だけ通すのであれば、その際は電気代（消費電力）はどれくらいかかるのでしょうか？ そうであれば、シャワーなどでお湯の量を気にせず使えると思うのですが、いかがなものでしょうか？
高輝度誘導灯ではＬＥＤではなく、冷陰極管タイプになるのは何故ですか？ ＬＥＤの方が消費電力も少なく、また耐久性の時間も長いと思うので交換する手間も省けると思うのですが、何故ＬＥＤは採用されないのでしょうか？
写真を現像した時に出る「定着液」は産業廃棄物なのか？リサイクル物なのか？　きちんとした定義は有るのでしょうか？　今後「廃油」と同じ様に回収を計画しています。産廃物なら排出工場から「処理費用を頂きます」逆にリサイクル品なら「買い取り代金を支払います」と、全く逆の事をするので・・・。 監督官庁ももう一つ解ってないのでしょうか？
環境省が叫んでいる1人1日1キロのCO2削減運動（チーム・マイナス６％）って意味があるのでしょうか？ AERAでこんな記事があるましたがhttp://www.aeranet.jp/summary/080930_000370.html 単にセコイ最低限の生活をすれ　ば達成できるという内容です。 C大学のT教授がいわれるようにまず高額所得者（特に環境省１種役人）がやるべきであって、一般庶民に押し付けるなといいたいです。 T教授がいうようにCO２排出量はGDP、私の意見ですが押並べて所得に比例すると思いますので、 一般庶民はぎりぎりの生活を強いられているため、 1人1日1キロのCO2削減運動は単なる一時的なお金の節約（普通日常的にしてますよね）にしかならず、 貯めたお金で何か買ったり遊んだりしたら元も子もありません。 しかも国は世界同時株安で景気対策に赤字国債を発行する勢いです。 つまりCO2を沢山排出する行為が景気対策な訳で、 景気がよくても一般庶民が節約（1人1日1キロのCO2削減運動）に廻ると市況は悪くなるはずです。 私は地球環境問題は、国や企業次第と思っていますので、一人一人の意識（正しい知識）はそれを動かすために必要であり重要だと思います。 私、よくいう「エコロジー活動」＝人間様に都合のよい地球環境を持続させる活動、 家庭での「節約」＝自身の生活を守るため、又は趣味や楽しみ以外に努力次第で削減可能な経費の削減、 他にお金を使うことがあるから行う行為、つまり消費先の代替と考えています。 ちなみに私はある面節約しますが、その分どっかで確実に消費しています。（借金返済は昔使ったお金、貯金は先々使うお金と理解してください） １．1人1日1キロのCO2削減運動をやっていますか？ ２．上記１の運動に対してどう思いますか？ ３．一般庶民の節約は地球環境問題に寄与すると思いますか？ ４．環境問題とミクロ経済、しいてはマクロ経済、密接に係わっていると思いますが、どうでしょうか？ ５．皆さんは自信を持って科学的に正しといえるエコ活動をしています 質問の１～５、どれでもいいですので、回答、ご意見等お願いします。 ※C大学のT教授は質問板ではパンドラの箱ですので、良い悪い関らず開けないようにお願いします 参考：節水に関して興味深いコラム http://www.yasuienv.net/SaveWater.htm
本日の朝日新聞の１面。 http://www.asahi.com/business/update/1006/TKY200 … この記事に限らず、欧州は日本に比べ太陽光発電への取り込みは高いという認識でいます。 グリッドパリティ（送電線電力との等価）は昨今の燃料高騰により火力発電価格の上昇により２０１５年には太陽光発電のほうが効率的になると記述されています。 私はこういった事柄には素人なのですが、太陽光、風力といった最近の環境に優しいとされている発電はあくまで火力、原子力発電の補完に過ぎないと考えています。 石油枯渇危機も言われていますが、太陽光、火力発電は将来の主たる発電施設になりうるのでしょうか？ また、今回の記事はスペインが取り上げられていますが、当然これまで使っていた（使っている？）発電施設は縮小、廃棄していく方針なのでしょうか？ 良い面ばかりが強調され、雲が厚い日、風が無い日はどうしているだろうという疑問が残ります。
太陽電池をテブナンの定理により理想電源と内部抵抗と考えると、なぜ光入力が減れば光電力のピーク値を示す抵抗値が大きいほうへシフトするのかを教えてください。
太陽電池による発電が将来の電気エネルギー源において占め得るであろう役割について教えてください。
タイトルの通り省エネの蛍光灯ってありますか？（棒型ではなく輪っか型のタイプです） 電球型は消費電力1/5等がありますが上記のタイプは店頭で見かけません（長寿命なら見かけますが） もしかして無いのでしょうか？
最近の電力会社のテレビＣＭ（黒木瞳さん出演　全国？　関西地区のみ？）で、 １．ガス給湯器は待機電力消費が大きい ２．エコキュートは大気中のＣＯ２を利用してお湯を沸かす ３．給湯器取替時期がエコのチャンス というＣＭがあります。 理屈の上で、 １．ではエコキュートの機械の待機電力はどうなのか？　 （４００Ｌの保温といつでもお湯が出るなら、ガス同様の待機電力を使っている？） ２．そもそも発電のエコ度合いは？（火力発電・原子力発電、送電ロスと全体効率） ３．テレビやエアコンも含めて家電各社が、日常感覚では不要な高機能・高価格の商品を市場に供給して売上・利益の拡大を狙っているのはうがった見方？ という疑問を感じています。 私の想定以外の部分も含めて、回答頂ければ幸いです。 （念の為、エコノミーではなくエコロジーの視点です）
今度、文化祭でエコキャップ運動を行おうと思っています。 そこで、キャップのリサイクルは業者に委託するそうですが、どうリサイクルするのでしょうか？
皆さんこんにちは。 今までの蛍光灯から発光ダイオードにすべて かわると友だちが言うのですが本当ですか？ もしそうだとすれば地デジのような感じで ２０００何年にかわると、決まっているのですか？ 何卒よろしくお願いいたします。
先日マイ箸を購入しました。 で、皆さんはどのように携帯していますか？ 女性や社会人の方はバッグに入れると思うのですが、 私は大学生の男子なので、あまりバッグを持ち歩きません。 そのような方々はどのように携帯しているのでしょうか？ 何か参考になるようなことがありましたら、教えてください。 箸袋のサイズは180×40位です。 よろしくおねがいします
ニュースなどでは岩谷産業という商社がスタンドを 納入しているという話は聞きますが。 実際に天然ガススタンドを建設する会社は存在するのでしょうか？ また、ご存知でしたら会社名も教えていただけないでしょうか？
先日、ある方に「循環型社会について貴方が日頃、取り組んでいることは何か」と質問されました。 　工業の技術者又は企業が日頃取り組んで行っている循環型社会についてどのようなことがあるのでしょうか？ 　またこれからの工業及び工業教育はどうあるべきなのでしょうか？
勉強不足で申し訳ないのですが、排出量取引についてもしご存知でしたら、以下について（いずれかでも結構です）お教えいただければと思います。 1. 排出量削減目標を掲げている国を教えていただけますでしょうか。 2. 排出量取引は「購入しさえすれば、いくら二酸化炭素を排出しても構わない」ことを暗に認めた取引といえますが、EUがこの取引を推進するのには、どのような理由が考えられますか。
デスクトップのモニターの電気を６時間切って削減できる電力量を知りたいのですが、ご存知でしたら教えていただければと思います。 会社でできる二酸化炭素削減で、数値として把握しないといけないので宜しくお願いします。 モニターは一般的な１４型液晶と１４型ブラウン管です。 大体の数字で結構です。 またそういったところを紹介しているホームページ等、ありましたら あわせて宜しくお願いします。
私の参加している任意の会で、ここ１年間の間でひまわりの種や菜種でバイオディーゼル燃料(BDF)にする活動をしており、先日ディーゼルエンジンのトラックにその燃料を入れ動かしてみたところ排気ガスが天ぷらを揚げたようなにおいがしてすごく不思議な体験ができたのですが、私達の活動を発表するためちょうど私達の市でイベントが今年の１１月にあるためそれに出店し、その「におい」を来た人に体験してもらおうと考えております。トラックやトラクターのような大きなものを使わずに（場所的な問題がある為）ディーゼルエンジンでなくても手軽な方法でその燃料を使ってにその「におい」を体験してもらいたいのですが何かいいアイデアはありませんでしょうか？私自身で調べた限りですと軽油で動くエンジンということで「発電機」や「ディーゼルバイク」等を考えましたがレンタルするにもお金がかかりすぎるので是非安価でできる案をご提供お願いします。
最近、何かとエコ対策が進んでいますね 自分の会社でもいろいろ行っていますが、どうしても腑に落ちない疑問があります ・デスク周りが「禁煙」ではない ・外の気温が「24度」と涼しいのに、エアコンの設定を「冷房28度」にしている 以前と比べ仕事の効率が劇的飛躍的にダウンしました 本当のエコ対策ってなんなのでしょうか
缶飲料を買うのとペットボトル飲料を買うのはどちらが環境に良いですか？？リサイクルはするとして考えたいのですが。 買わないのが一番だとは思いますが教えて下さい。
惰性で走ってる時も燃料を使っていますか？ ミッションが「ニュートラル」の場合は明らかにアイドリングしてるから最小限の燃料使っていますよね、ところが「ドライブ」のときはどうでしょうか？ 燃料はカットされているのでしょうか？ それともアイドリング並みの量を使っているのでしょうか？
エアコンの温度を1度下げるのと 温度はそのままで扇風機と半々で使うのとはどっちが得なんでしょうか？
こんばんは． 地球環境を考えたという観点に於いては 今現存する自動車から未来に登場されるとしている自動車の中で どれが一番環境に良いと思われるのでしょうか？ 地球環境を考えるという点に関して二酸化炭素の排出量で考えようと思います． （二酸化炭素が温暖化の原因ではないという論点もありますが） 例えば，電気自動車でも電気を作る際に二酸化炭素が発生し，風力，火力，太陽，地熱のどの発電方法の電気が適しているのか． 再生可能エネルギーがよいのか，枯渇生エネルギーがよいのか． 燃料電池はどの素材を利用するか． 普通の自動車でも，ガソリンも掘るのにエネルギーが必要となり二酸化炭素が発生すると思います． 自動車の作製から乗り終えるトータルでみるとお金を考えなければ どの自動車が一番地球にとって良いのか疑問になりました． （少し地球によくても，その分かかるお金を他に投資したほうが良いという意見もあるかと思いますが） そのような観点で考察した記事や意見などありましたら， 教えてください． よろしくお願い致します．
風力発電に関しては、高周波被害と雷に弱いことが報告されていますが、太陽光や太陽熱発電の問題点は、なんでしょうか？電力量の問題点は別にしてですが、皮膚癌（夏の浜辺で直射日光を浴びるとなるといわれていますが？）とかその他の健康上問題は発生していないのでしょうか？ご存知の方おられれば、ご教示願いたいのですが。
最近、新しいエアコンを買いました。 買い替えだったので１５年以上使った、前の古いエアコンは 電気屋さんに約５千円のリサイクル料を払って 持っていってもらいました。 ところがその晩、親父が、 「なんでそんな勿体ない事したんだ！？ 今は銅が高いから、金になるのに！エアコン本体にも 室外機にもたくさん銅が入ってるんだぞ！ 何にも分かってないんだから！」 と怒られました。 本当にそんなに損をしたのでしょうか？ 銅を取るのに、手間なんかを考えたら そんなでもないんじゃないでしょうか？ 今、銅は１キロ７００円とか言ってましたが 何十キロも銅が入ってるとは思いません。 もし、その辺のところをご存知の方がいらっしゃいましたら どうかご教授いただきたいと思います。 よろしくお願いします。
大学生です。先日、バイオマスについての講義を聴きました。 エネルギー作物を始め、台所ゴミや家畜糞もバイオマスエネルギーとして利用でき、循環型のエネルギーであるので二酸化炭素濃度を一定に保つことのできる燃料であるということを聞き興味を持ちました。 台所ゴミなどを利用すれば作物の物価の高騰は防げると思いますし、とても有用なエネルギーだと思います。 そこで疑問を持ったのですが、すべてのエネルギー資源をバイオマスやその他新エネルギーへと変えるのは難しいのでしょうか？ 化石燃料の利用をやめるとなると生じる問題点等もあるのでしょうか お願いします。
コンビニの深夜営業自粛によって削減される二酸化炭素は微々たる物だと聞きました。そこで、コンビニの深夜営業自粛によって他の深夜営業をしている店が促されて夜間時には店を閉める、ということはありえるでしょうか？またそうなった場合、削減できる二酸化炭素の量はどれくらいでしょうか？回答よろしくお願いします。
電気自動車も燃料電池車も実用化が近づいてきました。そこで、現時点でどちらの燃費が優れているか知りたいのです。 　電気自動車：天然ガス=>電気=>充電=>走行 　燃料電池車：天然ガス=>水素=>充填=>走行 それぞれの燃料は、この順番で変換されるとします。なお、車種は三菱i MiEVとホンダ FCXクラリティが実用化に近いとして選びました。走行可能距離などは、公表値を使ってください。結果はkm/kwhかkm/ｍ3が良いと思います。
原子量を炭素12、窒素14、酸素16とし、亜酸化窒素ガスの地球温暖化係数を310とするとき、5万t-CO2の二酸化炭素ガスと同等の温室効果を有する亜酸化窒素ガスの質量を求めるにはどうしたらよいのでしょうか。 単純に、 5万t÷310=5,000/31 t でいいのでしょうか。
最近、ハイブリド自動車、電気自動車などガソリン車以外の自動車が走ったり、実用化を目指し開発をされていますがちょっと素朴な疑問２点があります。 １、日本テレビ系のトキオの番組でソーラーパネルを車の天井にのせて 日本を縦断しておりますが、今、各メーカーが開発されている電気自動車は一般家庭の電気で充電ができるというようテレビなどで開発途中の状態を紹介されますが、自動車の天井にソーラーパネルああれば天気のいい日だと随時充電できて電気代もあまりかからずいいのではないかと思います。 ２、自転車のライトのよう走行時に発電をさせバッテリーに充電という方法は　取れないのでしょうか？家庭の電源も不要だし走ってると発電・充電と一石二鳥だと思います。 一般車両から路線バスやトラックなどにそういった電機自動車を作ればガソリン代が気にならないし、家庭の電気代も不要のような気がしますが どうなのでしょうか？
8月に80人程の私の職場で節電キャンペーンを行います。 どのような節電が効果的でしょうか？ 効果的な節電方法をお教え下さいませ。 また、本やｗｅｂでも紹介がありましたらそちらも併せてお願い致します。
は、幅の広い巨大なビニールラップでぐるぐる巻かれていますよね。 あれってものすごい資源の浪費だと思うのですが・・・。 完全に使い捨てですよね、それに物すごい量です。 他の方法を考えるべきだと思うのですが、何か良い方法は無いでしょうか？ あのサイズ、形の網を作るとか・・・ どうでしょう？
深海の水圧で液化するCO2をテレビで見ました。 これは海水に含まれていたCO2が分離されたものとして解釈して良い のでしょうか？ もしそうであるなら、CO2を多く吸収していると思われる海水を深海に 導けばCO2を深海に集める事が出来てCO2の問題は解決する様に思われます。 地下に圧力をかけて貯蔵する方法が実施されていますが、専門家の間では もし地震などで地下のCO2が地上に噴出する様な事があると危険であると危惧する声もあります。 その点深海の方が貯蔵の方法も簡単であり、かつ安全であると思われますがどうでしょうか？
ヒートアイランド現象の緩和策として屋上緑化が話題となっており 私も屋上を緑化しようかなと検討中です。 しかし、何をもってヒートアイランド現象が緩和されたというのかわからず足踏みしている状態でございます。 緩和ということはどういうことでしょうか？ そこで、自分なりに小規模な実験をし定量的な数値は出ないか確かめてみたいのですが何か対策はございませんでしょうか？ よろしくお願いします。
私の住んでいる所の近くの海は、海水が赤く汚れています。 きれいでいろんな生き物がいる海に近づけるために 個人でできることはどのようなことがありますか？
最近、地球温暖化によるシロクマ絶滅の危機をテレビでよく目にします。 私はシロクマが大好きなので、餓えに苦しみながら死んでいく実態を思うと胸が痛くてたまりません… そこで、自分の力で出来る範囲でシロクマを助ける事に具体的に協力したいと考えています。 どうやったらシロクマを助ける事に協力できるでしょうか？ どこかでシロクマの保護団体か何かはあるのでしょうか？ エコに取り組むのは勿論ですが、今どんなに個人でエコに取り組んでもシロクマの絶滅の危機を止める事はできません。 何か具体的な方法をご存知でしたら是非教えてください！！ シロクマ以外にも絶滅の危機にさらされている動物達がいるのは分かっていますが、この場はシロクマについてよろしくお願い致します。
それぞれの燃費を知りたいのですが、自動車はカタログ値ですぐ分かるのですが、電車や飛行機の燃費が分かりません。教えて下さい。燃費は、カタログ値でも実走行値でも何でもかまいません。
グラントウキョウサウスタワー（東京駅八重洲口） のガラス（建物の）はどこの製品のガラスなのでしょうか？ 旭硝子さん？なのでしょうかね？
化石燃料を燃やすと空気中のCO2濃度が高まりオゾン層が破壊される。 バイオエタノールは原料の植物（サトウキビやダイズなど）が 大気中のCO2を吸収するので、化石燃料をバイオエタノールに 切り替えるとCO2の大気中の量はプラマイゼロになる。 だからバイオエタノールは環境に優しい …といったような理屈をよく聞くのですが、わたしにはよく理解 出来ません。初歩的で幼稚な質問かもしれませんが、どなたか 次の点について教えてください。 ●燃料電池は別として、バイオエタノールだろうとガソリンだろうと、 燃やす以上はCO2は発生する。 ●バイオエタノールの原料であるサトウキビやダイズは、以前から 食料や飼料などの用途で生産され続けてきた。 ●その植物の用途が食料から燃料に代わろうと、大気中のCO2を 植物が吸収する量には関係ない。 …とするならば、「バイオエタノールがCO2削減に役立つ」のでは なく、「バイオエタノール増産の目的で、サトウキビやダイズの 生産量が増えた分だけ、そのCO2吸収分が増える」という話であって、 サトウキビやダイズの使用目的が食料から燃料に変わったという だけでは、大気中のCO2の増加の歯止めにはなんの役にも立たない のではないでしょうか？ いま、ダイズなどの価格がバイオエタノール需要で高騰しています。 もしも原料植物の大幅生産増をせず、単に用途だけが変わったと すると、バイオエタノールの台頭というのは、 「貧乏人が飢え、先物投機家や生産者は儲かるけれど、エコロジー には全く関係ない話」 ということになってしまうのではないか…？と思われて ならないのです。バイオエタノールが環境によいのではなく、 CO2削減のためにはもっともっと植物を増やしましょうよ、 というのが本筋ではないか、と私は思うのですが…。 私の考えは何か間違っているのでしょうか？マスコミでは 誰もこの話に全く触れていないように思うのですけれど…。 面白半分の回答はできれば避けていただき、多少なりとも 専門知識のある方に真面目にお答えいただけると幸いです。
　現在ISOの仕事をしておりますが、１つ面白いアイデアを考えたのです。 　省エネ対策として、クールビズは弊社では既に行っているのですが、 　さらに幅を広げた『女性社員の服装自由化』です。 　そこで、皆さんにお聞きしたいのですが、　 　『女性の服装自由化』というのは、『ISOの活動また省エネ対策の一環』 として成立してますのでしょうか？ 　現在WEB等でどの程度この政策は浸透しているか？を調べております・・・ 　上長に話したところ、 『これISOと関連あるのか？お前のすべき仕事か？』と軽く一蹴されました。 　私は 『会社のコスト削減政策として十分ISOに該当するのではと思ったんです。結構色々と導入している会社もありますし・・・』 　 　上長は 『HPに載ってるから、ISOってな事にはならんやろ？もっと納得できるような資料見せてよ、これはISOとは関係ないんじゃないか？』 　私『う～ん・・・はい・・・』 　いつもこうなんですよね。何か新しい試み・アイデアを出すたびに 　反論してくる・・・（今の上長だけでないです） 　（だから今回もある程度はこうくる、とある程度は予想してました） 　さて、どうなんでしょう （このアイデアはISOや省エネに通じるんでしょうか）？ 　ちょっと自分でもよくわからなくなったので、 　相談させていただきました。 　また、上長を納得というか理解させるにはどうすべきなんでしょうか？ 　アドバイスをよろしくお願いします。 　
最近、家庭の汚れていないプラスチックのゴミを「リサイクル用」に分別して出しています。 しかし、いろいろなプラスチック（ペットボトル以外）を全部ひとまとめにして出すのですが、あとで、どのようにしてリサイクルしているのでしょうか？
こんにちは。 なんで日本ではドイツのようなフィードインタリフ制度（電力会社に再生可能電力※　を固定料金による買取制度を義務として求めた内容）が導入されないのでしょうか？ 阻害要因・課題は何だと思いますか？ 世界では40カ国以上が採用して成果をあげてるのに。新エネルギー対策に日本は消極的な感じですね。石油はピークオイルが世界で議論されてるし、原子力は短期的には必要かもしれませんが、万全を期してても危なそうだし、廃棄の問題は解決されるのでしょうか。 石油もウランも輸入品だし近い将来枯渇する資源という話もきいたことがあります。プルトニウムも使用後はどうやって廃棄するのでしょうか。 私の所に届く電力会社からの広報（？）には、奥様向けのおかずレシピなどは紙面をさいて書いてありますが、利用者に一番伝えるべきプルトニウムそのものの有害性・使用後の安全な廃棄方法については触れないようにして、オブラードに包んでいるような気がします。（悪気はないのかもしれませんが…） やはり長期的は太陽光発電などの再生可能エネルギーへとシフトしてるのが世界的な流れのように感じますが、日本はどうなってしまうのでしょう。私は母親の立場なので、子供たちの将来が本当に心配です。 ●再生エネルギーが普及しないのは、何が阻害要因なのでしょうか？ ・政治の問題（もしかして業界と癒着してるのかしら。既得権益というか…） ・スポンサーシップの問題で市民の認知が低いのか（テレビやニュースで自主規制などして放送されないから市民のニーズが芽生えない。） ・送電技術・蓄電技術などに課題があるのか ・ソーラー事業などの再生可能エネルギーの業界に問題があるのか 　（悪徳業者が介入しやすいなど問題もあるようですね。） どんな切り口でも結構なのでどなたか教えてください。 私は研究者でも技術者でも業界関係者でもない素人なので、どうか平易でわかりやすい簡単な解説をお願いします。 またこれらの問題点をご指摘したうえで、さらに解決策、改善策などあったら教えてください。 ●フィードインタリフについて http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A3% … ※太陽光発電などの自然エネルギーのこと
題名の通り環境にエコロジーな財布を捜してます。お勧めのサイトがあれば教えてください。
工場の窓際で作業をしています。（窓は透明ガラスで工場にしてはとても広く取って有ります） ブラインドが降りていても端の隙間から太陽の光が差してしまい、作業に影響するため断熱を兼ねて遮光の為に窓にダンプラ（プラ段）を貼り付けたいと考えています。 静電気対策が必要な為、導電製の物を付けようとしているのですが導電性のものは黒色しかないようです。 その場合、断熱という面では黒色だと太陽の光が当たると吸収してしまいかえって夏場だと逆効果の様な気がします。 ダンプラの層があることによる断熱効果と太陽熱の吸収量はエネルギー的にどちらが大きいのでしょうか。 ちなみにダンプラの厚さは４ｍｍを考えています。
温度コントローラーを探しています。使い方としては、室内に外気を取り入れたいのですが、冬場は25℃～70℃くらいまで、夏場は20℃以下の空気を取り入れたいです。外気につながっているダクト内にセンサーを取り付け、そこで温度を拾い給気口の開閉を制御したいです。いろいろと探しましたが、なかなか合った物が見つかりません。ご存知の方教えてください。宜しくお願いします。
手動での発電で懐中電灯や携帯電話、ラジオなどのバッテリー補充ができる商品がありますが、同じく自転車発電や何らかの人力で発電で（今回の質問はこの方法では発電量が少なすぎるという所にはフューチャーせずに聞きたいのですが。でも、電気を電力会社に売る制度があるようですが、どれくらいの発電量で可能なのかは知りたいです。）そのエネルギーを何かに蓄積し他への活用は可能なのでしょうか？例えば、バッテリーニ補充し変換機のようなものにコンセントで差し込むと電力とし家電が使用可能とすることができる。など・・。可能性としていろいろと発言いただけるとうれしいです。素人で変な質問かもしれないのですが回答というより、可能性、発想というようなことでかまいませんのでどうぞよろしくお願いいたします。
ヒートポンプの省エネ技術を子供に説明したいのですが。 燃料を燃やさずに、空気の熱を利用してお湯や、冷たい空気を作るという基本的な原理は分かるのですが、空気を集める事で温かいお湯ができるということや、ＣＯ2をフロンに変えて触媒にし利用している事などが難しくて説明できません。 簡単な説明のしかたを教えてください。
なんだかガソリンがまた値上げと言うか、元通りになってしまうらしいですねェ・・・。 あれだけ税金のムダ使いしておいて・・・。俺達はお前達にいい思いをさせるために税金払ってないんだぞォ～！！！。 まっ、誰かが世直しをしてくれるまで「自転車」と言うものを見直してみるか！。 ところで「自転車」って、法的に色や形や大きさが決まっているものなのでしょうか。（決まってないわけないか！） 法的な範囲内であれば、自分で自転車を作って乗ってもいいものなのでしょうか？。 身の回りに部品がたくさんあるので、法的な範囲内で個性的な自転車を作ってみたいと思ったのですが・・・どうでしょう？。
数年前の新聞で読んだんですが、海上に１ｋｍ四方のイカダを浮かべ、その上に数本の風力発電機を乗せ発電し、その電気で海水を電気分解し、水素を作る。と言うのが載ってました。 けっこう真剣に研究していた団体だったと思います。 この詳細や、続編なんかご存じの方いましたら教えてください。 今、バイオエネルギーに力を入れ、生産していろいろ問題も出てきていますが、合わせて水素燃料や燃料電池の開発も急務だと自分は思っています。 低コストで水素を製造出来ればかなり現実味を帯びると思いますが。
燃料電池車の普及についてですが、２０１０年までに５万台、２０２０年までに５００万台と政府は目標として掲げているのですが、実際に達成できるようなことなのでしょうか？
燃料電池車が普及すると、排気系の部品は必要なくなってしまうのでしょうか？ 排気系を扱っている自動車部品会社から内定を頂いているのですが、 ２０～３０年後にどうなってしまうのか不安です。 よろしくお願いします。
ACアダプタって、パソコンとかコンポとか、携帯電話の充電のACアダプタとかいろいろあると思うのですが、 例えば、携帯の場合、ACアダプタだけコンセントにさして、携帯は接続していない場合でも電力を消費するのでしょうか？ もし消費するのなら何故かお教えください。
白熱電球が蛍光ランプに替わると消費電力が小さくなるというのは分かるのですが、地球の温暖化防止につながる理由が分かりません。どなたか教えてください。
仕事の関係上、自分には使用目的のない写真が増え続けてしまうのですが、どうにか上手くリサイクルする方法はないでしょうか？ ただ捨ててしまうのはもったいないと、いつも思うもので。。。 生活に使えるアイディアでも構わないですし、集めて持っていくと何かの資源になる、でも何でも構いません。 どうにか有効利用できたらなと思います。よろしくお願いします。
原子力発電については昨今様々な議論がなされていますが、皆さんの意見はどういったものなのでしょうか？ 例えば、賛成派の意見としては温暖化対策（CO2を排出しない）、反対派の意見では放射性廃棄物が出る、などの意見がありますがどれも何かしら矛盾やこじ付けがあるような気がして仕方ありません。 皆さんの意見を聞かせてください。 ちなみに私は賛成派です。
廃油を使ったエコキャンドルの作り方をよくみかけます。 実際に作ってみようかと思ったのですが、廃油処理剤(凝固剤)が必ず材料に入っています。 廃油を燃やせば二酸化炭素が発生するのでしょうけど、この廃油処理剤(凝固剤)って、燃やしても有害なガスなどは発生しないのでしょうか。 教えて下さい。
電気照明を消して、ろうそくで明かりをとる、というニュースを見たのですが、あれは本当にエコなのでしょうか。 ろうそくの方が二酸化炭素をたくさん出しそうなのですが、どうなんでしょうか。
テレビで、芸能人などが、スケッチブックやフリップを大量に使っていますよね？ ちょっとした提案などを書くだけで次次と紙などを使ってしまいます。 書いては捨て、書いては捨てと使っていたらとても資源が勿体無いと思うのですが、やっぱり使ったら番組終了後なんかに捨ててしまうのでしょうか？ 再利用をしていたりはしないのでしょうか？
青森県で自動車関連のパーツを扱うリサイクル業者を探しています。ご存知の方教えて下さい。
オリンピック開催地のニュースを見て思います。 どうして日本は車がたくさんあるのに空気汚染が北京ほどひどくないのでしょうか。
先日地熱発電に調べていくつかの疑問点が出てきました。 １・地熱発電はマグマ溜まりの付近の蒸気溜まりから蒸気を得ることが分かりました。このようなマグマ溜まりがあるということは火山性の地帯で地下の断層も不安定だと想像してます。そこで、蒸気を得るためにドリリングした穴から蒸気を得ているのに地震などにより断層がずれその穴が埋まってしまうことはあるのでしょうか？ またその場合どのように対処するのでしょうか？ ２・地下に人工的に蒸気溜まりを形成させることは可能なのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします
今後温暖化対策のためにCO2削減運動がもっとシビアになり、より企業にたいして省エネが求められると思います。 現在では盛夏の日中に発電所の供給電力不足が予想されるときに業務停止した大企業の補償金や格段にCO2排出量を抑えた大企業の排出権の買取などの優遇措置だけのように思われます。 省エネについてこれから企業にはなにかしらの義務化がなされるのではないでしょうか？ だれか具体的な情報をお持ちの方いましたら是非教えてください。
二酸化炭素の排出量の単位にトンが使われています。説明によると「二酸化炭素その他の温室効果ガスの排出、吸収、貯蔵等の量を、相当する温室効果を有する二酸化炭素の重量に換算した単位。」 とありますが、具体的に良く分かりません。どなたか分かりやすく解説していただけませんか。
エコロジーに興味を持ち始め、色々と調べている内に 地球温暖化の報道に対する懐疑論が存在している事を知りました。 様々な考察をWebサイト等で読んでみました。 特に印象的だったのは、懐疑論を唱えている人々が一様に 「マスコミに踊らされるな！」と警告している事です。 「環境問題は金になる」「途上国の発展を妨げるためのアメリカの陰謀」という 政治色の強い主張が前提となっている場合が多いです。 確かに、環境問題は数多のビジネスチャンスを生んでいます。 温室効果ガスも仮説に過ぎず、ひょっとしたら間違っているのかもしれません。 しかし、こうした主張にはどこか違和感を感じます。 「温暖化問題についてはまだ不明瞭な点が多い」と指摘するよりも、 啓蒙活動そのものが目的のような印象を受けるからです。 「エコロジー活動に関わることそのものが、 　マスコミおよび一部の資本家・強者に搾取されることに等しい」という書き込みもありました。 それでは、エコロジー活動は私達に不利益をもたらすものなのでしょうか？ 二酸化炭素を減らすためにコストをかけ、 クリーンなエネルギーを手にすることは、お金のムダ遣いなのでしょうか。 エネルギーや資材を倹約・節約する事で生じる 経済的・環境的デメリットはあるのでしょうか？ （非再生紙よりも、再生紙を選ぶこと… 　割り箸ではなく、マイ箸を使用すること、エコバッグで買い物をすること等） よろしければ、ご意見をお願いいたします。
現在、わたしは大学のレポートで地元産業の環境問題について調べています。沖縄県で、作っている果物（パイン、タンカン、アセロラ、グァバ、マンゴー、シークァサー、ゴーヤー）などの搾りカスは現在どのように処理、または利用されているのでしょうか。よろしくお願いします。
溶接機に関する実態調査のプレゼンを作成しています。 溶接機の燃料はガソリン・ディーゼルで合っていますでしょうか。 駆動部がモータの溶接機は現在使われていますか？ そのようなものはないのでしょうか。 今溶接機が自動（ロボット）化していますが、そのロボットの燃料（駆動）は何で動いているのでしょうか？ また、溶接業界でロボットが占める割合は溶接工と比べて全体の何割ほどでしょうか。 分かりにくい質問文で申し訳ございませんが困っておりますのでどなたか回答をお願い致します。
電気自動車「コンセントを挿すだけ」「ＣＯ２出さない」 って、エコっぽくＣＭしてるのを見て、ふと思ったんですけど。 数年前まで、自家発電（ソーラーパネルなど）は製造過程でのＣＯ２排出量がその後の発電量を上回らないお粗末なものでした。 今はどうなんですか？ そのＣＭでは後ろに風力発電を並べ、あたかもそれだけが電力のようなイメージ。 ほんとは原子力や火力が多くて、ぜんぜんクリーンじゃないじゃないですか。 エコキュートも、自分ちの周りの環境をよくしよう、後は知らないって、気がするんですけど。 本当に地球のために、って購入してる方がいるとしたら、騙してるんではないですか。 それとも、今はほんとにエコだって言えるほど、よくなってるんですか？教えてください。
透明でチャックが付いている袋を探しています。環境に優しい素材で教えて欲しいです。 中身には、少々水分が含まれますので漏れない素材を探しています。 こんな都合のイイ素材があるでしょうか？ ご存知の方は、教えてください。
化石燃料の使用を今すぐ0にしても、今後数年は二酸化炭素の濃度は上昇し続ける、とよく言われていますが、どのような理由でこうなるのでしょうか？ ご回答の程よろしくお願いいたします。
環境学者が地球温暖化を唱えると儲かると聞いたことがあります。 また、この事に限らず、他の問題でも何かを主張する団体にもお金が動く事があると聞いたことがあります（グリーンピースなど） それは本当なのでしょうか？また、そうだとしたらどんな仕組みで儲かるのでしょうか？
てんぷら油で走る車というのを先日テレビで見ました。 簡単な改造で走るという内容だったのですが、どのような改造をすればいいのでしょうか? また改造をするには、どのような手続きが必要か分かる方いらしたらお教え下さい。
こんにちは。化石燃料にかわるバイオマスが注目されていますが、植物からメタンなどが発生するため、むしろ、二酸化炭素よりも温室効果の高いものが発生してしまうと聞きました。バイオマスは本当にこれから環境に易しいのでしょうか？そして、二酸化炭素やメタン以外にも、温室効果の高いものってまだまだ生成される危険性があるのでしょうか。どなたか教えて下さい！よろしくお願いします！
お世話になります。 以前より「ペットボトル再生は大きな視点で見ればむしろ資源の浪費で、愚の骨頂の発想だ」という意見を聞いたことがあります。 また、山林の管理から生じる間伐材の割り箸を敬遠したり、ガスよりもはるかに多くのCO２を発生させるIHコンロを導入したり、一見エコロジーっぽい印象の事でも、実はむしろ地球にダメージを与えている行為が散見されます。 これは何故広く世間の誤解を解き、修正に動かないのでしょうか？ 愚かな市民をたぶらかして利益を得ている企業の仕業なのでしょうか？ 地球によかれと思って行っている行為が、地球に負担をかけている事実を何故伝えようとしないのでしょうか？
樋を改造して、ポリタンク(約200L）に雨水を貯留しています。 この雨水を何かに利用したいのです。 希望はお風呂の水に利用したいと考えています。 とりあえず、樋の改造部においては大きなメッシュの網戸の網のようなものを入れて大きなごみだけは取るようにしています。 どのような形を作れば、お風呂に利用できるでしょうか? また、基本的に雨水をお風呂に利用するのは危険でしょうか? よくアウトドアや、日曜大工等の雑誌などでは雨水を風呂水に 利用しているようなことは書かれてあります。 書かれてはいますが安全性等においては記載がありませんので 少し不安です。 教えてください。お願いします。
ペンとシャーペンでは、どちらが環境に優しいでしょうか？ 　ａ．ペン（中のインクだけを代える）一般的なボールペンなど。 　ｂ．シャーペン リサイクルの面から見ても、違いはあるでしょうか？皆さんの意見を聞かせて下さい。
最近は温暖化問題に配慮した車のCMが増えています。実際のところ排気ガスだけでなく、製品を生産するときにも必ず二酸化炭素が発生します。 生産する時点で排出量が多いようならば生産自体を中止したほうが環境に優しいと思えますが、どうなのでしょうか？ 例えばプリウスのような車を生産するなら、どのくらいの二酸化炭素が排出されるのでしょうか？
今、会社で「改善委員会」というトコに入っているんですが。 テーマが『省エネ＆エコ』についてなんです。ＩＳＯを取ろうとしているのでそれにも繋がります。 それで、皆さんの会社ではどういった省エネ＆エコ対策をしているのでしょうか？教えてください。 （今のところ、うちの会社でやっていることと言えばコピー用紙を裏紙として利用し、最後はシュレッダーをかけて梱包材を作ります。） 出来れば、電気・水道・照明関係の情報が欲しいです。
サーバーで使う電力をカーボンオフセットするというサービスがあったような気がしたのですが、ご存じないでしょうか？ メールアドレスを提供するサービスだったか、サーバースペースを提供するのだったかと思います。 テレビか、雑誌か、それともWebで見たのだったか忘れてしまったのですが、詳しいことが思い出せません。もしかして、何かの勘違いでしょうか？
以前、桑原茂一さんの日記にて、坂本龍一氏からの 手紙が紹介されていました(温暖化に関するもので 戦争なんかやってる場合じゃない等、書いてあり ました) 今は、桑原氏の日記が見つからず、もう一度、坂本氏 の手紙の全文を読みたいのですが、検索してもみつかり ません アドバイス宜しくお願い致します
　地球温暖化のために、せっけんをつくろうとおもっております。 作ったことある方、回答していただければうれしいです。
環境問題について勉強しております。 日本の車通勤における台数および平均走行距離、CO2排出量はどれほどなのでしょうか？ また、そういった事が詳しく書かれているサイトなどありましたらよろしくお願いします。
都市ガスの普及で　ＬＰガスより移行されそうです。 そこで　都市ガスの工事の見積もりを出して貰って見当していた所 オール電化システムのエコキュートの　話が出て迷いが出てきました。 都市ガスの見積もりの2倍の金額でしたが　 長い目で見るとぜったいお得です　と　言われました。 今　都市ガスからオール電化に変更された方など　 賛否両論のご意見をお聞かせください。
旅行等でマイ箸を使った後、使用後どうしてますか？ 昼も使って、夜も使う場合等。 ウエットティッシュで拭くのも抵抗がありますので 教えて下さい。
マンションの電力使用削減に関し、ＳＩコスト解析システムを導入しようとしています、それによると電力使用料を図った上で電力会社に正規の契約をする。システム導入費用の拠出先は、減額成功費の半額をリース分として支払う。と掲示されています。 　詳しい説明と既に実行しているマンションを教えて下さい。 　
電力は回転数の３乗に比例するとすると 50Hz地区で定速運転の消費電力を100kwとします。 100Hzの時は100×8=800kw（2×2×2=8） 25Hzの時は100×0.125=12.5kw（0.5×0.5×0.5=0.125） 正しいでしょうか？
　こんばんは。hoei2007です。このカテゴリでものすごくお世話してもらっています。前回の質問はしめきりました。前回の題は「リサイクルするとどのくらい環境がわるくなるのか」これは皆さんの日常生活のなかでの暮らしを質問しています。現在「日常生活で1日ででるごみの量」の研究を進めています。私1人では力が足りないので、教えて！gooのみなさん力を貸してください。日常生活で1日ででるごみの量に関係ある回答おまちしております。
ヒートポンプ給湯は大気熱を冷媒に集めその熱でお湯を沸かすと聞いたのですが、温度の低い大気熱をたくさん集めてもその大気の温度以上になるのですか？　 たとえば、大気温度１０度の熱を集めて何故９０度のお湯がつくれるのかが分かりません。 ＊今まで、冷媒を圧縮した時に温度が上昇する原理を利用してお湯を沸かしていて、それを連続でとりだすためのサイクルを組むために空気を利用していると思っていたのですが・・・
大気汚染（co2 no2 co so2 ,,,,,,,)の原因（車・家庭・工場・飛行機・船舶・山火事・その他）のなかで一番大気汚染の量が多いものを探してますが、それぞれ車の台数、家庭の戸数、工場の数、飛行機の機体数、船舶の隻数がわからないとどれが一番影響が大きいのかわかりません。それぞれどんな数字になるか教えてください。
今、研究に必要なためBDFの性状(組成)について調べているのですが、論文や官庁から発表されたデータが見つかりません。 BDFの組成として知りたい主な項目は、 ・脂肪酸類メチルエステル組成 ・炭素含有率 です。 特に大豆油BDFの組成について調べています。 これからのデータが掲載されている論文などがありましたら、教えていただけないでしょうか？ お願いいたします。
　リサイクルするとどのくらい環境が悪くなるのか考えています。それで質問させていただいた理由は、私は、前回このカテゴリで「リサイクル物」という題で質問させていただいておりますが、今回は、「リサイクルするとどのくらい環境が悪くなるのか？」という題で質問させていただいております。どのくらい環境が悪くなるのか知りたいので質問させていただいております。リサイクルするとどのくらい環境が悪くなるのかが予想できる方のご回答お待ちしております。
写真用紙を紙ごみとしてリサイクルできますか?リサイクル本にも写真用紙取扱説明書にも載っていないので、困っています。
「地球温暖化で沈み行く島ツバル」は有名な話ですが、これって本当の話なのでしょうか。海岸線の浸食や満潮時の床下、床上浸水などの話が報告されていますが、水面上昇が原因なら世界の同じような地形の場所全てで起こっているはずだと思うのですが。例えば有明海の干潟のような場所は完全に様相が変わってもおかしくないのですが、なぜツバルだけであのような極端な現象が現れているのでしょう。 推定 １）水位が上がってもなんらかの事情により地域によりその上昇幅が異なる。→　なんらかの事情とはなんでしょう？ ２）世界中で同じことが起こっているが私が知らないだけ。 ３）実際にはツバルの地盤沈下があるのだが、地球温暖化防止のキャンペーンのため、またはツバル住民の避難先確保の正当性を主張するためにあえて黙っている。 さて実際はどうなんでしょう？ 注）温暖化防止をしなくてもいいんだとかいうことを考えている訳ではありません。純粋に疑問なだけです。
PETボトルは再利用されていますが、 他のプラスティックは焼却されています。 再利用はできないものでしょうか。 よろしくお願いします。
　最近、リサイクル物が最近増えてきたのでなにかつくろうかなあと思いました。つくりはじめようとおもったときなにつくろうとおもいました。どんなのつくればいいでしょうか？回答のほうよろしくおねがいします。
なぜバイオエタノール入りのガソリンを使うとＣＯ２が少ないかがわかりません。実際にガソリン１００％とバイオエタノール３％入りのガソリンでは測定すればＣＯ２の排出量は少ないのでしょうか。詳しい方教えて下さい。よろしくお願いします。
温暖化で北極とか南極の氷が溶けると海面は上昇するんでしょうか？ 質量保存の法則のノリで大して変わりないとかないでしょうか。 加えて、固体のほうが液体のほうより体積が大きい(？よく覚えてませんが)のでもしかして海面が下がったりしないでしょうか？
太陽光発電の補助金制度が実施されている静岡県の市を調べたいのですが、どこか分かりやすいサイトは無いでしょうか。 一発で分かるようなのがいいのですが。。。 よろしくお願いいたします。
交通機関の車両台数を調べる方法を教えてください。JR、私鉄、地下鉄、バス 今こうした交通機関の照明器具の維持管理状況を調査しています。その方法も合わせて教えてください。
カビ取り剤（アルカリ性） 次亜塩素酸塩、水酸化ナトリュウム（０.５%） 界面活性剤(アルキルアミンオキシド)、安定化剤が少なくなってきたので買って来たのが水酸化ナトリュウムが０．６%でした。 どちらかに移し変えても大丈夫でしょうか。
私はマンションに住んでいるのですが、今夏は暑く、地球温暖化が益々加速すると予想されます。そこで、国レベルで試行錯誤していますが、家庭の場合「緑のカーテン」とか夕方に水を熱くなった壁にかけるとか、また、濃いめの色のカーテンとかでなるべく室内を涼しくはしましたが、マンションとかはあまり緑とか景観、非常時等で限界があります。そんなのでこの2カ月の電気代はかなりの金額でした。 もう秋ですが、こんなことをした、こんなことをしている人がいる、また専門的な知識、アドバイスがあれば宜しくお願いします。 とても参考になれば、親戚、友人、知人にも紹介したいと思っています。 些細なことでも結構です。 何卒、宜しくお願いいたします。
表題のグリーン税制についてご意見をお聞かせください。 自動車が初年度登録から１０年以上経過すると自動車税が上がります（年￥５，０００くらい）理由は排ガス(CO,CO2,NOX)が増すためとのことですが、新車を一台製作するのにどれだけのCO2の排出やエネルギーの消費が行われるのでしょうか。古い車でもきちんと手入れをし、整備をすれば排ガス処理装置の機能が向上している現在、古い車を長持ちさせたほうがエコロジーの観点では良い方法ではないかと考えます。日本語には「もったいない」という言葉があります。このグリーン税制は自動車会社の差し金ではないか（新車拡販対策）と本気で思っています。（政治献金が大量に行われていることは確かでしょう）自動車税事務所に聞きましたが気の利いた回答はありませんでした。
有機薄膜太陽電池を作っているものです。自分で作った太陽電池でモータを動かしたいんですが、最低でもどれぐらいの電力があれば動きますか？
度を超した寒がり貧乏学生で、エコ精神あり。今年は一石二鳥でなんとかならないものかと思っております。お知恵お貸しください。 10月になると、ストーブを入れないと起きれないので、間もなく身体も財布も、つらい日々が始まります・・・。 簡易なソーラーが使えるものがないかと探しております。 【状況】 うちのマンション（築20年４階建ての２階住み。１階は駐車場）、部屋の中は鉄筋のためか、超寒いです。１階も駐車場のため、下の家庭の暖気が上がってきません。めっちゃ寒いです。 私は超寒がりで、石油ファンヒーターで28度まで上げないとふるえてしまうのですが、この部屋は、なぜかベランダだけポカポカです。ちなみに、ベランダは広いです。なぜか。 ベランダの太陽光だけで、室内床暖房とまでできるはずないと思うのですが、何か利用方法はないものでしょうか。例えば、ベランダで逐電、足元マットだけに活用する機械とか。 屋根が使えれば、床暖房でしょうが、その小型版のようなものってあるのでしょうか？　よろしくお願いいたします。
はじめまして、３０代後半の男性です。実はエコについて真剣にお尋ねするのですが、私は小学校の時に家庭科の授業で『蛍光灯は頻繁にＯＮ・ＯＦＦを繰り返すと電気代がかかるので、１５分以内であれば使わなくてもスイッチは点けっぱなしのほうがいい』と教えられました。当時は使い捨ての時代で現代のようにエコのことが取り立たされておらず、この教えが本当の意味でのエコなのか疑問です。女房はすぐにスイッチを切るので、１５分のことを説明するのですが、電気が点いていればエネルギーは使用してるとの考えを主張します。頻繁にＯＮ・ＯＦＦを繰り返すことによる蛍光灯の寿命なども考えるとこの質問の回答は難しいかもわかりませんが、私も中年の仲間入りをしていますので、単に自己の電気代の節約という意味だけではなく、地球に対してはどちらがエコなのか？などとたいそうな事を考えております。私のモヤモヤを解決していただけますようによろしくお願いします。
最近エコに興味があり、リターナブル瓶というものがあると知りました。 そこで質問なんですが、その他に紙コップ、アルミ缶、ワンウェイ瓶、ペットボトルなどいくつか市販の飲料水の容器にはあると思うのですが、これらを以下の3つ順位付けするとどうなるのでしょうか？ (1)エコ順(2)コスト順(3)普及順 教えてください。
ジェット機の排気ガスについてお尋ねします。 私はジェットエンジンに使われている燃料はきわめて精製度が高いので燃焼効率がよく、その排気ガスもきれいなものだと思っていました。 ところが先日「大気汚染に最大の悪影響を与えているのはジェット機の排気ガスである。代替手段がないために各方面からの圧力でこの事は表だって言われていないが、自動車による大気汚染などたかが知れていて、エコカーなどいくら作ったところで意味がないほど世界を飛び回っているジェット機による大気汚染は深刻なものである。」と聞いてびっくりしました。 これは本当なのでしょうか？
自販機の横には通常、ペットボトル用と空き缶用と時々空きビンのゴミ箱が設置されています。 これらが独立に設置されている場合は問題ないのですが、 一つのゴミ箱に対して、捨て口が２個（ex.空き缶用捨て口、ペットボトル用捨て口） あるケースでは、表面上は空き缶とペットボトル用として分別されていますが、 ゴミ箱内部ではつながっていて、分別の意味がないように思われます。 このようなゴミ箱の存在意義をご教授下さい。
環境問題などがあるので、最近マイ箸を持ち歩くようにしています。 …が。 これって、お店で何かを頼む際に「お箸いりません」と言わなければ意味がないでしょうか？ ファミレスなどの場合は、割りばしが箱ケースみたいなのに入っているので、使われていないようだったら、そのまま他のお客さんに出すのかな？と思っています。(実際は知らないのですが…；) でも、定食屋さんのような場所だと目の前にお箸を置かれることが多いですよね？ そうすると、衛生面などの問題で、一度お客さんに出したお箸は他のお客さんには使わないと思うのですが…。 自己申告しないと意味がないのかな？と思っています。 ファミレスなどの方も実際よくわからないのですが、どうなのでしょうか？ マイ箸を使われている方、どうなさっているか教えていただけると嬉しいです。
災害用井戸からの揚水を、さらにマンションの１０階程度まで揚げるためのポンプはありますでしょうか。各メーカーを調べた限りでは見当たりません。既設の井戸ポンプはφ２５で４０リットル／分の性能(全揚程３４ｍ)です。直結ではなく、一旦、水槽にためた水を送る方式でもかまいません。
今、地球温暖化が問題になって、『Ｃｏ２削減』という言葉を耳にします。電気を使用することによってＣｏ２が排出されると知ったのですが、電気の使用量約０．１ｋｗにつき、どれ位のＣｏ２が排出されるのですか？
エコウィルなどの家庭向けガス発電設備は、二酸化炭素より環境に悪いガスが発生し、結果的にそんなに環境にやさしいと言えないと聞きました。 そのガスの名前がどうしても思い出せず、検索しても見当たりません。 どなたかご存知でしょうか。
自由研究で夕日はなぜ赤いのかを調べるのですが 日光を光分解プラスチックに通すと虹色(？)に 見えるらしいので　光分解性プラスチックが 使われている身近な製品を教えてください！ 出来るだけ安価なものを教えていただけると幸いです☆
恥かしながら教えてください。 今、全世界で地球温暖化が叫ばれていて二酸化炭素の排出量を出来るだけ少なくするように努力しています。日本でも同じように努力していると思います。そこでちょっと疑問が生じました。資源の節約ということでリサイクルが叫ばれていますが、リサイクルには原料から作るより大きなエネルギーが必要になると聞きました。ということは、リサイクルをするということは、地球の温暖化を進ませる原因になるのではないでしょうか。どうなのでしょうか。
現在の温暖化は過去約１０万年ぐらいのサイクルでおきており、温度が上昇した後に二酸化炭素濃度が上昇するとあり、大騒ぎするのはおかしいとの記事を雑誌で読みました。二酸化炭素が温暖化物質であることに変わりはありませんが、アメリカの研究機関だったと思います。 この方面で詳しい方教えていただけないでしょうか。
北京や広州などの中国の大気汚染はすごいらしいですが、 昔の日本と同じような感じだった、と言う人は多いです。 しかし中国で走っているクルマも、技術的には新しいはずなのに なぜ昔の日本のような大気汚染が起きているのでしょうか？ やはり工場でしょうか？ 工場内のクリーン技術も７０年代より飛躍的に向上しているはずですが・・・ 逆に言えば、なぜクルマの数が増えているのに、現在の日本の大気が改善されているのかも気になります。
テレビの深夜放送や店舗の24時間営業など、夜型の生活も定着していますが、これははっきり言ってよくないのではと思います。 オイルショック時代には、テレビの深夜放送自粛やネオンサインの消灯、店舗の繰り下げ閉店といったことが実施されていましたが、 ・テレビやラジオの放送は0時から6時まで休止 ・店舗は20時迄に閉店、コンビニも23時には閉店 ・派手なネオンの中止 ・プロ野球の時間制限復活 原油高等や地球温暖化が叫ばれている現在、オイルショック時代並みの自粛はやって当然の策だと思うのですが、なぜどこもこういった自粛をやらないのでしょうか？
リサイクル物で何か作ろうと思っています。どういうのつくろうかな？と考え中です。回答よろしくおねがいします。
職場にいて思うことがあります。 チームマイナス６％がどうこういう話は出ているのですが、 それがビジネスと直結していることは稀かな、と。 チームマイナス６％活動に参加していると言ってはいるが、 温暖化のその後の影響がどこまで深刻になるかを認識している 人は、少ないのかな、と。。 業務からそれを感じられることは、ほぼない、と言った感じです。 世界各国で起きている事象を見ても日本では起きるわけがない、 と思っている人がほとんどなのかもしれません。 （最近、東京湾で巨大な竜巻起きていたみたいですけどね。あれが 　湾内でなかったらどうなるでしょう。映画の世界が現実になりま 　すよね） 例えばですが、 １．東京電力は火力発電所をなぜ平然と増やし続けるか、 　　原子力発電の問題か。 　　火力発電を今後も増やすか、閉鎖するか。 ２．自動車会社各社は具体的にどういった努力をしているのか、 　　海面上昇による損害賠償請求を自動車会社各社にできるか。 　　エンジンだけ、ハイブリットに無償で？、または格安で交換 　　できる、とか。 など詳しい人いれば教えてください。 中国への環境技術協力などが実際に進められているようですが、 各界でもうちょっと危機意識を持ってより具体的に対策を進める必要 があるのかな、と思いますがどう思うでしょうか。 故郷が永久に無くなるというのも一つの選択でしょうか。
今日のTBSラジオの番組をところどころ聴いていたのですが、 『アーリンカイスイ？』という聞き慣れない言葉を聞きました。 正確でないかもしれませんが、お聞きになった方、正確な言葉と内容を教えてください。お願いいたします。
今日ネットで、 照明器具などを手がける家電メーカーが、白熱電球から電球型蛍光灯への「転換」を進めている。　白熱電球を電球型蛍光灯に交換した場合１年間で電気代に換算すると約２７００億円の節約になる。抜群の省エネ効果があるにもかかわらず電球型蛍光灯の普及がまだ進んでいない一因は値段が高いことだ。１個１００円程度の白熱電球に対し電球型蛍光灯は１０００円前後この点が普及の壁になっている。しかし日本電球工業会は１０倍の長寿命、電気代が５分の１程度のため家計にはむしろメリットがある。また海外でも白熱電球から蛍光灯にシフトする動きが広がっている。という記事を見ました。 確かに４年前私がグアムに行った時、スーパーで中国製の電球型蛍光灯が２ドルぐらいで売っていて街中では白熱電球は見かけないほどに普及していました。その実態を考えると日本で普及しないのは高い自社製品を売りたいが為に安価な輸入品の販売を国産メーカーが邪魔しているのではないのでしょうか。そのあたりにお詳しい方おられましたらお教え下さい。
　地球温暖化のためにがんばっているものです。今日からごみを減らそうと考えております。どうやったら減るかとかを考えております。 どうやったら減るかとかを回答にのせていただければうれしいです。 回答のほうをよろしくお願いします。
原子力が莫大な宣伝や補助金を使ってまで普及させようとするのはなぜですか? 石油や石炭のような昔ながらのメジャーな発電方法よりも上ですか。 それとも石油産油国との小競り合いで原子力をアピールするのですか。 教えてください。
個人でできる温暖化対策には具体的にどのようなことが可能でしょうか。 Co2削減などよく聞きますが具体的な手段となるとよく分かりません。
　とある人の意見を聞いてなるほどと思ったのですが、何故地球環境のことを考えるなら人間の人口を減らそうという意見をもった人がいないのでしょうか？　私が単に知らないだけで実はそう考える人はたくさんいるのでしょうか？　よく資源の再利用とか聞くのですがそんなことするより人類の増殖を制限したほうがよっぽど自然にいいと思うのですが。 　地球にもコップと同じく許容量がありもう人間の住む限界は超えているのではないのでしょうか？　それを無理矢理エコなどでごまかそうとしているように思えてなりません。 　ペットボトル一つをリサイクルにまわすより、ヒトひとりを増殖させないほうがよっぽど地球環境に良いと思うのですがね。
世の中食品の「容器」であふれいています。清掃局員がかわいそうです。ペットボトル、缶、肉や魚のプラスチックトレー、化粧品の瓶、その他もろもろのプラスチック類の容器包装。 これらを、1950年代までのように、自前でという思想は出てこないのでしょうか？ たとえば、飲み物の自販機で、容器は自前（水筒かコップ）で、紙コップのお茶マシーンありますね、あれと同じように差し入れて液体を買う。化粧品は瓶を持っていって中身だけ買う。量り売りですね。買い物は自分で皿や容器を持っていって肉や魚は量り売り。もちろん買い物籠。しょうゆ塩調味料ももちろん量り売りで瓶持参。牛乳は配達で瓶回収。ペットボトルの飲み物なんかも、やっぱり量り売りですね。 そういう思想とか動きとか潜在的容貌とかないのでしょうかね？
横浜市に於ける事業系産業廃棄物『廃プラ』をマテリアルリサイクルしたいのですが、良い方法はありませんか？　（現状は、焼却処理+埋立されています）
環境問題(二酸化炭素)について考えなければならないことになりましたので、教えていただきたいことがあります。 炭(たとえば備長炭)と二酸化炭素の関係なのですが、「炭を作るとき」と「炭を熱源として燃やすとき(たとえば焼き鳥)」は、それぞれどれぐらいの二酸化炭素を排出しているのでしょうか。 傍目で見て、どちらも結構激しく燃えているので、ものすごい量の二酸化炭素が出てるのかなぁと思うのですが。 すみませんがお願いいたします。
古い封筒(大小問わず)、使用済切手のはずした封筒の活用法を教えてください。 分別の上古紙として回収してもらう、という回答以外にあれば。 又古切手を貯めてますが、どこに送ればよいでしょう。 (ユニセフは受け取ってもらえないと聞きましたが)
巷ではエコロジーを考慮した「マイ箸」運動が流行っています。 割り箸の使用を支援する訳ではありませんが、本当に割り箸（一般的な）の使用が森林伐採の助長に繋がるのでしょうか？ 以前、一般的な割り箸は建設用等木材からでるクズ材を使用してを作るとの記事を見たことがあります（真偽は不明です）が、仮にそれが正しければ廃材の有効利用の観点からも、「マイ箸」に固執する必要はないと思うのですが・・・ よろしくお願いいたします。
空気圧縮機は何の為に使われる 機械ですか？ 教えてください。
ご質問します。金属材料判別器などは数十万円で販売されています。どこかで、数万円単位で購入できるとこはありませんか？中古でもかまいません。知識があるかたどうかご回答をお願い致します。
先日、テレビでひまわりからガソリン、燃料を作る日本人がいると友人から聞きました。 ひまわりから燃料を作る技術はこの日本人しか持っていないとのことです。 凄く興味があるのですが、名前やURLがわかれば教えて下さい。 たしか、東大の教授だったと思います。 宜しくお願いします。
ご質問します。OA機器のプリント基板にどんな金属が含まれているか、どうかわかるようになるには、どうすればいいでしょうか。なにか参考になる、ホームページ又は書籍などありませんか。知識がある方どうかご回答をお願いいたします。
燃料電池の原料である白金などは、燃料電池が市場に普及するだけの金属埋蔵量を地球は有していないのですか？
私はプラスチック製品の会社の下請けで自動車部品の目視検査をしていたのですが、その時にキズなどのあるのを不良品としてまとめて再び会社に送り返していたのです。その不良品は確かまた溶かして作り直されると伝え聞いていました。そこで質問なんですが工場で不良品や余った製品は本当にまた熱で溶かしたりして同じ物を作っているのでしょうかそれとも廃棄したり焼却したりしてゴミ扱いにするのでしょうか？
お世話になります。 大阪で、現在 家庭で出る、てんぷら油の廃油を定期的に回収しているところ を探しています。（代替燃料として） ご存知の方、教えてください。 量は月に２L程度です。
更地だった事業用地でその3年後に工事を行おうと思ったら、貴重植物が生息していることが判明しました。事業用地は広くその他の雑草もうっそうとしているため、貴重植物の場所や生息数は確認することは困難です。 このような場合で、全てを雑草として伐採することは出来るのでしょうか。 ちなみに、3年前のアセスメントでは、事業用地の周囲で貴重植物が生息していることが確認されています。
先日は皆様のご意見を頂戴出来たことに、とても感謝しております。 同時に疑問に思った事もあるので、改めて申させて下さい。 まず、バイオ燃料は普及されていると申された方がおりました。 現在、世界各国で多少、使用されている事は承知しておりますが、これは普及と呼べるのでしょうか？私には、未だ、『導入』レベルでは無いかと感じます。 何故なら、携帯電話が高所得者の持ち物であった時に普及したと呼べたでしょうか？ 今となっては普及していると思いますが、当時が導入レベルであった事を容易に想像できるのでは？と思います。 また、食物の高騰は確実にバイオ燃料がもたらす惨事であります。 オレンジジュースの高騰はハリケーンかもしれませんが、パン屋の仕入れ値の高騰は確実に、穀物の取引値の高騰です。生産量は増加傾向にあるのに。 確かに揚げ足どりにも角度によっては見て取れますが、言い変えれば事実でもあります。 私の知人にも豚舎を営んでいるものがおりますが、バイオ燃料が引き起こす餌代の高騰であるとはっきり申しています。 また、バイオ燃料は光合成によりCO2の増加傾向を静止できると謳われていますが、実際タンカー等の輸入に頼る以上は全然CO2発生の歯止めにはなりません。 ガソリンもタンカーに頼るからバイオ燃料だけを皮肉るのは？ ともご指摘頂きましたが、バイオ燃料の本来の目的はCO2発生静止ではありませんか？ これでは抑制に過ぎず、根本的解決になりません・・・。 つまり、温暖化現象は速度を落とすだけで、ストップしないと言う事です。 また、農家は赤字では作物の生産はしないと申していますが、農家は赤字の所が多いです。 全国的統計を知っているわけではありませんが、赤字分は国からの補助金で賄っています。 何故、生産を辞めないのかと言うと、先祖代々続いている事などが絡んで赤字、もしくは利益が出ない状態でも続けているのです。 ですから、農家人口は徐々に減少傾向にあるのです。あくまで、一因ですが。 つまり、バイオ燃料は現段階での最善策ではありますが、決して温暖化を止める救世主ではないと言う事ではないでしょうか？ あくまで、抑制のレベルから脱却できないのではないでしょう？！
　ぼくは、リサイクル物（牛乳パック　ペットボトルなど）で、 なにかいいものを作りたいのですが、どんなものを作ればいいか わかりません。回答のほうよろしくお願いします。
　南極の氷が全て溶けてしまうと海面が60m上昇する。という 記述をweb上でよく目にしますが、信頼できる情報ソース（例えば環境省が発表など）が見つかりません。 　どなたかご存じの方がいれば教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
バイオ燃料は今後、普及すると思われますか？ 理論上では排出ＣＯ２と穀物などの吸収ＣＯ２でトータルＣＯ２発生量はプラスマイナス０と謳われていますが、実際はバイオ燃料の配送に伴ってタンカー等の配送にガソリンなどを燃やして、ＣＯ２を発生させています。 ご存知の事とは思いますが・・・。 しかも、今後はバイオ燃料の高騰は避けては通れない事実になっており、今後の日本経済 の消費減退も危ぶまれるのでは？と心配します・・・。 皆様は、バイオ燃料は普及すると思いますか？ その他、感想などもありましたらお聞かせ下さい。
石油製品の統計データを調べる中で、light distillatesとmiddle distillates　とありました。light distillates は軽油としていいのでしょうか？ であればmiddle distillatesは何にあたりますか？ 教えてください。
世界はどのくらい再生可能エネルギーに力を入れているのですか？
省エネ診断士って何ですか？ どんな利点があるのか、よく分かりません。
燃料電池使用のコージェネシステムについて ガス使用以外のものってどのようなものがあるのでしょうか？ 先進システムの見学とかしてみたいのですが。。。
社内の改善活動で、省エネをテーマに活動しようと試みているところなのですが、省エネ方法として、事務書の蛍光灯（現在４０Ｗ直間蛍光灯2灯式）を設置しているのですが、蛍光灯のワット数を（２７Ｗ～３２Ｗ）ぐらいに下げて、反射板を取り付ける方法を検討しているのですが？現在４０Ｗの蛍光灯をつけている器具に２７Ｗや３２Ｗの蛍光灯をつけても問題が無いかどうかわかりません(XX）誰か教えてもらえないでしょうか？
　リサイクルをして環境を守れるか、について調べています。具体的な事例や数字を探しています。それと、リサイクルの現状について最新の情報が欲しいです。
現在、レジ袋税のことを調べています。 レジ袋1枚あたり、18.3mlの石油が使われていること、日本全体にあるレジ袋に使われている石油量は日本に1年間で輸入される原油量の0.1％にしか満たないということを学びました。 原油は精製する過程で、レギュラーガソリンであったりハイオクのような様々な用途に分けられると思います。そこでなのですが、レジ袋はどのような石油の部分が使われているのでしょうか。 実は、レジ袋は「捨てられるような不要な石油」から作られると聞いたことがあります。どなたかレジ袋に使われる石油の部分（分かりにくいですが）を教えてください。よろしくお願いします。
バイク用バッテリーでLED計4個（チップ）0.85w７０ｍA を点灯させたとき連続何時間くらい付きますかね？（エンジンOFF） バッテリーはなくなるまでです。
最近、地球温暖化が叫ばれている中で各企業が「・・・立ち木換算で○○本削減」ということをＨＰなどを記述されていますが、立ち木１本がどのくらいのＣＯ２を吸収しているかが書いていないのに気が付きました。 一言で「立ち木」と言っても、木の種類や育つ環境によってＣＯ２の吸収も違いますので数値をはじき出すのは難しいと思いますが、誰かおおよその数値をご存知の方はいらっしゃいますか？
省エネルギー専門のコンサルタントになるにはどうすればよいのかご教授いただきたいです。またどれくらいの知識と経験が必要なのでしょうか？持っておきたい資格などもあればお願いします。
カラーダンボールがリサイクルできるかご存知の方いらっしゃいませんか？ もし知っている方がいらしたら教えてください。
マンガの「夏子の酒」だったと思いますが、酒造の過程で出る「米ぬか」を原料に、アルコールをつくる装置があるとか。 たしかに、米ぬかといっても、酒造の場合は米の半分くらいを「ぬか」として落としてしまうらしいので、米と同等のでんぷんがあるのでしょう。これを原料としてアルコールを作るというのは、技術的に可能だとは思います。 作品中では、これを日本酒に添加するのがどうのこうのということで「悪魔の機械」とかなんとか言われていたように思いますが、バイオマス燃料として利用できたら、けっこうおもしろいのじゃないかな？と、ふと思いました。 で、質問なんですが、こういうアルコール製造機というのは、結構普及しているものなんでしょうか。これで、どの程度のアルコールが製造されて、あるいは、製造できるものなんでしょうか。バイオマスエタノールとして、利用するのは現実的でしょうか。 よろしくお願いします。
今日、コーヒーに入れるクリームを詰め替え用パックからビンに入れ替えている時に、ふと思ったのですが、詰め替え用のパックは不燃ゴミに捨てますよね？　一方、ビンはガラスで出来ていますからガラスの回収の日に捨てます。 ガラスはリサイクル業者の手によって新しいガラス製品に生まれかわります。 不燃ゴミに出された詰め替えパックは埋め立て場などに捨てられます。 ゴミの少量化を目的として詰め替えパックなどは製品として登場したと思っているのですが、もしかしてビンを買ったほうがゴミの少量化としてはいいのでは？ ちょっとした疑問ですが、気になっています。よろしくお願いします。
昨今のＣＯ２削減のため、自動車のガソリンの代わりにサトウキビなどから生成されるバイオマスエタノールに世界的な注目が集まっています。植物の成長過程で、光合成により吸収した大気中のＣＯ２の方が多いため、燃焼により発生するＣＯ２は、排出量としてカウントされないということですが、本当でしょうか。 サトウキビからエタノールを生成するのに人力や電気などのエネルギーが必要であり、ライフサイクルコスト的な観点から見ればバイオマスエタノールがＣＯ２削減の救世主などとはとうてい思えません。 また、サトウキビをエタノールにするため砂糖の生産が減少したり、他の植物の生産自体も減少するなど食料への深刻な影響も想定されます。 バイオマスエタノールについて詳しく書かれた文献やホームページ、さらには知見をお持ちの方はバイオエタノールの是非について教えていただけませんでしょうか。
燃焼効率の上昇とエンジン回転数の変化について 前回の関連質問です。（すみません） 理論的に考えた場合、どのような結果が考えられるでしょうか？ ＜仮定条件＞ 燃料供給（スロットルバルブの開度）は同じ。 他から受ける二次側（出力側）の負荷等は同じ。 エンジン内の燃料燃焼効率上昇した。 とした場合。 燃焼効率が上がれば、エンジン回転数も上昇し、 出力側のトルク、速度なども上昇しますか？ 燃焼効率が上がっても、エンジン回転数は変化せず、 出力側のトルク、速度などが上昇しますか？ 比較対照として知りたいので、宜しくお願いします。
電気の省エネをいくら頑張っても、供給元の電力会社が省エネできないと意味が無いような気がします。逆に省エネすることで、せっかく発電している電気を捨てていると考えると、無駄だなと思います。一般の人が電気の省エネをしてから、電力会社が省エネできるまでになるには、かなりの時間差があるように思います。節電することで、結果的には省エネになってきますが、本気で二酸化炭素排出量削減を考えると、かなりのんびりしてる気がします。 需要が供給以上の方が、無駄な電気が無くてよい気もしますが今の世の中そんなことは、とても許されませんね。 結局は、とても省エネする方向に進んでいない気がします。省エネ製品はかなり割高だし、補助金出ても高いし、なかなか導入できない。新しい省エネ製品作るのにエネルギー使うし、古い機器捨てればゴミは出るし、売れない物でも何でも、物を作らないと給料もらえないから生活出来ないし…。 電気の省エネをすれば電力会社が省エネ出来なくても意味があるのか？電力会社はきめ細かく発電量を変化させているのか？省エネ機器作ってる会社は、省エネよりも金儲けになっていないか？教えて下さい。
燃料供給量が同じ場合、エコ商品などで燃焼効率を上げた時、以前よりエンジンの回転数は上がるのでしょうか？それとも回転数は上がらずに出力側の速度、トルクが上がるのでしょうか？ （例） 改善前・・・・油量（50）に対して、1000ｒｐｍとすると 改善後・・・・油量（50）に対して、1200ｒｐｍ？？？ 燃焼効率は上がっているのに、思ったほど燃費が良くなりません。エンジンの回転数は燃焼効率改善前と同じ回転数で使っています。（船のエンジン） どうかよろしくお願い致します。
ノートパソコンのアダプターがありますよね？ あれをバッテリーをＰＣに入れたまま、ずっとコンセントにつないでると 充電が終わったあとでもなんらかの電流が流れてて エネルギーが使われてるのでしょうか？月に何円ぐらいでしょうか？ 携帯電話の充電を刺しっぱなしにしてると、アダプターが ずっと熱くなってたので、同じなのでしょうか？ また、製品によって個体差があるのでしょうか？ ＡＣアダプターなどをコンセントにさしていたも 電流が発生しない（本体のスイッチをＯＮにすると発生する）タイプと発生するタイプです。 見分け方がわかりません。 節電タップはどうやら、スイッチをＯＮにしてない限りは電流が流れてないみたいですね？
こんにちは。 コンビニでアルバイトをしています。 そこで思ったんですが、５００MLのペットボトルにビニール袋は必要ですか？ 私の統計では高齢者になればなるほど「袋に入れてよ」と言う人が多いです。 どうして高齢者はエコロジーに無関心なんでしょう？
お世話になります。 高圧受電設備（キュービクル・電気室）や低圧受電の電力量測定を行い省エネにならないか分析したいと思うのですが測定器でお勧めの機器がありましたら教えていただきたいのですが。 ネットで探したらあることはあるのですがどの機器を選定していいのかわかりません。 宜しくお願い致します。
電気代節約のため中古車載バッテリーで家電を稼動させたいのですが、まったく電気知識ないのでやり方解る方またはやったことある方お声をお聞かせください。 よろしくおねがいします。
片山さつき議員は、 温暖化により世界中で溶けている氷をつくる技術、 オゾン層破壊に対してオゾン層を付加する技術が 日本にはあると仰っていました。 これはどのような技術なのでしょうか？ 企業が保有している技術ですか？ 詳細が分かるサイト等、ご存知でしたらご紹介宜しくお願いします。
地球の温暖化を考える際「茅恒等式」という世界的に 有名な式があるそうですが、 恥ずかしい話読み方がわかりません。 教えてください。
クリーンエネルギーとして廃食用油からバイオディーゼル燃料が生成されると聞いておりますが、最適な食用廃油は何でしょうか。 「こめ油」からでも大丈夫なのでしょうか。
年々、冬の気温が上がってきていることを授業で取り上げるためにグラフのＨＰを探しています。 函館の２月の２０年分くらいの気温のグラフを探しています
小さなレストランを経営している者です、約２ヶ月でドラム缶一缶分の使用済み天ぷら油が貯まるのですが、現在は廃油処理業者が無料で引き取ってバイオ燃料などに加工しているようです、 別にそれでも構わないのですが、考え方を変えれば一年間でドラム缶５・６缶もあれば冬の暖房や給湯に使用できればかなり助かるなと思います、 それでホームページで色々検索してみると廃油ストーブとか廃油ボイラーなど私と同じ事を考えている人も結構居るようで、でもいずれの方も化石燃料の廃油を使用してて植物油を使用している人が居ません、 しかも室内では危なそうとか温度調節や点火消火などが大変そうで実用的ではありません、 実際に廃油を何かに利用したいとまでは思っていませんが、エコの観点から何か自分に有益になる使用の仕方ありましたら、冗談でも構いませんので教えてください。
自動車のロータリーエンジンがありますがエンジン内で 色々行われてるようですが細かく分類するとどの様な 事が内部では行われているのですか？ 特に爆発するのはしっていますがガソリンは何に反応して タービンを回すのですか？ 静電気ですか？ 詳しい方教えて下さい！
先週映画「不都合な真実」を見て自然環境保護に関心があります。 昨日テレビ朝日の番組「銭金」でディーゼル車にある装置を 取り付けると植物油が燃料になると言ってました。その装置を 製造している会社名と値段が分かる方教えてください。
石油タンクは、主に円筒の形で、 ガスタンクは、主に球状の形をしていますよね？？ これにはちゃんと理由があると思うんです。 調べてはみたんですが、なかなか見つからなかったので質問させていただきました！ わかる方、簡単にで良いんで教えてください！
友人が小規模レストランを開くことになり、できたら省エネを行いたいと思っています。 小規模レストランの坪当たりもしくは平方メートルあたりの平均消費電力を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします！
アメリカ、サウジと韓国は単位辺りのCO2排出が異常に高いと思います。アメリカは車社会ですし、石炭発電が多いとか、色々原因が多そうですが、サウジと韓国はいったいなぜ高いのでしょうか？
壊れて使えなくなったゲーム機のコントローラーは 私の住んでいる地区では燃えないゴミとして捨てれるんですが、 これを買い取りもしくはリサイクルをしてくれる業者や お店などはありませんか？ 主にドリームキャストやそれ以前の時代のゲーム機になります。 関東地方でそういったお店やサービスをしている所があれば 教えていただきたいです。宜しくお願いいたします。
今、総合学習でペットボトルのリサイクルについて調べています。 身近にできるペットボトルのリサイクルや、マテリアルリサイクルについて何か知っていれば教えて下さい。 あと、それに関するＨＰがあれば教えてくれると嬉しいです。
自動車産業や電気自動車について詳しい方にお聞きします。 現在、自動車メーカーのみならず大学などでも電気自動車の研究が盛んです。まったくの素人の私にも近々本格的な電気自動車のブームが起こるんじゃないかとワクワクします。 ただ、ひとつ気になることがあります。 電気自動車が技術的には車体とモーターさえあればできてしまうこと、逆にいえばエンジンのような既存の自動車の中核技術が必要とされなくなるのではないか？ということです。 自動車関連産業は日本の全産業の1割以上を占めるとされていますが、電気自動車を初めとして次世代のエネルギー技術の開発がそういった既存の技術・産業・雇用を不要としてゆく事態が起こりつつあるのではないでしょうか？ だから技術進歩をやめるべきだ、とするのは価値判断になってしまうので控えますが、この点について皆さんの意見をお聞かせ下さい。
輸送には関係ない仕事をしているものですが、前日疑問を持ったことがあったので皆様のご意見聞かせてください。 ＪＲの踏み切り待ちを長時間させられていたら目の前を 『環境を考えたらＪＲ貨物』（確かこんなかんじだった他と思います）と書かれた貨物列車が通過していきました。 そこでふと疑問になったのは本当に環境に良いのでしょうか？ たとえば貨物列車自体はＣＯ２の排出量がすくなくても、貨物列車１両通過するために踏み切りを閉めるために大量の車が長時間、停車を余儀なくされその分のアイドル中のＣＯ２の排出量は多いのではないのでしょうか？また、踏み切りを遮断することによる時間的な社会損失を考えると本当に環境によいといれるのでしょうか？ ご意見ございましたらよろしくお願いします。
　コージェネレーションシステムは熱と電気を同時に生産することができ、総合効率の高い優れたエネルギーシステムだと聞いています。 　しかし、発電効率自体はモノジェネの時よりも下がってしまうのではないかと思います。というのも熱力学的に考えた場合、排熱を利用した温水や蒸気の生成によって低熱源温度は高くなり、外気に排熱を捨てていたモノジェネのほうが発電効率が良さそうだからです。 　このことについてどなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。宜しくお願いします。
お世話様です。 今、中東の産油国でリッター当たりの 値段っていくらぐらいなのですか？ ご教示下さい。
ガソリンエンジンの説明書に書いてあります。 どの程度の消費量でしょうか？
温暖化の事を調べていましたら、疑問が出てきました。ご存知の方ご教授ください。 木はどのくらいの酸素を光合成で出すのでしょうか？もちろん木の背丈や葉の多さ、種類にもよると思いますが・・人間が1日呼吸する量の酸素はどのくらいの生産量が必要なのか知りたくなりましたf(^_^;)　 粗方でかまいません。ご教授ください。
ものすごく単純で、バカげた事かもしれません。お手柔らかにお願いします。 地球温暖化の原因は二酸化炭素の増加にありますよね？じゃぁ、今の世界の技術で、大気中の二酸化炭素を「酸素」に変えるものは作れないのでしょうか？ 例えば、電波塔みたいなのを、世界にたくさん作って、一斉にスイッチを入れたら、空気が振動して、化学変化して、「ＣＯ2－Ｃ＝Ｏ2」なんて。。。 ＊あくまでたとえ話です。公式もでたらめです(私、化学は常に赤点) もうそういう(似たような)計画は始まってるとか、そんなことは、化学的物理的にできないなど、みんなの意見をおねがいします。
パネル１枚、バッテリー１個の小さなシステムでの話です。 80Wのソーラーパネル1枚（シャープのNE-80L3H）を使っていますが、 この度、もう一枚を並列に増設して電流を増やそうと思いました。 残念ながら、同じ型番のパネルは製造中止なのか、見つかりませんでした。 それで、型番の違う80Wのパネルは増設できるのか、お聞きしたいと思います。 たとえば同じシャープのNE-80L5Hは、並列に（直列は？）使えますか？ 電流特性や電圧特性がよく似ていれば、多少の違いは構いませんか？ メーカーが違っても大丈夫でしょうか？ というのが質問です。 よろしくお願い致します。
プリウスのハイブリット車は本当に地球に優しいのか疑問に思います、 まず、車両価格が非常に高価これでガソリン代の差額で埋めれるのか、 また、バッテリーの寿命と価格、そしてその廃棄処理、乗ってみても車としての魅力は少ない、小型車なのに車重が重い為ハンドリングは鈍重（新型の発売時のコマーシャルではスポーテイさを強調していた）ただ私はエコカーに乗っていると言う満足感で乗っているのかな？と思ってしまう、トヨタではプリウスのイメージを下げないために、点検の時にユーザーに内緒でバッテッリー交換しているなんて噂も聞きました、（トヨタでは確か１～２分に一回の割りでカイゼンしている事を自慢していましたが、８年間もリコールを握り潰して居たとの報道も有りました）保証の切れた時のバッテリー代もプラスして、収支はどうなのか？ 廃棄バッテリーの処理はどうしているのか、リサイクルしてても廃棄物は出るでしょうから、どうもトヨタは販売台数を伸ばすために、負の部分は公開していない（またはさせない）のかな？　どなたかこの辺のことを調べた方が居ましたら回答をお願いいたします。
鼻炎気味でよくティッシュペーパーで鼻をかんでしまい、テッシュペーパーがなくなるたびに環境に悪いことをしていると思ってしまいます。 そこで、木1本でティッシュペーパーをどの位生産できるのでしょうか？ もしくは400枚（200組）のティッシュ1箱を1週間で使ってしまうのですが、1年間でどのくらいの木を消費しちゃっているのでしょうか？
ビオトープ作りに風力などの自然エネルギー利用の揚水ポンプを考えています（できれば手作り）。オランダやフィリッピンなどで今も大規模に活躍しているという風力揚水ポンプはどのような構造なのでしょうか。また、ダイヤフラム式もあるようですが構造やメーカーを教えてください。
うちの会社では.ＬＰＧの単価がガソリンより（1Ｌ10円だと聞きました）安いのでフォークリフト等の気動車は.必ずＬＰＧ使用と決められていますが．実際どうなんでしょうか？同じリッターでどちらが長く走るのか？本当にＬＰＧの方が得なのか？いつも疑問に思っています。教えて下さい。
太陽光発電というのは昔からよく聞くのに、いまいち普及していないと思います。なぜ、太陽光発電はこんなにも普及してないんでしょうか。何か太陽光発電に問題でもあるのでしょうか。そこらへんを教えてください。
計算ができなくて困っています。 最終的に普通の換気扇と全熱交換ユニットを取付けた場合ではどれくらい金額にして節約できるかの計算をしたいと思っています。 ただ数学が苦手で困っています。 換気量　　　　　Ａ 150ｍ3/h 空気密度　　　　Ｂ 1.24×10-3ｇ/cm3 ←(1.24×10のマイナス3乗です） １）空気の質量Ｄ ＝換気量×密度（Ａ×Ｂ）＝186 Kｇ/ｍ3 空気の定圧比熱 Ｃ 1.006 KJ/Kg・℃ 空気の質量　　 　Ｄ 186 Kg/m3 温度差　　　　　 Ｅ 8 ℃ 運転時間　　　　 Ｆ　1000 ｈ　（年間です） ２）換気による損失熱量Ｇ＝空気質量×定圧比熱×温度差×運転時間 Ｇ＝186×1.006×8×1000＝1496928 ＫＪ（←通常換気扇の熱量です） これに対して70％の熱量の回収ができる全熱交換ユニットを付けようと思っています、通常換気扇と比べたいと思っています。 熱損失の差＝Ｇ×0.7＝1047849ＫＪ 空調機なので成績係数は4で　1047849÷4＝261962ＫＪ 最終的に電気量金額にしたいので1ＫＷ（10円）＝3600ＫＪ 261962÷3600×10＝727.6円 年間727円の節約は少なすぎると思うので計算が間違っていると思っています、単位が違うと数学ができないので良く分からなく困っています。分かりずらい説明ですがお願いします。 　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　
温泉旅館で温泉の湯温が下がった時ボイラーで加熱しているのですが灯油代がかさみ悩んでいます。ボイラーを電熱器に代えて昼間だけでも太陽光発電でまかなえるものでしょうか？どこへ相談すべきかお教え願います。ちなみにボイラーの容量は５００Ｌくらいです。温泉の温度はもともと５５度くらいありボイラーでは６５度の設定にしてあります。
今サマータイムが話題となっていますが、そのメリットとしてあげられている省エネ効果はどの程度のものなのでしょうか？ いろいろ調べてみましたが、データが少し古く現状が知りたいです。 サマータイムによる増エネと相殺されてしまうのでしょうか？
こんにちは。海外に住む知人に日本で再生可能エネルギーについて研究している企業、または研究所を探して欲しいと頼まれ、どのように調べたらよいのか困っています。クリーンエナジーと言いましてもいろいろあるとは思いますが、賞賛に値するところを探しているようなので、この分野に詳しい方のアドバイスをお伺いしたいです。よろしくお願いします。
その中には、エスココントロールシステムとかESCOってかいてあります。より小さなブレーカ容量で契約を可能とする高性能電子ブレーカとか財団法人電気安全環境研究所の適合性検査証明済みとかいてあるのですが、信用できますか？ NTT系列の方から紹介されました。
衣類を捨てたいのですが可燃ゴミ、不燃ゴミ、資源ゴミの中のどれになるのでしょうか？ ネットで調べたら可燃でも平気のようですが、ジッパーやボタンは燃えないと思うので捨てて良いのか不安です。 どうか教えてください、お願いします。
以前、日テレでやっていたエコロジーに関する番組で １ヶ月にサッカーボール１個分のゴミしか出さないという ご夫婦（スウェーデン出身のだんな様と日本人の奥様）の生活を 紹介していたのですが、その中で紙ゴミを土に返していたようでした。 現状、なるべく資源ゴミに出すようにしているのですが シュレッダーした紙など、細かい紙ゴミは資源ゴミには出しにくいので 土に返せたらいいなぁと思っております。 そこで、もしご存じの方がいらっしゃったら教えていただきたいのですが ・紙ゴミを土に返すにはどうすれば出来るのでしょうか？ ・紙ゴミを土に返すには時間がかなり掛かるでしょうか？ ・段ボールでも土に返すことは出来るでしょうか？ よろしくお願い致しますｍ(＿ ＿)ｍ
数年内に自家用車を買い換えようと考えています。いずれは石油燃料を使わない車の時代が来るでしょうし、それを望みます。しかし現実的にいま最も環境面で優れた車は何でしょうか？「いま開発段階で、これが商品化されるまであと数年。それまで待て」というご意見でも結構です。よろしくお願いします。
大豆から油を取れると聞いたのですが、個人レベルでできるやり方を紹介しているサイトはありますでしょうか。
教えてください。 会社の電気室にある低圧配電盤に二段警報漏電リレーが ついています。常時B種アースに0.3A程度電流がながれている為、軽漏電を0.5A 重漏電を５Aに設定しています。この設定は15年くらい前から変わっていないようなのですが、妥当な設定値なのかわかりません。設定に当たっての根拠等わかる方よろしくお願いします。また、同じようなものを使用している方は設定値はどの程度になっていますか？
バイオレッタ ソーラーギア「VS01」の購入を検討しています。専用の充電式ニッケル水素電池「バイオレッタ」の代わりに、市販の充電池は使えますか？　ソーラーギアとエネループを組み合わせて使ってみたいと考えています。
小さな会社の事務をしています。 先日、上司から大量にでるコピー用紙（利用済み）の処理について任されましたが、困っています。 と、いうのは、条件がいくつもあって １リサイクルをしたい ２機密情報があるので、シュレッダーして欲しい ３費用はなるべくかからないようにして欲しい です。 何かいい方法はありませんか？ よかったら教えてください。 よろしくおねがいします！！！
住宅に水をかければ、気化熱を奪われて涼しくなるかなぁと思って検索したら、次のサイトがでました。 http://www.rikai.com/perl/LangMediator.En.pl?a=2 … なるほど、私が思ってるのと近い研究だと思いましたが、もう販売しているのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
バイオエタノールの原料として、麦、大豆、とうもろこしなどがあります。ではこれらの原料でバイオエタノール（例えば２L）を作るのに、どれだけの量が必要でしょうか？最近もてはやされているバイオエタノールの結果、どれだけ飢えが起きるか興味があるところです。
私の住む地方では８月１日からガソリン価格が一挙に ６円上昇して144円（フルサービス）になりました。 本日、朝晩通して交通量がものすごく減ったような気がしました。 もしかすると、暑さから自宅にてエアコンに当たっているだけかも知れませんが、そう考えてしまったのです。やはりガソリン高からみなさん出控えているのでしょうか？
排熱を温水にして吸着式冷凍機で冷水供給できると聞きましたが、、、 吸収式の冷凍機は使用した事はありますが、吸着式冷凍機とはどんな物なのでしょうか？ 詳しい方や実際使用された事のある方おられましたら お教え頂きたくお願いします。
ガスタービンでの発電効率について検討しております。吸気温度は低いほど発電効率がアップするのは判っておりますが、吸気湿度は低いほうが効率はいいのでしょうか？また湿度によってどのくらい効率が左右されるのかを教えて頂けますでしょうか？宜しくお願い致します。
自転車がよくエコロジーだと言われていますが、自転車専用道路やドイツのように歩道や車道の一部に自転車優先部分を設けることについて、法的な課題や実務上の課題をまとめているサイトなどをどなたかご存知であればお教え頂ければ幸いです。
日本はCO2排出量を減らそうとしていて京都議定書でも国の目標値があります。 では、個人、家庭レベルでのCO2排出量の目標数値が全くないのはなぜでしょうか？
こんにちは。 環境やエネルギー、エコロジーに取り組んでいる人を 探してます。 有名な人で（テレビや本によく出る方）、 環境の研究をしている教授やアーティストなど 幅広い分野で情報が欲しいです。 どのような活動をしているかなど、 少しでも情報がありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします！！！！
環境に力を入れている企業とその広報活動を調べているのですが、 どのようにしてネットで検索してよいかわかりません。 そのような内容を紹介したようなサイトがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
ちょっと気になったのですが…。 最近、トイレに流せるタイプのペットのトイレ砂がありますよね。 他にもトイレに置くタイプの洗浄剤や芳香剤など、糞便とは異なる様々な物質が下水に垂れ流し状態になっていると思うのですが、これらはやはり下水処理にかなりの負担をかけているのでしょうか？ それともなんらかの基準があってそれをクリアした製品のみが、「トイレに流せる」お墨付きを貰えるのでしょうか。 よろしくお願いします。
再生紙を使用した出版物にはだいたい 「R100」や「R70」といったロゴマークが つけられています。 こんど社内での出版物（もちろん再生紙を使用）にも このマークを採用しようと思うのですが、 このオリジナルの図案やデータは どこかで入手できるのでしょうか？ ネットでイメージ検索などしてみましたが、 よくわかりませんでした。 解像度の低いものならあったのですが・・・ もしくはどこかに許可を申請して 使用権をゲットできるものなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
インターネット通信販売で注文して商品を届けてもらうのと、自分で買いに行くのではどちらが環境に良いのでしょうか？ＣＯ2排出量の比較など、詳しいことを知りたいのですが・・・ もしくは、そのようなことがわかるサイトがあったら教えていただけませんか？
こんばんわ。 ゴミの再生についてです。 『紙』のマークがついているものは ゴミの分類ができますよね。 買い物した時に、貰うレシートって 『紙』の分類になるんでしょうか？ それとも、燃えるゴミなのかな・・。
ＬＰガスと天然ガスの違いを知りたいのですが、それぞれの利点は、石油に比べクリーンな点であるということですが、両者の違いは何でしょうか？また、それぞれの欠点を挙げるとすると何かありますか？ちなみに、今後はクリーンエネルギーとしてどちらが主流になるのでしょうか？
梅雨が始まってジメジメ嫌な季節ですね。 海外では気温が高くてもカラッとしていて、日本より過ごしやすいと聞きます。 そこで質問なのですが、日本の湿度を下げるにはどのような方法がありますか？ 温暖化を防いだり、気温を下げる運動は知っていますが湿度を下げるというのは聞いたことがありません。 部屋の中なら除湿機でいいのですが、日本そのものの湿度を下げたほうが、楽に外出できると思うんです。 やっぱり無理ですかね？日本は水が豊富だから・・・。
「百円の充電で８０キロ　東電が電気自動車３千台導入へ」というニュースがありました。 「百円の充電で８０キロ」というのは、とってもお得のような気がするのですが、なにか裏があるのでしょうか。 電気自動車は今後、急速に普及するのでしょうか。 http://www.asahi.com/business/update/0624/010.html
食品リサイクル法において、再生利用事業者等になっていると、一廃の収集運搬の荷降ろし許可はいらないようですが、一廃処理業の許可には特例はないのでしょうか？一廃の地域内処理の原則に反したり、再生利用事業者の処理計画とその立地する行政の一廃の処理計画との整合とかに矛盾はないのでしょうか？ 食品リサイクル法の見直しの資料を読み、感じました。よろしくお願いします。
クリーンファクトリーの定義について教えてください。 あるサイトには 廃棄物だけでなく、温室効果ガスや生産工程での化学物質、水の使用量など、あらゆる面から「真のゼロエミッション」工場の実現を目指し、環境負荷低減と経済性の両立を図ります。 と書いていましたが良く分かりません。 よろしくお願いします。
家の調理器具を選択する場合、ＨＩとプロパンガスは同じ熱量で考えると、どちらが二酸化炭素の排出量が少ないのでしょうか。電気は火力発電として考えます。エネルギーの産出から家庭での消費までのトータルで考えたいと思います。 それぞれの調理台の製造運搬設置にかかる二酸化炭素排出は含まないで考えます。 どの程度排出量に違いがあるのでしょうか。よろしくお願いいたします。
２ヶ月分ですけど４７００円の請求書がきました。あまり無駄遣いした覚えがないのですが、ちょっと高いと感じました。ひとり暮らしのかたで普通に使ってだいたいどのくらいの水道料金ですか？
　生活の中にある環境に優しい設備という事で調べていたら、『木製の受水槽』に行き着きました。が、僕が調べる限り取扱っている会社は日本木槽木管株式会社しか見つかりません。 　他に製造している会社をご存知の方教えて下さい。
私たちの所では、ゴミは、プラスチックでもプラマークのあるものはリサイクル用に、無いものは埋め立て用に分別をしていまいす。 でも、プラマークがあるものでも、いわゆる固いプラスチックから、ビニール、また、明らかに素材が違うのではというようなものもあります。英語でこれら全てをplastic（可塑性の合成樹脂） というのは知っていますが、これらは本当に全部同じ物質に戻るのでしょうか？まあ、もともと原油から出来ているので、余計な心配でしょうけど・・・。 また、プラマークが付いていないものは、付いているものと見かけはほとんど変わらないんですが、なぜリサイクル用にはならないんでしょうか？他の物質が混ざっているからですか？それとも、プラマークのあるものと同じ物質に戻らないからですか？ 一体、プラマークのあるものとないものとの違いは何でしょうか？ご教授願えませんか？よろしくお願いします。
日本で使用している石油の何割が自動車のガソリン、何割がプラスチック、などといった簡単な統計はありませんでしょうか。 もしございませんでしたら、自動車用ガソリンが何割かだけでも知りたいと思いますので、お願いいたします
原油高に伴いガソリンの価格が高騰していますが、一時的なものなのでしょうか？それとももう下がることはないのでしょうか？だとしたら車も売れなくなってしまいますね。確か車の売上も普通車が減少し、軽自動車が売上を伸ばしているそうです。
ドキュメンタリー番組でアサヒビールがさとうきびからエタノールを作るプロジェクト番組を観たのですが、未来系のすごいことをしてるんだなと思いましたが、 さとうきびを輸入するのと、エタノールに精製したものを輸入するのでは違いはかなりあると思いますが、 結局原料となるさとうきびは日本で栽培してもたかがしれてるから、輸入に頼らざるえないと思います、 番組の中でも(輸入してたら採算が合わない)といってましたよね、 国家戦略的な事なのですごい企みがあると思うのですがどういうふうに発展するか僕にはビジョンが見えてこないのですが、先の未来にはどんな企みがあるのでしょうか
はじめまして。 突然で申し訳ないのですが、マイクロ水力発電(小水力発電)について教えて下さい。 (1)水車の種類(色々な形があると聞きました) (2)発電機設置時の条件(河川法など) (3)発電容量の計算式(落差や流量から得られる電力の計算の仕方) などです。 どこかのサイトを紹介していただければ助かります。 図解があればとても嬉しいです。 急遽、発電について発表しなくてはいけなくなり、資料集めに難攻しております。ちなみに工学部なので多少難しいものは理解できますが、簡単なもののほうが有り難いです。 難しいお願いですが、ちょっとした資料でもいいので教えて下さい。 よろしくお願いします。
　素人の疑問です。実情に詳しい方、お時間あるときに答えていただけると幸いです。 太陽光発電が開発されてから それなりの年数がたちますが、どうしてなかなか一般的にならないのでしょうか？メディアでは、太陽光発電が身近になったような宣伝も見受けられますが、実際身の回りでは一向に普及しているようには感じられません。一方、いまはガスの発電、オール電化は進んでいるようですが。太陽光発電についてはそのような印象は受けません。 そこで事情はわかりませんが、なぜ普及しにくいのか気になっています。疑問点は １やはり、コストが問題なのでしょうか？　日本の技術力では大抵のものはコストダウンされいてきますが、太陽光発電については難しいのでしょうか？ ２全く持って私の邪推ですが、火力、原子力、ガス他、継続的に各方面に利益が出る発電と違い、初期投資とメンテナンスくらいに終始する太陽光発電は、実はあまり経済界には歓迎されていないのではないか。むしろ迷惑なのではないかと思えてしまいます。太陽光発電推進に対する妨害、そこまでいかなくてもその分野に積極的に投資しない。などの状況があったりするのでしょうか？ 以上の２点です。よろしくお願いします。
次のような趣旨のHPをみつけました 大きいため、すべてを理解しているとはとてもいえないのですが、要約すると、 *　原子力・太陽光・海洋温度差発電は、設備の製造・運転・廃棄にかかる総エネルギーが発電エネルギーととんとんか、むしろ少ないので、これらを石油代替エネルギーとしての開発推進は意味がないどころか有害である。 *　オゾンホール・温暖化が排出二酸化炭素によるものとするのは早計である、むしろ無関係であるので、炭酸ガス排出抑制は意味がない *　むしろ無制限な開発や先進国による過剰生産、食文化の輸出(小麦食押し付け)などが環境破壊の原因である いわゆる今の「環境常識」と正反対な意見です。 非常にまじめに考察しており、一読する価値は大いにあるとは思うのですが、これまた偏った見方をしているような気がします。 皆さんはどう思いますか? お聞かせください。 まず、私としては、「発電」に限定して、二百年以上かけて、整備されてきた炭化水素(石油・天然ガス等)の効率を、そのまま新技術(太陽光発電、温度差発電など。原子力はある程度「枯れてきた」技術ですが)の効率と比較して「駄目」と結論付けるのは早計ではないのか? また、「駄目」な手段しかないのなら石油だけを使ってればいいという結論に達してしまいますが、それでホントにいいのか?　昔騒がれたほど簡単には無くならないにせよ、石油は有限なんだけど。と思ってしまいます。 http://env01.cool.ne.jp/index02.htm
他の質問のところで、ちょこっと書いたのですが 節約はいいけれど、最近新しい電子レンジに買い換えたら、待機電力節減の為、ドアを開け閉めしないと主電源が入らないタイプでした。 電気は節約なのでいいんだけど、センサが鈍くて、2,3回開け閉めしないと電源が入りません。本末転倒な気もするのですが。 これって昔のように主電源スイッチを付けた方が遥かにいいと思いませんか? なんでこういう設計になってるかどなたかご存知ですか? もしかして、ホントに暖めなくちゃいけないの? 暖めが必要かどうか考え直して! と確認されているのかしらん?
海水を（真水？）飲み水等に変える機械を製造している企業とは何処でしょうか？ １～２ヶ月前に確か読売新聞で読んだのですが。
今まではなんの区別もなく、そのままゴミに出しておりましたが、 最近ではゴミ処理業者のところもうるさくなり、区別するようになりました。 そこで質問なのですが、再生できるタイプとそうでないタイプでなんとなく…で捨ててる感じがするので、いくつか会社で発生する紙のゴミを言いますので、再生できるかできないタイプ教えてください。 ○コピー用紙（これは多分再生できるのではないかと思ってます） ○ＦＡＸ用紙（感熱紙を使用しております） ○送り状（カーボンがついてるタイプ） 自分的になんとなく分かるのは裏がツルツルしてるようなタイプは再生できないと教えられてるのですが、本当でしょうか？？
節電のために、 ・天井灯をこまめに消す ・テレビもなるべく消す 等々ありますが・・・ ここで、下記のような状況を仮定します。 （以下の条件の全てを満たす状況です。） ・今は冬である ・昼～夕方の時間帯であり、部屋の中で人が活動している ・オール電化住宅である ・深夜の電気料金割引がないとする ・温風ヒーターやサーキュレータによって、室内の空気は十分に循環している このようなシチュエーションにおいて、 「付けっぱなしの天井灯やテレビは暖房器具として機能するので、エネルギー保存の法則により、電気の無駄使いにはなっていない」 とする論理には、誤りがありますか？ なお、 以降は必須ではありませんが、できましたら回答願います。 ----- 家庭の電力消費量が、深夜帯とその他の時間帯とで差があり、それによって発電所の効率が悪くなるらしいことを聞いたことがありますが、 それが本当だとすれば、 その効果は、上述の「論理」に対して、どれぐらいの割合の修正を与えるものなのでしょうか。
単に地球上の具体的な変化を発信しているRSSを探しています。いろいろ検索したのですが見つかりませんでした。ご存じの方、教えてください。 例えば「○○地方の砂漠が今年は○○の影響であまり拡大しませんでした」くらいの簡潔なものが理想です。地球を意識しやすく、エコロジーに関する新しい考えも生まれてきそうな気がします。そんなRSSがあれば、少し広めたいと思うので。
太陽エネルギーを利用した設備として一般家庭に普及しているものに太陽光発電とソーラーシステムがあると思います。 このサイトやWEB検索をして、いろいろ読んでいる中でいくつか疑問に思ったことがあるので質問させていただきます。 まずはじめにタイトルにも書いたとおり、太陽の光と熱を両方回収するような装置は市販されているのでしょうか？ このような質問をするのには理由があって、太陽電池のモジュールはかなり高温になるというようなことがかかれていて、個人的には眉唾だとは思うのですが太陽電池が黒くて熱を吸収するので、そのせいで逆に地球の温暖化が進むと書かれている方もいて少し不安になったのです。 そこで考えたのが、太陽光発電のモジュールに溜まる熱をソーラーシステムに使っているような原理を使って回収できないのかなと思いました。 ここで問題になるのが、太陽電池の発電効率がどれくらいの温度でもっとも効率がよくなのかが問題だと思います。 低温になればなるほど、効率がよくなるのであれば万々歳ですが実際のところはどうのでしょうか？教えてください。 最後に、最近エコキュートとか言うものの宣伝をしていますが、この装置は空気の熱でお湯を沸かすということですが、ここに太陽光発電の装置のところの温まった空気を利用できないのかななんて思いました。CO2ガスを回すならモジュール自体もそんなに重くならなそうだし、どうなんですかね？熱交換するための装置が重い？？？ まったくの素人ですので、質問内容におかしなところもあるかと思いますが、それに対する突っ込みも含めて回答をお願いいたします。一度にいろいろとたくさんの内容を質問してしまってすいません。
先ほど、ふと思ったのですが、 二酸化炭素を酸素と炭素に分けて、 （CO2→O2+C） 酸素を空中に放出して、炭素は電池かなんかにすることはできないんでしょうか？
ソーラー発電 日本中の屋根、ソーラー発電にしちゃえ、と思っている者ですが。。。 利点 　元となるエネルギーが太陽光なので発電時はコスト0 　発電に際しては廃棄物を出さない(製造時は除く) 　発電量の分だけ化石燃料や原子燃料(というのかな?)の使用量が減るから、炭酸ガスや廃熱、放射性廃棄物の量が減る 欠点 　夜や積雪時、発電不可 　設置コストが高価で回収が大変 光の反射がまぷしいことがある(実は近所の家のパネルの向きが丁度、道路に向いていて。。。) 割と利点のみがクローズアップされ、欠点は設置コストくらいしか言われていませんが、他にどんな欠点が考えられるでしょうか? 発電した分、地球の温度が下がってしまうとか、あり得るのかな?
本末転倒な話なのですが、職場の暖房を２０度に設定 するようになりました。 総務の指示なのですが、社員は寒いので個別に 電気ファンヒーターや電気毛布を持ってきて自分だけ あたためています。 これって、結局暖房を下げても個別に電力がかかるので、 エコにならないと思うのですが、どう思いますか？
太陽光発電って今の効率ではとても設備投資を回収でき ないと聞いたことがあります。 エコには興味がありますが、お財布にエコで無いと安月給 のため試すことが出来ません。 モニターで利用させてもらってレポートにするなど、 使った感想をフィードバックしてみたいと思うのですが、 無料または格安で太陽光発電（ソーラー発電）機を設置 してくれる業者さんはないでしょうか？ 関西の築5年の軽量鉄骨一戸建てに住んでいます。 南向きの一戸建てなので、かなり発電量は高いと 思うのですが・・・なにか良いお知恵がございましたら お教えください。
各自動車メーカーこぞって「環境配慮型」をウリにし始めて久しいですが、例えば今乗っている車（１０年乗っているとして）を売り払って「エコ」な新車に乗り換えるのと、現行のまま乗り続けるのでは、５年後なり１０年後なりの段階で、使われたエネルギーの差はどのくらいか、という試算は、当然メーカーサイドでは成されていると思うのですが、どのような数値になるのでしょうか？ 対象は５ナンバーサイズの乗用車として、下どられた車は解体・再資源化するという前提で、新型車一台を製造するのに使われるエネルギーも加味して、ガソリン何トン分なりの数値を知りたく思っております。ご存知の方いらっしゃればご教示頂けませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
以前ニュースで、工場の廃棄熱でオイルを暖め、それをタンクローリ車で別の所へ運び、暖房に利用していると。 もう少し詳しく知りたいのですが、ご存知ないでしょうか。 宜しくお願いします。
現在では、店舗では24時間営業も珍しくなくなり、テレビも深夜・早朝はもちろん、フィラーで24時間放送を行う局も珍しくありません。 しかし、オイルショック時代は店舗の繰上げ閉店、ネオンサインの節電消灯、テレビの深夜放送取り止めといった事例が見受けられました。 現在では地球温暖化が叫ばれ、石油価格も上昇しているだけに、オイルショック時代並みの節電を行う必要があるのではと思います。 もちろん現在はオイルショック時代と変わった部分もたくさんありますので、オイルショック時代と全く同じにやれば悪影響は必至ですが、ネオンを消す時間を早める、閉店時刻を早めて節電するなどは今でもできそうです。テレビも、オイルショック時代と全く同じにするのは無理でも、24時間放送取りやめや深夜・早朝番組の縮小ぐらいは、できるのではと思います。 なぜ、オイルショック時代のような節電は、今はしていないのでしょうか？
東京電力等でよく、エアコンの温度を２℃下げ（上げ）て節電しましょう、 等と環境問題に訴えていたりするのを見ます。 しかしオール電化のＩＨクッキングヒーターは、とてつもなく電気を食いますよね？ （１コンロ最大5000Ｗドライヤー４個分？） 電気料金は別回路で計算される為、割安感を出して誤魔化しているし。 みんなで頑張った節電効果が全てＩＨクッキングヒーターに食われている気がします。 全ての家がオール電化になったら、エコロジーとは全く逆の方向に進むのではないでしょうか？
工業用消耗品の営業をしています。 ガスケットの規格で寸法表を入手したいのですが、ホームページでみあたりません。 JIS管フランジとANSI JPI管フランジ（RF)とありますが、意味がわかりません。（ミリとインチの違いですかね？） また、呼び径に クラス150LB、300LBまた、LT＆G、 LM&Fとあり、これも見方がわかってません。 シートガスケットに顧客の要望したサイズで打抜きをするのですが、ツールなどありましたらご紹介ください。 1.5x1.5mで何枚打抜けるか？などの場合でも、アプリケーションがあると便利ですよね？AUTO CADとか使うんですかね？ よろしくお願いします。
消火媒体に使用されるＣＦ３Ｉというガスがありますが、このガスの諸特性を掲載しているＨＰかあるいは書籍をご存知の方はご教示お願いします。
　先日、横浜市長が分別収集にしてから予算関連で大分ゴミに使う費用が減ったと言ってました。 　堺市に住んでいますが、ゴミに対して甘いなと感じますが、政令指定都市でも実行出来る市も有れば、全く対処しない市も有りますが、同じ政令都市（名古屋市は相当細かいと聞いています）でも格差が出るのでしょうか。 　市長の考えですか。 　
ペットボトルをリサイクルに出す時にいつも気になることがあります。それはペットボトルの本体と蓋の素材が違うことです。同じ素材で作ればわざわざ取り外してから別々のゴミ箱に入れる手間が省けてリサイクルしやすいのに・・・ 技術的や理由があるのでしょうか？　それとも別の理由でしょうか？　
些細なことなのですが… マンションのゴミ捨て場に新聞や雑誌（資源ごみ）を捨てる場所があります。 そこへ雑誌だけでなくお菓子のパッケージやちらし、その他「紙」とリサイクルマークの付いた紙箱なども一緒に大きな紙袋に入れておいていたのですが、燃えるゴミの方に移動されていたみたいです。 それ以来、「紙」と書いてあってもリサイクルできないの？　もしくはあまり役に立たないの…？　と疑問です。 なぜ捨てられてしまったのかな…、と気になっています。 おしえてください。
ESCO事業を積極的に営業している民間の大手会社を上場、非上場問わず教えて下さい。
ある本に，「エネルギー保存則が成立していて消滅するはずのないエネルギーが枯渇の危機にある」とあったのですが，これはどうゆう意味ですか．
近年，循環型社会の形成が必要であると言われていますが，これの社会的背景は何なのでしょうか． あと，「持続可能な社会」ってどんな考え方ですか．なぜこの考えが生まれたんでしょうか．この考えを途上国や先進国に当てはめると，私たちの生活はどのように変化すると考えられますか．
燃料費高騰の為、エマルション燃料装置の導入を検討しております。 オススメのメーカーがあれば教えて頂きたい。 コージェネレーション及びボイラーでの使用を考えています。
六畳半のアパートに一人暮らししています。 １２０ｘ４５ｘ４５と６０ｘ３０ｘ３０の水槽があり、それぞれヒーターを２７度に設定しております。暖房器具はエアコンのみです。その他生活の為の電化製品がありますが、一般的です。 １月と１２月に１１月の倍以上の電気代の請求書が来ました、こんな事ってあるのでしょうか? また最近屋上に（自分の部屋の真上）にドコモのアンテナを取り付けしました、その事とは関係あるのでしょうか?（まさか施工業者が私の家の電気を使って工事した?） 工事したのも１２月から１月の中盤辺りまでです。 去年のと見比べても同じ環境だったのにも関わらず五千円ほど割高になっています。 説明不足かと思いますが、なにとぞご意見をお聞かせください。
電熱式の電気温水器使用の場合の浴槽一杯分の電気代はいくらですか？計算方法が分かりません。
セブンイレブンや生協のアイスクリーム売り場で、プラスチックの蓋を開閉することなく陳列されているのを見ます。客は上から手を伸ばすことになるわけですが、蓋がないことによって暖房費が余計にかからないのでしょうか？たしかに冷たい空気は重いのでしょうが、蓋をしないことは、京都議定書の精神から逆行してはいないでしょうか。
よくエレベータの「閉」ボタンを押し、強制的に ドアを閉じると消費電力が通常よりかかると 言われていますが何故でしょうか？ 理屈がわかりましたら教えてください。
グリーンピースは、原子力発電はいうに及ばず、火力・水力発電にも反対しているとのことですが、その分のエネルギーをどう補うと考えているのでしょうか。別にグリーンピースの活動に賛成反対しているわけではないのですが、ＨＰを見ても今ひとつわかりません。 お教えいただければ幸いです。
・ビルの空調改修計画をしています。 ・ビル全体を上階から順番にビルマルエアコン化していき最後に熱源を撤去します。 ・最終的にガス吸収式冷温水発生機の負荷がかなり少なくなってしまうのですがなにか問題はないでしょうか。
最近大阪ガス等で家庭用発電給湯システムが発売されてます。都市ガスや灯油から水素を取り出し発電するようです。ここで疑問なのは、残った炭素分はどう処理されるのでしょうか？大気中に垂れ流しては温暖化対策にはなりませんが、実際どうしているのでしょうか？
実は明日まで学校の宿題で「省エネ」 についての作文を書かなければいけませんでした。 どのようなことを書けばいいか全くわからなくて 手をつけられませんでした。 アドバイス的なことをおねがいします。
屋外に電源ケーブルを配線する場合、エコケーブルは耐候性が劣るため、使わない方が良いと聞きましたが、実際はどうなのでしょうか？
閉鎖生態系は、生態系とは違いますか？ 閉鎖生態系について教えてください。 よろしくおねがいします。
　PCのディスプレーは主電源切断後であっても待機電力が大きいため，大学からコンセントの電源を席を立つ際には切るように指導されています． 　リモコン機器の待機電力というのはわかるのですが，待機しているわけではなく，電源スイッチを消した状態でどの程度の電力を消費するのでしょうか？ また，リモコン機器以外でこのような待機電力は一般的におこるものでしょうか？ できれば具体的な例を挙げていただけると助かります．
建設発生木材の発生量に対する再資源化率は平成12年度時点で38％であるとのことですが、この再資源化率の内訳（燃料、堆肥化など）が記載されている文献・サイトをご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか。もしくは実際ご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えていただきたいです。
最近ＣＭで潰れやすいペットボトルはエコロジーだといっていますが、潰しやすいとどうしてエコロジーなのか？さっぱりわかりません。 憶測で、いろんな解釈ができますので、明確な情報ソースからのお答えお待ちしております。 よろしく、お願いします。
こんにちは。 質問の趣旨は消火器及び消火設備をISO14001の法的及びその他の要求事項の対象としているか？ということです。 私の勤務先では消火器及び消火設備については環境マネジメントシステムの「法的及びその他の要求事項」では取り上げていません。 理由としてはそれらの設備は環境に影響を与えるものではないということからです。 で、現在これらは安全面での管理をしているのですが、皆さんの勤務先では（ISO14001の認証を取得していて） どのように扱っていますか？
浄水装置について、http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1742067 で質問して、貴重な回答をいただきました。それを踏まえて再度質問させていただきたいのですが、社会の仕組みにも関係するかと思い、こちらのカテゴリーにしました。 こちらでの回答や参考URLから、やはりその装置はどうも怪しいもののように思えるのですが、私の受けた説明では、名だたる有名企業や官公庁・病院・施設がその装置をつけているというのです。私の地元の県庁にもついているという話でした。説明はそこから始まったくらいです。 もしこれがそんなに怪しい装置なら、こんなに多くの企業や官庁が付けるということがあるのでしょうか？一般家庭なら「証明はできないけど効果がありそう」で取り付けることもあると思うのですが、官公庁でもそんなことあるでしょうか。参考URLから、実際に付いているかどうかも怪しいという話だったのですが、もし本当は付いていなかったとしたららここまでおおっぴらに「つけてます」というのは犯罪にならないのでしょうか。ご意見お聞かせください。
京都議定書にアメリカが乗ってこなかった背景について、どなたか分りやすく教えてください。来週学校で討論会があるので。
　水素については素人なのでおかしな質問でしたらごめんなさい。 　液体燃料電池車や大手ガス会社さんが販売している液体燃料を利用した発電機器が増加するにつれ、水素を供給する会社というのは必要になるのでしょうか？ 　具体的に言えば、現在の石油や石炭のように水素が商社やエネルギー会社の収益源となりえるのかというのが疑問です。 　水素は水からもできるから利益を生む未来などは来ないのでしょうか？はたまたそれは誤解で水素のサプライヤーが必要のでしょうか？必要ならばなぜ必要なのですか？ 　私が調べた限りではメタンハイドレードから水素を取り出す技術を北大の教授が開発したことです。ただメタンハイドレードはまだ未来のように感じますし。。。
最近、スーパーなどでちらほらとレジ袋を使わず、買い物袋を使うメッセージを見かけます。買い物袋を使えば、多くの原油消費が落とせると思いますが、一人の人が買い物袋を毎日使うと、年間でどのくらいの原油消費量が減るか（％など）をご存知の方は教えて下さい。 よろしくお願いします。
水素燃料で走る自動車がエコロジーとして注目されていますが、 燃料となる水素はどのように作られているのでしょうか？ 方法によっては、本当にエコロジーなのでしょうか。 というのも、その水素燃料を作る際にエネルギーが必要になるので、 本当にエコロジーなのかな？と疑問に思っています。 たとえば水を電気分解して生成するにしても、 電気エネルギーが必要になりますから…。 地球上に単体としての水素は燃料として注目されるほど 多量に存在していないと思うのですが、 私が無知なだけでしょうか…？
最近テレビである石油会社が自社が発行するカードで給油をすると環境保護にお金が使われるので「エコ」だと良い事の様に宣伝していますが、これってそれ程たいそうに宣伝する程本当にエコロジーに貢献するなんでしょうか？ もちろん環境に寄付しないよりした方が良いのは分かっていますが、給油したガソリンで発生するＣＯ２の排出量の汚染の方が、はるかに環境に与える影響が多いと思うので、詭弁にすぎないのではないでしょうか。みなさんはどうお考えですか？
オール電化って、環境に優しいのでしょうか。
今、学校で「石油がなにに利用されているか」を 調べています。 口紅などは聞いたことがるのですが、 ほかに、石油が利用されている製品は なにがありますか。 教えてください
リサイクルできるゴム靴底を考えていますが ゴム底のリサイクルについては情報がなかなかありません。ゴムに変わる代替物質やリサイクルしている企業、商品等ご存知の方　是非お助けください。
　飲食店（特に自然食レストラン）や映画館、美術館、ホテル・旅館、図書館などの公共施設や電車・バスなどで、ケータイの電源を切るように告知し、且つ、電源を切っていない人に従業員や職員がしっかり注意を促している所って、ご存知ありませんか？ 　私は東京近郊に住んでいますが、電源OFFを謳っている所はあっても、メールや時計代わりにケータイの電源を入れて使っている人は黙認状態の所ばかりです。
ノーベル平和賞受賞者ワンガリ・マータイさんが 日本語の勿体無って言葉を選ばれた理由はなんですか？ 世界には似た言葉があっても 勿体無いって言葉は自体無いのでしょうか？
会社での省エネの為に、社内自販機の電源を管理したいと考えています。 そこで質問なのです。 ○缶コーヒー、缶ジュース、パックジュース等あるが、温めてあるものが常温になったり、冷やしていたものが常温になったりすると思います。この場合品質には問題ないのでしょうか？
学校で古紙回収のキャンペーンを行いたいと思っているのですが、どういう業者さんなどに頼めば回収していただけるでしょうか？少し調べてみたのですが、あまり引っかからなくて・・； ちなみに神奈川県です。
オール電化にするか、燃料電池にするか迷っています。
こんにちは。 燃料を節約しようかと思って、環境省などのHPを見ていたのですが、 軽油１リットル燃やすと二酸化炭素が2.62kgも出ると言うことなのでしょうか？ http://www.env.go.jp/earth/ondanka/santei_keisuu … 軽油１リットルは、重さは1kgぐらいだと思うのですが、何で2.62kgまでおもくなってしまうのでしょうか？ 単位の見方とかも違っているのかもしれないのでそれも教えて頂ければありがたいです。
オイルショック以降、日本各地に巨大な「石油備蓄基地」が造られました。数点疑問がありアップします。 １．備蓄した（原油？）の入れ替え作業は定期的に行っているのでしょうか？ ２．膨大な投資をして造られましたが、「備蓄」以外の用途には使われているのでしょうか？ ３．原油が値上がりしていますが、売買差益を得るため民間に放出などというプログラムはあるのでしょうか？ ４．陸上、海上施設がありますが、技術的な問題は皆無なのでしょうか？ ５．その他コメントがありましたら 以上、よろしくお願いします。
現在、半導体関係でPPSのプラスチック廃材が発生しております。 この廃材を、また再利用(半導体業界にて)をしたいと考えております。 この廃材を溶解させて、ある程度の板材にしていきたいのですが、 この様な取り組みを行っている会社をご存知でしたら是非御教示頂きたいです。
大阪ガスのエコウイルについて評価がわかれば教えてください
東京電力のでんこちゃんが冷房は２８度でね！とやってますが、 ２８度で暑ければ、温度を１度下げるのと、温度を下げずに扇風機を併用するのと、どちらが消費電力がかからないのでしょうか？ ちなみにエアコンは１０年ほど前に購入したインバーターエアコンです。
　子供に日頃電気の無駄遣いをやめなさいとは言っていますが、実際問題として節電で地球温暖化にどの程度の効果があるのか、私自身ぴんときません。例えば３８ワットの蛍光灯を１時間つけっぱなしをやめると二酸化炭素をどの程度削減できるのでしょうか。 　原子力発電、水力発電等はは二酸化炭素の発生には影響がないでしょうしそのあたりの割合ももわかりませんので、ぜひ教えて下さいませ。
会社で「環境対策スタッフ」になり、業務引継ぎをしました。 その中で「黄色の紙はリサイクル出来ないから、混ざっていたら取り除いて可燃ごみにして」と言われ、ビックリしました。発色がいいので目立ちますから、今まで何も考えずにチラシやプレゼンペーパー、アンケート用紙等で使用していました。 ちなみに私の部署では「紀●製紙」さんの色上質紙を一番多く使用しています。 発色インクとリサイクル過程の関係があるのでしょうか？どなたかご存知でしたら教えてください。
印刷済プリンター用紙、くしゃくしゃになってしまった白い紙、カラフルなチラシ。私の部屋にはどっさりと溜まっています。というのも、「燃やされるんじゃなくてどうせなら再利用してもらいたい」と思いつつ、この紙達を「どこに持っていけば再生紙にしてもらえるのかわからない」まま何年も経ってしまったのでした。 「いらなくなった紙、再生紙にしてもらうためには、どこに持っていけばいいですか？」 ここに持っていけば受け取ってもらえるよ、っていう機関があったら教えて下さい。お願いします。（うちは埼玉です） gooの中を回って調べてたら、リサイクルにもお金がかかるってことを知りました。再生後の品質を考えると、使う紙使えない紙を選り分けないといけなくて、雑誌やチラシは使われないという記事を見かけました。コストを考えなければ再生できない紙はないという記事も見ましたが、コストを無視できるなんて状況は考えにくいなと思いました。 くしゃくしゃな紙もダメなんだって記事を見ました。これからは使用済みの紙を丁寧にしまおうと思いました。一応今も私の部屋にある紙達はきれいにとって置いてあるので、きっと持っていく場所を間違わなければ再生紙にしてもらえるんでしょう。未来は明るいな、うん。 東京２３区では、束ねて資源として出せばいいらしいですね。うちの地域はどうなんだろうな。各自治体の規則があるようなので、非常に面倒くさすぎてやる気も全く起こらないんですが、問い合わせなりなんなりしようかと思います。うちも資源って書いて出しただけでちゃんとリサイクルの場所へ運ばれるくらい簡単だったらいいな。
ISO14001を取得して2年になる企業の担当者です。 千葉県の九十九里地方にあるのですが、県内外を問わず、 環境保全活動をしていて、工場見学などを受け入れている企業を知っている方はいませんか？活動の行き詰まりを感じていて、少しでも参考になればと思っています。 宜しくお願いします。
私は図面を作成するのに青焼を使うことが多いですが、取り扱いがいい加減な人のせいで使う前に感光してしまう紙ものが多々あります。 そんなもったいないことするなという話ですが、 感光してしまった紙はリサイクルできないのでしょうか？ 一度出来ないと聞いたことはあるのですが。
建物管理をしておりまして、省エネ推進委員に任命されました。 報告書等を書き、まとめなければならず悩んでおります。 省エネと節電の言葉の違いを教えてもらいたいのですが。 いろんな人に聞きましたが、結果まとめると 節電・・・・人にしてもらうこと。 省エネ・・・自分自身でそっせんしてすること。 このようなことでしょうか？　もっと詳しく自分なりに説明できるように なりたいですのでよろしくお願いいたします。
製造している製品が、競合品に比較してきわめて炭酸ガスの 削減効果があるといわれています。 加熱させるようなものは、製造ラインでは使用していない のですが原料の中に炭酸ガスを大量に排出させるものが 使われているため、同原料の使用量を激減させたこと。 そして、加速反応を期待して高温のスチームを使ったり する競合品のプロセスを採用しなくてよい製法です。 こんな製品の優位性を炭酸ガス削減効果で、推計して 技術的な進歩点や優位性を立証するように官庁側から 指示されました。そのような判定を実行いただくためには どちらに相談をすればいいでしょうか。 また、そのような調査を実行できる組織はどこにあります でしょうか。方法について、ご存知の方は教えてください。
京都議定書に伴って、日本にも二酸化炭素の削減目標があるわけですが、 (1)現状として、県レベルではどのようなことをやっているのか？ (2)県や市町村レベルで二酸化炭素削減のためには今後どんな工夫がひつようなのか、またどんなことが出来るのか？ みなさんの考え、専門家の方の見解等聞かせてください！！
最近、ホワイト・バンドを初め、赤い羽根の代わりにチャリティーグッズとして、シリコン製のバンドが沢山出回っています。 チャリティー自体には賛成なのですが、このシリコンのバンドが環境に対して有害なのか気になります。 ブームが去った後、新にゴミ問題でも発生しないか心配で購入に踏み切れないでいます。
エアコンの冷房を使うことで、外に部屋の熱が放出されそれで温暖化になると良く聞きます。 ならば除湿なら大丈夫かなと思うと、除湿は冷房の約3倍の 電気代がかかると聞きました。つまり、エネルギーを多量に使ってしまい 環境破壊につながると思います。 エアコンをつけないのが一番のエコだと思いますが、 上のような条件の場合を考慮すると 冷房と除湿、どちらが環境に良いのでしょうか？
かって、京都議定書に基づく二酸化炭素削減のため、ガソリンにバイオエタノールを混合していくと言う環境庁の方針が発表されました。その時点では、まず全てのガソリンに今の車に問題が無いレベルの３％エタノール混合を行い、次にエタノール混合対応車がある程度普及した時点で１０％混合ガソリンの販売を開始する。ただし、３％混合と１０％混合のガソリンが併売される場合には、３％混合はハイオクのみとして非対応車には環境コストを払ってもらうと言うのが趣旨だった気がします。 ところがその後、エタノールの取り扱いにコストがかかると業界からのクレームで、エタノール３％混合ガソリンについては、エタノールを加工したＥＴＢＥといった添加物質を７％弱（現在の規制値上限で二酸化炭素削減効果はエタノール３％混合と同等だそうです）混合する方向に変更されて現在に至っている様です。 ところで、２０１２年までの目標に合わせた、バイオエタノール１０％混合についてはどうなってしまったのでしょうか？ＥＴＢＥ代替では２０％超の混合が必要になり、現在の規制値を３倍以上にしなければならない計算となりますが、大丈夫なのでしょうか？
日本国内にある風車の一覧（完璧な一覧でなくても結構です）をまとめた資料を探しています。 （ある程度）正確な住所がまとめられているものをご存知でしたら教えていただけないでしょうか？ できれば、インターネットからアクセスできるとうれしいです。 よろしくお願いします。
エコトイレ/バイオトイレと 家庭に設置する合併浄化槽は どんな違いがあるのでしょうか？
下のサイトにアオコが発生すると水質汚濁をもたらすとあります。 http://www.nagano-c.ed.jp/seiryohs/SSH/sf/sf0401 … しかし、その理由が書いてありません。 そもそも植物性プランクトンが発生して、なぜ水質汚濁につながるのでしょうか？ 植物は湖にとってよいものではありませんか？ よろしくお願いします。
私の住む市では空き缶を資源ごみとして回収しています。 私は空き缶を潰さずにそのままの状態のまま袋に入れるのですが、そうすると当然かさばってしまいます。 つぶしてもよいのでしょうか？ その他、何か助言があればお願いします。
「ディーゼルエンジン車はガソリンエンジン車と比較しては有害物資が多く出る。」 という認識を持っておりますが、これで間違いはないでしょうか？ もし、そうであればヨーロッパではディーゼルエンジン車が多く走っているのはどうしてでしょうか？
ふっと思ったことなのですが，よく道路の中央分離帯や歩道脇には樹木とか背丈の低い種類の植物が植えられ、毎年手入れされていますが，その樹木にはどのような効果があるのでしょうか？ 単純に考えれば、光合成による車からの排気ガスの浄化に繋がると思いますが，効果はそれだけではないような気がします． どなたかご存じでしたら是非教えていたたでないでしょうか？ よろしくお願いします．
テレビなど家電製品の待機電力を減らそうと、不要時は主電源を切ってます。電気代も浮くし環境にも一役かって一石二鳥。話は変わりますが、家電品の電源ケーブルの先のコンセントにはテーブルタップを使用しており、ここにもスイッチが付いてます。不要時はテーブルタップのスイッチを切ることも出来ます。ところが、、、、このスイッチにはパイロットランプが付いており、オン時に点灯するのです。テレビの主電源をオフにしてもテーブルタップのランプは点灯のままです。これって問題ありますよね。 テレビを観ている時はもちろんパイロットランプも点灯しています。これでは主電源オフとか気を使ったところで無意味に思えてきました。オフ時の節約分をオン時に無駄に消費してますから。オフ時はテレビの主電源とテーブルタップのスイッチをオフにする必要があります。 上記の考え方、正しいでしょうか？ 未使用時に家電品の主電源をオフにしたりコンセントを引き抜くとよく聞きますが、これによって製品内部のどこの消費電力を節約してるのでしょうか？赤色のランプ分だけでしょうか。それとも他にも何かあるのでしょうか？私のやり方は省エネになっているのでしょうか？
最近、同じ段ボールでもきれいに印刷されたものが多いですよね？ こういった段ボールは、普通の（１色ぐらいで印刷されてある）段ボールと比べてリサイクルしにくいものなのでしょうか？それともたいして変わらないのでしょうか？ ご存知の方がいたら教えてください。よろしくお願いします。
回収年数と採用率の関係について調べています。 （例えば太陽光発電機の設備回収年数と、販売台数の関係など） ジャンルは問わないのですが（できれば家庭用）、 そのようなデータが掲載されているＨＰなどがあれば 教えてください。 これだけではわかりづらいかもしれませんので、 必要があれば補足します。 よろしくお願いいたします。
太陽熱温水器から水が漏れてきてしまうので 新しいのを買おうと思います。 その前に水漏れは修理は効くのでしょうか。 大体20年くらいは使っていると思います。 温水器は普通どこで買うものですか。 買った際の取り付け費用もかなりかかりますよね。 標準的なものでいくらくらいかかるのでしょうか。 色々教えてください。 よろしくお願いします。
「温室効果ガスの排出量には、絶対量以外にもよく用いられる指標がある」ということを説明しなくてはなりません。しかし検索しても分からず困ってます。 どのような指標なのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
炊き上がったご飯を冷凍しようと１回分ずつラップに 包んでいる時、 「ラップもったいなくない？？タッパーにいれて 冷凍する方がよくない？」という話になりました。 それでふと思ったんですが、１回分ずつラップして レンジでチンしたあとはラップを捨てちゃうのと、 同じように１回分ずつタッパーにいれて冷凍をして 食べたらゴシゴシ洗うのと、どちらの方が環境には いいのでしょうか？？ 教えてください。
CO2排出量についてお教えください 電気のCO2排出量は昼間と夜間で異なると 聞いたことがあります（原子力発電の割合が異なるため） しかし電力会社のホームページ等で調べてみても電気のCO2排出量は 「0.36kgCO2/kWh」としかに記載されていません どこかに昼間と夜間のCO2排出量が記載されている資料は ご存知ありませんか お手数ですがご指導お願い致します ちなみにお教え頂きたいのは中部電力管内です
現在エコカー購入を検討中です。 ハイブリッドや電気自動車はどこで購入できますか？ または関連のサイトを教えてください。
こんにちは！ 最近気になっている環境保全についてお聞きします。 　今年、京都議定書が発効され、我国では自然エネルギー開発をより強く推進しなければならなくなっています。そこで、CO2を排出しない「風力・太陽光発電」、「水素燃料電池」などの推進が叫ばれていますが、開発・普及・コスト等の面で時間がかかると聞いています。 しかし、原子力発電は今も稼動しておりCO2を排出しない技術です。さらに、最近では高い熱効率が高く、エネルギー資源を有効に利用でき、高い固有の安全性を持つHTGR（高温ガス炉）が世界的に普及してきています。 今の情勢をみても、原子力発電を強く推進していけばいいと思うのですが、テレビ等では自然エネルギー開発を強く押しています。それではなぜ、原子力発電（HTGR）を中心に進まないのですか？ また、自然エネルギー開発となると各電力会社は破綻してしまうのではないでしょうか？ この２点について、知っていましたら助言の程宜しくお願いします。
物性試験と供試体の作製についてなんですけど骨材の性質が変わったことにより(1)配合がどのように変わったかまた(2)どのような性質によるか考えたいのですが、骨材の性質にあたっては（スランプ、空気量、圧縮強度。密度は有・無・有）(3)寸法はどうなるのしょうか？
分別・収集されたプラスチック、ベットボトルを加工したＰＰ、ＰＥ(粉砕後加工した粒状の物)を，大量に購入したいのですが、どこから購入できるかご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。　参考になるようなＵＲＬでも大歓迎です。
エコロジーに興味があります 自主制作　安価な製作法　原理等わかりやすいサイトがありましたら教えてください その他経験談や情報もおまちします
基本的には、hf専用の器具、バルブと書いてありますが、会社にはグロー、ラピッドの蛍光灯も混在しています。もし、hfのバルブを他に器具、hfの器具に他のバルブつけた場合はどうなるのでしょうか？ また、hfの省エネ効果についても教えてください！
日本では、Ｎｏｘ，Ｓｏｘなどの排気ガスを出す理由からディーゼル車は、あまり普及しておりませんが、ヨーロッパはなぜ普及しているのでしょうか。 ヨーロッパでも当然環境問題（公害）を考えていると思うのですが、背景分かる方教えていただけますか。
去年の夏テレビニュースで取り上げられた暑いところでも涼しくなるファン内蔵ジャンパーのメーカー名と連絡先を教えてください
入れてませんよね。そのうち自動車は家庭の電気から充電する時代になると思います。充電代だけを家庭の光熱費から別会計にするのはむつかしそうですね。ガソリンを家庭の光熱費としておくべきでしょうか。
（太陽電池）－（インバーター）経由で１００ｖＡＣ用電動工具を使用しています。太陽電池とインバーターの１次側は１２ｖＤＣ仕様ですが、太陽光が強く負荷がない時には１５～２０ｖに達し、インバーターの安全機構が働き、停止してしまう。通常は、１２ｖ機器を使用して電圧を下げ、インバーターを働かせてから利用するのですが、たまたまＤＣ１５～２０ｖを１００ｖＡＣ用電動丸鋸につないで見ました。すると回転スピード、パワーは低いものの、小さい材料の切断ができ、驚いた次第です。ＡＣ用モーターはＤＣでも回転するのでしょうか、また、このような使い方に問題はありませんか。ご教示よろしくお願いします。
京都議定書が発効して、途上国の温暖ガス排出権が買われています。途上国側からすると、技術水準が低いので安易に排出権を売ってしまうと、設備投資が盛んにならず経済発展の契機がそがれるという問題はおこらないのでしょうか。
燃料電池の装置を化石燃料を利用して作って、燃料も化石燃料を利用して精製したとした場合・・ ただそのまま化石燃料を利用した場合に比べて、どのくらいでペイバックできるのでしょうか？
大手メーカーはどうして電気自動車を販売しないのでしょうか？ 軽自動車でちょい乗りしか使わない人なら航続距離は問題ないでしょうし、そういう人は日本に何百万人といそうです。 例えばフル充電で航続距離５０キロ程度なら、大量生産したらそんなに高くならないのではないでしょうか？ それに家庭の深夜電力で充電すれば、インフラも不要なので、手軽でお得のような気がしますが。
すみませんが、検索してもサイトによってデータがちがっていたので質問させていただきます。 タイトルの通りですが、 日本で、1世帯が1年間に排出するCO2の量は何kgなのでしょうか？ よろしくお願いします。
EUで夏から発効するWEEE指令（電子廃棄物の回収についての規制）に詳しいかた、教えてください。WEEE指令では基本的にはProducerが回収の責任を負うことになっていると思いますが、例えばユーザが企業だったとして、そこで使っていたPCを廃棄せず中古マーケットに放出したとします。次のユーザがそれを買い、壊れるまで使うとします。この場合、Producerの回収責任はどうなるのでしょうか。例えば1次ユーザが中古マーケットに放出したのをProducerが知らなかった場合、彼らに二次ユーザの特定はできないし、その製品に責任を持つのは難しくなると思うのですが。しかもそれが複数の国に渡るばあいどうなるのでしょう？（EUで売ったはずだったのに、知らないうちに中古品がアフリカに売り飛ばされていた、などのケース） また、「ちゃんと回収されているか」を監査するために、各国政府はどういう対応をとるつもりなのでしょうか。結果の報告を企業に求めていくのですかね？もちろん一台一台トラックすることはできないし、そのあたり「実際どうなの？」というところはどんなかんじなのでしょうか。
をタイヤにすりつけている。非常にエネルギーロスが多い。通常では考えられない無駄。直接バッテリーからのおすそ分けをもらわないt理由は何ですか。
ソーラーパネルでバッテリーの充電をしたいのですが、 ソーラーパネルと相性の良い（というか屋外での設置に適した）バッテリーというものがありますでしょうか？ よろしくお願いします。
タンブラーができた歴史を知っていらっしゃる方いたら教えてください。グラスのタンブラーではなく、蓋付きで持ち歩くことができるものについて教えてください。
ダイキン工業が、数年前に「スーパーインバーター」なる機種を発売し、その後他のメーカーも似たような機器を発売しています。たとえば、５ＨＰの機器は数年前の４ＨＰの消費電力しか使用しないなど（カタログ上は）かなりな省エネ機器のようです。が、本当にこのようなことが可能なのでしょうか？消費電力上は、２割近くのダウンになりますが、冷房暖房能力は同じ能力が出るようです。ちょっと眉唾なのかな？と個人的には思ってしまいます。どなたかお詳しい方教えていただけませんでしょうか？よろしくお願いいたします。
教えてください。 「環境エネルギー/COAL&POWER REPORT」なる雑誌か新聞があるようなのですが、ホームページなどが見つかりません。連絡先などご存知の方、いらっしゃいましたらぜひ教えてください。2004年3月に4363号までは出ているようです。月間、週間の類は不明です。 お手数ですが、よろしくお願いいたします。
石原都知事の発言以来日本ではディーゼル悪玉論が主流ですが、この風潮を打破する為には有名人の反対発言が必要です。誰の発言ならば、石原都知事より影響力があるでしょう。アイディアを下さい。
石油業界が世界でももっとも高品質な軽油を提供する みたいです。ここまできれいだと触媒なども有効に 働きほぼガソリン並みの排ガスになるみたいです。 こうなると頑丈さや熱効率の良さトルクの太さなど メリットが生きてきます。ハイブリッドディーゼルや ヴィッツクラスに小さなディーゼルを積んだ、３リッターカーなども考えられます。 ディーゼルが地球温暖化や石油資源の枯渇など 諸問題を解決してくれる救世主となりますか？
ブロックに分かれているようです。これは、暗い部分だけ照明をつけられるためか、または、全部同時点滅にはスイッチの容量が足りないためか。回答は自信の具合もよく見せていただきます。
ガスディーゼルエンジンてディーゼルエンジンとどこが 違うのですか？ ディーゼルエンジンに点火装置がついているとどこかで 聞いたような。見たような
この記事を読みました。日本ではディーゼルが蔑ろに されていますが、その間も日本のメーカーはちゃくちゃくと進化させていたみたいです。汚い、遅い、うるさいのイメージはもはや過去のものみたいです。そうなると 逆に熱効率の高さや頑丈さなどメリットが光って きます。昨今の都市部での温暖化には有効な解決策 だと思います。 しかし一向に日本では販売される気配がありません。 日本ではディーゼル＝悪という図式が定着して しまっています。やはりメーカーが試乗車を 用意したりするなど積極的にアピールするべき なんでしょうか？それともディーゼルの固定観念を 作った張本人がきっちと現実を見るべきか。 暑い夏の中地球の温暖化を憂慮します。どうしたら ディーゼルは復権できますか？ http://www.webcg.net/WEBCG/impressions/000015583 …
京都の伏見区に建設された生ゴミを処理しているメタン発酵プラントのことが数日前の新聞記事にのっていたのですが。どの新聞か忘れてしまいました。 たしかタクマが建設しているということでした。 このプラントのことがのっているホームページをご存知でしたら教えてください。 また、見学はできるのでしょうか？一度ぜひ見学してみたいと思っているのですが。 よろしくお願いいたします。
猛烈な暑さ、日本列島は亜熱帯地方、特に、九州は熱帯地方に入ったといわれます。（アメリカの学者論）。 これは数十年で来たのでなく、突然にやってきてますね。静岡、新潟、福井、四国、和歌山と、記録的というより、信じられないものすごい雨量で大洪水が起きている。 昨年、フランスで暑さのために１万人以上が死んでいる。 地球温暖化により、南極北極の氷山が溶け始め、高山の万年雪も溶け、登山者も去年と今年のあまりにも違いに驚いている。海面が上がり、ヨーロッパにも水没する国の危険あり。 そして、海流の変化から、地球は急激に氷河期へ。映画「デイアフタートゥモロー」で、「あんなに早く、氷河期なんか来るはず無い、数百年でゆっくり来るもんだ」と思っていたら、数十年どころか、数年、数ヶ月で、気温が数度の変化でおそろしい地球環境変化となる。 そして、中国が先進国の仲間入りして、あのものすごい数の中国人が全員我々と同じように、家庭にエアコンを設置して、夏は冷房、冬は暖房をいっせいにかけた時、地球全体の温度は一挙に上がり、地球温暖化は急速に加速。我々の生きているうちに、氷河期を体験できる（？）かも。みなさん、どう思いますか？。
インバーター式のエアーコンプレッサーを導入したのですがノイズをスピーカーが拾ってしまうのか音が結構大きく気になります。 多かれ少なかれノイズが出るのはしかたがないと聞きますが本当でしょうか？ 何か対策はないのでしょうか？ 原因は何なのでしょうか？
いろいろ調べましたがシーガルフォーって すごいそうですね。まさしくし最強の 浄水器です。でもカートリッジや本体も まあまあ納得できる値段ですし。 で買おうかと思います。しかし私は 賃貸の部屋に住んでるので水周りに 手を加えることは出来ません。正確には退去時に 元通りに現状復帰しないといけません。 このような場合でもシーガルフォーは 導入できますか？DIYレベルでなんとか なりませんか？
深夜電力を使い蓄熱をしたいのですが、蓄熱材としてスミターマル等ありますが、コスト削減、工程短縮のためコンクリートに蓄熱効果の有る、素材を混ぜコンクリート蓄熱として床暖房に利用したいのですが、そのような素材を探していますが教えて下さい。
先日どちらかのテレビで、砂漠緑化の番組が放送されていたようです。過去にもいろんな特集があったかと思いますが、番組の中で緑化を防ぐ手立てとして「小さな土の塊」を日本から持っていき植えていたとのことです。この「土の塊」の詳細をご存知の方教えて下さい。 番組でもけっこうですので何か手がかりがいただけたらありがたいです。
普通コンクリートのクリープ係数ってなんですか？ 普通ポルトランドセメント使用で屋外で材齢２８日で荷重載荷と書いてありますが・・・
コンクリートは重量が大きいですよね。このことを利用した構造物、もしくは重量が大きい事の不利な点を教えてください
コンクリートには劣化現象（塩害、アルカリ骨材反応、凍害、化学的劣化、疲労）とありますが、現象を防止する対策を教えてください。もしよろしければ、発生する時のメカニズムや顕在化したときの状況など詳しく書いてあるＵＲＬも教えてください
燃料電池に太陽光発電を組み合わせて車を動かす事は、技術的に可能ですか？
ブリーズソレイユとルーバーの違いって何なのですか。ブリーズソレイユと聞くと、コルビジェ建築が代表的と思いますが、単なるルーバーではないということでしょうか。 教えてください。よろしくお願いします。
省エネルギーや環境建築でよくきく煙突効果ですが、実際にどのようなシステムなのか、よく分かりません。熱い空気が浮力により上昇して、その内部は冷えた空間となるということでいいのでしょうか。しかし、風邪がある場合はその現象が効果的かと思うのですが、風邪がない場合、室内を通じて外気が入らないときは、空気の動きがなくその効果は全くないと思うのですが、どうなのですか？？ 素人考えで申し訳ないのですが、煙突効果そのものの意味と、空気の動きのあるなしに関わっているのかどうかも教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
フレッシュコンクリートに対して、また硬化コンクリートに対して練混ぜ水の役割はどのようなものなのか？検索かけてもなかなかヒットしません・・・。
鉄筋でSD295AとかD32とかあるじゃないですか？あれって何なんですか？どう違うんですか？もし詳しくかいてあるページなどありましたらURLを教えてください。
鉄筋の変わりにカーボン製のつり竿をRC部材の補強材として使用したとします。このときのRC部材の挙動はどうなりますか？
鉄筋で、設計では降伏点強度が引張強度、破断強度などよりも重要視されているようですが、それはなぜですか？
コンクリート工場で、ミキサ車を洗浄したときの排水を貯蓄したときに生ずる上澄水をコンクリートの練り混ぜ水としてしようすることができますか？
海水をコンクリートの練り混ぜ水として使用することはできますか？
私は容器包装リサイクル法に基づき分別して 出しています。それは地方自治体が回収してる のですが、最終的に何になるのでしょう？燃料と して燃やすのですか？
今度エアコンを買おうと思います。そこで値段と 消費電力を調べました。そこから私のパターンで 動かした場合の電力量や電気代を１０年分計算 しました。つまり本体と１０年分の電気代を 計算しました。その結果です。 機種Ａ　約１１万 機種Ｂ　約１５万 機種Ｃ　約１８万 とかなり差が付きました。ちなみに本体の値段は Ａが４万　Ｃで３万です。同じメーカーの同じ 出力の機種です。こうも差が付くと損して 得とれだなと思います。面白いのは省エネ性能 ナンバー１のＢです。消費電力は少ないのですが 本体が１０万とダントツに高いので結局負けて います。これから考えるとメーカー一押しの 省エネエアコンは必ずしも得とは言えないの ですか？
人糞が使われた有機作物がスーパーに並んでる・・・そんなこと日本でもまだあるんでしょうか？ううう
一般可燃廃棄物（紙、木、各種ビニール等）を焼却処理した際に発生する焼却灰について質問です。 まず、焼却灰の中に塩素、炭素はどれぐらい含まれているのでしょうか。 もちろん、焼却する廃棄物によりますが、自分が文献を探した中では、 (1)塩素：HClのかたちで飛散する (2)炭素：CO、CO2で飛散する といった表現ばかりで、定量的な数値は見当たりません。 論文、書籍等を問わず、記載されているもの、または経験的に（測定を行った等）ご存知でしたらお教え下さい。 次に、それら焼却灰を溶融し、スラグ化させた場合の塩素、炭素の残存率についても、上記同様、具体的な数値を探しています。 以上、宜しくお願いします。
マングローブの木一本からできる紙の量を教えてください。！例えば年間１５万トンの紙を消費する企業の場合にマングローブだと何本くらい必要なのか。よろしくお願いします。
（かなり昔の話題になりますが・・・）サマータイムが日本で導入されるとどうなるのでしょうか？
この記事を読んで疑問に思いました。価格半分・ 重さ半分はいいんですけど、寿命半分とは。 価格や重さ、消費電力を削るのは結構ですが 寿命まで半分にすると使い捨てですよね。 結局製造時のエネルギーを無駄遣いしてしま います。本来は重さや消費電力を半減しつつ 寿命は今まで以上だと思うのですが。 http://www.negishiline.net/209.html
お恥ずかしい質問かもしれませんが、わからないのでお尋ねします。 今、掃除機とブラインドととても大きなぬいぐるみを捨てたいと考えています。 一体どうやって捨てればよいですか？ ぜひ教えてください！
私は盆地に住んでるので朝は結構冷えます。シート を引いておかないと窓ガラスが凍ります。それでも 通勤で毎朝車に乗ります。 こんな時に気になるのが暖機運転です。タイマー とか買って朝通勤前にエンジンをかけてもいいん ですが、エンジンだけ暖めるよりエンジンや ミッションも暖めた方がいいです。だから始動後 すぐに走って数分ゆっくり走ったのち、回転数 を上げます。 こんな感じがいいと聞いたのですが、実際どうで すか？結構距離を乗るのでオイル交換や慣らし運転 等気を使ってます。このように労わってやると 20万キロは走れますか？
お世話になります。 会社には、天井に蛍光灯が何十本もついているのですが、スイッチが細かく別れておらず、赤々と照らす必要がないところの、蛍光灯を抜いた分（外した分）節電効果はあるのでしょうか？ たとえば、本数を半分にすれば、使用料が半分に？？ 宜しくお願いします。
　いつもお世話になっています。色々と自分でも調べたのですが不明な点がありますので、質問をさせて頂きました。ナショナルやNTTなどが節電器を販売していますが、これらは、以前に問題になった節電器とは違い、適正な電圧に保つ？ようになっており効果があると聞いています。しかし、インバータ付のエアコンや蛍光灯などには効果がなく、また白熱灯なども効果があるが照度がおちると思います。これらの製品は以前問題になった製品とはどのように違うのでしょうか。また効果は本当にあるのでしょうか。どなたかお分かりになる方、お教えください。（環境省が電圧調整器にも補助金を出すと聞いたもので）
こんにちは。 使わない組み立て式のパソコンデスクがうちにありまして、それをリサイクルしたいのですが、中古ショップなどでは引き取ってもらえませんでした。まだまだ使えるのは明らかなので、捨てるのがもったいない。 そういう家具や家財は、私のうちに限らずたくさんあると思うのですが、そういうリサイクル可能なものをリサイクルできるような、サイト、HP、BBSなどご存じないでしょうか？ オークションのように利益は考えていません。 また、有料無料問わず、運搬を考えると、地域コミュニティ的なサイトが望ましいです。 うちの地域は神戸です。 よろしくお願いします。
先日ドラマを見ていたら主人公が生ゴミを集めて いました。なんでも発酵させて肥料にするそう です。そう考えると生ゴミも貴重な資源です よね。だとしたら何故自治体は資源ゴミとして 回収しないのでしょう？ゴミ処理機の補助 としているのでしょうか？
レッドデータブックに絶滅危惧種を載せても、世界にはまだ発見されていない生物があるのでデータとしては不確実だと思うのですが、現在の絶滅危惧種の共通点などわかる範囲で教えてください。
"エコロジー"とは、本来生態学という意味で使われているのですが、（エコシステムは生態系）現在の皆さんのエコロジーという言葉の印象はどのようなものなのでしょうか？「エコ」という言葉は、エコノミーも含まれていますよね。でもエコロジー（ecology）は生態学という意味なのですが。意味合いが変わってきていると言うことですか？
中途半端に減ってしまった電池って多いですよね？ 我が家ではやはり定番のラジオや時計で使用したりしてますが。 家にある時計もラジオも電池が足りてます。 それでも中途半端に減ってしまった電池。 特に単三や単四あたりが余ったままになる傾向が多いです。 出来れば一本からでも使える電池の有効に使う電化製品はないでしょうか？ 我が家ではこんな方法で残った電池を使っているという裏技お願いします！
無添加と書いてある洗顔フォームに表示されている添加物は本当に安全なのですか？
