ペットと一緒に住めるアパートなので犬を飼おうかなと思っています。 家の近くにクーアンドリクっていうペットショップが出来たんですけどどうですか？ 利用者の方いますか？どんな感じが教えてもらうと助かります。
ペットショップでわんこを買ったら何かに入れてくれるんですか？ そのまま抱きかかえて帰るのでしょうか？
ホームセンター(カインズなど)のペットショップで、ハムスターを買うとき、親がいなくても大丈夫ですか？ 小6です。
昨日ペットショップでハムスターを買いました。アミーゴみたいな大きなショップではなく、個人経営している感じです。（買う前に何回か行ったのですがレジに立っている人はいつも同じ、それ以外に人はいない）で、どの子にするか決め、くださいと呼んで、お金を払い、買いました。中1です。親はいませんでした（車で待っていた）。たぶん親がいないとダメだろうなーと思っていましたが大丈夫でした。契約書？みたいなのは書きませんでした。名前と住所も。これっていいんですか？普通、契約書？は書かなくても法律で名前と住所ぐらいは書かなきゃいけないんじゃ・・・？ 個人だったらいいんですか？ でも、丁寧に飼い方を教えてくれたし、そんなに悪いショップではないと思います・・・。
みなさんはペットを買っている人もいると思います。ペットを買うのはもちろんペットショップです。しかし、私はペットショップが嫌いです。私は「全国一激安価格目指す‼︎」というペットショップの看板を見たことがあります。ペットはちゃんとした命です。この頃のペットショップはペットよりお金目的に思えます。みなさんはどう思いますか？
日本からペットショップがなくなればいいと思いませんか⁇売れ残ったりした動物がどこに行くのか不透明だし、ブリーダーからみんな買えばいいと思います。善良な所もあるようですが、やっぱりノルマとかがあるみたいだし。ペットショップって必要なんでしょうか⁇
ペットショップで売られてる犬や猫は避妊手術してるんでしょうか？
ずさんな管理をしているペットショップを、営業停止にする方法はありますか？(;_;) 宜しくお願い致します。
黒ラブを飼っているのですが 散歩をしている時にたまに雑種ですか？と聞かれます。 たまにですが何度も聞かれるので 「どの辺が雑種ぽいですか？」と聞いてみた所 その方は「う〜ん何となく鼻が短いかしら」とおっしゃったので 観察してみると確かに短くて華奢な感じがします。 雑種なら雑種で丈夫な気もするし構わないのですが 思い返してみると 生後７ヶ月で通常の４ヶ月位の大きさしかなくて 獣医に母犬の大きさなど説明を受けたかとか耳ダニがいた事など ペットショップについて色々聞かれたのと そのペットショップは血統証発行に１ヶ月掛り別料金と言われたので どうせ貰った所で必要ないし、なら要りませんと言うと 非常に驚いて説得される様な形で受け取る事になった事など 何か変かな？とちょっと思いました。 血統証はどこ発行か覚えていません。 ペットショップで雑種を偽って販売する事なんてあるのでしょうか？
プードルでケネルクリップにしています。トリマーに出すと足先が本当にきれいにトリミングされて戻ってくるのですが、あまりにきれいすぎるのです。自分でもバリカンを使ってトリミングすることもあるのですが、それに比べてきれいすぎるので、もしかしたら足先は脱毛クリームを使っているのではないかと思っています。もしそういう専門のクリームがあるなら自分も使いたいので知りたいです。どなたかご存知の方がいらっしゃったら教えてください。よろしくお願いいたします。
子供に猫を飼いたいとせがまれ、飼う事にしました。 それまで猫を飼っている家やネコカフェにも行っていて問題が無かったので 全く気にしていなかったのですが、実は子供が猫アレルギーである事が判明しました。 既にブリーダー（ちゃんと店構えをしている）に予約金として5万円を支払っており この場合、キャンセルするとしたらどうなるのが相場でしょうか？ （契約書には予約キャンセルに関する記述はありませんでした。） 予約金の5万円は返却されないのが普通でしょうか？ それとも交渉で1万円だけ支払う・・・みたいな事も可能なのでしょうか？ （もちろん相手次第だとは思いますが、相場としてどうなのか？） あくまで法律相談と言いますか、常識的にこの場合、どうなるのか知りたいという質問です。 申し訳ありませんが、猫アレルギーの克服方法や飼う飼わないに関する回答は不要です。 予約する前に、アレルギー検査をしないのが悪い・・・といったお叱りも勘弁して下さい。 以上お手数ですが、専門家や経験者の方、御回答よろしくお願い致します。
先日二匹目のワンコをペットショップで購入しました。 先住犬を購入した時に容姿が似ていて、お正月セールの閉店一時間前のショップのショーケースの端で、ちょこんと寝ていたチワワ。 二匹目の購入を考えていて、ペットショップ巡りをしていましたが、その日に購入は考えていませんでした。 閉店までわずかのこの店に、ワンコは4匹ほど…なぜ、こんなに可愛い子が売れてないの？と思うほど。 そのショップは、名前が違ったので初めは気づきませんでしたが、私の周りで評判の悪いショップのグループでした。 そのチワワは生後2ヶ月弱、予防接種なし…あれ？と思い、店員さんに予防接種をなぜしていないのか聞くと…年末年始で病院が休みだからの返答。 値段も…通常価格より3万ほど安い… 何かあるのか…考えすぎか… その一時間で迷いに迷い、運命的な出会いを信じ購入。お店への先入観もあり、なんとなく、その子をそのショップから救い出したような気分でした。 次の日は静かに過ごし、購入から2日目に、心配だったので健診へ。糞線虫がいました…その日の夜から血便…動物病院では手厚い処置をして頂き、只今、かなり元気！回復しています。 購入直後に、病気が見つかった場合は、すぐにショップに連絡を入れるように言われていたので、連絡したくはなかったのですが、万が一があったら切なすぎると思い連絡を入れました。 その対応にカチン！ 保証もされないのはわかっていましたが、 電話越しに担当者が 「それは死んだ時の話ですよ」とサラッと…その後「だいたいの子は寄生虫いますから、新しい家でのストレスから、免疫が下がったんです。」 おっと？うちのせいにされました？ 一度も謝罪なし… その子が健康であるか、よく調べた上で購入すればそんなことはなかったという、私の落ち度も認め、この子を元気に育てようと、店を非難するつもりもなかったのですが… 電話も…万が一があったら嫌だし、この子の兄弟も別のお店にいる話も聞いていたので、そのお店とブリーダーさんには伝えてもらいたいとも思っていたから…イヤイヤしたのに… この子を返すとか、買って失敗だとは思っていないのですが、そのお店の対応が悪かったことにイラっとしています。 本店に電話をしましたが、繋がらない！ その後、本店に事実を話すべきか、ただの愚痴に終わらせるのか…迷っての投稿です。私のエネルギーを費やしてでも、私が買ったワンコのブリーダーさんに寄生虫がいるかも、兄弟も感染してるかもと強く訴えるべきなのか、 きっと電話しても、嫌な対応をされるだけだからと ただの愚痴で終わらせるのか…←質問内容ですm(_ _)m ただ、この子の状態だったら…あのまま店にいたら2.3日後にはひどい血便をし…ショーケースから下げられ…その後息絶えていたんじゃないかと思うと、恐ろしくて… この子に出会えたことは感謝しています。 長々と失礼しました。 また、糞線虫の情報などあれば教えてください。そして、だいたいの子犬にいるって、当たり前のことなのでしょうか？
血統書付きの子供のペットを高額でペットショップで買う人ってどういう感覚でしょうか？ それもあまり気持ちは分からないですが、まだ『この犬種が好きで見た目が可愛いからブランドバッグのように買っている』という人はまだ高額で買う意味が辻褄は合いますが、血統書付きばかり高額で買っておいて『私は動物好き』という人の感覚が理解できません。 『ペットショップで私が買わなきゃ処分されちゃうんだから、いつ買ったって一緒でしょ？』 →需要があるから供給が増えてるんです。買う人がいるから、無理に繁殖させているんです。 『血統書付きの方が強いし、病気とかもしにくい』 →遺伝子的に違う遺伝子の配合が入った方が強いと言われています。寧ろ子犬の時に無理やり親犬から離されたペットショップの犬なら弱い。個体差はあるので一概には言えませんが、血統書付きの方が長生きする保証なんて全くありません。 『ちゃんとしたブリーダーで買ったペットなら、親犬も劣悪な環境ではないし大丈夫』 →その辺を区別している時点で動物好きではなく、ブランド好き。ちゃんと出処がわかってないコじゃないと嫌なんですか？ 『保健所とかでペットを貰うのもハードルがあるし。』 →確かに保健所の規定は厳しいです。それはおかしいと思う事もありますが、そもそも無責任な飼い主に引き取られないための厳しいルールです。そのレベルに達していない人がペットショップで気軽に大金を出して買えるのもおかしな話。国は矛盾しています。 でも確かに保健所の規定が満たしていなくても、きちんとと飼える人はいると思います。それだったら、ペットショップで少し大きくなって処分されそうなコを引き取ったらどうですか？？小さな子供から買いたいのは、自分のエゴではないのでしょうか？ 【ペットショップの現状】 ペットの通信販売(荷物として運ばれ、着いた頃には瀕死の状態。クレームを言って瀕死のペットを送り返す人もいる) 劣悪の状況での繁殖犬。繁殖猫。(繁殖犬でググってください) ペットショップの売れ残りは処分。ペットショップで少し大きなコが半額で売られているトコとか見ると見ていられません。 以上の理由で、血統書付きのペット(売れ残りで処分されそうなコを引き取るのは別)を小さい頃から(早々に親と引き離された)高いお金で買う人が『ブランド好き』ではなく『動物好き』と言える理由が理解できません。 ペットショップを見かける度にもんもんしてしまいます。 皆様の意見をお教えください。
私はオカメインコを飼うのがずっと夢だったんですが 県内のペットショップや小鳥専門店を探し回ってもなかなか出会えません。 そこで、ペットショップの方に頼んで通販サイトから買って(仕入れて？)もらうということはできるんでしょうか・・・
ペットショップが繁盛しているのは何故でしょうか。 というのも、私ペットを飼おうと思っているのですが、 里親募集のサイトを見てびっくりしたのです。 私はてっきり里親に出される犬猫は、年老いた個体や傷のある個体ばかりだと思っていました。 しかし、実際には生後間もない赤ちゃんや雑種ではない品種のしっかりした個体など、 ペットショップに並んでいても、違和感のないものでした。 これらがほぼ無料でもらえるのに、 なぜ一匹10万円以上もする犬猫を販売しているペットショップが成り立っているのでしょうか
ペットショップにいるクワガタやカブトの売れ残りはどうなりますか？ 彼らの命は短命、値引きして売るのはわかりますが、それとは別にそれでも売れ残った個体はどうするのですか？ 殺処分するのですか？ 業者に返品するのですか？ 売れるまで置いとくのですか？ 的確な回答を知りたいです！
先日面接を受け、土曜日に10:30～12:30(実際には13:30)の時間で給料なしのタダ働きのお試しをしてきました。 そこではまず犬のいるケースの掃除、水変え、店内のモップがけをしたのですが、その後にお店のワンちゃんの手入れをして欲しいと言われたので手入れしていたのですが、その子が終わってこんどは二匹のワンちゃんがきて「この子は歯磨きでこっちの子は耳げ抜きね」と指定され手入れを任されました。 二匹目の途中でお試しバイト(という名のタダ働き)の時間が終わり他のアルバイトの方にやってないところを説明し店長さんのところにいったところそこで初めてその二匹目のワンちゃんがお客さんの犬だと知りました。 まだ誓約書も身元保証書などの書類を提出どころ かもらってすらいなかったのでとても驚きました・・・ その後店長とお試しはどうだったか等の話をしている時にペットホテルを利用したいというお客さんが来たので私は店長が対応している間にケースの中の糞などの掃除をしていて、そこのお店では犬に触る場合感染予防対策として使い捨て手袋を使用するのですが、私は帰り際で気が抜けてしまい手袋をするのを忘れてしまったんです。 そこにあの二匹目のワンちゃんを交代して任せた他のアルバイトの方がきて「今そのジャックラッセル触った手でダックスのケース掃除してたよね？今そのジャックラッセル～～～(病名は忘れました、確か心筋みたいなことを言っていた気が・・・)の病気持ってて移っちゃう」と言われました。 手袋をし忘れた私もとても悪いと思うのですがそのアルバイトの方は見ていて止めてはくれなかったんだなと少しショックでした。 もちろん私が悪いのですが、やってから注意できるミスと止めなければならないミスとあるはずなのにそのアルバイトの方は止めずにいたということは他の子が感染することを気にしていないのかと・・・ 店長との話が再開し働けるようなら働いて欲しいと言われ了承しました。 すぐにシフトを組みたいとのことで今後の予定を聞かれ学校がお昼までの時は入れるといい学校が夕方までの日と教習所の予約を入れてしまっていた日は休みをもらいたいといいました。 そこで休みは貰えたのですが何故か有給と書いてあります・・・ しかも教習所を土曜日に入れていたので休みを欲しいと言ったら「土曜日に休みが欲しいなんてそれなりの理由があるんだよね？」と文面では分かりづらいかもしれませんが責めるように言われました。 なんとか休みがもらえることになり誓約書と身元保証書を渡され持ち帰って書いて欲しいといわれたのですがその場で一枚書類を書くことになり振込先等の記入をしゆうちょ銀行を書きたかったので携帯で調べていたら「何をそんなに時間かかるの」などと言われ少しへこみました・・・ その後家に帰り誓約書にサインし色々と思い返していたのですが急にこのバイトをやっていけるか不安になってしまい・・・ 誓約書を読み返すと退職後6ヶ月は競合する事業に関して関与してはいけないと書かれていました。 私はトリマーの学校に通っていて来年には就職活動があります。そこで6ヶ月関与しないというのは無理ではないにしろキツいものがあるなと・・・ 母に相談してみたところやはりいい顔をしませんでした。お試しで給料が出ないというのもお店で病気持ちの子がを売っているのも理解できないと 私の家でも犬を飼っているのでもし私がミスをしなかったらそのことを知らずに飼い犬に移していたかもしれません。 と、このようなことがあり初出勤が22日とシフトも決まっているのですが段々と時間が経つにつれそのお店で働きたくないと思うようになったのですが・・・ 受かってシフトも決定しユニフォームも用意する手続きも進んでいるだろうし今更辞めるとは言い出せなくて・・・ そろしければ皆さんの考えをお聞かせください！
先日、ペットショップにて２回ワクチンが終わってもうすぐ３回目の犬を12日に子犬を迎え7日目くらいに咳と嘔吐が出ました。ペットショップの提携病院に22日に行きました。その病院は子犬が車酔いしてヨダレ垂らして嘔吐して、うんちもキャリーバッグの中でしてしまったんですが、乾いたティッシュで拭くだけでした。診断は風邪ですね。薬出しておきます。だけで終わりました。 28日も同じ病院に行きました。嘔吐はしないものの、うんちをしてしまいました。その上で寝てしまったらしく体や足に着いたのに足しか拭いてもらえませんでした。 診断は、また風邪で同じ薬を出されただけで終わりました。 同28日に先住犬に咳と嘔吐が現れたのですぐ掛かり付けの病院に連れていき注射とネブライザーと点眼を処方してもらい、子犬と離すように。と言われペットショップにこの経緯を話しました。 29日も先住犬は病院で注射とネブライザーをしてもらいました。本日も病院行く事になってます。 そこで29日にペットショップ販売店に出向き獣医さんと話し子犬の方の血液検査と粘膜を取る検査だけしました。本来、先住犬の治療を優先して子犬はそのショップの病院に預けて治療していく事になってたんですが、その大手ペットショップの病院の診察・動物・衛生面に対しての扱いからして預けたら何をされるか分からないので子犬は実家の方で飲み薬して様子見します。と子犬は預けないで実家に預ける事になりました。 先住犬の掛かり付けの病院では、ペットショップでウィルス貰ってきたね。と言われ先住犬に移ったので先住犬の治療費を請求しましたが、払って貰えない感じです。 そのお店の人は先住犬から子犬に移したんではないですか？と28日の電話で言われました。ここから怒りに変わり電話で先住犬の治療費を持って下さい。と伝えました。29日にも話した際に、その事を伝えましたが払う気がないように見受けました。 先住犬の獣医さんに子犬から先住犬に移ったという診断書を貰って来ないと話しは出来ない。と言われました。 29日の先住犬の病院行った際に獣医さんに子犬から移ったと思うが子犬と先住犬からウィルスを取って確認はしてないから、その様には書けないよね。と言われてます。(29日の昼間にショップから電話があり先住犬の診断書を持って来てと言われました。) はっきり言って先住犬の方も通い通院中でお金も掛かります。 このショップと提携病院に信用はありません。購入する際は凄く優しい副店長さんでした。 先住犬の件は泣き寝入りするしかないのでしょうか？ 迎えた子犬をショップに返したり慰謝料とか交通費まで払えとは言ってません。ただ感染源が子犬だとしたら先住犬も居ることも伝えた上で子犬を迎え入れたので納得出来ません。 今は子犬も元気で走り回っていました。 先住犬も今朝からやっと遊びはじめました。 先住犬の治療も後どの位掛かるのでしょうか？ 今日夕方、先住犬の病院行った際に聞こうとは思ってるんですがその前に皆様の意見聞かせてください。 長文失礼しました。
回答をお願いします。 今のペットショップを見ると10年前よりも見たことがない生き物の姿を見るようになりました。 イヌ、ネコではなく昆虫やカエル、ヤドカリ、ザリガニ達です。 もし、彼らが売れ残ったり、なくなったらどうなりますか？ 殺処分や廃棄はありませんよね？ これがあるから正直に言うとペットショップなんてなければいいというのが私の本音です。 これから未来に向けてこんなことで生き物達が減らないか心配です。 気になっつ寝付けられません、、
いくらぐらいですか？ 病気になりやすいみたいなので飼うの難しいですかね？ http://ameblo.jp/michikooo000/entry-11787620232. …
ペットショップでかった文鳥が たった２日で死んでしまいました。 文鳥を初めて飼う為、餌はこれでいいか、 ケージはこれでいいか、など聞き全て揃えました。 １日め、餌をあまり食べていないようだったのですが、 環境の変化で食べないときもある為 餌いれじゃなく、小皿に餌と水をうつして１日様子見てください。 と言われていたので、とりあえず様子を見ていました。 すると次の日私が仕事中、家族から文鳥がけいれんを起こして、病院にすぐつれていったが死んでしまった。と連絡がきました。 何故こんなに早く、と思いペットショップに問い合わせてみたところ さし餌あげててもですか？ と聞かれ、私は餌も聞いてこれで良いと言ったから言われたものを買ったし、食べないのは環境の変化とかでもなるので、容器をうつして様子みてくださいと言われた、さし餌中なことを聞いていなかった、と伝えたら謝られました。 交換か、返金、と言われましたがなんだか嫌になってきて折り返し電話する、と伝えその後の話をせず切りました。 たった２日でもすごくかわいくて、家族もみんな大好きでした。 私が認識不足だったのは確かです。 ですが、さし餌とかの場合ペットショップでは説明などしないものなのでしょうか。 餌も普通の皮つきのものを薦められました。 さし餌なのがわかっていたらまだ生きていた命なのに、とすごく悲しいです。
ペットサロンカーでの開業を考えております。つきまして国金での融資を申し込もうと思っておりますが、事業計画書等詳しく書こうと思いますがどの程度まで書いたらいいのでしょうか？融資していただいた方いらっしゃいましたら教えて頂きたいのですが。
ホームセンターに併設のペットショップでは、デグーが販売されてます。 車で３０分のとこで９か月たったメスのデグーが15000＋税でした。オスは入荷したばかりでは9800円ほどですが、入荷してはすぐ売れ、さいきんでは入荷してません。 しかし車で１時間の同じホームセンターですが別店舗で、オスかメスか知りませんが聞いたところ入荷したばかりで６０００円～7000円ほどで売られてたらしいです。 30分かかる店の方が近いですし、ある程度月日立った方が飼いやすい気がします。抵抗力、免疫力の面で。 しかし値段などで考えると、高すぎ気もします。正直、性別はどちらでもいいのですが、できればメスの方が飼いやすいのでメス希望なのですが・・・・。 皆さんなら、どちらの店舗で買いますか？？
ペットショップのコジマで買ったマルチーズの女の子が狼爪でした。先住犬は違ったのですが、 そういう子もいると説明されました。ですがコジマでは説明されませんでした。 これは返金の対象になるかもしれないと父が言っていたので質問させていただきました。 説明されないのが普通なのでしょうか？回答待っています ちなみに、犬の交換などは考えていません。。
ショップで売られているミドリフグが、痩せてガリガリな事が多いです。 連れて帰りエサをやった所しっかり食べました。 特別いい餌でもなく、ただの乾燥赤虫です。 食べない訳でも無いということは、ショップはわざと餌をやらないのでしょうか？
私は動物が大好き、特にワンちゃんが大好きです。 傷ついたワンちゃんや動物を見ると、虐待したりする人間が許せなくなり、動物達を守りたくなります。 毎日、遊びに行ってる近所の柴犬ちゃん(≧〇≦)人懐っこくてニコッと笑った顔で、耳がぺちょん…お腹向けて甘えてくれます(≧≦)それだけで嫌な事も吹っ飛びます(^^) 動物は裏切らないし恩を覚えてますし、嘘つきませんね。 動物の仕事、ワンちゃんの仕事というと、動物病院とかペットショップ…等々。たくさんありますが、 ペットショップはよく残酷だ…とか友人に聞いた事があります。 どこもかしこもそんな事は決してないと思いますが……。 トリマーとなると要資格？ が多いですよね。 地元は滋賀県です。 ありとあらゆる方法で探した結果、結構トリマーがどこも多くて……(悩)資格や経験がない者なので、助手みたいにシャンプーを手伝ったり…とかは無理なのでしょうか。 動物病院の助手も今、視野に入れてます。 (社会保険等は病院によっては入れなかったり色々。) 30才の私ですが、無難にペットショップ……？か、トリマー…←は経験者のみ？ 動物病院……資格は必要ない？ 実際された事のある方、詳しい方おられれば、お願いします(>_<)
とある有名チェーンなペットショップに 100円の犬がいました。 と言うのも雑種ではなく、ダックスやトイプー でした。 こんなに値下げされた犬を初めてみましたし、 病気もちなのか不安になりました。 犬も100均？と思ってしまいました。 買う人はいるのでしょうか？
ペットショップというものに疑問をもっています。 保健所にはまだまだたくさんの動物が保護されていて 無料で引き取れるところがたくさんありますよね。 しかしペットショップで動物を「売っている」から 保護されている動物まで考えが浮かばないと思うのです。 まぁきちんとした血統証付きの犬や小さくて可愛いトイプードルなどを 求めている人もたくさんいるんだとおもいますが。需要と供給ですね。 このような状況はこのまま続きますかね。海外ではペットショップでも 生きた動物を売っているところは少ないです。ほとんどが保健所などから 「引き取る」形で飼うんだと思いますが、このような状況になるまでは かなり時間がかかりますよね。 今の日本のペット業界を変えたい！と思っても私1人が出来ることって たかが知れていますよね・・・。 ただ単純に可哀想な動物が少しでも減ってくれればと思っているのですが。 思っただけじゃ変わらないので今のペットショップ業界の実態を伝えるために あえてペットショップで働こうかなとも考えているのですが。 あとは実態をブログやSNSで伝えていくというぐらいしか思い浮かびません。 自分自身が助けてやりたいと思っても限界があります。 皆さんはペットショップ、ペット業界の現状をどのように思いますか。 ＊すみませんが「考えたことありません」というような一言だけの回答はお控えください。 宜しくお願いします。
我家でメスのオカメインコを飼っています。 つがいにしたいと思い、オスのいるペットショップに連れて行ってお見合いをさせました。 その時は、まあまあいい感じだったのでオスを購入し、家に連れ帰りましたが、 環境の変化のせいか、オスが大暴れし、元々飼っていたメスが怪我をしてしまいました。 ちょっとこのペアは無理かな～と思い、翌日ペットショップに相談したところ しばらく別のケージに入れて様子を見るか、返品するなら一晩の貸し出し代金として 1500円支払ってほしい（購入代金の１割）との回答だったため、 1500円支払ってオスを店に戻して来ました（他にお年頃のオスはいませんでした）。 有料でも返品に応じてもらえただけ良心的かな？と思ったりもしましたが、 購入するときは愛想の良かった店主が、オスを返す時はつっけんどんな態度だったので、 少しだけ嫌な思いをしました。ペットショップのこのような対応は普通でしょうか？
質問内容は件名の通りです。私はペットショップ容認派です。 長文ですが、可能でしたらお読み下さい。是非とも皆さんの意見をお聞きしたいです。 ペットショップに売られている犬猫は悪徳ブリーダーの所から来たものばかりで、不買すべきだ。悪徳ブリーダーでは劣悪な環境下で親が子を産まされ、売れ残りや、子を産めなくなった親は殺処分されてしまう。 保健所や里親募集から受け入れるべきだ。 という意見を良く目にします。 しかし私は逆だと考えています。 まず前者について。 悪徳ブリーダーがいるのももちろん事実ですが、良質ブリーダーが沢山いるのもまた事実です。 最近ではブリーダーさんがサイトを持っていたりして、「見える化」が進んでいます。 ペットショップに、どんな所から来たのかを聞くことも出来ます。 ちゃんと良質ブリーダーから来た子を買うことだって可能だと考えます。 良質ブリーダーでは売れ残りが出ることはあまりなく、出ても自宅飼い。 親も同じく自宅飼いか、タダ同然で譲られていくそうです。 ペットショップで売れ残った子が出てもタダ同然で譲ると聞きました。 「そんなの嘘だ」と言う方もいらっしゃるでしょうが、ではなぜ殺処分の方が信憑性があるのでしょうか？ また高額で命を「買う」ことも、少しは飼い主に責任感をつけることに寄与するのでは？と考えます。 そして後者について。 保健所にいる子や里親募集にいる子は、捨てられた子だったり、野良だったのを保護された子だったり、個人繁殖で産まれた子だったりだと思っています。 その子達に罪がないことは重々承知していますが、どれも人間の無責任な行動が原因です。 捨てるなんてのはもってのほか。 どうしても「捨てる」という選択肢しか選べないのだったら、その原因を作ってしまったもの（仕事など）を捨てるべきでしょう。 命を預かるのには、それぐらいの覚悟は必要だと思っています。 野良を保護しておいて自分で飼わず、「可哀想だから誰か飼って下さい」だなんて… まず、野良で生きていた子を捕まえる権利がなぜその方にあるのでしょうか？理解できません。 病気を患っているなど、野良のままでは明らかに生き長らえないであろう状態のを保護して、自分で飼うというなら良いと思いますが。 死にかけでいるのを見たらもちろん非常に可哀想ですが、それは野良なのだから仕方のない事だと思います。 それは犬猫に限った話ではなく、虫、植物も同じだと考えます。 個人繁殖も私は反対です。 ちゃんとした流通ルートを確保している訳でもないのに、「誰かがもらってくれるだろう」、そんな考えでいるのではないでしょうか。では、誰ももらってくれなかったとしたら？ 知識も無く繁殖すれば欠陥が出るという話もあります。 そして最終的に、私が何よりも一番心配するのは、保健所や里親募集から引き取られていく子がいることが、無責任な人に「捨ててもいいんだ」「自分で飼わなくても野良を保護してもいいんだ」「自宅のペットを避妊させずに子供を産ませていいんだ」と思わせてしまうのでは？ということです。 保健所に入れられてしまった子は、とても残念ですが… 安楽死ができる方法と、その原因となった飼い主への厳罰が徹底されるべきだと思います（基本的には命で償うべき？残念ながらまず無理だと思いますが）。 こんな考えから、私はペットショップから猫を迎えました。 もちろん私だってペットショップ完全容認派ではありません。 夜遅くまでやっていたり、劣悪なケージで展示されていたり、悪徳ブリーダーから犬猫を受け入れたり、「郵送ＯＫ」だったり… こんなのは即刻潰されるべきだと思います。 以上、思うことを徒然と書きました。 インターネットでは「ペットショップダメ！保健所・里親募集ＯＫ！」という意見ばかり見ますが、「ペットショップを良く見極めろ！」とか、「保健所・里親募集からの受け入れにも問題がある！」という意見があまり出ないのは何故だろう？とずっと疑問に思っていました。 私の考えは上の通りですが、皆様はどうお考えでしょうか。 こういった議論は得てして喧嘩越しになりがちですが、建設的な意見をお聞かせいただけると幸いです。
生後2ヶ月位の時に引き取ったにゃんこのことです。 恐らくカラスに後ろの両足をやられたと思われます。 左足は爪先の部分が、右足は膝の関節よりも上の部分からやられ… 左足はかさぶたになり、乾燥して何ともないのですが、右足は中途半端な場所からの切断？とあって、着地をするたびにキズがつき、血豆になって、しばらくすると血豆が破れて血を出して… ということの繰り返し。 獣医さんには、切断部分が関節よりも上で中途半端な場所なので、 何かをしてあげたいけど難しいといわれました。 どなたか、いい方法があったら教えてください。
とあるペットショップ？？で、ミニチュアダックスが、 外の小屋みたいな中に、三匹くらい入れられてました。 ミニチュアダックスを外飼いしてるのを初めて見た もので、驚きました。 さすがにチワワやトイプーは外にいませんでした。 外にいたのは、柴犬？やらレトリバー系と、ダックスでした。 ダックスて、外で飼っても強いのでしょうか？
はじめまして。 10月から初めてペットショップで働く事になった22歳の女です。 初めてという事で、わんちゃんにゃんこの売り方がなかなか上手くいきません・・。 ホームセンターの中という事もあるので、動物を飼うために来た！というお客さんは少ないです。 どのようにしたら上手くできますか？！ ペットショップで働いている方など、テクニックがある！方など、アドバイスを下さい！店もチェーン店なんですけど最下位みたいです・・笑 お願いいたします！
よろしくお願いします。 私はセキセイインコを飼っていますが、ペットショップで犬猫見るのも大好きです。今日、気になっていたホームセンターのペットショップを初めて見に行きました。するとトリミングしてる人が一人だけしかおらず、他には居なくて、どの犬を見てもなんだか元気がないような、眠いのか、細いのか…どの犬の部屋もトイレが汚れていて。他のペットショップは後ろ側は布とかで隠しているのに、積まれたカゴや段ボールが見えているし、なんだか可哀想で…ミックス犬が多く少し大きかったです。値段もセールとかで2万とか3万とかいるし…そんなもんですかね？
ホーランドロップで探しているんですが、大阪まで行くのはちょっと。。。 何かあった時、相談できるショップが近い方が嬉しいのです。 どなたか、いいショップ教えてください
殺処分されるというのは都市伝説でしょうか！？ もちろんお店にもよるかと思いますが、そうしていても納得できるような評判の悪いお店で買ってしまいました。 殺処分は酷いと思いますが、そうでなければ、何処にいくのでしょう？お店人が飼うとかでしょうか？
動物の命を大切に思ってらっしゃる方のみ、回答の程宜しくお願いしますm(__)m 今日行った大型ペットショップは猫をゲージに入れて通路の真ん中に展示していました。 土曜という事もあり店内はかなり賑やか。犬もカートに乗せれば同伴が可能な店です。 一日中人間に囲まれ見られ触れられ、猫はストレスにならないのでしょうか？ 当の猫達は慣れているのかうまいこと触られない位置で寝ていて一見余裕そうに見えました。 奥にはガラス越しの一般的なスタイルで展示されている犬猫もおり、沢山あるガラスケースは既にいっぱいでした。 ゲージに入った猫達は８匹程いましたが、大体が大きめのギリ子猫？といった感じだったので、ガラスケースはイッパイだし売れ残ったら可哀想なので人目に付く場所に展示し、売れるようにしたのでしょうか？ だとしたらいい事なのでしょうか？ 動物の数が異様に多いのも気になる店でした。
こんにちは、自分は学生ですが、将来ペット関係の仕事に就きたいと考えているものです。 自分は凄く動物が大好きで、捨てられる犬猫、他動物を助けてあげたい。 と思っています。 普通の職に付きながら、ボランティアで助ける方法も考えたのですが、 大好きな動物に関わりながら、収入を得、ボランティアをするのもいいなと思いました。 ですが、自分は動物はお金を出して買うものではないと思っています。 拾うか譲り受けるか。 家族を、命をお金出して買うのが理解できないのです。 しかし、ペットショップで売れ残った子は殺処分されると聞きました。 だったら、ペットショップ店員になって、できるだけ幸せな家族に導いてあげたい。 と思うようになりました。(矛盾ですいません) しかし本当に全員の子を救ってあげられるのか？ 多分、それはNOでしょう。 でも、もしペットショップの店員になって出来る事があるのなら、やってあげたいです。 そこで質問なのですが、ペットショップ店員になることで動物の手助けになる事ってありますか？ もし、売る事しかできず、殺処分を黙って見過ごすくらいならやりたくはありません。 他、動物を助けられる仕事があれば教えてください。 お願いします。
都内近郊にある百貨店でペットショップが入っているお店を教えてください。（＞＜） お願いします。
昨年１月にペットショップで雌のミニウサギを二羽購入し、可愛がっていたところ、内一羽が雄であることが判明し７月１日に子ウサギが生まれました。ペットショップに連絡したところ、こちらのミスなので子ウサギを引き取るといって引き取ってくれました。（３羽）それからしばらくして先月半ばにまた産まれ、４羽ペットショップに持ち込みました。すると、引き取るのは今回が最後にします…というのです。ペットショップが雌雄を間違えて売ったのに、「なんならその雄ウサギを引き取ります。」という始末。ずっと可愛がっってきたペットを今更手放せませんよね。または「ケージを２つに分けて飼ってください」と言うのです。そんな余裕も場所もないと食い下がったところ、「もし次に生まれたらあと一回だけは引き取ります」というのです。ケージを増やすのも雄ウサギを手放すのも嫌です。今後どうしたらよいでしょう？教えてください。
ペットショップで売れ残った動物たちがどうなるのか教えてください。
将来自営業でペットショップを開業したいと思っている高校１年生です。 最近、将来の事を考えたり友人と話したりする機会が多く悩んでいます。 というのも僕は動物が大好きです。 しかしペットショップという職業の内容を調べていると 「動物好きだけではできない」「あまり収入にならない」という事をよく耳にします。 事実、売れ残ったペットの後の事を考えると「動物好き」では勤まらないと思います。 では、ペットショップで働いていらっしゃる方々はなぜペットショップで働いていらっしゃるのでしょう？動物好きでは勤まらないうえに、あまり収入にならないとなると何を胸に働いていらっしゃるのでしょうか？ 大変失礼な質問をしているのは承知のうえですが、自分の夢である道なので教えていただけるとありがたいです。
以前から疑問に持っていたのですが 質問させてください。 ペットショップで売られている動物たちは 売れない場合、どうなるんのでしょう？ お店が買い続けるのでしょうか？ たとえば犬猫などは子犬子猫が売れどきだと思います。売れずに大人になってしまった場合、１０年近くお店は責任を持って買い続けるのでしょうか？ どなたか教えてください。 よろしくお願いいたします。
横浜駅周辺でハムスターを扱っているペットショップをご存知の方はぜひ教えてください！
台場のフジテレビ正面玄関前の建物にペットショップがあって、そこでは猫とか自由に店内を歩き回っていて誰でも触る事ができる様な事を聞いたのですが、そのお店の名前やＵＲＬをご存知の方、教えて頂けませんでしょうか？宜しくお願いいたします。
セキセイインコを飼いたいんですが自分の好みがはっきりしているので、とにかくいっぱいインコを置いてあるペットショップを探しています。大阪市内で大型のペットショップをご存じの方、所在を教えていただけないでしょうか？
