1年半程前からなのですが…家の中でうぉんうぉんという機械音がします。 発信源は全くわからず、ただ不規則に１日に1度位の頻度で音がしているので怖いです。 探してみようとしますが、音がどこから来ているのか全く判別ができないので困っています… 因みにWi-Fiを使用していますが、それは1年半よりも前から家にあったものでこれは関係がないと思っています。 機械音がなっている！というインターネットでの質問や回答から、もしかして盗聴器！？と思いましたが怖くてまだ実践出来ていません。 他に思い当たる節などありましたら教えて頂けませんか？ よろしくお願いします！！！
彼氏と連絡がつきません。 ラインはブロックされてない ようなんですが、 普通の電話番号は通話中または通信中と表示され、どうやら着信拒否をしているようです。しかし、電話をかけた同じ日の夜にかけたら電波のとどかないところにあるか、電源が切れていてお繋ぎできません、とアナウンスが流れました。着信拒否をされていてもそのアナウンスは流れるのでしょうか？また、次の日の朝にかけたら通話中または通信中となりぷー…ぷー…と流れたあと切れてしまいました。私を嫌い着信拒否をしたならばラインもブロックすると思うのですが、やはり何回確認してもブロックはされてませんでした。なにかに巻き込まれてないかとても心配です。
教えて下さい。 ボタンを指でプッシュして入力する方式のガラケーを長年使っています。理由は、液晶のタッチパネルでの入力は反応が悪く私には使いにくいからでした。これは多くのユーザーもメーカーもみとめていました。 ところで、最近はどうなのでしょうか。 液晶がぐんと発達して、入力が快適になったというような変化はありましたか。 どうぞ教えて下さい。
インターネット接続方式には、以下４つあると認識しています。 ①ダイヤルアップ接続 ②ＩＳＤＮ ③ＡＤＳＬ ④光回線 ①と③は、パソコンからのデジタル信号をアナログ信号に変換する為に、 「モデム」が必要になります。 ④は、パソコンからの電気信号を光信号に変換する為に、 「ONU」が必要になります。 ③は何が必要になりますでしょうか？ また、それは何の為に必要でしょうか？
いつ頃のことでしょうか、ワープロ機に通信機能がついていて、チャットをしたり過去の国内外の新聞記事をダウンロードしたりできたそうですね。リアルタイム・チャットでは「ある特定のヒトだけに話しかける」、「イヤな人の発言は受信しない」といったことまでできたそうです。また日本語、英語で検索して日米の主要新聞の過去の記事も入手できたとか。あるライターの人は、世界の論調をワープロ機で入手できて武器になったと言っていました。 ワープロ機で通信をされた方がおられましたら状況をお教え下さい。 いまのようなインフラもなかったので電話料金が途方もなく高くなったとも聞きましたが。
夫に、効率よい家事を望まれています。 包丁やまな板にセンサーをつけて、何回使ってるとか、 そのようなデータを視える化したいのです。 そのようなことをするには、どうすればいいでしょうか？
Windows10 の　Pc　Fax　の指示通りに電話回線と接続し、ツールバーにある「新しいFax」をクリックし、Faxを作成しましたが宛先はメールアドレスを入力する様になっています。　メールアドレスを持たない相手の宛先へ通常の様に電話番号でFaxを送信出来ないのでしょうか？ ご存知の方、宜しく回答の程をお願いします。 itsan
こんにちは 証拠をもって前を向き、一歩でも前に進んでいきたい女性のための大事なツールになります。ビジネスマンが小型カメラ・隠しカメラを購入する理由は多いです。 外資系の会社で働いている方、海外出張が多い方、国際的な会議でどうしても内容を理解できないことがでてくるでしょう。もちろん携帯電話などは不便です。 http://www.skylijp.com/ultra-small-hidden-camera … そんなとき、さっと使えるペン型小型カメラや、ネクタイピン型などの小型カメラならすぐに録音・録画ができます。会議が終わってからゆっくり内容を吟味して次の仕事に生かします。 仕事の途中や少しの間家を留守にしている間に家にいるペットの様子をチェックしたいと思っている方は多いと思います。そんな方に多くご買いただいているのが、設置した室内カメラから携帯電話ンに映像を送って、別の階にいながら赤ちゃんやお子さんの様子が見られる小型カメラです。だから、スパイカメラを買います。 なたは 隠しカメラを買う理由はなんですか
デジタル簡易無線のメーカー違い・ケンウッドとスタンダードで通信しているのですが、 同メーカー同士のですと音量が正常で、異メーカー同士の通信ですと、音量がかなり下がって聞こえます。 これは、設定で、どうにかなるのでしょうか？ メーカーが異なった場合は、動作保証範囲外であきらめるしかないのでしょうか？ ご存知の方教えてください。
SKYPEで電話をしたいのですが、ネット回線なしでは無理でしょうか。 他のとぴで、wifiなしで、接続が悪くても通話できる種のことを拝見致しました。 これは、どういうことなのでしょうか。
このカテゴリでいいのかな？ 　わが地域に３.４年位前に「光回線」が入りました、その時に電話も光にしました。 家にすれば、いざの時には又電話回線に戻せばいいと思っていましたが、 今年になり電話回線撤去作業をすると通知がありました。 　電話回線撤去作業の日、作業員に聞いたところ着雪などで断線するかもしれないので 外線を取り除くとの事です。 　光ケーブルなど細いのにそんなに手間暇かけてまで撤去しなくてもよいのではないかと 思いますが、これには何か訳でもあるのでしょうか。 　将来的には全てが「光回線」になるので全くいらなくなるので。？ それとも他に何か理由があるのでしょうか。？ 　何となく疑問に思います。 解る方教えて下さい。
こんにちは^ - ^ 僕はアイホン6を使っています。 それで、電話を掛けると相手の表示が非通知になるそうなんですが、どうしてなんでしょうか？
間違ってボタンを押してしまって勝手になったんですけどどーなっているのですか？ ほんとに来るんですか？電話したがいーですかね？
マイクから機械を通したような歌声にするにはどうしたらいいんですか？？
電話呼び出し音だけで料金かかりますか？
相手国がフィリピンなんですが相手の番号の前に どういった番号 例えば 国番号・地域番号などどうやって調べればいいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
非通知電話から夜中にしつこい電話が掛かってきます。この人じゃないかとおもう人がいた場合、その人の電話番号の前に184をつけ着信拒否登録をすれば、その人からの非通知電話は拒否されますか？
今、ＯＣＮをブロバイダーにしています。 NTTからこれからもっとお安くすることができると割り込みで電話がかかってきました。 断っても必濃いので電話がかかってこないようにと引き受けたそうですが、こちらの振込先などは一切書かずに捨てました。このような場合違約金等発生するはずないはずです。このような悪質なサイトは多いですか？
教えてください 画像のイメージの様な部屋がＡ１～Ｃ３まであります その各部屋にボタンがありそれを押すと管理室のＰＣモニターに 部屋番号が出る的な簡易の”有線ＬＡＮ”をくみたいのですが ネットでナースコールで検索すると今は無線のナースコールボタンしか出てきません 各部屋にＰＣは設置しません（電源装置みたいなものは可能） ＰＣ1台、押し釦（玄関のチャイムぐらいの大きさ）9個、ＬＡＮケーブル、他必要な何か でそのようなことは可能なのでしょうか ※コンセントから電源をとりその装置へLANケーブルを接続するとネットワーク機器になる 　そんな感じのイメージです 何か案ありましたらよろしくお願いします
非通知で電話がかかってきました。 警察で調べてもらえば、電話番号が判明するのでしょうか？
何度電話を掛けてもプップップッもコール音も鳴らずに「おかけになった電話をお呼びしましたがお繋ぎできません」とアナウンスが鳴り自動的に切れてしまう相手がいます。2日間ちょくちょく掛けてみましたが一度も繋がらなかったので圏外ではないと思います。料金滞納も考えにくいです。着信拒否であれば話し中と同じアナウンスが流れると思うのでこれも違うと思います。であればやはり相手の携帯の電源がオフになっているのでしょうか？2日間も電源オフというのも考えにくいのですが…。ちなみに相手がわたしの携帯に電話をかけた時も繋がらなかったそうです。着信拒否設定などせずどの番号からでも着信できるようにしているので繋がらなかった原因がわかりません。最後にもう一つ疑問に思うことがあるのですが、携帯を新しく変えて電話番号も違う番号にしたら前の携帯の時着信拒否にしていた番号からの電話は掛かるのでしょうか？ どなたか経験がある方、知っている方がいらっしゃったら教えて頂けると嬉しいです。 わかりにくい長文で申し訳ございません。
公衆電話からの電話を着信拒否設定にしても かけた相手が違う公衆電話から電話した場合、かかってきてしまうと聞きましたが本当でしょうか？ もし本当であれば、対処法はあるのでしょうか。
無線インターネットサービスWimax2＋では下りの最大速度が220Mbpsである。 この回線では連続する3日以内に3GBの通信料になるのにどれくらいの時間がかかるか？ M=10の6乗、G=10の9乗 14秒、1分50、2分15、18分10、22分40 どれか？ この問題をおしえてください！ さっぱり意味がわからないので詳しく解説してください！ ほんとに迷惑かけます
電気のスイッチ・コンセント、電話ローゼットなどのカバープレートにはプラスチックとステンレスがありますけど、どちらを使うかの基準は何でしょうか？ コンクリート造か木造かでしょうか？それとも住宅か非住宅かでしょうか？ 工事や設計に携わっている方でおわかりの方いらっしゃいましたら教えてください。
へッドセットの音声をPCで受信したく、Bluetooth USBアダプターLBT-UAN04C1とヘッドセットLBT-PCHPS02(Logitec)を購入しましたが上手くいきませんでした。（オーディオインターフェース必要との事） ヘッドセットを利用して音声を送りたいのですが、どなたかヘッドセットとペアリング出来て音声を受信出来る機器を教え願います。
任天堂の 本社電話番号を教えて下さい、あと 任天堂 お客様相談窓口の電話番号を教えて下さい、電話利用金がかから無い番号を教えて下さい、電話番号と住所と 社長の名前を教えて下さい具体的にお願いいたします分かりやす詳しくお願いいたします。
260MHz帯、270MHz帯携帯型消防救急デジタル無線用受令機を納入業者さんより譲り受けました 総務省、消防庁の指導で厳しく流通制限がされている受信機のようです 受信機なので電波法でも所持や受信は違法ではないと思いますが 自分の地域のチャンネルとは違うようで聞くことができません 当方には必要ないので売りたいと思っています、オークションなどで転売するのは違法になりますか？
タイトル道理です。skypeでログインするとすぐ、クラッシュします。ログイン画面に戻りますが、IDもPWも合っているのにはじかれます。ログインできません。聞いたところ、それはBANGという攻撃対象になっているからだと聞きました。しかたなく、別アカウントを作りました。そうしないとは入れないので。けれど、はいれはしますが、前に入っていたデーターはすべて消えています。とうぜんですけど。他人のIDとか通話記録とかいろいろなくなっています。すべて入れ直すのに大変な手間と時間がかかります。やっと終わったと思っても、またすぐいきなりクラッシュして元の木阿弥になります。別アカウントは100こは作りました。でログインすると電話番号を入力する画面で電話番号が入力でききません。なので､後で､西手先に進むと、あるはずの確認コードを入力する画面が省かれています。いきなり白紙の画面にはいります。でまた、いろいろにゅ力舌と思ったら､またクラッシュします。たとえば今日の午前だけでも7回そういうことがありました。知りたいのは、どうしたら、攻撃を防御できるのかと言うことです。とてもではないですがスカイプなんて使えません。それでは。どうか解決方法をご伝授ください。ちなみに、知人はプロバイダをかえればいいと言いますが本当でしょうか。コンピュータでのことです。iMACです。ほかのデバイスにするとか別のネットワークにするとか言いますが、結果は同じでした。よろしくおねがいします。
ティーバーを見る方法 ワクワクヘルプデスクに電話をかけても、操作方法がわかりません。 機械の操作が苦手な人間でもわかりやすいように、1番、2番と番号付きで教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは❗ ネット上に会社のHPがありますがなくなったのか 掲載されてる電話番号がつながりません。 会社がなくなった場合は、HP上に残しておいてもいいものなんでしょうか？
通話つきsimの場合、データ通信限定simより月額料金が高いですが、緊急電話ができなくてもデータ通信だけで事足りますか？
ストリーミングやプログレッシブダウンロードには、プリエンファシス処理は使われていますか？
私は日本で留学したいの中国の学生です。だから、日本の電話とSIMカードが必ず買います。でも、Softbank、NTTdocomoとAUの料金はこんなに高いですね。。。なぜ？ ところで、もし料金は安いの電話代があります、教えてください。
ネットワーク基礎で　「全二重通信」と「半二重通信」が存在するのは何故ですか？ 　１）　全二重通信　のメリット・デメリット 　２）　半二重通信　のメリット・デメリット 　　等を教えていただけないでしょうか・・・ よろしくお願いたします。
Wi-Fiでネット接続しています。 しかし、もう何年も前から一時間に一回のペースで回線が途切れ、10秒以内に復旧します。 WEBの観覧には問題がないのですが、スカイプの通話は途切れます。 チャンネル変更、中継機設置、ルーターリセットしてみましたが同じです。 どんな原因が考えられますか？
アマチュア無線機の質問です。ヤエスのイヤホンマイクですが、VX-6で使用していたものをFT-60で使用可能ですか？互換性ありますか。よろしくお願いします。
いつのまにかブロックして、自分の電話からはかかるが妻からの電話がはいらないんです。
同軸ケーブルのシールド性(外部への漏れや外部からの影響)について教えてください。 同軸ケーブルの外部導体の構造に、一重編組やアルミテープ箔+編組などありますが、シールド性は違うのでしょうか？ 周波数が違う2つの通信機器のアンテナケーブルを近接・並行して這わせると、どうも片方のノイズがもう片方に影響しているようなのです。 影響を受けてる方に使用しているケーブルは、一重編組なのですが、アルミ箔テープ付のケーブルに変えると影響を受けにくくなったりするのでしょうか？ 専門外で一重編組とアルミ箔テープ付のものとの使い分け(棲み分け？)もあまりわかっていないのですが、ご教授いただけますでしょうか
免許不要でトランシーバーを使いたいのですが、通信距離が短過ぎで困ってます。トランシーバーを２台市内で使いたいのですが（７ｋｍぐらい）。できますか？それと中継局というものを使えば市の端から端でも使えますか？
16年前に購入した一戸建てに住んでいます。地デジ移行前です。 その際、前の家で使っていたBS用のパラボラをベランダに設置してみましたが、映りませんでした。 いわゆる民放（1~12ch）は見れました。 家を買った業者に確認したところ、配線の工事をしたという業者に聞いてみるように言われ、 問い合わせたところ、うちが屋内の配線を工事しないと映らない、1部屋だけ見れるようにするには2万円、全部の部屋で見るなら5万円、工事代がかかると言われました。 その人（かなり高齢な感じでした）の感じがものすごく悪かったのと、引っ越し直後で余裕がなかったので、とりあえずJCOMに加入し、その後ずっと払い続けています。 この状態で、前述のではないどこかの業者に工事を依頼して、JCOMを通さず、地デジ、BSやCS（スカパーなど）が映るようにすることはできるものでしょうか？ 壁とか天井?の中のことなので、最初に施工したところでないと不可能なのでしょうか。 また、できるとしたら、相場としていくらくらいかかるものでしょうか。 なお、ネットと固定電話はauひかり（ずっとギガ得プラン）です。（スマホもauです。） JCOMのネットサービスに切り替え、まとめることで安くするという選択肢もありますが、 回線がすごく遅くなるのではないかという不安もあり、いまいち踏み切れません。 わからないことだらけで申し訳ありませんが、わかりやすくご教示いただければ有難いです。 よろしくお願いいたします。
英語学習に海外ニュースやドラマを使っていますが、 現在はパソコンをわざわざ開くので面倒になってしまい、 家事の最中でも とりあえず流せるようにテレビで視聴したいのですが、ネットで調べても ＪコムやＷＯＷＯＷ、ケーブルテレビなど色々な方法があり よい方法が考えつかないのでアドバイスをいただけますか。 （インターネットの費用や、設備投資の費用などトータルで考えて一番お得な方法が良いです。） 戸建てでアンテナは普通のアンテナしかなく、 インターネットはドコモ光の契約があと１年あります。 ＣＮＮを見るだけでなく、 家族が海外サッカーを好きなので、それらも見られたらいいなと思います。 リーガエスパニョーラが一番希望のようですが、 バルサや両マドリードとかミーハーなところくらいしか知らないので ユーロ２０１６やチャンピオンズリーグなど ＢＳでも時々やってそうな 大きな試合が見られたらいいと思うのでＷＯＷＯＷにこだわりはないです。 来年子供が小学校にあがるので 固定電話くらいはあった方がいいなとも思うので ジェイコムかなとも思い 話を聞いたことがありますが、 後から後から費用が出てきたり、 ある時は 勝手に電線をひいて速度が速くなりましたとか言ってきて （その時もジェイコムの名前を隠し、電線工事が終わりましたので、 出てきてくださいとインターホンで呼び出されて、騙されました。） インチキ臭いので少し抵抗があります。
独り暮らし始めたてなのですが 先ほど知らない人が来て、詳しい話は忘れたのですが、ここのマンション全体で何やらスマホ料金が安くできるようになったので、お話をしに来たということで、話を聞いて、契約をしてしまいました。 話の途中で、これ絶対よくないやつだから止めたいなと思っていたのですが、言いだせませんでした 終わった後にしてインターネットで調べてみたらやはり悪質だの言われているので、無かったことにしたいです ぼくにこれからやれと言われたことは、今のプロバイダに解約の手続き 付加サービスの解除 確認電話の対応 親へ確認電話が行くので事前に知らせておくことです 相手に渡した情報は、書類への署名と電話番号くらいです ハンコなどは押してません どうすればこの話を無かったことに出来ますか？ 怖いのであまり話をしたくないのですが とりあえず親には、このような電話が来るので、勢いで契約したのでお断りするつもりだということを伝えるつもりです そのあと後日の確認電話が来たら、やっぱり止めますと言ってガチャ切りしようと思うのですが どうすればスムーズに無かったことに出来ますか？
プロバイダ未払い請求の電話が東新宿総合法律事務所というところから来たのですが、以前住んでたところのあいまいな住所を告げられそこの住所すべてわからないか？と聞かれたので、まずプロバイダの名前はどか問うと、住所教えもらわないと言えないとアホな答えが返ってきたので、住所わからんと言い張り、まず未払いがあったらプロバイダから連絡か手紙くるし、郵便局に転居の紙もだしてる。最後未納があるからとその金額支払った覚えもあるので、とりあえず本家に確認してからこちらから電話するわと切りました。 しかし前の住所がばれてるのはなぜでしょうか？ そこに住んでたのはわずか３か月ぐらいだし、NTTとOCNの契約はしていたのですがそこから漏れたのでしょうか？それともただプロバイダといえばこちらから情報何か出すとでも？？
公衆電話から相手側に掛けて、その会話内容をＩＣレコーダーに録音したいのですが、 何か良い機器、ツールを御存知でしたら教えて下さい。 宜しく御願い致します。
アマチュア無線でRTTYをはじめようと思い、省への変更申請を終えました。 ３．５mHz,７mHz,１４mHzや21ｍHzになどでダイヤルを回しワッチしていますが ごくごくたまにしかピロピロ音が聞こえてきません、主に「狭帯域データ部」をWatchしてます。 そこから少し離れての運用もあるようで、どの周波数、どの時間帯などに多くの利用者が居るのか ご教授いただけるとありがたい。（使用者数が少ないのはなんとなくわかりますが・・・。）
ネットカフェについて お聞きしたいです。 通常、一般的なネットカフェは、 利用の最中、 携帯電話は使用禁止です。 当たり前です。 周りの方々に迷惑がかかります。 ただ、当方と致しましては 事情により、 ネットを使用しながら携帯電話を 利用したく存知ます。 例えば、そういった際の場合のネットカフェ、 追加料金をお支払いしても 勿論、構いません。 『ネットカフェで携帯電話利用可』 の店舗がございましたら 是非、お教え頂きたく存知ます。 拙い質問で本当に恐縮でございますが ご存知の方いらっゃいましたら 是非ともお教え頂ければ幸いでございます。 何卒、宜しくお願い申し上げます。
家電の料金について NTTの基本料金1700円＋通話料金 （遠距離だと高くなる） NTTコミュニケーションズ 光電話の基本料金500円＋国内なら何処にかけても3分８円 （初期費用3000円） 一見、コミュニケーションズの方が安い感じはしますけど迷っています。
テレビを買い替えたのですが、「双方向通信」の言葉が出てきました。 これは、どんなシステムで、どのような目的で、どのような事をしようとしているのか、易しく教えて。
こんにちは。以前にも質問したことなのですが、不安なのでもう一度質問させてください。 0120から始まる電話番号で電話がかかってきていました。2度電話があり、たまたま留守電になっていたのですが身に覚えのない番号なので検索したところ、ニッテレ債権回収からの電話だとわかりました。以前質問した際には、0120から始まるからといって安全な企業ではないので無視してOKとのことだったのですが、あれからどうなったのだろう… と不安なのでもう一度質問させていただきました。 2度電話があったきり電話はきていません。どのような企業かよく分からないのですが、私は20歳の学生で債権など全く身に覚えがないので電話が来たことが不思議なのです。 これは単なる迷惑電話として処理していいのでしょうか。
分からないので変な事を書いていたらごめんなさい。 迷惑電話で良く使われている「050-」や「0120-」から始まる番号は、 誰でも例えば加入電話として申し込む事が出来るんでしょうか？ 良く定期的に番号を変えて掛けて来るようなんですよね？ 私のイメージ的には0120-はサービス事業で良く使われている気がしてます。 良くテレビなどで0120-３８３８３８とか0120-３３３ ９０６とか…。 ※迷惑電話撃退方法の質問ではないのでそのような内容の回答はご遠慮下さい。
「BIGLOBE LTE・3G」というサービスと契約して、ノートパソコンでインターネットをしたいのですが、現在、スマートフォンもなければSIMカードも持っていません。 ノートパソコンで「BIGLOBE LTE・3G」を利用したいのですが、どこからどうやって申し込めばいいんでしょうか？ LTEルータを申し込めばいいのでしょうか？ BIGLOBEのサービスの中には、「BIGLOBE SIM」と「BIGLOBE　LTEルータ」というのがあります。 私の場合は、BIGLOBE　LTEルータを申し込めば、「BIGLOBE LTE・3G」に契約できて、ルータもSIMカードもセットで付いてくるのでしょうか？ モバイル通信は初めてなのでよく分からずに混乱しています。 どうすればいいか教えていただければ助かります。 よろしくお願いします！
電子回路関係の知識が全くないのですが、 仕事関係で通信機気の製作をしないといけなくなりました。 ベースとなる物（600Ω入力マイク8Ω出力スピーカー）はあるのですが、この入力と出力を1つのマイクでできるような物を製作したいのですが、これを実現するためには回路をいじらないといけないと言われました。 今ベースになる回路を生かして付け足しで実現することは可能なんでしょうか？ もし可能なのでしたらどのようにしたらよいかｱﾄﾞﾊﾞｲｽを宜しくお願い致します
電波法はなぜばれるんですか
電話を掛けて、最初に「お時間はよろしいでしょうか？」みたいに聞くというような電話マナーのマニュアルはないですか？ 本でも良いです。 なんと検索すれば電話マナーの一覧が見れますか？
通信工学の問題について オーディオCDに記録されているオーディオ信号のサンプリング周波数は約44khzで、量子化ビット数は16ビットのPCMデータである。このことに関して以下の各設問に答えよ。 このPCMデータを通信回線で伝送するときに最低限必要な通信速度（ビットレート）[bit/s]を答えなさい。ただし、データ圧縮は行わないものとする。 このオーディオ信号をD/A変換して再生したときに得られるSNRは最大でおよそ何dBになるか。 ただし雑音は量子化雑音のみとする。 上記PCM信号をアナログオーディオ信号から変換(A/D変換)するとき、まず「アンチエイリアスフィルタ]と呼ばれるローパスフィルタを通してからサンプリング(標本化)を行う。このLPFのカットオフ周波数はおよそいくつに設計するのが適当か答えよ。 よろしくお願いします。
初めまして、RJ-PX30についてお尋ねしたいのですが 二台所有していてお互い交信できるのですがチャンネルが片方は１チャンネル もう片方は２チャンネルにしないと話が出来ません たとえば1と2、2と3など なぜか１チャンネルずれるんです 直す方法は無いのでしょうか リセット方法も探したのですが見つけることができません なにか解決策があれば教えていただけませんか よろしくお願いします
会社の電話機の件で質問です。 今4回線あります。固定電話が1機であとの3機は子機です。 固定電話の1機は問題なく会話が出来ます。 ところが他の3機の子機は相手の声も小さく聞きにくいし 相手側からも自分達が話をしている声が聞き取りにいく様です。 何度かバッテリー交換で来て貰ったのですが 変わりません。 中古で安く購入したようです。 ビジネスフォンになると思うのですが 一般の家電量販店等で4機購入するとしたら どの程度の金額で購入出来るのでしょうか？ またリースの方が安いのでしょうか？ 情報提供をして頂けましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
自分が使っているのはiPhone5sですが、iPhoneは7㎇、Androidは○㎇というように決まっているのですか？ あるいはそれぞれの家庭によって違いが出るんでしょうか？だとしたら2㎇は少ないと思いませんか？ それともdocomoやauなどによって違いが出るんでしょうか？
時々、電話していると「ダイヤル回線の方はシャープを…」みたいな流れるんですが、どうしてなのか知りたいです。ダイヤルとプッシュ回線があることはわかったのですが、いまいち、わかりません。 ちなみに、プッシュ回線とプッシュフォンはまた別ですよね？
太平洋戦時中の国内通信の記録に「トラと呼ばれていた自動送信機で送られてくるモルス符号を受信していた、とあり、多くの受信所に一斉に送られてくるので、電波状態が悪くて一部受信できないとき、受信中には、送信者に聞けず、送信終了後に電話などで受信できなかった部分聞くしかなかった」とありました。 自動送信ですから、モールス符号を電鍵で叩いて送るのでなくて、自動的の符号を送信する機械が 使われて送信されたように思えます。どのような仕組みで送信したのでしょうか。
iPadで音楽のデータを宅ファイル便で受け取り、ダウンロードをしましたが音がでません。 友人はノートパソコンで同じデータを受け取り、音も出ています。 ご指導を宜しくお願い致します。
スマホから出来ないんでしょうか？ 電話でお問い合わせくださいと表示されました。
あるアナログ電流を出力できるシーケンサーから電圧５Ｖの出力ができるので、これでリレーを駆動させて無電圧接点(最終的に１２Ｖや１Ｖなどの電圧が印加されます）を作りたいのですが、方法がわかりません。 シーケンサーからの電圧は５Ｖでいいのですが、電流が８ｍＡ程度しか出せないので、直接リレーに５Ｖを印加してもリレーが駆動できません（オムロン製一般的なリレーでは８０ｍＡ必要です）。 この５Ｖ、８ｍＡで無電圧接点を作る方法を教えてください。 素人なので、できればリレーのソケットタイプで無電圧接点が作れると嬉しいのですが。
KDDIでコレクトコールのサービスをしており、10-10-55-8111がフィリピンでの番号だと記載があり、ここに電話をするとコレクトコールサービスを利用できるのだと思います。 そこで、電話料金がよく分からないため質問します。 現在、フィリピン国内の携帯電話しか使えないのですが、上の番号にかけた場合、国内で通常かかる通話料はこちらの負担となり、コレクトコールに必要な通話料は相手先の負担となるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ケータイ電話通話料が安くなるスマホアプリは一番どれが該当するのか教えて下さい。
ケーブルプラス電話だからテレビのケーブルだけが必要で従来のモジュラージャックは必要なくなるとばかり思っていました。でも従来のモジュラージャックから新設の電話用のモデム？につながっていて、モジュラージャックからそれを引き抜くと電話の発信音が聞こえなくなります。ケーブルプラス電話の仕組みというんでしょうか、原理を知りませんのでごく初歩的な質問かもしれませんがどなたかお教え下さいませ。
ラインで、ブロックして削除したらメッセージきたりしますか？
長野県伊那市　諏訪市のデジタル周波数　県内波等がお解かりの方　おしえください
たった今かかってきた着信です 一瞬出てしまったんですが番号を見て怖くて切っちゃいました。何の番号だかわかるかたいらっしゃいますか？このままだと何だか怖くて不安です。ただのイタズラでしょうか。・゜・(ノД`)・゜・。 ちなみにアメリカに知人はいません
例えば PA-W300P-B http://kakaku.com/item/K0000590012/?lid=myp_favp … のような商品を使うことにより、 公衆無線LANをルーターを介して暗号化することは可能でしょうか。 それともルーター→PC間だけ暗号化しても意味が無いのでしょうか。 （使用している公衆無線LANはWEP接続です。） ルーターを介すことによってセキュリティは高まりますか？ ちなみにこちらの商品に関しては公衆無線LANモードのようなものがあり 自動で接続し、こちらのパスワードを入力して接続するモードがあるようです。 無線の暗号等詳しい方いらっしゃいましたらご教示お願い致します。
通話し放題付き２０GBで5900円って高いですか安いですか？ ワイモバイルのスマホSは1490円でルータ2682円、wx05aは1円でTポイントが１００もらえる wx02sは0円　、通話し放題をつけたから1080円増額 なお、スマホSが２．５GB　エンジョイパックが初月無料だから　ルータは７GB、OCNモバイルワンは最大35日間無料で無料期間中にやめたら全額料金がかかるから、１０GBで申し込んでおいて、3か月目に３GBに落として解約が正解、simパッケージは808円でamazonで売っている。 ３GBとか１０GBならdmmモバイルのほうが安いから756円でまたsimパッケージを購入 ２０GBなら楽天モバイルでもいいのかな・・・　でも通話できないか・・・ ぷららの無制限もあるけど速度が遅すぎ！、縛りが終わったらぷららモバイルでガラケーは通話し放題が正解ですか？ ま、低速スマホでよければ500円程度で通話できないけど・・・ you　tube、テザリング重視ならやっぱり金額は張りますよね？
１２月１５日頃から群馬県太田市と隣の館林消防波と救急波が聞こえなくなりました デジタル移行になったのでしょうか、又近隣の足利消防の消防波と救急波ご存知の方いましたら教えてください。
寒いと圧が高くなり(11月頃～4月頃まで)固定電話・ネットが使えなくなります。 予算に余裕もなく現在掛けている料金からあまり離れすぎない程度に、環境が良くならないかと模索中。機械系等に弱い為質問にどの情報が必要か分かりませんが、分かるだけ記載します。 環境： 中型タイプのマンションに3人暮らし。 クレジットカード無しの為差すタイプの(WiFi系?)は使えません。 NTTのフレッツ光に加入。最近プロバイダーをwakwakに変更した(ｷｬﾝﾍﾟｰﾝにつき利用期間の条件期間中)。 電話料金(+ﾌﾟﾛﾊﾞｲﾀﾞｰ)で月額6千円台程。 NTTから回線が良くなるよう他のルーター機器を試して貰うも圧が下がらず、マンションの配電盤は手が出せないとの事。 管理会社からは意見が出てるのは此処だけで、皆のお金を使う以上、他に多数意見が出ないと調査が出来ない、マンションがJ:COMに加入してるからJ:COMに加入すれば良くなるかもしれない。 との事でした。 そこで、本当にJ:COMに加入すれば改善する見込みはあるのでしょうか。又、上記情報から見て加入した場合の見込み料金、これまでの契約に変更部分があるか、J:COM以外に環境を良くする方法があるか等情報を頂きたく思います。
病院の公衆電話から、家に用事があり、どうしてもかかってくるのを受ける必要があります。相手は携帯を持っていないので。 今まではちゃんと通じていたのですが、今日は、つながったとたんにこちらの音声が向こうに届いてないらしく、「もしもし」を繰り返しています。 家の固定電話ですが、ソフトバンクのモデムをつないでネットしています。モデムは１０日前くらいに新しいものと交換して、それまでとぎれとぎれだったネットもつながるようになりました。 今日ソフトバンクに電話してみたのですが、あちこちの部署に回されて、目的のサポートにたどり着けず、非常に困っています。 これは公衆電話が悪いのでしょうか。うちの固定電話になにか問題が起きているのでしょうか。NTTは土日休みなので、解決できません。 その公衆電話は一度使って、ほかの場所につながらなかったことがあります。 うちの固定電話も、モデムを変えて以降、一度勝手に切れてしまったことがあります。 電話機は、もう７～８年使っています。 電話はしばらく使わなかった時期もありますので、電話機が故障したのでは？とも思えますが、わかりません。 公衆電話と電話ができないととても困るので、どうしたらいいか教えてください。よろしくお願いいたします。
従来w7を使用していましたが、10にアップグレードしました。 便利機能使うためにはアカウント取得が必要です。ガイドに従って操作したがどうやっても取得出来ない。メールアドレスの確認もメール帰って来たが、そこには何も指示がない。 発信元にメーレしたが受け付けない。前に取得したものが有るのかも知れませんが、記憶に有りません。どうすれば取得出来ましょうか？
こんにちは。 一軒家に地デジ用アンテナを取り付けて10年が経ちます。今まで何も不具合がなかったのですが、2ヶ月ほど前から週に1度程 電波が悪い時があります。電波が弱くなるとテレビが映らなくなりその時は何時間も映らないままです。映らない時間帯はまばらです。二台あるテレビ両方ともが同じ状態なのでテレビは悪くないようです。最近家の周りに高い建物が建ったとかは ありません。この辺りはもともと電波が弱いとは言われていましたが、 10年間何もなく今になって電波が弱くなると言う事はアンテナやブースターが寿命なのでしょうか？ わかる方がおられたら教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします。
ドコモの携帯用WiFiルータ(L-01G)はFAXの送受信できるようにできますか？(ネット契約のないパソコンやスマホに接続するように)
スカイプを使って、通話をするとこちらの音声が途切れ途切れになってしまって、会話になりません。 相手の音声はしっかり聞こえますがこちら側の音声が数分間に何回か途切れてしまうようです。 無線でやっているのが悪いのでしょうか・・・ それともあまりスペックの良くないノートパソコンだからなのでしょうか・・・
新築で家を建てることになり現在打ち合わせ中です。テレビは４部屋で各１台の計４台の予定です。テレビアンテナをどうするかという話しになり、アンテナを立てるのも嫌なのでフレッツテレビにすることにしました。 その際、光ケーブルを引き込みONUがテレビの近くにないとケーブルが届かないと言われました。つまりリビングに光ケーブルを引き込み、そこにONUを設置するというのです。できればリビングに余計な物を置くのが嫌なのでONUも置きたくありません。 そこで質問なのですが、 アンテナを立てた場合は、アンテナ→分配器→各部屋のテレビ。 それをフレッツテレビにした場合、ONU→分配器→各部屋のテレビになるのですよね？ だから、リビングではなく洗面所などに情報分電盤を設置し、そこにONUと分配器を置き接続すれば各部屋でテレビを観れるようになりませんか？
こんにちは。 Skypeについて分からないことがありましたので質問させていただきます。 自分は某２５２５する生放送にて凸をしたりしているのですが自分はマイクがないのでPCでSEを流してそれをステレオミキサー拾って（？）います。 そこで質問なのですが放送主さんがＳＥを流している際に喋ったらその声もSkypeで聞こえるのですか？ ステレオミキサーはＰＣ上のすべての音を拾って相手に伝えるとありました。 いろいろ調べてみたのですが分からなかったので質問させていただきます。 解答をお願いいたします。
それはどこの問題で、どうすればいいですか？
おすすめのコードレス電話機って何ですか？教えてください^^*
ネットワーク機器(ファイアウォール、ルータ、スイッチ)の入れ替えを検討しています。 (自宅用途ですが、趣味的に中古品の業務用機器を購入する予定です) 現在のネットワーク機器のスループットを測定して、入れ替え後に性能比較したいのですが、 オススメのベンチマークテスト方法を教えてください。 また、オススメのメーカーや製品があれば教えてください。 スイッチは知名度の高さから Cisco 、ファイアウォール/ルータはカタログスペック的には Fortigate が良さそうだなと考えております。
わかる方がいらっしゃったら教えて下さい。 私はドコモのスマホです。 相手は、auのiphoneです。 相手に電話をすると、 プップップッ… 「おかけになった電話をお呼びしましたがお繋ぎできませんでした。」 と、ガイダンスが流れます。 このガイダンスは、相手が電話を使用中に流れるものなのでしょうか!? 普通にプップップッ→呼び出し音になる時もあります。 くだらない事ですみませんm(__)m
名探偵コナンの少年探偵団のバッジの描写を見て、こんな小型なのに 何処まで電波届くんだよ！ありえねーだろ！って思いました。 そこで気になったのですが、今の通信方式で最も強力なものとは何なのでしょうか？ 有効距離や容量、安定性、基地局等の必要性など、何をもって強力とするかはアレですが とりあえず挙げるなら 「小型化可能で、コンクリートで遮断・密閉された地下間でも通話できそうなもの」 …に近いものを優先でお願いします。難しいのであれば 「1Km程度離れた場所に軽トラック程度の中継車を開設可能」 …とします。なんか条件が小難しくてすみません。 民間人が現実的に利用できない様なものや、開発中のものでもOKです。 よろしくおねがいします。
何の略語でどのようなものなのかどなたか教えていただけませんか。
家庭で初めて　フレッツ　光を　今月から 来月に契約しようと思います 今現在　キャッシュバックが一番お得な 会社（契約先）教えて下さい 西日本　プロバイダー　Ｙahoo BB　が条件です 宜しくお願いします。
LINE通話でしようとすると、「マイク/スピーカーで問題が発生しました」となります。そしてできないんです。 アンインストールや再起動はしても治りませんでした。 機種はAndroidです。教えてください！
室内で2mの線をつないだだけでは不可能か。 屋外アンテナが要るか教えて。 後者では形状は単線で良ければ最低長さを。
wi_fi環境が欲しいのですが、何が必要で、何をすればいいのか分かりません。お恥ずかしい話ですが、分かりやすく説明お願いします
難聴になったのは年のせいばかりではなく 長年、イヤホンでラジオを聴いていたからだと 言われました。本当でしょうか？ またイヤホンで夜中のラジオを聴くのはやめた方が いいでしょうか？
陸上特殊無線技士の国家試験を受けようと思うのですが、この資格に飛び級の制度(３級を受けずに２級等)はあるのでしょうか？ 2級か3級を取ろうと思っています。
STANDARD YAESU FTH-308 は Uniden 特定小電力トランシーバー シルバー SLT001(S) と 交信できますか？？？ 全くよくわかっていないのでいろいろ教えてください。
みなさん今晩は、しつもさせてください。 skypeのログイン状態が2つの矢印でぐるぐる回って　使えません。 左上の自分の写真の下にでるログイン状態を表すアイコンが2つの矢印でぐるぐる回っており、 そこをクリックしてどの状態に変更しようとしても出来ませんでした。 今日使いたいのでどなたか直し方教えて下さい。
アマチュア無線機が短期間のうちに３回も故障しました。 ＨＦ帯のローバンドでファイナルが壊れているとのことでしたが ２１は正常　１４　７　３．５　１．８　と周波数が下がるほどパワーが落ちて しまい、不自然でした。 保障期間内なので無償で修理に出しましたがすぐに壊れました。 終段ＦＥＴ破損とありましたのでファイナルが飛んでいるということですが ファイナルが飛ぶとＨＦ帯すべてでパワーがでなくなりますし、定格以下のパワーですが ある程度のパワーが出ていました。 しかもＨＦはほとんど使っておらず、４３０ばかりの使用でした。 ＳＷＲはＨＦ帯のアンテナで１．５以下に抑えていましたし、４３０はモービルで 若干高いですが１．８くらいですが、４３０や１４４は全くもって正常です。 考えられるのは妨害波を受信してＨＦ帯のファイナルを傷めるくらいですが 妨害波によって無線機が壊れることはありうるのでしょうか。
WIMAX＋２のプランで「UQ Flatツープラスギガ放題」がありますよね、 ここで思ったんですけど、「3日３GB」や「７GBの制限」とありますが、 ７ｇｂの制限っていうのは、ハイスピードモードを使用してる時の話ですか？それとも、 ハイスピードモードは、ずっと適用状態なんでしょうか？切ったりはできませんか？ ３日３ｇｂは、普通にWIMAX＋２を使用してて、制限に引っかかるじゃないですか、その時の、 制限速度ってどれくらいなんでしょう？ お願いします。
光電話だと00から始まる番号に発信できないことがわかったのですが、逆に可能な電話というのは具体的にどのような契約をすればできるようになるものなのでしょうか？ここら辺の知識が皆無なので参考となるURLや知識を教えて頂けないでしょうか。
格安スマホを使用しています 電話の相手は、大手キャリアのかけ放題プランで、相手側から電話をしてきています この場合、格安スマホを使用している私の方は、通話料が発生しますか？ それとも、相手側に通話料が発生したりしますか？ 格安スマホは、電話の発信した場合のみ通話料が発生するのか、それとも着信した場合も 通話料が発生してしまうのかが、よく分からないのでどなたか教えてください よろしくお願いします
数日前より、特定のサイトにしかインターネット接続ができなくなってしまい困っています。現在Google Facebookのサイトは繋がりますが、それ以外はまったく繋がりません。 セキュリティソフトはノートン360を利用していて、いったんアンインストールしましたが、改善されず。 OSはWindows10にしてたので、8.1に戻したけどそれでもダメ。 有線無線ともNG、スマホもWIFI接続できなくなってしまいました。プロバイダーはヤフーBBソフトバンク光です。 どうしたらいいかさっぱりわかりません。 よろしくお願いします。
スカイプで、外国語会話のレッスンを受けてみました。 先生が書いたスペルを見ながらレッスンを進めるはずだったのに、書くためのスクリーン表示の出し方が分からず、音声だけのやり取りになってしまいました。 こちらがスカイプで会話中に書いたり、書いたものを受け取ったりするため、操作の方法をおしえてください。 どうぞよろしくお願いします。
SoftBankのiPhone6を持っています。 この端末で利用できる格安SIMはないでしょいか？ ラインやカカオなどSNS系アプリを使うのみなので安いのを探しています。
NTTの代理店らしきところから電話がかかってきて 「現在支払っている料金よりもお安くなります〜」 といった内容だったそうです。 （電話に出たのは私ではなく親です） 電話番号検索をしてみたところ、口コミにはあまり良いように書いてありませんでした。 途中電話を変わったのですが、モデムのこと、有線か無線か、OS等を聞かれました。 その後親に電話を代わりましたが 名前、生年月日、住所全て答えていました。 本当に安全な会社だったのでしょうか。 凄く心配です。 その後キャンセルをしようと折り返し電話をしてみたところ、電話が繋がらず。 電話番号：0800 222 0595 というフリーダイヤルでした。 会社名はトリニアス。 文章がまとまってなくて申し訳ありません。 そこで質問なのですが、この会社は安全な会社だったのでしょうか？ また、まだ契約はしてません(多分)がどうしたらキャンセルできるのでしょうか？ また教えてしまった個人情報はどうなってしまうのでしょうか？
年中無休の営業形態の事業を展開しています。 現在固定電話に対して、0120-365-xxxx の番号を活用しています。 さらに事業用のフリーダイヤルを別の番号で取得したいと思います。 条件は携帯電話で契約したいです。 固定電話からの転送ではなく、ダイレクトに携帯電話にフリーダイヤルでかけてきてもらいたいのですが、サービスはありますでしょうか。
ハワイに住んでいるいとことテレビ電話？PC電話？　映像を見ながら会話をしたいのですが 設定方法も検索してやってみたのですが有料とでます。スカイプは無料ですよね？ パソコンはダイナブック、ＯＳはウインドウズ7です。設定方法、使い方を教えてください 当方全くの初心者です、かみ砕いてご教授お願いいたします。 尚、カメラ(ＰＣにないぞうしています）、ヘッドホン付きマイクはあります。 よろしくお願いいたします。
タイトルのとおりですが、もしできるとした場合、料金は発生しないのでしょうか。
迷惑メールが膨大に届きます。 多くは出会い系サイトにつながります。 そこから退会申請をしようとしたら、Microsoftアカウントに切り替えるという 画面になり、パスワードを求められます。 このパスワードがわかりません。 心当たりを入力しても「ちがいます」と表示されます。 どうすればいいかさっぱりわかりません。 アドバイスが頂けたら助かります。よろしくお願いします。
会社でどうしてもインカムが必要なのですが、イヤホン難聴のスタッフが居てインカムのイヤホンがつけられません。 そこで、骨伝導なら大丈夫かもと思ったのですが、イヤホン難聴の方でも骨伝導イヤホンなら音を聞く事ができますか？
無料の国際電話教えてください
初の海外旅行に行くのですがLINEは海外でも無料ですか？ その他注意すべきことがあれば教えてください
今　山の別荘地にてネットを引いていますが、、NttのADSL回線のみが利用でき、バッファローの５０００円程度の安価な家庭用Wifiを使用し、パソコン・携帯・ipadの同時接続で、それぞれ５mbps平均の速度が出ています。　二つの建物があり、母屋からゲストハウスにも飛ばすことが出来ています。 距離は大体、２０Mくらいです。 ただ最近、私が利用しているドコモの（Xperia）のテザリング方が、速度が速いことが判明しました。　そこで、これまでのADSLを解約し、自分の携帯のテザリングのみで利用することを考えていますが、、　その場合、上記のような他のデバイスを同時に使うと、上記のような平均速度は出なくなったりしますでしょうか？　　また、テザリングの場合、上記のようなwifiと比べ、電波の飛距離はいかがなものでしょうか？ 仕組み的によくわからないのと、、現地で試す機会がしばらくないので、質問させて頂きます。 宜しくお願い申し上げます。
アマチュア無線での警備について 　業務でアマチュア無線を使用することは、違法とのことですが、 非営利（小中学校のマラソン大会や運動会の駐車場誘導）など、で使用するのも違法でしょうか？ 使用する人は、無線従事者でコールサインを取得すると言うことを条件として。
現在、個人で店舗をしています。 NTTの固定電話をほぼ受け専用として使っています。 つい先日、電話本体のアダプター？が古くて根元の配線が切れてしまいました。(自分で修理しようとしましたが無理でした) 新しいアダプターを買い、配線もNTTの業者に頼もうか悩んでいます。 しかし、そこそこ予算がかかりそうなので、これを機にNTT以外の業者に乗り換えた方が得なのでしょうか？ 毎月、だいたい基本使用料込みで3千円弱です。 インターネットは接続していません。 店舗なので番号は今のままで使いたいです。 その際、工事費用とかは結構かかるものなのでしょうか？ ちなみに携帯はauを使用しています。 私はネットに疎くて使用しませんが実家ではインターネットも出来る環境でありスマートバリューには加入しています 自分なりに色々と調べてみましたがネットに関してはほぼ無知なのでわかりませんでした。 どなたか、分かりやすくご教授いただけないでしょうか？
３級の資格を取り 八重洲のＦＴ－９９１ＭとＡＴＡＳ－１２０Ａを購入しました。 しかし、本体からのアンテナ接続口が２個あり、５０Ｍと４３０Ｍの切換えに アンテナケーブルの接続換えが必要になってしまいます。 これを自動で選択してくれるような、便利な装置ありますか？ 昔のプリンタ切替機みたいな感じで、手元で手動でも構いません。 御存じの方教えてください。
着信応答があってから、交換機より発信側の極性が反転して通話を行う理由がわかりません、-48Vのままでも通話はできるけど、交換機は常に直流ループ監視をしている為、回線使用中はあえて極性を反転させて使用中と認識させているのでしょうか、詳しい方いましたらご教授お願いします。 参考URL http://www.wdic.org/w/WDIC/%E6%A5%B5%E6%80%A7%E5 …
ほとんど使っていない電話なのですが、必要なので電話回線は残したいと思います。 「ひかり電話対応機器使用料」はレンタルのルーターのことだと思います。 この電話回線に対して、インターネットを解約するといくらになるのでしょうか？ また、光ケーブルを使っているので解約は出来ないのでしょうか？ ＮＴＴに連絡してもいいのですが、あまりにも無知なので、ここで質問させてもらいました。 よろしくお願い致します。 【ＮＴＴ西日本ご利用分】 フレッツ　光ネクスト　ＦＨＳ利用料 ５，４００ 光もっともっと割 －１，３９０　 ひかり電話（基本料） ５００　 ひかり電話対応機器使用料 １００ ナンバー・ディスプレイ使用料 ４００　 ひかり電話（通話料） １３６　 ひかり電話（携帯電話等への通話料） ユニバーサルサービス料 ２　 消費税相当額 ４１６　 　（内訳）消費税相当額（合算分） （４１６） （合　計） ５，６２８
1つのchだけテレビがつきません。 アンテナ線は添付のようになっており、先日左のコンセントがゆるくなっていたので、業者に変えてもらいました。 その後テレビを見るとtbsだけ電波を受信しなくなってしまいました。 テレビ自体接続を最近したので、今までは多分ついていたよなーという曖昧な記憶なのですが、、、 コンセント変更に伴い、1chだけ受信しなくなるというようなことはありますか？ だとしたら再度業者に来てもらおうかと思ってます。 アンテナ専門ではなく、電気工事の方です。 お手数をお掛け致しますが、ご確認宜しくお願いします。
家族にせがまれ困っています。 LINEのスタンプを買うのにコインを買わなければならなくなったのですが、 その際に、携帯電話会社決済の場合でもクレジットカード決済でも個人名を聞いてきます。 http://appllio.com/android-tool-topic/20120822-2 … グーグル社に対しては漠然とした不安を感じています。 ストリートビューで個人宅前をさらしあげ、アカウントで立ち回った先が把握され、どんなサイトを見たかも把握され、YOUTUBEなどのアカウントも統合。 そこにさらに個人情報を預けることに懸念を感じています。 （これは、便利になっていく一面は理解します。） LINE社に対してもとても不安を感じます。 プリぺイドカードのような個人情報を明かさない方法はなぜ選べないのでしょうか？ 家族は、 「あなたは何かやましいこととしているの？」　「みんな使っている。」 「うるさいのはあなただけ。」「男の癖になぜ細かいの？」 私は、 「そうじゃないけど、不気味なんだ・・・」「うまく説明できないのだけど・・・」 これで家族関係が悪くなっています。 私自身も、LINEもグーグルのGmailも使用していますが、両者に対する信用ができず、 実名登録をしていません。 著名百貨店や量販店、ブランドショップなら平気なのですが。 ネットショッピングもよくしますがいくつもいくつも会員にはならないようにしています。 なるべく既存の会員であるところから買うようにしています。 （これも家族は不満なようです。） ついに怒った私は ・・・個人情報の金額は無限大　お金で換算できないんだ！　このこわさがわからないのか？！　 と大声を上げてしまい険悪な状態です。 家族は言います。 これだけ多くの人が使っているはずだから心配するあなたが時代おくれ。 難しい理屈をごちゃごちゃ言わないでよ。 多くの人が使っていれば、もし問題があれば大きな問題になるはず。 消費者対策の官庁が動くはず。だから大丈夫よ。 しかし・・・これだけグローバルな時代にお役所が本当に対応できているのか疑心暗鬼であります。 私はこわい夢を見ます。 ある日突然、 私の動静が事細かに記録され突きつけられる夢を。 街中の監視カメラも顔認識で追跡できるようになるのでは？ 携帯電話のGPSを普段は切るようにしています。 （必要時にはON　はっきり言って面倒くさい。） 家族にはなんでそんなへんなことするの？といわれています。 家族が言う　「悪いことしていなければ　大丈夫」といえるでしょうか？ 人の手で追跡するのはコストと手間がかかりますがIT技術をうまく利用すれば かなり高い精度で、しかも安価に個人の動きをつかめる時代になったようなような気がしています。 家族には。そんなに、こわがるのは何かやましいことがあるんじゃない？　とまで言われています。 ・・・どこの飲み屋に行って、どこのコンビニに寄って・・・ と把握されたら気持ち悪くありませんか？ こんな私を安心させるご回答をください。 ※偏向的な回答はご遠慮ください。どこどこの国だからとか　そのようなことです。
相手はソフトバンクの携帯です。 その携帯にかけたら、 プププツーツーツーかプププ呼び出し音（の後電話に出ることができないというメッセージ）の２パターンがなります。 話し中だったら、相手は無事なので嬉しいのですが、 ツーツーツーとなったあと、すぐに切ってかけ直したら呼び出し音がなりましたので、 もしかして話し中じゃないのかな？と なんらかの不具合が原因で、話し中以外でもツーツーツーとなったりするのでしょうか。 ちなみに海外の携帯電話（現地の通信業者）から掛けています。
固定電話に電話を掛けるのですが、1コール鳴るか鳴らない位で切れてしまいます。 故意的に拒否されてるのかと思ったのですが、いろいろな番号でかけても同じ症状です。 切れるタイミングが同じなので人が操作してるようには感じません。機械的な感じがします。 なぜこのような症状が起こるのでしょうか？ どうしたら電話がつながりますか？ よろしくお願いします。
1000円未満の商品ですが、Amazonの商品説明にはスマホ対応のようにあります。 こういうものでもPCのSkype通話に使えますか？ もしくは、Skypeに使えない製品の見分け方があれば、教えてください。 仕事に使うのですが、安価の製品を選ぶ理由は、自己負担で購入しなければいけないためです。 宜しくお願いします。 参考品です（URL がこんなで済みません） http://www.amazon.co.jp/Ours-%E3%82%A2%E3%83%AF% …
写真のケーブルが部屋の壁から出て来ています。 もともと写真のように切断されていました。 長くて邪魔だったので、さらに切りました。 もし今後使用するときは、ケーブルをジョイントして使うことはできるのでしょうか。 また、このケーブルの元はどうなっているのでしょうか（壁の外へとつながっている？） どなたかお分かりの方、教えてください。
この7月1日にうる秒が挿入されます。 私どもシステムでは、windous上のNTPを同期元(上位)にしているLinuxマシンがります。 この、Linuxマシンはうるう秒の影響を受けるのでしょうか？ Windowsは基本的には、うるう秒に対応していない聞いていますが、 うるう秒の知らせるための特別な信号（LIビット）は、配信されてしますのでしょうか？ それとも、8時59分60秒が送られてしますのでしょうか？ あまり、システムに詳しくないので、どうなるのか心配です。 どなたが、解説をよろしくお願いします。
海外への電話料金 最近は、海外への電話も色々な方法が選べている様ですね。 知人との会話で『LINE電話が良いのでは？』とアドバイスされましたが、その知人も実は中身をよく分かって無いとの事。 以前は、イージートークという回線を料金していた事もありましたが、採算が合わなかったのか数年前に事業撤退。 国際通話の料金頻度は低いのですが、通話の必要がある時に結構な金額になるので今なら何がお勧めなのか、詳しい方のアドバイスをお願いします。 ※理想 携帯電話からの通話 日本→海外も海外→日本も双方有り 使用期限が無い（長い）
Outlook.jpのメール送信で相手の受信トレイに表示される名前を間違ってアカウントをとりました。 名前の変更の仕方がどうしてもわかりません。 ご存知の方、解りやすく教えていただけませんでしょうか。
写真のものはそれぞれ、何のケーブルでしょうか？ 住宅の壁から出ていました。 左のケーブルには「SM(R7.5)SUMITOMO 2009 FRPE」と印字されていました。 右のケーブルは先っぽが写真のように切断された状態のままでした。 照明、エアコン、電話などは使えるので関係は無さそうです。 どなたかお分かりの方、教えてください。
中国の人に夜電話したのですが何度連絡しても通じないので心配しています。 電話をすると途中でアナウンスが入り通じなく成ります。 010-86-相手の電話で掛けています。 もう一人の人には通じるのですが? 分る方教えてください。
APN設定の内容について知りたいのですが APNタイプの項目に　「default,mms,supl,hipri」　などがありますが、これにはそれぞれどんな意味があるのでしょうか？　 また、ベアラーの項目に、「LTE,eHRPD」がありますが、これにはどんな意味がありますか？ それぞれの項目について、データ通信専用の端末では、どれか設定したほうがいいのでしょうか？
windows 8を使っているんですが、Skypeのアカウントを作成した後にスタート画面にインストールされたSkypeのアプリを開いてログインするとき、「Microsoftのアカウントと結合」みたいな文章が出てきますよね？結合したら今までのSkype IDって変わってしまうんでしょうか？ あと、Microsoftアカウントと結合させたほうがいいのでしょうか？教えてください。 文章がおかしくなってすみません。
誰とは書きませんが平成に入ってから四半世紀、ときどき世間を騒がせる方と同姓同名です。 事あるごとに間違い電話やいやがらせ電話がかかってくるので、十年以上前に電話帳への非掲載と104での案内をしないようNTTに手続きをしました。 十年ほどは、その同姓同名の方が、物議を醸す行動をしても何も起こらず安心していました。 ネット検索をするといつからか勝手に電話番号が掲載されています。住所もわかってしまいます。 （集合住宅なのでどの部屋かまでは特定できませんが、郵便受けまで来て確かめればどの部屋かわかるでしょう。） 　・・・問題は、そこまでする動機づけがあるかどうかですが。 そこには亡くなった、あるいは転居した親族、友人、知人も載っています。 倒産して今はない昔の勤務先も載っています。（思い出したくもない。） 住所までわかってしまいます。またグーグルストリートビューで都市部であれば集合住宅でなければ 家の姿までわかってしまいます。表札がばっちり映っていることもあります。 はっきり言って迷惑に感じます。 電話帳をひくという作業は人力でけっこう面倒なものでありました。 ネットの検索は簡単です。 電車で移動中　暇つぶし的に知っている名前を入れたら出るわ出るわ。 便利な局面もあるのかもしれませんが、世界中から検索できてしまう私は極めて不快です。 ・私は無名でありたいので、ネットに名前を載せるようなFACEBOOKやツイッターなどははやっていません。　 ・かつては実名での新聞への投書や雑誌への投稿が趣味ともいえるレベルでしたが、ネット上に実名が　載る怖さを感じ（物議を醸す有名人と同姓同名）投稿は避けるようにしました。 ・グーグルのサービス　も　YOUTUBEとくっついたり　気味が悪いので、ログインせず使っています。　また　グーグル＋　の名前も適当な名前にしています。 ネット社会が、あの手この手で個人をさらそうとしているような気がしてなりません。 （流しているのは結局自分ということなのでしょうが・・・どこかで同意している。同意しないとそのサービスが使えない。） このサイトのペンネームは普遍的なものなので簡単に私にはひもつかないでしょう。 （運営サイトがIPアドレスなど利用して高度に動けば別ですが。） http://jpon.xyz/pages/privacy.php この説明文に苦虫をかむ思いです。 世間に対する挑戦的　確信犯的。に感じました。 訴えても文句言っても無駄だよ。 文句を言われれば言われるほどパワーアップしている感じです。 過去に公開されたものを載せて何が悪いという感じ。 このやりとりもしかりです。 http://togetter.com/li/382343 最近の動き https://twitter.com/tottoriloop 私はこの方の行動が極めて不快に感じました。 だからと言って打つ手はありません。直接戦う気は起きません。 理屈をこねまくっているのですから。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 質問です １、これは目くじら立てることでもないのでしょうか？ ２、最善の方法は、親族知人への通知は面倒ですが、電話番号を変えることでしょうか。 　（変更先の番号は、旧電話番号では案内しない。追っかけられないために） 　それともこのまま放置？ 　（もう50年来、先々代から使っている番号なので、（同一地域で転居）なじみがあります。 　　また、稀ではありますが自分や亡き父母と旧交があった方から電話があります。 　　これを切ってしまいたくない。） ３、このサイトの主は、何を狙っているのでしょうか？ 　　個人情報保護法　著作権法への挑戦ですか？ 　　 ４．結局　便利　と　不快　の天秤ですか？　 　　私の場合は　便利＜不快　 　　（鈴木　田中　佐藤　斉藤など普遍的な名前の方がうらやましく感じます。 　　　同姓同名がたくさん世間にいます。 　　　今から苗字を変えたいぐらいですが、代々のご先祖には悪いと感じてしまいます。） 　　　　インターネットの時代になって、御先祖様の名前まで郷土史のようなサイトに 　　　　載るようになってしまいました。 　　　　図書館か何かの検索用データがデジタルアーカイブになって流れているようです。
電話で内線等を転送する際に、最近、よく切れてしまいます。 お恥ずかしい話ですが、あまり、今まで意識してこなかったため、 使い方が不明確です。 特に、転送先の相手が不在で、電話を自分に戻す場合です。 以下の手順の“５”の部分で、電話が切れてしまいます。 手順は以下の通りで問題なかったでしょうか？？ １．AからB（私）に電話がかかってくる ２．AはCに用事があるため、転送をB（私）にお願いする ３．B（私）は“フラッシュ”を押して、Cの転送先をプッシュする ４．Cの席につながるが、C以外の人が出て、Cが不在であることを知る ５．B（私）は、受話器を置く白い所を押して、Cとの電話を切り、Aに電話を戻す。
退会の手順としてマイグループからグループ名の右にある[このグループから退会]を直接クリックでしました。 ヘルプでは[個人設定]から[このグループを退会]をクリックする、と書いてあったあったのですが上記のやり方でもできますよね？ 　 一応退会できたか確認したいのですが確認方法はありますか？ また参加と退会することで誰かに通知されますか？
au携帯に１９７２から始まる電話がかかってきましたが怖くてでませんでした その後非通知でかかってきました。 どこからかわかりますか？
現在SCL２２を使用しています。通信費削減のためにmineoかUQへのMNPを検討中です。 以前（一昨年ほど前）、ドコモ端末で同じようにドコモ→OCNにMNPしたもののお昼時（特に都心部において） 通信速度が全く出ない（ドコモ→２０MB OCN→0.2M　程度でした）ことがありました。 mineoやUQで実際使われている方、お昼時の混雑具合はいかがでしょうか？ 実際に使ってらっしゃる方のご意見を伺えれば幸いです
解約すれば普通のATM扱いに戻りますよね。 店番は通帳に書かれている数字のことですよね。 店番と口座番号知ったからって勝手にお金取られることないですよね。
現在、フレッツ光とODN(ソフトバンク)で固定電話の回線を使用している、インターネット回線を時々使用している状態です。 携帯電話はソフトバンクで、さらにWi-Fiを使用してネットやメールは全てWi-Fiに切り替えて使用しています。 Wi-Fiはイーモバイル(ソフトバンク)です。 この春から見守りケータイに加入したところ、 発信などがあった場合、モバイルデータ通信をオンにしておかないと メッセージに「発信がありました」等、 リアルタイムで受信出来ない事を知り プランや契約の見直しが必要になりました。 が、携帯電話、ネット回線のプランは複雑で どうするのがベストなのか迷っています。 希望は ＮＴＴの電話番号はそのまま使いたいが、 電話回線プラスネット回線のコースなので (固定電話回線を買った訳ではない) フレッツのプラン限定？ Wi-Fiとモバイルデータ通信ダブルでの請求は 痛いので、モバイルデータ通信のみに切り替えて 通信量を増やす？ (せっかくWi-Fiの月額料金が安くなる2年使ってきたのに、無念、、、) 自宅のネット回線はWi-Fiがあれば必要ないので、 電話回線のみでお手頃なプランさえあれば Wi-Fiを残して、自宅ネット回線を削り モバイルデータ通信量も増やさず済みベストに 思えるのですが、 電話回線のみでとなると高額。 と、悩んでいます。 こういう組み合わせがいいよ、等 詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教示下さい。 よろしくお願いします。
会社の電話について質問です。 この度、初めて事務のお仕事につくことになり、恥ずかしながらビジネスフォンの使い方がわかりません。 機種はNECで左上側に小さなボタンが沢山あり、外線1～6くらいまでと、保留1～6くらいがあります。 電話機の下の方には、保留、応答とだけ書かれたボタンがあります。 例えば、外線２に電話がかかり電話をとって、保留にして他の方に口頭で伝えたい場合は、保留を押すのですか？それとも、保留１を押すのでしょうか？ また、その際「○番に電話です」と伝えるときの番号は外線ですか、それとも保留の番号でしょうか？ 忙がしい職場で、なかなか聞けずに困っております。どうか、お分かりになる方、教えてください。
携帯電話とインターネット(パソコン)、合算で支払っている場合。携帯電話をやめても大丈夫? どうなっているの?
光ギガプランと無線ルーターについて 先日フレッツ光２００メガプランから１ギガプランに変更しました。 有線接続のPC接続では６０M→５００M程度に早くなりました。 これまでは、少し古いルーター２台WLR-300MN、 MZK―MF300D(5ghz用）、を使っていました。 どちらもあまり評判のいいメーカーのものではありませんが、気にせず2年以上使っていたと思います。 私の家はだいたい５０平米くらいの平屋建てで、私の私室は壁３枚ほど通り越した４０ｍほど先にあります。2.4ghz帯は若干混線気味です ２００メガプラン時　 WLR-300MN　（2.4GHZ）ルーターの側→20M程度　私室→１５M程度 MZK-MF300D　(5GHZ) ルーターの側→　30M程度　私室→８M程度 ギガプラン変更後 WLR-300MN(2.4GHZ) ルーターの側→　あまり変わらず MZK-MF300D (5GHZ) ルーターの側→８０M程度　私室→１５M程度 の一応倍の速度アップになりました。主な用途は自室での使用ですのでもう少しギガプランの恩恵を受けたいと思うのですが、acに対応した無線LANルーターを購入すれば４０メートル離れた自室でもさらなる速度向上は見込めるのでしょうか？それともやはり４０メートル距離が離れていればあんまり現状と変わらないのでしょうか？自室でもせめて５０メガ位出ると嬉しいです。 機種はWN-AC583RKかWHR-1166DHあたりのエントリーモデルで考えています（自分の所有しているノートパソコンは2.4ghzしか対応していないためせめてスマホだけでも早くなってくれればなぁと思っています） アドバイスよろしくお願いいたします。
表題の通り現在の事務所に新しくビジネスホンを一台導入しようと考えています。 色々と探し電話機本体は中古等を探せば見つかったのですが、 中古で購入したものは現在事務所で利用しているものと併用が出来るのでしょうか？ 今は事務所に複数の回線を繋ぎ、それぞれの担当へ繋いでいる状況です。 また、こういった電話機を増やす際は個人で行える様なものなのでしょうか？ 何分小さい事務所且つ人の入れ替わりも激しいのでお教え頂けると幸いです。
旅館やアパートに高速同軸モデムを用いた館内全室ネット提供において、 一番重要なテレビ配線の予想、また分岐の際に用いる分岐器、分波器、ハイパスフィルタ等の 使い分け等、学習できる書籍・掲示板・サイト等ございましたら紹介いただけないでしょうか。 経験に勝るものないとは承知のうえですが、やはり基礎知識として学べるものは 学んでおきたいと考えています。
NTT東日本 「転用承諾番号」というものがありますが、 悪徳業者の手に渡った場合、これをどのように悪用すると思われますか？ この辺の事情に詳しい方、いらっしゃったら教えてください。 その場合の対処法・解決法もあれば教えてください。
Wimaxで、一方的な会社の都合で速度が遅くなったのは契約変更に当たるはずなのに、 解約をタダでできないのはなぜなのか。
フルセグチューナーでテレビを見たら駄目たんですか？ ちなみにパケットは入っていません。 高額請求来ました。 教えてください。
PCでSkypeを使用しており、はじめて着信があったのですが、 使い方を知らなかったため拒否してしまいました。 そもそも、私はカメラもマイクも持っていません。 こういう場合、応答したらどうなるのでしょうか。 また、発信や着信で料金は発生しませんか。 よろしくお願いします。
日本代理店24.サイトなんですが http://downloadwiki.blogspot.jp/2014/08/ryushare … お問い合わせ、したのですが、ぜんぜきません ウェブマネー決済したのですが、日本代理店連絡きません 詐欺でしょか 今調べました。日本代理店24詐欺サイト、掲示板書いてありました。 弁護士相談したほうがいいでょか 警察被害届けんとしてます アドバイスください
現在ネットワークの勉強をしており、入門書などを何冊か読んでおります。 例えば、コリジョンドメインなどの説明は理解できるのですが、私が理解できないのは、PC間の通信です。 本には下のようなイラストが書かれており、 ーーーーーーーーーーーーーー 　｜　　　　　｜　　　　｜ （PC①）　（PC②）　（PC②） 「PC①からPC②へ通信して・・やデータを・・・」などの記述がありますが、 そもそも同一ネットワークのPC間で通信することはあるのでしょうか？ PC間で通信することはどのようなケースがあるのでしょうか？ ご回答をお願いいします
２段５スタックのバイコニカルアンテナで構成されたDEURAS-Dの アンテナが見られる場所を探しています。 検索で見つけたものの中で一番近いものは淡路島でしたが、 愛知在住なので東海地方で見つかると助かります。
ノートパソコンに内蔵されているカメラだけですと 顏対顏になってしまい自由に何かを見せて教えてあげたいと思っても、 出来ませんよね　別途カメラを取り付けて、自分はパソコン見ながら みせたいものに撮影方向を簡単に変えるようにしたいのですが 出来るものでしょうか教えて下さい。
試せる環境がないので質問させて下さい。 下記のようなIPアドレスのホストがあるとして、 ホストA　192.168.0.1 / 24　・・・ネットワークアドレス　192.168.0.0 / 24 ホストB　192.168.0.2 / 23　・・・ネットワークアドレス　192.168.0.0 / 23 ホストC　192.168.1.1 / 24　・・・ネットワークアドレス　192.168.1.0 / 24 ホストD　192.168.1.2 / 23　・・・ネットワークアドレス　192.168.0.0 / 23 質問①：ホストAとBはルータを介さずに通信できますか？ 質問②：ホストCとDも同様に通信できますか？ 質問③：できるとしたら問題点？があると思うのですが、その例を教えて下さい。 質問④：問題点があれば、IPアドレス設計において気を付ける点を教えて下さい。 下記ASCII.jpさんの記事では通信できると書かれています。（2ページ目） http://ascii.jp/elem/000/000/562/562310/
オンラインで、講座の開講を考えており、スカイプのような、 通信システムを探しています。 現在、スカイプを使用しており、通信状態はおおむね良好なのですが、 画面で参加者の見え方に不都合があります。 Skype は、３人以上を繋ぐと、画面に、講師以外の参加者のカメラの映像も 映し出されることになり、肝心の講師の顔が小さくて見づらくなります。 そこで、もう少し、講師の顔が見やすい通信システムを探しています。 以下、希望条件です。 １．複数個所で繋げても、スクリーンに映るのは、講師のみ、 　　または、参加者が画像をコントロールできて、 　　講師の顔を大きくすることができる ２．相互型で、質疑応答ができる ３．可能なら、講師は、受講生の様子が見られる 有料でも構いませんので、おススメのシステムがあれば 教えてください。 よろしくお願いいたします。
いま契約しているインターネット回線の料金が合計すると２万ちかくなります。 まずフレッツ光のホーム、そしてスマートフォン、さらには出張が多いのでWiMAX。 本当はスマートフォンのテザリングで間に合えばいいのですが、７GBなんて仕事で使用していると２週間ぐらいで制限がかかってしまい本当に使い物にならないのでWiMAXも常備持ち歩いています。 かと言ってWiMAXだけでは電話は使用できない、今ある電話番号も仕事上かえるわけにもいかず。まんまとキャリアの策略に？はまっている状態です。（笑 同じように家でもビジネスでもモバイルされている方で節約方法があれば教えてください。本当は昔のように月５０００円くらいでネットも電話も使えたらよいですが。。。
３月１日から、ドコモ光のサービスが始まったようですが、ドコモ光にすると、ＮＴＴ（うちの場合ＮＴＴ西日本）とは縁が切れるのですか？　ドコモとＮＴＴは関連会社だと思いますが…。
ライン天気で設定している天気の通知はくるのですが、 他に登録していない渋谷区の通知がきます。 どうしたらこないようにできますか？ 何度かアンインストールしてもダメでした。
うちの田舎でフレッツテレビを視聴するには、今のひかりネクスト200Mを解約して、宮城ケーブルテレビを契約しないと見れません。 で、問題はこのケーブル会社のスピードが最大10Mなことです。 家の終端装置まで200Mなのに、屋内配線で10Mってどうなんでしょうか？ 1.やはりストレスになる（ADSL並） 2.思ったより快適サクサク ケーブル会社の料金込みで、ふてっつ料金が7100なので、そんなにコストアップはしないんですが、これは実質ADSL+ケーブル料金ですか？
タブレット、スマホからBluetoothでパソコン（windows8.1）とつなぎ、PCスピーカーから音を出したいのですが、おすすめのbluetoothアダプタを教えて頂けますか？ （現在、BT-Micro3E1Xで接続しておりますが、PCから音が出ません。再生デバイスをbluetoothに変えても音が出ません。それ以外の動作は正常です。windows標準ドライバで動作しています）
現在、フレッツ光+プロバイダOCNで固定電話とインターネットを使っており、 他に、ドコモのファミリ－割引サービスで、私が携帯電話、息子がスマホを使用しています。 このたび、ドコモ光が出ましたが、フレッツ光から全面的にドコモ光に乗り換えて統一することは得になるでしょうか？ 各社の広告を見ても、比較する対象範囲が良く分からず、判断ができません。お詳しい方のご助言頂ければ嬉しいです。
ライン電話でコールクレジットを使う時にコンビニで売ってるラインカードで支払いってできるんですか？
ソフトバンク使用中ですが、シムカードを契約したほうがやすいのでしょうか？ シムカードが安いのはどこでしょうか？
ＯＣＮとドコモから、新たな事業として、光（ＯＣＮ光又はドコモ光）に切り替えると、メリットがあるという営業の電話が続いております。 但し、具体的に検討すると、ＯＣＮ光りの場合、ＮＴＴで回線料を払っていて、ひかり電話の安心パックやもっと安心バックを利用している場合、ＯＣＮに代わるので、このサービスが使えなくなるので、電話使用料により、却って、高くなる場合があります。 但し、ドコモ光であれば、ガラケーであれば、携帯電話料金、ＯＣＮプロバイダー料金、メールチェックサービス料金、光電話料金、セキュリティサービス料金、サポート料金等、全てを、現在のままの契約を維持できて、単に、料金が安くなるだけなのですか？不都合が発生する場合を教えて下さい。
biglobe のタブレットのネクサス7を契約しました。ネット、メールができています。 お願いは今までのNTT、Bフレッを解約しても東芝デスクトップをbiglobe でネット、メールで 使用したいのですが、何かの設定で、可能な方法があるのか、方法を知りたいんです。 兎に角デジタルには詳しくないのですが、何とか勉強したいと願っています。 よろしくお根合いたします。
144Mhzの八木アンテナはブームとエレメント(導波器)がプラスチックで絶縁されてますが、430Ｍhzは直付けで短絡しています。どのような設計の違いでしょうか？自作する場合絶縁するかしないか、どちらを採用すれば宜しいでしょうか。
ナンバーディスプレーを備えた電話機で、0120から来る迷惑電話を受け取り拒否したい
大企業のコールセンター等で導入されているナビダイヤルですが、 企業が導入した場合に、フリーダイヤルよりも経費節減になりますか？ 大企業と中小企業での導入事例など違いやメリットやデメリット等をご教示下さい。
SIMカードの会社でおすすめのがあればお願いします。 OCN、IIJは調べたのでそれ以外を教えて下さい。
こんにちは。 会社で監視カメラを設置しようとしています。 例えば１つの事業所に5台のカメラを設置し、その動画を一つのパソコン（やスマホ）で確認したいのですが、どのような機器があるでしょうか？　※添付ファイル参照 一般の業者さんには相談し、150万くらいの見積もりが出ています。それらはパナソニック製のカメラです。 社長からは「そのような高価なものではなく簡単なもので良い。画像も粗くて構わない」との指示です。それは台湾でそのような安価なWEBカメラのシステムを社長が見てきたからです。 検索すると安価なカメラはネット上で７０００円程度で販売していますが、それらを複数台購入して、パソコンなどでマルチ画面で監視出来るのでしょうか？ そんな安価なカメラを使った場合、設置は誰が行うのでしょうか？ 何かいいシステムがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
いつのまにか、添付画像のような柱が建っていました。 これなにかの通信アンテナだとは思うのですが、特定できるでしょうか？ わかる方、是非教えてください
Ｆａｘ受信中となったまま、１０時間位　何も受信や着信が出来ない状態でした。電話料金かかってしまっているのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
レノボのパソコンを購入して30日を過ぎてしまいました。現在メールソフトが使えません。全般にサポートしてもらえる所を教えて下さい。有料でも結構です。よろしくお願いします。取り扱い説明書でも結構です。
海外製のポータブルの計測機器で、RS232C出力のみ(垂れ流し）出来る機器があります。 仕様は、出力はイアホンジャックで、センターピンは、PC側D-SUB4ピン接続、シールドは D-SUB2ピン接続,D-SUBの2ピンと5ピンは2.2KΩで接続となっています。 PC側は、RS-USB変換ケーブルを用いて接続し、WINXPのハイパーターミナルを起動しますと 確かに、計測のデータが読み取れてきます。 質問：この仕様で、どうして受信が可能なのでしょうか？ ご存知の方、ご教授いただきたく。
J:COM PHONEについての質問です。当方はJ:COM、実家もJ:COMを使用しています。ある日、自宅から実家に電話したら発信音はしますが誰も出ません。その日は実家に行く約束をしていて誰も出ないわけがなくおかしいなと思い、試しに携帯から電話してみたのですがそれでも出ません。とりあえず出かけることにし、道中、携帯からもう一度かけてみたらやっと出ました。「さっきかけたが出かけてたのか」と尋ねると、ずっと家にいた、電話はどこからもかかってきてない、本当にかけたのか？と言われました。ずっと前にも一度同じことがありました。これはどういうことなのでしょうか。解決策はありますか。 ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
skypeの電話番号取得したら、普通の携帯電話からskypeの電話へちゃんとつながるのでしょうか？ skype同士の電話に使う、電話番号ではありませんよね？ 教えてください。
サイトで見たんですが自分でLANを繋げるのに資格などはいらないとあったので色々調べてたのですが、そもそも家は20年前に建てたものでそのような線事態ないので１からになると思うのですが、わかりやすく１から教えて下さい。 一応機械科を卒業したので不器用ではないと思います。
ipad持ってる人や詳しい方いたら教えてください。 ipad購入検討しています。外出先（wifiエリア以外でも）どこでも使えるようにするにはcellularモデルでsimフリーのを購入してsimカードを購入して差し込めばどこでも使えるのでしょうか？安く通信費を抑えたいのですがそれも教えてください。 今はauのiphone5使用していて更新月で解約してガラケーを通話メインでipadair2をネット使用メインで考えています。
アンドロイド　タブレットのカメラ機能が壊れている性でしょうか ｓｋｙpeが起動しませんデスクトップパソコン。スマートホンでは機能しています 電話機能ダイアルも使えません タブレットのカメラ機能が壊れていると使えないのでしょうか 教えてください
アルインコのDJ-PA20は 充電しないと使えないですか？ あとDJ-PA20の良いところ教えてください。
自分の家は住宅街で住民以外の車は通りません。よくトラックの運転手が無線を話しているのを国道沿いなどの家にはスピーカーなどを通して話が割り込んでくると聞いた事があります。自分のパソコンの別付けの安っぽいスピーカーが付いておりそこからほぼ決まった時間に無線からの一方会話が入って来ます。無線が割り込んでくるくらいの電波は違法なのでしょうか？どう対応したらいいのでしょうか？詳しい方が居ましたら是非教えてください。宜しくお願いします。
撮影した写真などを、インターネットを介して共有できるシステムはありますか？ また、その手順を教えてください。
「ぷららダイヤル」の更新のメールが送られてきました。「ぷららダイヤル」とは何でしょうか？
アマチュア無線の４級（当時の電話級）を３０年以上前に取りました。長い間何もしていなかったのですが、近いうちに３級も取ってみようかと、急に思いまして・・・５０の手習いですが・・・。　最近、カメラにも少し凝っていて、空港の近辺で写真を取りたいと思っています。なら兼用で使えないかと・・・。アマチュア無線のハンディー機と、エアバンドレシーバーを兼用で使える、おススメ機種がありましたら、教えてください。よろしくお願い致します。
　自撮り棒（セルフィースティック）に対する 取り締まりが韓国で始まったそうですが、 「※政府に認定していないBluetooth付を 売ると（自撮り棒）を販売すると 最高3000万ウォン（約320万円）の罰金 または最長3年の禁錮刑が科される。」 　日本でも、Bluetooth通信機能が 付いている製品てありますが、 電波法の規制は、どんな規制ですか？ 　罰則は？ http://jp.wsj.com/articles/SB1202191510059076469 …
タブレット（Huawei MediaPad 7 Youth）を使って、2種類のメール（ocn,gmail)を利用しています。ocnメールで受信したメールが受信トレイから消えてしまいます。 gmailで受信したメールは保存されています。ocnに問い合わせした所、タブレット側の問題と言われました。PCでは問題なく保存されています。よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
ロケフリが通信不能になり困っています。 2年ほど前からロケフリ（LF-PK20)を日本に設置して、カナダで日本のテレビを視聴していました。 しかし、最近、日本のネット契約をNTT西日本の「フレッツ光」から「フレッツ光 隼」に変更してから、カナダでの接続ができなくなってしまったようです。 「フレッツ光 隼」に変更した際に、モデムも同時に変更になりましたが、これが原因かもしれないと思いますが、どうすればいいか全くわかりません。 2年前に設定した際の説明書もＣＤらしきソフトも見当たりません。 カナダにいる兄からなんとかしてくれと言われて困っています。 ロケフリに詳しい方、なんとか対処方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
アンテナのあったガラケーは電波の波長が長いからアンテナも長くないと受信できない。 スマホなどの内蔵アンテナは電波の波長が短いから受信できるという大雑把な知識があります。 では、衛生と直接通信する衛星電話には太いアンテナがあります。 衛星電話が受信する電波は波長が長いのでしょうか。 また、その電波をスマホなどの内蔵アンテナに受信させる方法はありませんか。 波長の長い電波を受信するには長いアンテナが必要という知識をもとに、 スマホ内にアンテナをぐるりと巡らせば波長の長い電波を受信できるとおもっています。
無線の法規に関して アマチュア無線を継続的に送信し続ける事、 24時間、途切れることなく送信し続ける事に関して 抵触する電波法を御存知の方はおられませんか？ 心当たりがあれば宜しく御願いします。
質問 下記のケース１およびケース２において、ある条件を満たせばＡさんとＢさんが合法的に１台のアマチュア無線機を共用できますか？もしできる場合、どのような条件を満たす必要がありますか？ ケース１の組合わせ (1)Ａさん：４アマ免許取得者 (2)Ｂさん：４アマ免許取得者 (3)アマチュア無線機：４アマ用（２０Ｗ）１台 ケース２の組合わせ (1)Ａさん：４アマ免許取得者 (2)Ｂさん：３アマ免許取得者 (3)アマチュア無線機：３アマ用（５０Ｗ）１台 質問の背景 法規について、ふと疑問が湧いたので、質問をしてみました。 ・兄弟で４アマ免許に合格した場合、アマチュア無線機は２台購入しなければならないのだろうか？ ・４アマ免許取得者が、これまた４アマ免許を持っている友人のアマチュア無線機（２０Ｗ）を借りて送信することができるか？ ・お父さんは３アマ免許取得者既に５０Ｗの無線機を持っています。同居の息子がめでたく４アマ免許に合格した場合、お父さんの監督下であれば、息子は２０Ｗで送信できるか？
アメリカ警察がえりら辺につけてる無線の名称はなにか分かりますか？ テレビやネットの動画などで、警官等がえりら辺をたぐりよせて話したりしてますが。 あれの名称を知りたいです
お世話になっております。 スカイプについて、全く何も知らないので教えてください。 今度、私が仕事で海外に長期間行くことになりました。 そこで、家族とのコンタクトとしてTV電話をしたいと思っています。 回りで話を聞いてみると、スカイプというものがそのTV電話に相当 するようだということが分かってきました。そこで、 １）パソコンはありますが、カメラはどうやって調達するのですか？ ２）パソコンとのつなぎ込みはどうやるのですか？ ３）何か、スカイプ用のアプリケーションをダウンロードしなければいけませんか？ ４）スカイプ？（TV電話）を開始するには具体的にどのように相手のパソコンに 　アクセスするのですか？ ５）例えば通信費用は５分でいくらくらいかかりますか？ 的外れな質問だったらすいません、ご存知の方がいたら教えてください。 パソコン関連には非常に疎いので、分かりやすく教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
複合機から自PCにスキャンデータを取り込む方法を教えて下さい。 複合機:富士ゼロックスC7780自PC:WINDOWS7取説を見ながら何度も試行したのですが、「IPアドレス・接続ケーブルの確認をしなさい」というエラーが出ます。(016-576)自PCからコピー等は出来るのでケーブルは繋がっていると思われますしIPアドレスも間違っていないと思います。ただ、パソコンにあまり詳しくはないので何か見落としがあるのかなあと思っています。これ以外の必要な情報がないと回答のしようがない等も教えて頂ければと思います。宜しくお願い致します。
最近、アプリや銀行のログインなどの認証でSMSが使われる場合が増えております。 たとえば、LINEの登録のとき、ユーザーがその携帯電話番号を保持しているか確認するためにSMS経由でパスコードが送られてきます。 このSMS送信にかかるコストは一体どの程度で企業が負担しているものなのでしょうか？ NTTのページで法人向けで1通50円（+初期費用別途）というようなものをみたのですが、高過ぎやしないかと思っています。10億人のユーザーがいるLINEは口座開設費用だけで500億円負担できたのか？と。 気軽に毎回のログイン時にSMSを送ってくる媒体では特にSMSのコストにそんな金額を払っているとは思えないのですが。どなたかご存知の方がいましたら教えてください。
デスクトップとノートーパソコンを共有するために共有と言うホルダーを作り、自分なりにやってみたのですが、出来ません。教えてください。出来ないのでＵＳＢに一度入れてからノートに差し込んで読み取るようにしています。すごく時間がかかります。 ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
質問1 アマチュア無線３級の免許取得に向けて勉強中で、モールス符号がちゃんと聞き取れるようになりたいと思っています。耳を鍛えるのに効果的な練習方法をアドバイス願います。 (３級免許を取得するだけなら試験対策用の勉強法がありますが、それでは実際に送受信できないので、ここでは実践に役立つ練習方法やノウハウを知りたいです。) 質問2 モールス受信練習機(GHD ピコモールス NHC-05G ※昔ミズホ通信が出しいていた商品)なる製品はモールス聞き取りの上達にとって有益ですか？ 無線機が未だ無いので、上記の練習機は一見合理的で魅力的な道具思えますが、実際上達に有益ですか？評判など聞かせていただければと思います。これ以外でも便利な練習ツール等あればご紹介願います。
タイトルのとおりです。 この前auショップに行ったところ、使っている電話回線によっては（ひかり、ケーブルなど）、月々の支払いが安くなるサービスがあるという事を聞きました。 しかし、何の種類の電話回線を使っているのか分かりません(>_<) おそらく、ひかりだと思うのですが eo光とか、フレッツ光とか、どの種類を使っているのか分かりません。 確認する方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
会社のパソコンでアクセスしたインターネット履歴は全て閲覧可能と聞いたのですが、パソコンから個人メールにアクセスした場合、メールの内容も閲覧可能なのでしょうか？ メールをログインする時に、自動ログイン設定になっていなければ、閲覧不可能ですか？
娘が今ままで使ってたiPhone５を使う事になりました 名義は娘のままになっています（それはいいんですけど） で、質問なんですが、アカウントは 娘が持ってるiPhone６と同じになってます これって５のほうだけ変えられるんでしょうか？ Ｅメールアドレスの設定ができないので困ってます iPhoneの設定画面から メール連絡先カレンダーをクリックしてアカウントを追加を しても “imap.softbank.jp”用のユーザー名またはパスワードが間違っています。 しか出ません ネットで調べたら、アカウント項目に「i.softbank.jp」がない場合はこちらから一括設定を行ってください。とありました これを５からしたら娘のも消えてしまうんではと思って できません～～どうしたらEメール（i）の設定を確認・削除するができますか
昔のエアーエッジやＩＳＤＮくらいに画面が変わるのが遅い時が ありますが、なんでなんでしょうか。 それ以上に遅い時があります。 最近、全体的に重いんです。 動画や画像を見るサイトでない時とかでも遅いんです。 なんでも相談の画面を見てるときとかも遅い時があります。 ウインドウズ７　、インテルｉ5、マンションの光回線、無線ＬＡＮです。 そんなことないと思いますが、 隣の家の人とかが私の回線を無線で使ってたりするからかなとか マンション内で大量のダウンロードをしている人がいて回線に余裕がないのかとか 考えてしまいます。
私はau Xperia sol25を所持していてまだPCは持っていませんそれで色々調べて ひかり wimaxで悩んでます、ひかりは確かに速くていいですが工事費が高いし色々面倒だときいてます。 そこでもう１つwimaxがあったのでネットで調べてみるとwimaxの通信可能範囲に私の家がエリアに入ってますが(色分けされたエリアマップ)、ピンポイント検索するとwimaxが△wimax2＋が×なんですね… やっぱりメーカーに頼んでTry Maxをした方がいいですか？ それと家の近くに基地局がありますが写真のようなコン柱が立っていますどこの基地局ですかね？ それともう１つ基地局から半径はどこまで届きますか宜しくお願いします。
私はauの携帯を強制的に解約され まだ携帯を持っていないのですが、彼氏が タイツフェチで私のタイツをよく送ってって言います。 父が家にいるときは携帯をテーブルの上にいつも置いているので 寝るのを見計らってこっそり父の携帯でタイツを撮り 送っていました。 サイズがでかいので送る前に「相手が再生できないまたは 通信料が高額になるおそれがあります。」と毎回表示されますが 気にせずに送っていました。 そして、メールの送信履歴を消そうと着信履歴を見たときに auからＣメールがきていたのがわかり見てみると日付が１０月４日の土曜日で 「パケット通信が１００００円超過しております」と来ていました。 父はメールが来た次の日にauに電話しています。履歴にありました。 父はパケホに入っておらず電話もメールもほとんどせず 携帯自体いじったりしません。たまに迷惑メールがきてるぐらいです。 あきらかに私が彼氏にサイズの大きいタイツの画像を送ったからです。 今日も４０個も送ってしまいました。全部４００ＫＢ以上あります。 ５００ＫＢのが多いですが７００ＫＢ以上のもあります。 確実に請求額が１万円超えてますか？今日送った４０個で通信料いくらぐらいでしょうか？ 送らなければよかったとめちゃくちゃ反省しております。よろしくお願いします。
海外旅行中に日本のbluetoothを使用することについての質問です。 私はデジカメからスマートフォンに写真を送る為にbluetoothを使っています。 が、説明書に日本国外での使用は違反になる場合があるので…と書いてあり、電波法に違反する可能性があるからとのこと。 海外旅行では別の方法を選ぶしかないのか…と思いましたが、これってwifiでデジカメからスマートフォンに送る場合にも同じことが言えますよね？ なのにネットを見ているとwifiが付いているデジカメやSDカードは、むしろ海外でも大活躍！という記事をよく見かけるのですが、wifiはOKでbluetoothはだめなのでしょうか？ 旅行のためにwifiが付いたSDカードを買おうかなと思っていたのですが、これだと使っても大丈夫でしょうか？それとも結局違法？ また、bluetoothを使用したとしても写真を送るのは数十秒のことですし、旅行中も多分数枚しか転送しないと思います。 イヤホンの様に長時間使ったり、トランシーバーの様に声を乗せて何度も話す…というのではないですが、使用するとわかってしまうのでしょうか？ 例えば使った瞬間感知されて、警察がかけつけたりするのでしょうか？ せっかくなのでその場でシェアしたいという気持ちがあるのですが、違反するのも嫌ですし、それで捕まるなんて絶対に避けたいですし…。 実際のところどうなのか教えて頂けるとありがたいです。ちなみに行き先はグアムです。
1ヶ月とちょっと前に、通話用にしようしていたガラケーが壊れてしまったため、持っていたスマホ（音声通信未契約）にSkypeをインストールして、固定電話にも電話がかけられるようにと、まず前払いで、電話代になるであろう1500円をクレジットカードを登録し支払いました。 その後、それで電話はかけられるのは解ったのですが、発信するこちらの電話番号が無いことに気付き、それでは非通知で繋がらない人や、不審に思って出てくれない人が多いと思い、電話番号を取得しようと、色々と登録を勧めていったのですが、結局意味が解らなくなり、諦めて、050の番号が使用できる、他のアプリに変更しました。 その約1ヶ月後、急にSkypeから、意味不明の引き落とし1100円がありました。 結局、通話は1度もしなかったため、1500円も1100円も、使用した訳ではないので、毎月一定額を支払うコースにしてしまったのだと思うのですが、Skypeは情報も少なく、また英語のページが多いため、良くわかりません。 そこで、まず１つは、、、 その引き落としを止めるにはどうすればよいのか？ ２つめ、、、 使用していないお金は、払い戻す事ができるのか？ 最後３つめ、、、 ややこしいのでアカウント自体を解約しようかと思うのですが、それで月々の支払いは止まるのか？ この3点をご存知の方、いらっしゃいましたら教えてください。 どうぞ宜しくお願い致します。
来月日本に1ヶ月だけ旅行に行く予定で、1ヶ月間使える契約不要のデータSIMを探しています。 SIMフリーのiPhone5Sを使用しています。 頑張って探した結果、 b-mobilesの3G/4G 300U（SIMアダプターを購入する予定です） \2839が見つかったのですが、 他にもご存知でしたら是非教えていただきたいです。 あったら値段、速度や、データ送受信制限、LTE使用可能かどうか比較したいです。 お願いします。
「OCN モバイル ONE」というＳＩＭカードを買いました。 まだ契約をしていないので使えないのですが、 契約前にちょっと疑問があってこちらで質問してみようと思いました。 OCN モバイル ONEのサイトにも、カード自体の規約にも書かれているのですが、 料金起算月は利用開始日を含む月（利用開始月）とします。なお、利用開始日はお申し込み日の10日後とします。利用開始日を含む月のOCN月額基本料はかかりません（利用開始日を含む月に解約された場合を除きます）。 とありますが、 ん？ 例えば、今日９月２８日にネットで契約をすると、 利用起算月は９月で、利用開始日は１０月７日、それで、 解約をしなかった場合、１０月分の月額基本料はかからない、という事で合ってますか？ これで合ってると考えると、 一番お得な契約は、 １０月２３日契約、利用開始日１１月１日、となると思うのですが、 初回月利用料金サービスと勝手に考えている私の思惑は合ってますか？
ホテルの話です。 フロントが不在の時電話をして従業員を呼ぶシステムです。 できたらボタンを押して従業員に知らせるシステムがあればなと思っています。 わざわざ電話で呼ばせるより、ボタンひとつで従業員がかけつけるシステムということです。 なにかありますか？
現在、ＫＣＮ（近鉄ケーブルテレビ）で、「テレビ＋光電話＋光ネット」を使用しており、毎月、８０００円程度の軽費を支払っています。 今般、ＮＴＴの代理店から「フレッツ光」に乗換えるようにとの勧奨の電話がありました。 ＢＳテレビは、「フレッツ光」の方がアダプタ無しで見れるようで便利なようですし、料金も安くなりそうです。 ただ、現在、iphone5を所有しており、ＫＣＮに加入していることより、スマートバリューの適用を受けているので、その分、スマホの軽費が安くてすんでいますが、ＮＴＴに乗り換えると、その制度がなくなり、その分高くなりそうで、トータルしてメリットがあるか、よくわからなくなりました。 代理店によると、別の携帯電話会社のiphone6に乗り換えると、キャシュバック等で、安くなるとのことですが、本当か、判断しかねています。 また、乗換えるにしても、代理店との電話による手続きでなく、ＮＴＴに直接申し込んだり、別の携帯電話会社に、iphone6への乗り換えを申し込んでも同じように思えます。 ＫＣＮから、「フレッツ光」に乗り換えるべきか。 また、乗換えるとすれば、どこで手続きをすればよいか、わからなくなりましたので、アドバイスいただければ有難く思います。
ＮＴＴ関連のフレッツの営業の電話がかかってきました。 話を聞くとお得なのですが、「本日決めてください」「本日まで」などと急かします。 急かす言葉を聞くまではここにしようと思ってました。 この会社のことをご存じの方は教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
NTTひかりを外出先からスマホアプリ(iSIP?)を使って通話、受話したいのですが、 バッファローのWZR-HP-G302HのようなPPTPサーバがある機器だと、 実現できるのでしょうか？ NTTが提供するサービスでは、家内の子機としてしか使用できないみたいです。 またNTTのPR-400NE関連の機器はいろいろありますが、どれでも上記システムを実現することは可能でしょうか？
現在の利用状況 一戸建て 二世帯六人居住 KDDI 光 5,460円 au スマホ3G、アイフォン6ヶ月目 ２台スマートバリュー利用 15000円程度 現在 合計20000円超かかり削減方法を模索中 来年より子供がスマホを持つので通信費が悩みどころです 父母　　　　　　　固定回線利用30分　 妻 　　　　　　　　スマホ 固定回線30分＋電話25分＋データ通信 １子 アイフォン LINEとデータ通信大半 自分 PC、会社の携帯 現在、いろいろな情報が流れる中、混乱してます。 最適なアドバイスよろしくお願いします
職場でPCやLAN等にかかわっていますが、不案内なものでお尋ねします。 これまで、無線でファイルサーバ等へのアクセスをしていた部署Aが、電波の不安定さで接続できない状態になりました。 今回、部署Aには有線LANをルータから延長して対応しようと考えています。 工事は設備業者にやってもらうとして、基本的には、ルータから部署Aまでふつうの有線を繋いで問題ないと考えていますが、どうでしょうか？ 部署Aのセグメントは一緒、距離が長いので途中にハブを設けようとしています。
引越しをしてケーブルテレビに加入しようと思うのですが、電話回線とのパックになっています。 NTTの回線を休止にするのはいいとして、 現在のプロバイダを変更したくないのですが、JCOMフォンの回線でも他社のADSLや光回線につなぐことは可能なのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
LANケーブルで3.5ｍｍの極細ケーブルの100ｍ箱の製品はあるのでしょうか？ 検索しても、普通の太さの箱か、短い製品しかでてきません。
最近NTTからの訪問で自宅周辺に光が届いたとの連絡がありました。 NTTのほうでは基本的に光への切り替えを勧めているようですが、このまま光に切り替えたほうがいいでしょうか？ 近所ではすでに多くの方が光への切り替えを検討されているみたいです。 現在のADSLでもそこまで不満はないのですが。 光にするメリットは何でしょうか。 NTTの方からは、ADSLは古い回線を使っているため光へ切り替えたほうがいいように言われました。 光に切り替えてしまうとADSLに戻すことができなくなるのですか？ NTTの通信サービスに詳しい方、教えてください。
テレビ放送電波で県域放送の対応について質問です。 隣接の県域放送が受信可能な状態で、近接した場所で建物建築により当該の県域放送電波の受信状態が悪くなった場合、建築主は電波障害対応義務を負うことになるのでしょうか。 県域放送はあくまでも、県域エリア内の放送であって県域外の受信を補償するものではないと思うの で補償義務はないと考えるのですが。 もし、義務があるとすれば、根拠となる法令等を教えていただけますか。
片側RJ11のケーブルを自作したいのですが、 使用するケーブルは、何を使ったらよいのかでしょうか？ 取説を見ても配線ケーブルを用意としか書いてないのでわかりませんでした。 経験のある方教えてください。
現在、通信料の安くてストレスの少ないsimの契約を検討して います。 月間の使用料が５～６Gだと仮定した場合、テザリングができて simフリーで契約できるところはどこがおすすめですか？ （youtubeをパソコンで見たいです。） よろしくお願いします。
電話機が故障したので古いNTTのDCP-55001（デジタルコードレスフォン）につげました。そしたら着信は聴こえるのですが、外線がかからない状態になりました。受話器でガチャガチャいっていますが繋がりません。設定方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
無線機を持っているんですが、昔はよく【救急無線】・【消防無線】・【公団無線（高速用）】とか受信してよく会話も聞こえていたんですが、今は何故か受信しても会話が聞こえなくなりました。もしかして受信の周波数が変わったんでしょうか？？ 分かる人是非教えて下さい。又もう受信機でその会話を聞ける奴を買える奴も無いんですかね？？
スマホ（andoroid）とIpad　air　でスカイプをダウンロードしてテレビ電話を使う事が出来ましたが、着信音変更はどの様にすればよろしいのでしょうか？ 特に、Ipad　airにかけた時の着信音が独特の静かな音なので別の音に変更したいのですが、設定の仕方がわかりません。。。 設定方法をよろしくお願いします。
Ipad　air　と　android間でテレビ電話する場合、どの様に設定すればよろしいでしょうか？ 私（andoroid）がしばらく留守をするのでその間、顔を見ながら子供（Ipad　air）と会話したいと思っております。 機会音痴なので詳しく教えてください。よろしくお願いします。
奈良県奈良市で新しくネットと電話を引こうと思っています。テレビはいりません。 携帯はauです。 格安で、サクサクネットが出来るのは何でしょうか？
教えてください。 スマホの利用者がLINEを使っているということは知っていましたが このLINEというのはパソコンでは使えないのでしょうか。 なお、パソコンのOSはWindows7、ブラウザはIE11です。 よろしくお願いします。
Skypeを通信手段の一つとして会社で使っている。 部門内ユーザーは50名以上、登録すると時間掛かる。 50名のザーを自分のSkypeで一発で連絡先として登録、若しくはインポートする方法がありますか？
　 ａｕ光電話の発信者番号通知はオプションサービスですか。 電話機単体で実現できる機能ではないのでしょうか。 　
　 利用頻度は少なく緊急連絡時の受信専用として用いる格安電話はありますか。 月額いくらかかりますか。 　
おうちでネットを繋げるときは、スマホでテザリングしているため、回線はひいてません。 スカイプをテザリングで使用すると画質がとっても悪いので困っています。 スカイプの為だけにネットを繋ぐのももったいない… どうにか安くできる方法は無いでしょうか？ 無知で申し訳ありませんが教えて下さいm(._.)m
スカイプでいつもドイツにいる友達と無料で通話をしています。 今度海外旅行する人とも国際電話をしたいと思うのですが、 その場合は住んでいる人とスカイプするのとは違い、 スカイプクレジットなどを利用しないと通話はできませんよね？？ 仕組みが解らず、、、どなたか教えてください
PictShareで、写真をFlickrに送信しています。 日曜日から、以下のエラーがでて送らないようになりました。 [HTTP/1.1 403 Foddbin] ネット上のＦｌｉｃｋｒのアイコンをクリックすると、 [Upload a bigger beter Photo.Please ]とでます アカウントは、Ｐｒｏ　Account　です。 原因を教えていただけないでしょうか。？
先日、学校でFM変調器、FM復調器、低周波発振器、オシロスコープを用いて波形を観測するFM変復調（周波数変調・復調）実験を行ったのですがそれについて出された課題が、実験を行ったメンバー全員が提出しても受理されず、正しい解答が分からず困っています。 課題は、 （１）発振器の出力を変化させた場合、周波数変調波にどのような変化が見られたか。 （２）発振器の周波数を変化させた場合、周波数変調波にどのような変化が見られたか。 （３）オシロスコープで変調信号と周波数変調波を同時に観測するさい、片方で同期を取った場合、何故もう一方の信号がオシロスコープ上で静止しないのか。 というものです。 担当の先生に伺っても「なんで分からないのか分からない」と言ったような態度で気だるそうに説明してくるのですが、毎回言ってくることが違い、生徒がこういう言い方をするのも如何なものかと思いますがハッキリ言って要点が全くまとめられておらず、こちらも「何をおっしゃっているのか分からない」と言う状態です。 自分たちでも大分調べたのですが、しまいには調べなおして再提出した一人が「何を言いたいのか分からない」と一言言われつき返される始末です。 これらの課題で、どんな回答を求められているのでしょうか？ 回答例を教えていただけるとありがたいです。 ちなみに自分は、 （１）出力を大きくすることで振幅が大きくなったことから変化量が比例のような動きになっていることが分かった。 （２）周波数を大きくすると周期が早くなることが分かった。 （３）オシロスコープが波の周期を重ね書きして映すため、書き出しの始点、終点が一致してないと同期が取れないため。 と答え、他のメンバーも大体同じようなことを書いていました。 ご回答よろしくお願いします。
スカイプに関してですが、PCを立ち上げるたびに「びよーん」と表示されまます。それを表示させなくして、自分がスカイプを使いたい時だけ立ち上げたいのですが、どのように設定すればいいでしょうか？ これからダウンロードする予定なのですが、ダウンロード段階で何か設定がありましたら教えていただければ幸いです。
NTTに聞いたところ、ひかり電話に加入しないとルータはお付けできませんと言われました。 この場合、NTTの工事ってどのようになるのでしょうか。光ケーブルにコネクタが付くくらいなのでしょうか。 担当の方の話があまりよく理解できませんでした。 その状態で、プロバイダがあれば、インターネットに接続できるのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただきたく思います。
アンテナ線が無い部屋が有るのですが、パソコンの様に無線ランの様な機器が有りませんかね 室内アンテナで性能の良いものがあれば、それでも良いのですが、宜しくお願いします。
スイスからお尋ねします。一時帰国時に日本でＳＩＭカードを購入してスイスの携帯電話機に入れれば電話｝日本⇔日本　日本⇔スイス　ｓｍｓ｝日本⇔日本　日本⇔スイス　できますか？
ニュースなどの海外生中継で、こちら側のキャスターの声は向こう側のリポーターには遅れて聞こえてるのに、向こうのリポーターの音声は遅れず口と合ってるのはなぜですか？ 映像も一緒に遅れてきている、ことでしょうか？
　デジタルテレビの主電源等の表示のLEDの他に数個LEDがありますが、 タイマー等のLEDの事ではなく、 （リモコンによる）電源OFF状態で、 深夜の時間帯（昼間も?）に点灯（定期的なのか?）しているのがあるようです。 　誇大妄想かもしれませんが（、送受信機器が極マイクロ化の時代）、 もしかしたら、各テレビから視聴履歴のデータを発信している時の点灯なのでしょうか？ 　どうでもいいような質問なのかもしれません。お暇なときで全然構わないのです。
フェイスブック初心者です。 ＰＣからだと、メッセージを相手に送信出来ますが、スマホからだとメッセージ送信できません。 解決方法ありませんでしょうか？ よろしくお願いします。
拡張子flacで保存してある音楽データをflacのまま友人に渡したいのですが、お金をあまりかけずに渡す最良の方法は、何でしょうか。大容量のメールサービスも有りますが、最大3GB程度で有料です。DVDに書き込むにしても容量が足りません。どなたか最良の方法を教えて頂けると有難いのですが。
地震のとき　携帯は使えないだろう そのために使う無線機は どんなものがよいですか
両親の電話とネット環境について質問です。 現在、我が家ではIP電話（ファックス電話）と、無線LAN、それに父がガラ系（docomo）の携帯を持ち、僕がi-phonを愛用しています。 IT技術が進歩し、通信環境が変わってきたということで、両親も、より効率のよい環境を整備したいと考えています（僕のi-phonの便利さに触発された向きもあります）。 現在の機能を維持したまま、より安く環境整備するにはどのような方法がよいのか。それが質問の主旨です。 いくつかのパターンを考えましたが、専門的な知識を持った者がいないため、どうしたらよいのか分かりません。以下、われわれが考えた通信設定の組み合わせです。 (1)IP、LAN、をやめて（ファックス電話も手放す）、父がスマートフォン（docomo）、母がガラ系を使用する。 　→母のガラ系は家族割引で安くなる？ 　→インターネットは父のスマートフォンのテザリング機能で通信する？ (2)IP,LANはやめ、一般のファックス電話は残し、父のみスマートフォン。母は通常はファックス電話を使用。 (3)IPはやめ、ADSLとかISDLなど、旧来のネット環境にし、無線LANを使用。一般のファックス電話とガラ系は残す。 以上です。 最近のニュースで、docomoのスマートフォンの使用料金が２０００円ほど安くなると聞きました。 そういったことも含めて、一体どういう組み合わせにするのが、最も安上がりで、効率的なのでしょうか。 そういうことに詳しい方、よろしくお願いいたします。
Skypeに、携帯の「ただいま電源を切っているか、電波が届かない場所にいるので・・」のような状態にしておく機能はありますか？ 着信拒否ではなく、今は通話できないことを知らせる機能です。 受信できない時だったら、ただ無視するだけでいいのですか？
ハワイに家族旅行をします。つきましては、WIFI（４Ｇ型）をレンタルして「LINE電話」をかけたいと思っています。ハワイにいて、ハワイや日本にいる知り合いにかけることは可能で、安価であると思います。しかし、ハワイに一緒に旅行に来ている家族にかけることはできるのでしょうか？できれば、たいへん便利だと思うのですが。一般の携帯電話で、これをやると大変高額な負担になります。 「LINE電話」ではどうなるのでしょうか？わかる方、ぜひ教えてください。
タブレットパソコンとノートパソコンの違いって、Androidタブレットパソコン=Androidスマートフォン、iOSタブレットならiPhone見たいに、スマホで出来る事がタブレットで大きく広がるけど、パソコン並みとは言えない。スマホだとネット閲覧が難しい（液晶サイズの関係で）けどタブレットは液晶サイズが大きいからスマホより見やすい。よって、タブレットパソコンとスマートフォンは互いに長所短所を上手く使い分ければ便利。それに比べてノートパソコンはスマホとは互いに長所短所を補うのは搭載OSや性能面等で難しい。 と、捉えても大丈夫ですか？あと、タブレットのOSでAndroidならGoogleアカウント等でAndroidスマホとリンクさせたりしてアプリを入れることって出来るのでしょうか？
FLネットとイーサネットのＨＵＢは、分けたほうがよい聞きましたが、 理由はあるのでしょうか？ たとえば、イーサネット　192.168.1.1～192.168.1.10 　　　　　　ＦＬネット　　 　192.168.2.1～192.168.2.10 を同じスイッチングＨＵＢを使って通信しても問題ないと思っているのですが、 実際のところどうなのでしょうか？ ＦＬとイーサはＩＰアドレスが違っても、完全にわけないとだめなのでしょうか？ ご存知の方教えてください。
コールセンターで電話受付業務をしています。 現在FileMakerを利用しているのですが、CTI導入を考えており、FileMakerと連動できるCTIを探しています。 （バージョンはFileMaker Pro 11です） 特に欲しい機能としては、 ・ポップアップ機能 ⇒電話がかかってきたら自動的に顧客情報をPC上で表示させるようにしたいです。 　現在着信があった際、ディスプレイ表示からファイルメーカーで検索、という形をとっています。 ・ACD（特にリーストリーセント） ⇒現在着信一斉呼で早く電話を取る人はたくさん電話をとりますが、 　そうでない人と電話受電数に差が出てしまっている状態です。 上記2機能以外は今のところはそこまで考えていないのですが、セットになっているものが多く、 割高になってしまうために中々良いものが見つかりません。 なるべく安価で上記機能のCTIをご存知でしたらお教えいただけないでしょうか。 何卒宜しくお願い致します。
固定電話の通話が３分くらい経つとガガっと音がしたあと、 突然切れてしまいます 親機でも子機でも同じく。 回線が悪いのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
ネットで番号を調べて掛けてるんですが、中々オペレーターに繋げる事が出来ません。支払いの事で電話したいですが、分かる方居ませんか？
どんなに通信しても200ｋｂｐｓを保証してくれるMVNOはないでしょうか？ いいと思った業者の詳細をみると【通信量が3日間で366MBを超過した場合、翌日の24時間を当該契約者回線の通信速度の制御を行う場合があります。】みたいな事が書いてあり、文字通りの使い放題には程遠い業者ばかりのような気がします。せめて100ｋｂｐｓなど制御の詳細を書いてくれればいいのですが・・・ どんなに通信しても200ｋｂｐｓを保証してくれるMVNOはないでしょうか？どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
現在、「auひかり　マンション」へ加入しているのですが、 引越しにより「auひかり　ホーム」に変更をしようと考えております。 ＃戸建てに引越すため、変更せざるを得ないのですが・・・ そこでですが、変更にあたり、 以下のどちらが、費用的に得なのか？ご教示くださいますと幸いです。 ＃他に、ISPの変更等、具体的にどのような契約変更を行えば得なのか？ ＃あわせてご教示くださいますと幸いです。 ・KDDI規定の引越し手続き ・一旦解約→新規での契約 なお、補足になりますが、 ・契約内容は、「電話」「インターネット」「テレビ」（＋auケータイ） ・契約年数は、２年程度 ・プロバイダは、biglobe(メアド等、biglobeのサービスは一切利用しておりません) 　ですので、ISPの変更については問題ありません。 以上になります、何卒よろしくお願いいたします。
http://www-935.ibm.com/services/jp/ja/it-service … 上記ホームページの内容を理解したいのですが、 「オールプラットフォーム、マルチベンダー対応 」というのは具体的にどのようなことなのでしょうか。 用語を検索しても内容が理解できません。 初心者の質問で大変恐縮なのですがどなたか教えていただけますでしょうか。 またこういったITサービスの内容を具体的に理解するには、 どのような教材で学習をすすめていけばよいのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
質問です 会社のネット回線が時間帯によってかなり遅くなります。 遅くなる時間は22時～25時です。 それ以外の時間帯は問題ないのですが。 速度測定の結果、通常時は下り26～28Ｍbpsなんですが 22時～25時は、1Ｍbpsくらいまで落ちます。 ＰＣは5台ほどあってどのＰＣも同じ状況なので回線に問題があるのだと 思うのですが、オフィスビルの為、この時間帯に接続が集中することは 考えにくいと思います。 現在の環境はこんな感じです。 ・フレッツ光ネクスト（ファミリー・ハイスピードタイプ） ・プロバイダー：YahooBB ・オフィスビルでほかのフロアは多分PC接続していない ・周辺はオフィス街で特にアクセスが集中しているとも思えない 原因として挙げられるものはどんなものがあるのでしょうか
先日、友人の家に遊びに行った時に半日くらい友人の家のWi-Fiに繋げていました。 それから家に帰ってWi-Fi繋げてみるとものすごく通信速度が遅くなっていました。 何度か繋げ直したもののまったくかわりません。 何か良い改善策はないでしょうか？ ご解答よろしくお願いいたします。
スマホのゲームをするため,毎月7GBを超えてしまいます。自宅にネット環境（Wi-Fiなど）が全くなく,しかも疎いです。毎月7GBを超えて2GBを追加するはめになるので,他に良い方法があればと思い相談です。月々の料金が安く（3000円台）,出来れば工事や初期費用がかからない通信手段はありませんか？パソコンやタブレットはなく,スマホのみの使用です。自分なりにも調べてWiMAXのお試しを申し込んでみたのですが,エリア外でした。フレッツ光は工事費や月々の料金（プロバイダ込み）が高いため悩んでます。他に良い方法があれば詳しく教えてください！
無線通信で、 陸上無線技術士等・・・陸上ー陸上間 海上無線通信士等 ・・・船舶ー船舶間、船舶ー基地局間 航空無線通信士等・・・航空機ー航空機間、航空機ー管制間 が操作できますが、船舶ー航空機間はどの無線従事者の資格が必要なのでしょうか。
LINEの知り合いかも？の中に 私が入っているグループトークの一人の名前がありました。 でもその人の電話番号とかも私は知らないんです。 どうしてその人の名前が知り合いかも？の中に入っているのか気になりました。 教えて下さい(^_^)
Lineとか出回っているようですがその方面には疎いですし、ぐーぐるもなんか出しているんでしょうか。ちょっとよくわからないので質問立ててみました。 皆さんは国際電話をやすくあげるための工夫としてどの様にしていますでしょうか。あるいはどの様なほうほうがオプションとしてあるでしょうか。
ＬＡＮケーブルを自作しているのですが、ＮＴＴのＰＲー３００ＮＥにのみつながりません。 ハブを介したりルータを別にかませればつながります。 結線不良だとするとＰＲ以外の機器でもつながらないはずなのですが… ＰＩＮＧはＰＲ直だと損失50％ハブ経由だと損失０％です。 ＰＲの該当ポートは点灯しません。 その他のポートで既製品のケーブルはつながっています。 構成 ＰＲポート１→既成ケーブル→電話ＰＢＸ ＰＲポート２→自作ケーブル→ハブ→自作ケーブル→端末（ＰＣ・ネットワークプリンタ） 原因分かりそうな方アドバイス願います。
PCのスペックの問題で、いままでずっと4.1.0.179のバージョンを使い続けてきました。 しかし、最近になってPCを起動してみると勝手にアップデートされているのです。 そのたびにアンインストール、4.1.0.179を入れ直し・・・とやっているのですが、「自動アップデートしない」にしていても、気付いたらアップデートされています。 家族共用のPCですが、Skypeを使っているのは私だけですので、誰かが勝手にやったとも思えません。 Windowsの更新と共に勝手にアップデートされてしまうことはあるのでしょうか？それを防ぐ方法は無いのでしょうか？ よろしければご回答お願い致します。
　３０年ぶりにアマチュア無線を再開したくてＨＦのリグを探しているのですが今の現状が全く分からないのでどんなリグを購入して良いのか分からないのでアドバイスをお願い出来ないでしょうか。 運用帯は、昔と同じく７Ｍ帯で国内を目的としたＣＷ運用です。　今のところ値段的に「ケンウッドＴＳ－５９０」か「八重洲ＦＴＤＸ１２００」を考えているのですがどうでしょうか？ 又、ＣＷ運用する場合ＣＷフィルターは必要でしょうか？　 ＣＷフィルターが必要な場合は、どんなフィルターが良いのか、そのフィルターの取り付けはハンダごてなしで素人でもできるのでしょうか？　　　その他これはと言ったアドバイス頂けるとありがたいです。　　宜しくお願いします。
引越しをしてJ:COMに加入予定です。J:COM PHONEを使うには、NTTとの移転契約はしなくても良いのですか？。電話機だけあれば良いのですか？。 ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
固定電話を修理に出したので、代わりに液晶付きシンプルフォンを接続したが通話できない。何か設定が必要なのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
XP PCとAndroidタブレットでのTV電話のやり方を教えてください。 ネットブック（カメラ・マイク付き）：WindowsXP タブレットPC（カメラ・マイク付き）：Android（4.2）となります。 スカイプ、Windowsメッセンジャー、その他ツールなんでも結構です。 たいそうにならず、かんたんなソフトのインストールと設定で使える方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
最近携帯に頻繁にかかってくる電話番号があります。 はじめは出れなくて気にしてなかったのですが着歴を見ると1～2週に1度かかってきていました。そこでかかって来た時に出てみるとすぐに切れました。 それが何度かあっていやがらせだと思って着拒しました。 その後また少ししたら今度は違う番号から同じようにかかってきました。 なんなのでしょうか？？番号がもれてるとか、、？ 気味が悪いので何か知っている方や同じ方がいたら教えてください。 ちなみに掛け直してみると、繋がらずプープーとなってしまいます。 なんででしょう？？？
PS3をクライアント、xubuntu を入れてるPCを配信元にしてDLNAを使いPCの音楽ファイルPS3でを再生しようと考えているのですがうまくいきません。 まず、ps3mediaserverのLinux版を使ってみたのですが起動直後のPS3を検索するところでPS3が見つかりませんでした。 IPアドレスを入れる設定でPS3のIPアドレスを設定したのですが、そうすると検索していますという状態から何も起きません。 ソフトが合わなかったのかなと思い、次はmediatombを試してみたのですがこちらでもうまく行きません。 XMLをサイトに書いてあるとおりに編集しPS3への接続も有効にしたのですがうまく行きませんでした。 この時点でPS3側に問題があるのかなと思いandroidアプリのDLNA機能があるもの(skifta)で接続できるかも確認してみましたがこちらも何で接続するか決める時点でPCのものらしいものがなく接続することができませんでした。 もちろんすべての機器を同じ無線LANを使ってネットワークに接続してますし、PS3の電源もついた状態です。 解決方法がわかる方いませんでしょうか？ あと、DLNAに必要なものはPCとDLNAサーバーソフトと無線LANとDLNAクライアントだけでいいんですよね。 無線LANが対応してなきゃダメとか、そういうものだったりもしかしたらするのでしょうか。 なんで上手くいかないのか思いつく限りのことはしたので、ひょっとしたら初歩的なことから間違えてるかもしれません…
現在、会社のビジネスホンの更新を検討しています。（リース期間が満了し、現在再リース中） 今までずっとNTTのものを使っていましたが、価格を比較して、機能に差がなければ安いものを 購入したいと考えています。 回線は、電話と電算室とFAXそれぞれ１回線ずつで、電算室は光回線で、外部への発注データなどの やり取りをしています。 NTTからは回線不具合などがあった時にサポートを受けています。 質問は、 (1)NTTとそれ以外、それぞれのメリット・デメリット 　　今のところ思いつくのは、NTTはサポートが受けられるメリットがあるくらいでしょうか・・ (2)NTT以外の業者に、実際に回線の状態などを見て機器構築・見積もりを出してもらうことは可能でしょうか？ (3)(2)が可能な場合、地元に信頼のおける通信会社がない場合、メーカーから紹介してもらうことは可能でしょうか？ NTTから見積もりをもらったのですが、６０万以上するので、ちょっと腰が引けてしまいました。 説明不足だとは思いますが、よろしくお願いいたします。
CATVでは雷対策と設備境界点として保安器を設置するのが一般的だと思いますが、保安器の仕様によってはUHFなどにも対応しているものもあるようです。 UHF受信で保安器を設置しているのは見た事がないのですが、どのよなときにUHFで保安器を設置するのでしょうか？
carving explore上でdailymotion,metacafe,watch moveの site-scriptを習得しました。site-script情報を見るとダウンロードできています。下向き矢印の色も変わります。さらに左下にはreadyの文字も出るのですが、dailymotionは無反応、その他はすべて習得失敗と表示されます。どこがいけないのでしょう。教えて下さい。window7です。
デジタル機器が苦手な35歳女性です。 この度、スマフォを持つのをやめ、かわりにネクサス７(2013年の発売のタイプ)を購入し、 OCNのSIMで使用したいと思っているのですが、場所に関係なく使用したい場合は どの種類のものを購入すればよいのでしょうか？ 16GのWi-Fiタイプの物は安価でいいと思ったのですが、このタイプは外で使用するとき コンビニなどの無線環境があるところでしか使用できないのでしょうか？ 場所に関係なく使用したい場合は32GのLTE通信可のものを購入すればよいのでしょうか？ あと16Gや32Gとは、どう違うのでしょうか。データの保存可能容量のことなのでしょうか？ 稚拙な質問ですが、宜しくお願いいたします。
一人暮らしです。 現在　パソコンのプロバイダ料金、月２，９８５円 携帯は、ガラケ－（ドコモ）で、月４，０００円ほど、メール・通話ほとんどなし。 趣味の番組を見たい為に契約している、ｗｏｗｏｗ　２３００円　と スカパ－　１局のみ　２４１５円　 家電話代　１８００円（親戚の連絡用。ほとんど使用していない） 合計　１３５００円程、払っていますが、経費節約を考えています。 家電話のみは、解約してもいいかな?とは思いますが、 今の環境で、どこか一社に決めれば安くなるとかありますか？ 当方、初心者でよく解らないのですが、 何か良い方法があれば教えて頂けますか？ 宜しくお願致します。
通信工事で必要な資格を教えてください。 電話工事・・・工事担任者 光ファイバー工事・・・ アンテナ工事・・・ ＣＡＴＶ工事・・・ ＬＡＮ配線工事・・・ 電話工事には工担が必要と聞いていますが、工事にくるＮＴＴの下請けの人なんかに聞くともっていないひとが殆どなのですが・・・
スカイプはじめようと思うのですが・・・ちょっと疑問点があります。。 １）スカイプのIDがわかりません。ログアウトの隣に出る漢字表記でしょうか？それともアドレスでしょうか？ ２）スカイプの番号を取得しないとスカイプできないのでしょうか？ ３）携帯番号が登録出来ません。080から入力すると最初の0が削除されてしまいます。 スカイプ番号取得しようとするとなんか月額料金がうんたらかんたら って出てきます。正直無料だと思っていたのでびっくりです。 恐れ入りますがご回答よろしくお願いします。 マイクロソフトのスカイプ登録しようとしています。
ＪＣＯＭ国際電話のかけ方教えて下さい
愛知県に住んでます iPod nanoとスマホでラジオが聞けるんですが、調べたところベイエフエムは愛知県で聞けないようなんですね… しかし、二宮さんの番組をどうしても聞きたくて調べてもオンデマンドでも聞けないようで… 愛知県ではどうしても聞けないんですか？ 聞けるとしても聞けないとしても理由を教えてください どなたか回答待ってます(_ _)
windos8でリモートデスクトップ（クライアント）をしようとしてうまくいきません。 【結果】 1）サーバーへのリモートアクセスが有効にされていない 2)リモートコンピュータの電源が入っていない 3)リモートコンピュータがネットワークで使用できない おそらく1)なので、いろいろ検索して初期設定を見直していたところ、システムのプロパティのリモートタブに辿りつきました。 そこで、リモートデスクトップの設定が表示されないということが発生致しました。（リモートアシスタンスに関しては、表示されています。） 質問があります。 1)リモートデスクトップの設定を表示させる方法があれば教えて頂けますでしょうか？ 2)1)の設定は、リモートデスクトップ（クライアント）できない理由とは無関係でしょうか？ 以上、ご回答宜しくお願い致します。
東京に事務所が移ってしまいました。 しかし06から始まる電話番号から自分の携帯に転送してもらうようにしたいのです 大阪の人は東京が嫌いです。 大阪に事務所がないのは問題外です。 実はファックスは電子ファックスサービスで 06から始まる番号を取得できました。 電話は無理なんでしょうか？
テレビ電話をするために年末にジャパネットでパソコンを購入しました。 スカイプアプリがインストールされていたので、それを使用してサインインしましたが 画面には最近、お気に入り、連絡先と表示されているだけで、テレビ電話の表示がありません。 ネットで使い方を検索したら、画面右側にカメラ画面が表示されていますが 私のは表示がありません。テレビ電話を画面に表示する方法教えて頂けませんか？ スカイプのVer2.4.0.1007です。
今ノートPC（マンション光）でインターネットをしてますが、タブレットが何か良く解りません、料金や繋がり程度やそもそもどの様にしたら使い勝手が良いのかなど詳しく知りたいのですが教えて下さい。 当方７０歳のジジイでなかなか新しい事についてゆけません。PCとタブレットの違いが良く解りませんそこから教えて下さるとありがたいのですが、宜しくお願いいたします
電話機が2～3台あるのですが、基本料金を一番安く上げる方法教えてください
イギリスの銀行、NataWestに日本から電話を掛けたところ、「現在使われておりません、番号をお確かめの上…」となり繋がりません。 国番号、最初の0を除いたエリア番号+残りの番号、とゆう通常の掛け方で同じようにイギリスのオフィスや友人のケータイには繋がるにも関わらず、何故かこの銀行のカスタマーサービス、支店、何処に掛けても繋がりません。Webサイト記載のインターナショナル対応番号含めいくつも掛けましたが結果は同じ、試しに別の固定電話から掛けても、同じです。 こう言った場合は何が原因として考えられるのでしょうか？ 同じ状況になった方や詳しい方いらっしゃいましたら、教えて下さい。 宜しくお願いしますm(_ _)m
お世話になります。 勤め先の組織変更で、CTIセクションの部署へ 異動になりました。これまでは、販売管理業務ソフトの 販売に従事していたのですが、全く文化が異なり 当惑しています。 新上司からは、IVRを提案・販売するように言われた のですが、用語（裏番号、呼制御などの概念）がさっぱり 飲み込めず、Wikipedia等を見ても更に解らなくなり、 もどかしい思いをしております。 職場の同僚へ稚拙な質問を繰り返ししていましが、 忙しい中、申し訳なく気が引けてしまっています。 独学に適した書籍やwebサイトをご存知な方が いらっしゃいまいたら教えてください。 現在は「電話はなぜつながるのか」という本で 電話の基本と格闘している状況です。 お恥ずかしいですが、宜しくお願いします。
カーナビやスマホなど GPSを利用した商品はいくつもありますが GPSを受信するにはどこかにお金を払う必要がありますか？ 受信機は高いのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
VPN機能の付いたルータ(ioデータ WN-AC1167DGR)を買い求めました。 VPNは問題なくできております。同一LAN内ではWOLで他のＰＣを起動できますがＷＡＮからは起動できません。 ネットで調べたところブロードキャストではなく、IPアドレスで対象を指定するタイプのマジック・パケット送信用ソフトウェアがあるようなのですがそのようなソフトをご存知でしたら教えてください。
ただいま仕事の都合上ナビを常時使用する為ポータブルナビを愛用していたのですが、少々不具合が出てきた様なので2013モデルのnexus7(LTE版)を購入しようと考えています。 そこでsimカードを検討しているのですが、GoogleMap等のナビ機能を一日使う使用環境下ではタブレットにおける通信量(日、月)はどのくらいになるのでしょうか。 現時点ではOCNのこちら(http://store.ntt.com/p/ocn_mobile_one_nex7)のプランのどれかで考えているのですが、他にもありましたらご教授願います。
ぷららモバイルLTEに乗り換えたいのですが、まず、 解約金は、無料と書いてありますが、SIMと端末なのか、その片一方だけ無料とゆうことでしょうか？ 解約したあと、SIMカードを返さないといけないことは、わかりますが、 レンタル端末は、どうなるのでしょう？返さないといけないのか、解約後も、手元に置いといて いいのか教えてください。分かることだけでいいので、教えてください。 よろしくお願いします。 この文字のしたに書いてあることは、無視してもいいです。 端末が（LTE）通常サイズ（SIM）のしか入らない場合、アダプターを使いますよね、 あれは、ちゃんと、ハマるんでしょうか？（通常サイズをしたアダプターに、miniSIMが、ハマるのか、 それとも、アダプター自体が、端末に、入らないなどが知りたいです。） ネットショッピングの、「商品の感想」に、「はまらなかった」などが、多かったので、 できれば、ちゃんとハマるやつを、紹介してくれませんか？
皆様、こんにちは 一人では調べるのに、限界があり、質問をさせていただきました。 今、mvnoがすごいたくさん登場し、千差万別あります。 教えていただきたいのは、ｓｍｓ無し一番安いsim ｓｍｓ付き一番安いsim、無料で速度アップがついている一番安いsimです。 お願いします。
ご質問致します。 ここ十年程（あるいはもっと前から？）鉄塔からパラボラアンテナが取り外され、ほぼ丸裸の鉄塔が目につきますよね。 ああいった鉄塔はまだ使われている物なのでしょうか。 （単に鉄塔の撤去費用がかさむから放置しているだけ？） また、まだ使われているとして、パラボラアンテナが無くなった技術的な背景（使われなくなったという情報は散見したのですが）など、 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
お世話になっています。 知恵を貸してください。 発信者側の電話番号を通知することができる電話回線を利用する必要が出てきたのですが、どの様な方法でその様な電話番号を見つけて、それを利用することができるのでしょうか？ ちなみに、当方の居住宅には個人で契約している回線電話はありません。当方の友人及び知人が契約している回線電話を拝借するということも出来ません。 また、携帯電話から発信ではだめだということで、発信者番号通知が可能という条件でありましても、携帯電話は除外してください。 公衆電話も駄目だとのことです。 IP電話も駄目だとのことです。 この様な条件下では、合法的に発信者番号通知が可能な電話回線を利用するにおいては、どの様な場所及び条件で、可能でしょうか？ 宜しくお願いします。
どうもスマートフォンで複数のメールアカウントを取得した者が私のブログに嫌がらせのコメントをしてきます。自分からスマホとか複数アドとか、そういうこと送信してきますが、本当かどうかわかりません。 いずれもgmailのようです。この場合メールアドレスが違う場合でも、同じスマホと判別する方法があるのでしょうか？ 「ipアドレスを記録していいます」と注意書きを追加しましたが、注意喚起なだけで、実際は確認の仕方も分かりませんし、ipアドレスで特定できるかも、理解していません。 かなり挑発的で、 ip？バーカ！コンビニのwi-fiで送信しているからわかんねーよ！ドシロート！ とか何とか… ・ipアドレスで同一人物からの送信を判別できますか？ ・コンビニとかのwi-fiで分からなくなるものですか？ ・はてなブックマークのidでも、コメントとともに攻めてきていると思います。はてなブックマークのヘルプでは複数IDは取れないようにしているようなことが書いてありましたが？ 当方、ブログを始めて1年足らずのレベルです。 対策も含めて上記の質問にお答えください。
Gmailを作ったのですが、 Gmail へようこそ。アカウントには http://mail.google.com/ からログインできます。 作成の時登録したメールアドレスに、上記ののメールが来ました。 ログインすると、Google アカウントに Gmail を追加 　という画面になり 名前 姓 名 Gmail アドレスを選択 @gmail.com 携帯電話 (表示されています） 現在のメール XXXX@ac.wakwak.com 名前とGmailアドレスを入力させ、「送信」をクリックする らしいのですが、私のGmail Addressを入力すると既に使われています。 と出て、エラーになります。 どうすれば見たり使ったり出来るのですか？
普段、無人の建物内に防犯カメラを設置し、必要な時に遠隔地から映像を確認したいのです。 固定回線では、ADSLは上りの速度が遅い、光は高いので、モバイルデータ通信の利用がよいのかと考えています。 各キャリアが販売しているモバイルルータを使用したプランは割高？、SIMロックフリーの端末を利用した方法？ 当方、モバイルデータ通信には詳しくありませんので、おすすめの方法・プラン等教えてください。 因みに対象の場所を各キャリアの通信エリアマップを確認したところ、DocomoのXi、auの4G LTE、Softbankの4G LTEは対応しています。UQのWiMAXは対応していません。 必要な条件としては、 ■ グローバルIPアドレスが割り振られること ■ 上りの速度がそこそこ速いこと ■ 通信規制があまりきつくないこと（毎日数回数分のカメラ映像を確認する程度の使用） これぐらいでしょうか。
先日、見知らぬ固定電話番号から、スマホに着信履歴が数回あり、留守電も入っていました。 「？？？（聞き取れないが何かの店名）のカミカワですけど、お伝えしたいことがあって何度もかけてますが、出られないので、折り返しください」 と、おばさんの声でした。 ほっとこうと思ったのですが、気になったので、番号間違えてることを伝えようとかけ直しました。 すると、とあるホームセンターにつながりました。 しかしそこには、カミカワさんはいないとのこと。 しかも、私の番号あてにかけた記録もないと。 おかしいなと思って、もう一度留守電を聞き直しましたが、たしかに、 店名らしき部分は、聞きづらいですが、明らかにそのホームセンターの名前ではないようです。 翌日も同じような内容で着信と留守電が入っており、もう一度折り返してみるも、やはりつながるのはホームセンター・・・。しかもまたもや誰も私の番号にはかけていないとのこと。 私はスマホに残っていた着信履歴にかけ直しただけなのに、 全く違うところにかかるなんて、そんなことがあるんでしょうか？ なんか原因がわからないし、なんかこわいしでもやもやしています。 どなたかこの現象の原因がわかる方いらっしゃらないでしょうか？
おしえてください 上記タイトルのとおりなのですが2台所有しています しかし、メールアドレスは1個しか持っていません（hotmail） appleのページでは設定の仕方について ”別のアカウントを入力します”とだけしかありません （持ってないし・・・hotmailは1人1個までだし・・・） やはり他のアドレスを作らなければならないのでしょうか？ だとしたらどこがおすすめでしょうか？ よろしくお願いします
先日、 長年放置していたAR 3000A（９５年頃購入）にＡＣ１００Ｖを通電したところ 全く動作しませんでした。 ネットで検索してみると内蔵電池の交換を要するとの事・・・。 早速、セルフで交換、、リセット起動で見事に復帰しました。 そこで質問ですが、 本機はメモリーバッテリが消耗すると、何故１００Ｖでも動作しないのでしょうか？ 初歩的な質問で恐縮ですが宜しくお願いします。
父と私の間の通話に主としてSkypeを使用しており、どちらもパソコン版(windows7)とAndroid版で同時にログインしています。 今朝(13/12/14)、Android版がアップデートしましたが、その後、父の側で「ログイン状態を隠す」にした時に私の方から通話が掛けられなくなりました。 逆に、私の方でログイン状態を隠しておいても、父からは普通にかけることができます。 父の方が「ログイン状態を隠す」状態でも通話を掛けられるようにしたいのですが、どこをどう設定したら良いのでしょうか。 それとも、設定でどうにかなる問題では無いのでしょうか。
飲食店用のセルフオーダータブレットからオーダーをお客様に打ってもらい、そのオーダーを私の携帯のメールにオーダーが送られてくるシステムを作ってもらいたいです。どういった会社にお願いすればいいですか？
僕は、３DSで遠い県に住んでいるいとこと、 さまざまなソフトを利用して、メッセージのやり取りをしています。 しかし、少し前に、３DSが壊れてしまい、メッセージを送れなくなりました。 親のガラケーを使えばいいんですが、やはりお金はかかるし、 電子メールかなにか、携帯のメール機能や電話以外の方法(できればパソコンからできるもの) で、３DSをよく使っているいとこに、いち早くメッセージを送るには、 どうすればいいのでしょうか。いまだ買い替え・修理の予定はできていないので、 相手も心配していると思います。３DSを使っていればすぐ気づいてくれるような方法を、 教えてください！お願いします！
ドコモの携帯電話の番号を気に入った番号へ変更したいのですが、どの番号が空いているのかわかりません。 下4桁の好きな数字をドコモに言えば、空きがあるかどうか調べてもらえるそうですが、上4桁の番号は決められないらしい。 上4桁と下4桁との相性で番号を決めたいのに上4桁がわからないままでは決めれません。 いちいちドコモにいって「この番号空いてますか？」って聞きに行ってたら何回行っても全部すでに契約済み番号である可能性も出てきて効率悪すぎます。 ネットで使われていない番号の検索だとか、そういった事柄に役立つものってありますか？
イギリス在住ですが、現在オーストラリアに旅行中です。 +44で始まる番号のイギリスで契約しているiPhoneを使っています。 現在オーストラリアでヨットでの移動中なため、wifiを使うことはできず、高額になるためデータ通信はオフにしていますので、電話回線のみしか繋げていません。 メインの電話送受信先は、日本とオーストラリア国内なのですが、今のままでは、電話を受信するだけでも課金されてしまいます。 例えば、自分が日本とオーストラリアのSkypeナンバーを取得し、相手にその番号にかけてもらえば相手は国内通話の金額でかけられると思いますが、私サイドは課金されるのでしょうか？ 逆の場合(自分がかける場合)相手にイギリスのSkypeナンバーを取得してもらい、その番号にかければたとえオーストラリアからでもイギリス国内通話料金のみですか？ その辺がよくわかりません。 Skypeナンバーの説明を読んで見るのですが、どうも意味がわかりません。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたらお教えいただけますか？ 他の方法でも構いませんが、何かいい通信方法をご存知でしたらよろしくお願い致します。 (因みにこのiPhoneはイギリスのキャリア(Vodafone)でsimロックされているので、格安国際ローミングSimへの変更はできません)
SIMカードとは 　（１）昔流行ったプリペイド携帯と同じシステムと考えていいのでしょうか。たとえば一日950円コース　　といえば、SIMカードに950円分ネットに接続できる「何か」が入っていて、使い切るとまた購入して　　利用するとか。 　（２）最初に初期契約料を払えば理屈上は半永久的にこのサービスを利用できるのですか。 　（３）家で無線ランでインターネットを使っています。そういう時はSIMカードはどうなるのですか。 　 　いろいろネットで見るのですが全くの初心者でよくわかりません。教えてください。
ケーブルテレビの多重放送を視なくなったので解約手続きによりチューナーを返却して、一般の地デジ民法しか視なれなくなりましたが、月額１０４０円が引き落とされていたので、問い合わせしたら、「お客様ご自身でアンテナを引いてもらわないと有料です。」との回答でした。 ＮＨＫの受信料は理解できるのですが、民法の地デジ放送で受信料が発生するものなのでしょうか。 何度も「おかしいのでは？」と問い詰めましたが、返答は変わらずです。
NTT西日本のインターネットに登録していますが、 今回ａｕのｉｐｏｎｅ5を購入しました。 wifiが使える状況なのですが、どうしても パスワードの書かれた書類が4枚ほどあり、 どのパスワードかわかりません NTTに電話するも時間制限がありよくわかりません 何回もたらいまわしにされたので、もう面倒で… ＮＴＴの方でもいいのでおしえて！！
現在固定電話のiナンバーにより、2番号（telとfaxに分けて）使用しております。 この度、ひかり電話に変更するにあたり、 1）複数チャンネル（月額210円+追加番号（必要）？） 2）追加番号（月額105円） で迷っています。 実際、同時に使用する事（同時着信）は問題ないので、 2でいいかと思っていましたが、 1で契約したほうが問題（つないでみたところ使用不可など）が 少ないとNTTに言われました。 実際、問題があるとしたらどんな事でしょう？ （FAXはブラザーのMFC-6490CN、電話機は安いものを再購入を検討中） つないだ後、1から2へ、2から1への変更は1万円以上かかるとの事ですので、 最初に決めておきたいと思っています。 モデムダイヤルインが。。。という話も伺ったのですが、あまり理解できていません。 月額200円の違いとはいえ、少しでも安くおさえたいもので、 2で大した問題がなければ、2でと考えております。
仕事でSTANDARDのvx-581シリーズの無線機を使っています。 ある日、同僚に貸したら、送信ができなくなりました。 他の無線機からの通信は受け取れます。 設定画面や、ロックができることから、通話ボタンの接触はしっかりしていると思います。 しかし、普通に通信しようとボタンをおしても、ランプがつかず、送信できません。 解決策が分かる方いらっしゃいましたら、教えてください。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5560551.html こっちにありますが、YouTubeはダウンロードで、 ニコニコ動画は、ストリーミングですか？ 正確には、ニコニコ動画は設定変えれば、一応観れますが、 ニコ生だけは、フラッシュ設定で１MBに設定しても、保存されず、 ニコ生は現在見れなくなってしまいました。(OS再インストールしました。) ダウンロードと、ストリーミングは、どう違うのでしょうか？ ニコ生はストリーミング？負荷かかりますか？ 確かに、開いてみると、YouTubeは軽いが、ニコ動やニコ生は、ちょっと重い感じがしました。 あと、HDDに、ニコ生は負荷がかかるってことなのでしょうか？ コメントが多いと、負荷がかかるのでしょうか？ あと、Dropboxも使っていましたが、HDDに負荷がかかりますか？ストリーミングですか？ 負荷かかるのなら、DropBoxのソフトのインストールは辞めておこうと思います。
こんにちは。 屋外用LANケーブルですが、屋外用となっているので、屋外配線可能だと思うのですが、配管無しでも大丈夫なのでしょうか？ 人間が踏んだりするのは別として、雨にさらしても問題無いものでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
格安SIMカードで今現在、Skype　LINE通話、可能で安定して使えるのは どこですか・・・。　100bps～２00bps　　　300bps推奨みたいですが
スマホのアプリの「RAZIKO」で「Ｊ－ＷＡＶＥ］を聞きました、「これは、いいな」　と 思い、家電のラジオのチューナーを「８１，３」に、合わせてみると、放送が違います、 なぜでしょうか 家電ラジオ環境は、外部アンテナで、静岡県から聞いています
現在下記のネット契約環境ですが、光ハヤブサにしたいと考えています。 　※マンションは光導入済みです。 1）固定電話(NTT)※ISDNにより2電話番号でTEL(A)、FAX(B)別番号 2）NTT（Bフレッツ、マンション）※フレッツ・ずっと割引適用 3）プロバイダ会社 ハヤブサに変更したいのですが、 経費削減もかねて、現在の番号（A,B両方）のまま ひかり電話契約も考えています。 その際、低料金で移行できる方法をお教えくださいませ。 条件として、下記があります。 4）現在の電話番号（A,B両方）2電話番号 5）メールアドレスはそのまま 単純に上記、2をハヤブサに移行で固定番号を光にくくりつける方法のみでしょうか？ いったん、2を解約して、ハヤブサで新規契約などでキャンペーン対象になる等の 方法があったりするものでしょうか？ 最悪、番号を変更する事も検討しています。 その場合、持っている固定電話の権利はどこにいくのでしょうか？ N様に聞いてもオペレーター対応のため、人によって対応方法が違うので、 少々こんがらがってきてしまっています。 ご教授、どうぞ、よろしくお願いいたします。
iPhone5sのゴールドを手に入れたのですが、オークションで売るとどれくらいになるのでしょう。 ちなみに32Gのdocomoです。
skypeを使い始めて海外の方とコンタクトを取っています。 日本ですとステータスの種類が オンライン・退席中・取り込み中・ログイン状態を隠す・オフラインと 表示されていますが、海外の場合はどうなっているのでしょうか？ 例えばですが、私はiphoneでskypeを利用し、 ステータスを常に”ログインを隠す”にしているのですが それを「私はステータスを常に”ログインを隠す”にしている。」と 英語で伝えたくても”ログインを隠す”を直訳した所で通じないのでは？ と思ったのです。 そこで以下の日本語表示ではどうなっているのか教えて下さい。 すべての連絡先 オンライン中の連絡先 最近のコンタクト skype名 表示名 プロフィールを表示 ステータス オンライン 退席中 取り込み中 ログイン状態を隠す オフライン コンタクト要求保留中 英語が堪能の方は「私はステータスを常に”ログインを隠す”にしている。」を 英語に訳していただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
飲食店を経営しているものです。 電話料金の滞納がないのに「お客様の都合によりご利用になれません」と電話が不通になり親しいお客様が潰れたのじゃないかと心配をかける事態に。電話会社に電話しましたが営業時間外でつながらずその日１日は、つながらないままでした。翌朝、再度電話会社に連絡したところ、二か月前の通話料の支払いが遅れて支払った為、再度振込用紙が送ってきて気づかずにもう一度払い2重払いになってシステムエラーが起きた為だといわれました。 この場合、電話会社に何らかの補償はして頂けるのでしょうか？
仕事でMOTOROLAのGDB4500を使用しています。 ３．５のイヤフォン用（？）の端子を差し込む場所はあるのですが、 モノラルイヤフォンを差し込むと、他の無線機から「サー」と音が鳴ってしまいます。 どうしてもイヤフォンをつけたい場合は、GDB4500専用のパーツを購入しなければ無理なのでしょうか？
の表示がdesktop screen右下にpopupで出ます。 どういうことか教えてください。 skypeは登録した相手との電話機能のはずなので奇妙です。
467MHz～467.4MHz対応のハンディ無線を探しています。 ヤフオクなどでどのように検索すればヒットするのか分かりません。 教えてください。
仕事柄、MOTOROLAのgdb4500を使用しています。 あまり詳しくはないので、質問ですが、 会社では予算的に追加購入は難しく、個人では同機種は高価すぎて手が出せません。 ですが、どうしても無線自体が不足で互換性のある（送受信のできる）無線を自腹で購入しなければならない状態です。 安価で手の出せるハンディ無線機はないのでしょうか？ http://www.exseli.com/pdf/crawled/gdb4500_manual …
ケンウッドの　TS-2000SX　という機種を、譲っていただけることになったのですが、 ホームページを見ると出力が１００Wで、3級の免許しかない私には、運用できないことが、わかりました。 ホームページをよく見ると、3級の免許では、そのままでは申請できません。と 書いてあります。 どうしたら3級で運用できるのでしょうか？５０Wに改造ができるのでしょうか？ ご存知の方教えてください。
初級のネットワーク関係の技術と知識をつけたいと考えています。 現状は基本的なITの知識(昔の初級シスアドレベル)のみです。 TCP/IPの教本を購入してみたものの、用語の暗記はできても実際にどういうシーンで使うのか不明など、実感として湧いてこない部分が多くあり、何とか独学でも初級の実用レベルの知識は身に着けられないものかと考えております。 何かオススメの勉強法があれば教えてください。 費用があまりありませんので、スクールに通うことや高価な機器を買うことは困難な状況です。
こんにちは。タイトルの通り、外国人とSkypeで会話がしたいのですが、何かいい方法はございませんか？掲示板等いいものがあったら教えてください。
　うちは光回線で、リビングから私の部屋へ有線でネットにつないでます。 ですが廊下を誰かが通ったりするたびに回線が途切れ、不通になる事がほとんどです。 　うちは電話回線を家の南にあるリビングの回線元から、廊下を通って北にある部屋にも電話の本体を置けるように回線が伸びていたのですが、その回線が切れてしまって（知らないうちに千切れてました）、今ではリビングに電話を置いています。 　ネット回線をＡＤＳＬから光に変えた時、電話も光になっていたと思います(よく覚えてなくてすいません)。それで、光に変えた時も誰かが廊下を通る度に回線が途切れてました。 　自分で何故だろうと探って試行錯誤した結果、北に延びている古い電話回線に誰かが触れたり服が掠ったりするだけで途切れると解りました。なのでその回線を纏め、通ったくらいでは誰も触れない様にしたら、回線が安定しました。 　その後も安定してたのですが、先日家の一部をリフォームしまして。 　以来また回線が途切れる様になりました。今回は新しくした洗面台にあるコンセントでドライヤーを使ったり、やっぱり廊下をちょっとでもうるさく(足音がしたりとか)歩くと回線が途切れます。 　古い電話回線は纏めて触れない様にしたままです。 　こんな状態なのですが、どうしたら回線が良くなるようになるか、何方か解る方いらっしゃいますでしょうか？　是非とも皆さんの知恵を借りたいです。 　やっぱりネットの会社に言って直してもらう方が良いのでしょうか。出来ればお金をかけたくないので、自分で出来ればと思うのです。 　古い回線をリビングの回線元の方からぶっちぎってしまって、先端をビニールテープとかでどうにかしておいたら回線も安定しないかなぁとか思っているのですが。 　やはりこれは無謀でしょうか。 　ドライヤーは毎日使いますし、廊下だって一日に何度も歩きます。その都度こんな状態が起こっているので、いい加減どうにかしたいと思うのですが……。 　何かアドバイスお願いします<(_ _)>
ｐｓ３でＡＶチャットをしたいのですが、ヘッドセットを持っていません。それで諦めていると、ＳＫＹＰＥをしててヘッドホンをさす時に、間違えてマイクのところにさしてしまい、せっかだから話せるか試してみようと思い、試してみると、相手がちゃんと届いてるというのです。そこで考えて、もしかするとＰｓ３でも同じことができるかもしれないと思い、やってみたのですが、そのヘッドホンはＵＳＢ端子ではなく、普通の細長い円錐？（超大まかに言えば）のような形をしていました。そこで質問です。なんとかこのヘッドホンをマイク代わりにしてPS3のＡＶチャットで使うことは可能でしょうか？
windows xpのデスクトップPCにインストールされているプリンターを共有設定して、 無線LANで接続されているノートPCから共有プリンターを使って印刷しようと設定しています。 ノートPCはwindows 7とwindows xpの2種類があります。 windows xpの方は問題なく共有設定できました。 windows 7の場合、プリンターの追加からウィザード従っていくと共有プリンタまで認識ますが、 「windows updateを確認しています」というメッセージが出てからしばらくして、 「プリンタが見つかりません」と出て接続できません。 原因は、無線LANで接続していますが、インターネットの接続できない設定にしているためです。 手動でプリンタの保存先を選択して設定できるようなのですが、よく分かりません。 接続上の問題があって、たとえ一時的であってもインターネットに接続できません。 何とかインターネットの接続せずに完了する方法がないでしょうか？ ご指導ください。
こんにちは。今回MH4を購入していざオンラインに潜ろうとしたところ通信エラーが出て潜ることができまでんでした。（任天堂がわのサーバーが落ちていないことは確認しました） 私の家のwifiでは以前にポケモンのフレンド対戦をしようとしたところ通信エラーが出たことがあったので、プレイヤー間の通信に不具合があるのかと考えました。調べたところ、ポート解放が必要とういう記事にたどり着きました。 なのでポートの解放を行おうとしたところ192.168.11.1ででるaristationではポートは解放されていると出るのに実際ポートが解放されているかを調べるサイトでは解放されていないと出ました。 何か設定を反映させるために行わなければならない作業などがあるのでしょうか？また、オンライン通信をするためにポートの解放を行うのではなく他の作業が必要なのでしょうか？お教えください。 また、使用しているルーターはバッファローのWZR300-HPです。（MH4のwifiに潜れることは公式http://buffalo.jp/taiou/game/nintendo/3ds/mh4/に書いてありました。）よろしくお願いします。
急に今日カメラを写そうとしたら、 インカメラは普通に写りますが 外カメラが真っ黒で何も写せないんですが、 前日に特別変わった事はしてないのに、 バージョンも触っていません。 ネットで解決法は試したんですが... 何か対処法お願いします。
はじめまして。 当方、ＤＥＬＬのパソコン（vostro 200）を利用してＬＩＮＥを使用しています。 ＬＩＮＥでは、無料通話があります。 この間、試みたところ、通話が接続になり、パソコンのスピーカーから相手の声は聞こえるのですが、 私の声が相手に聞こえないようになっております。 どうすれば、私の声が相手に聞こえるようになるのでしょうか。 何をどうやっても無理でした。 ちなみに、パソコン本体のマイク端子には、カラオケ等で使用するマイクを接続 しています。 以上、何方かご存知の方おりましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
先日、auからソフトバンクへMNPしました。 購入機種は、iPhone5で端末代金一括払いです。 少し使いましたが、通話専用になっていてiPhoneの意味がありません^^; それで、以前使用していたソフトバンク3Gガラケーに変更をしようと考えたのですが、料金プランなどはガラケー相当になりますか？ ガラケーなら、パケット割も二段で十分です。 以前は、2000円ぐらいで維持していた記憶がありますが、お分かりの方がいましたらよろしくお願いします。 手続きは、SIMも違うので当然世紀にソフトバンクショップでやります。
8日（日）の早朝、５時からのオリンピック開催地決定番組で、ロゲ会長が封筒から開催地名の書いたカードを取り出すと同時に、東京と叫ばれた時間が、読売と、NHKで時間差がありました。 具体的に説明しますと、子供は別の部屋で読売TVを見ており、私はNHKを見ておりました。 ロゲ会長が封筒を広げた瞬間、子供の部屋（読売TV)から、オーと云う声が聞こえ、約１秒後に私が見ていた、NHKで東京が聞こえました。明らかにTV局による時間差を感じました。放送局は違っても映像は国際映像で、どの局も同じものではないかと思いますが、時間差について何か説明していただける方ありましたらよろしくお願いいたします。
現在賃貸のアパートに住んでます。ＣＳはアンテナを立て見れるようにしましたがＢＳ放送は見れません。ＢＳ用の共同アンテナがないので見れないのでしょうがＣＳアンテナを利用して見れるようにはならないのでしょうか？
iPhoneのios?をアップデートしたいんですけど、 家のパソコンは壊れてるのでWi-Fiがあるお店で アップデートしようとしました。 「ダウンロードしてインストール」というのを 押すみたいなんですけど、Wi-Fiがあるお店に行っても それが押せないんです(T_T) 説明会下手でわかりにくいと思いますが、 詳しい方教えてください！お願いします(T_T)
ヨットにアマチュア無線の搭載を考えているのですが、無線機を使って天気図をダウンロードする事は可能ですか? またパケット通信が出来ると聞いたのですが、gmailやウェブサイトの観覧ができるのしょうか？ できるならどれくらいの通信速度なのですか? 他にも役立ちそうな機能があれば教えてください。 回答よろしくお願いします。
市外局番が４桁だったのが、３桁になることがありますが、なぜでしょうか。
スカパーはよく雷とかで視聴している時に画像が見れなくなって録画してても駄目になりますが受信を強化する方法みたいなのはありませんか？
このてのことに本当にうとくて、きっと無駄が多いんだろうなぁ。。。と思い、今までも何度が調べてみたのですが、その度に何時間も何時間も掛り挫折してきました。 調べながら、自分がどの方法を選ぶかに必要な事柄は下記の内容だと思いまとめたのですが、結局現在の方法が一番快適なような気もしています。 そりゃ、高い通信料を掛けているのだから当然かもしれません。。。 けれど、この快適にインターネットができる環境を変えずに、料金を節約する方法はありますでしょうか？ 持ち運びできるWiFiは、WiMAXとLTEなど、これまた理解できない内容が満載なので出来ればあまり選択したくない方法とは思っているのですが、もしこれを購入した場合は、スマホとipadの分は解約しても大丈夫ということですよね？ あと、デザイリングという言葉がたくさん出てきました。 Androidで提供されているとか、スマホと各端末を接続するとインターネットができるとか。。。 これって、今回わたしが考える中で検討するべきものに該当しますか？ でも、今使っているスマホはAndroidですが、まだあと半年の縛りが残っているので、この方法も有効なら半年後に検討しなおそうかとも思います。 ※下記で動画やゲームはしないと書いていますが、たまに甥っ子がアプリをダウンロードしてやっているゲームや映画サイトの予告などの動画はみなさんが言う動画やゲームに含まない？ですよね？(←こんなことも分からないレベルでみません) スマホ(au)／5,200円 (実際のパケット通信料は3～5万円位) 自宅でも外出先でも使用するが動画やゲームはしない 私しか使わない ipad(ソフトバンク)／4,727円 3G使用時間は月平均1～3時間くらい 自宅でも外出先でも使用するが動画やゲームはしない 私しか使わない auひかり(ノートパソコン2台)／3,980円 使用時間は月平均10～12時間くらい 自宅でしか使用しない 基本的には私しか使わず、動画やゲームもしない (稀に家族が私の外出中に家で使うのですが、その時は有線でもいいかなと思います。因みに今は無線です。)
子供が外国に行くことになり、スカイプを入れました。未経験のため使い方がよくわからず、どなたかに教えていただきたいと思います。 自宅のPCと本人のノートPCでスカイプをする予定です。国内同士でスカイプをする時と同じでいいのでしょうか。無料のダウンロードの方を行ったのですが、それでつながりますでしょうか。 また通信費は通常の料金以外にも何か必要になりますでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
シャープ製の古いFAXの予備端子にパナソニック製のTO-BX56K　bps　というよくわからない製品が接続されている。JCOMさんが工事をしていった時に設置されたものだと思うが、新しく購入したFAXには回線以外の予備端子を付けるところがない。TO-BX56Kは独立にFAXに付けられているのみなので単に取り外してよいものか？シャープに問い合わせた所JCOMとの契約で何か割引でもされるようになっているのではないか？JCOMに問い合わせてくださいとのことでした。通信回線はたぶんISDNだと思いますが。
現在入居中のアパートは標準でネットとBSが無料で接続できますが、機器点検や更新の名目で3ヶ月おきくらいに（設備の点検のおしらせ）といった案内がポストに投函され、日時指定で社員が訪問に来ます。家の中に入ってきて何をするのかと思えば、ケーブルの接続状況を目視したり簡単な1分足らずで済むようなことをしています。その後、カバンから広告を取り出して並べて、有料の付加商品をセールスのようにしてくるんです・・・。これが本当に面倒で、断っても長々と話をしてきたり、また後日訪問という約束をつけようとしてきたり・・・。こういうのはどう対処すればいいのでしょうか？営業の熱意はわかりますがはっきりいって迷惑です・・・。
https://flets.com/hikaridenwa/charge/phonecall.h … 上記のひかり電話の料金ページなんですが、 グループ1-Bと2-Bとデータコネクトというものが恐ろしく高いのですが… これらは勝手に繋がることはないのでしょうか？ ソフトバンクの携帯や関連会社に掛けるとこの値段をとられてしまうということなんでしょうか？ データコネクト、グループ1-Bと2-Bについて詳しく教えて下さい。 恐ろしくてこれじゃ契約出来ません。 今使っている固定電話が使えなくなるので何とかしたいのですが…。
googleのアカウントを登録しようとしたら、「ご指定の URL は期限が切れています。」と表示されました。どうしたらいいでしょうか？
通常どうりビデオ通話はできるのですが、終了するとWindowsのエラーが表示されるようになりました。 関係あるかどうかわかりませんが、一昨日のWindows up date　からです。 アンインストール、再インストールは行っていません。
ロンドンに住んでいる方からスカイプで話そうという提案があり、スカイプをダウンロードしたのですがマイクとかヘッドセットが必要ということを知らなかったため、相手の声は聞こえるのですが、私の声は相手に聞こえませんでした。　今日ビックカメラにいって店員さんにせつめいしてもらったのですがどんなのを買えばいいのかよくわかりませんでした。　　一時間くらい話すかもしれないので疲れないタイプがいいです。　携帯には使いません。　もし可能ならばヘッドフォンは高いのでマイクだけでも問題なければマイクだけにしたいのですが。。　マイクも　スタンドタイプというのがあって、体をマイクに近づけなくてもいいので長時間話す場合は便利だそうです。 私はパソコン超初心者ですので　どれを買ったらよいかわかりません。どんなのを買えばいいかアドバイスをいただければ助かります。　私は一人暮らしですので誰かに聞かれてこまるということはありません。　音楽に使うことはないと思います。 相手の声ははっきり聞こえました。　PCは　NEC LAVIE　ウィンドウ７　です。 よろしくお願いします。
初めての経験なので、的外れな質問かもしれませんが、JAVA や PHP で作成した HP データーをプロバイダーにアップロードするFTP ソフトについて教えてください。 純粋な HTML のHP作成の経験しか無く、現在はホームページビルダー付属のFTPソフトを使用しています。JAVA や PHP でなければ実現できない HP を作った場合、プロバイダーにアップロードする手段で悩んでいます。 取りあえず拡張子が .php のファイルを XAMPP 環境下で作っています。この環境は、JAVA に変更する可能性もあります。 実は、何をどのように質問すればよいのかも分かりません。皆さんの経験をお聞かせください。 なお、現在利用しているプロバイダーは、ジャストシステムですが、相談は無理のような雰囲気で、サポートはできませんと云われています。
RFIDについて調べています。スマートフォンに外付けするリーダーライターがいくつかあったのですが、近距離無線通信の知識がなくて、どれがいいのか分かりません。なるべく小さくて、アンドロイドとiPhoneどちらでも使えて、距離が１０mくらいのリーダー(できればライター)があれば教えてください。また、BluetoothでRFIDタグのように電源なしで通信できるものはありますか？技術的に可能なのでしょうか？無線通信についてほぼ知識がないです。教えいていただきければありがたいです。よろしくお願いします。
ブロードバンドの占有周波数帯幅や副搬送波周波数は存在しますか？
家にはファックスもナンバーディスプレイ等の機能の何も無い普通の電話ですが、朝大体同じ時間に間違いファックス（電話ととるとジリジリ言っているのでたぶんファックスを送っているのだと思う）がかかってきます。まだ、寝ているときもあるので、やめてもらいたいのですが、相手先を知る由がありません。精神的にもいやな感じなので何とか解決したいのですが、良い方法があれば教えてください。
ひかりTVやブロードバンドには、占有周波数帯幅や副搬送波周波数は存在しますか？また、存在するならばいくらですか？
Ｊ：ＣＯＭ　ＰＨＯＮＥ 固定電話機　ＶＥ－ＧＤ７１ＤＬ－Ｓ　使用可能でしょうか。 可能機種リストお知らせください。
BlueTooth接続について （1）ドコモスマホ（P-02D）　Android2.3 （2）Bluetooth ステレオイヤホンマイク　BL-1　（Kashimura） 事情があって、（2）を2台接続しています。 を接続しています。 既にペアリング設定は済んでおり、接続できないことはありません。 （2）のボタンを長押しして接続中にするだけでは接続できず、 接続する際に（1）の設定で「検出可能」のチェックボックスを入れないと接続できません。 また接続できないときもあります。 （1）側でペアリングしてある（2）を選択して能動的に「接続」をするとつなあるときもあります。 また、（2）が2台あることが問題なのかとも考えておりますが、（2）の他ほうが電源切れていても状況は変わりません。 ・一般的に（今回の機種ではなくても）スマホとBluetooth ステレオイヤホンマイクを接続するときは ベアリング設定済みであってもスマホ側を「検出可能」としなくてはいけないのでしょうか？ （一応、ドコモショップでは聞いてみましたが、わざわざ「検出可能」としなくてもスマホ側がBlueTooth設定をしていれば イヤホン側を接続状態にすれば接続される」（※）とのことでした） ・（1）側でペアリングしてある（2）を選択して能動的に「接続」をする必要があるときはどんなときでしょうか？ ・（1）のデバイス一覧の中にペアリング済みの一覧の中に（2）が2台あるため 「BL-1」が2つ表示されるのですが、これを区別できるように名前を変更することはできないのでしょうか？ ・また接続されたときも 「メディアの音声」と「電話」の接続になるときと 「メディアの音声」だけの接続になるときもあります。 この違いはどこから生じるものでしょうか？ ・そもそも「検出可能」とはペアリングする際にスマホを周りのBlueTooth機器に探してもらう ための設定だと思っていたのですが、毎回の接続時にも必要なものなのでしょうか？ 以上、BloueToothのしくみがわかっていないことから疑問が多数生じていますが、BlueToothのしくみから ご存じの方いらっしゃいましたら、ご教授願います。
いつもお世話になっております。明後日から友人がヨーロッパに長期間行きます。どうやら現地の通信会社と契約して携帯を使うらしいです。(simフリー端末です)そこでその友人から自分の携帯に電話をかけてきた場合、通話料はどうなるのでしょうか？また、逆の場合はどうなるのでしょうか？よろしくお願いします。
タブレットで通話ができて、ソフトバンク契約できるものを探しています。 （あと写メも撮影できるもの） 月々いくらかかりますでしょうか？ くわしい方、教えてください。 料金プランなどよく理解ができません・・すみません。
ＣＡＴＶ（インターネット及び放送）を視聴してます この度、光に回線（FTTH）乗り換えで、光ケーブル引き込みと 放送用光受信機（V-ONU）を外壁に取り付けました 回線の状態は如何でしょうかと、尋ねましたら良好との回答を頂き 念のためレベル？はと聞きました、次の返事が有りましたが 私には、全く分りません、 1）４５１　88　　　　　　（VHF)帯　　　88ｄｂと思います 2）765　　85　　　　　　（UHF)帯　　　85ｄｂ 3）通信ー18.71　　　映像ー6.06　　この欄が全く分りません 　　～何方か宜敷くご指導御願い致します。～ 放送用光受信機（V-ONU） http://www.bnmux.co.jp/product/network/P/BNX1035 …
国際電話はどうやってかければいいのでしょうか？
先月５日から通信速度制限にかかり １ヶ月ずっと我慢してきましたが 今日ようやく解除されました。 が、少し使っていた(ついったーをつけっぱなし、 YouTubeをちょっと見た)ところで 通信量計測アプリで今見たところ、 すでに「7,742KB」を超えています。 規制されるのが7MBです。 どういうことでしょうか？ こんなことってありえるんですか？ 若干パニクってます。 さっき少しだけデザリングを使いましたが その時にはもう7000KBを超えていました。 ど、どういうことなんでしょうか。 何が悪いんでしょうか。 初心者なのですが、通信量測定の見方が悪いんでしょうか。 よく分かりません。全然分かりません。 どなたか教えてください、おねがいします。 ちなみに機種はAUでエクスペリアUL SOL22です。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 現在Iphone5をAu回線で所有しているのですが、この度ipadminiの方を契約しようかと考えております。外での利用を目的としていますのでwifiタイプの方は検討しておりません。 そこで、料金についてなのですが、ケータイとは違って電話代がかからないので料金は本体料金とLTEforTabとかいうものとLTEプランというもので、Auの案内にある、5775円だけを月々支払うことで十分であり、それ以上の料金はipadの料金としては発生しないという認識でいいのでしょうか？ここではAuのオプション等の金額は考慮しないと考えます。 つまりケータイ代金は通話料によって月々変動がありますが、ipad代金も月々によって変動があるのでしょうか？幾分学生という身分で経済的にそれほど裕福とは言えないのでもしipadの料金が一定でなく月によって増加したりしてしまうとお金の用意ができないので… よろしくお願いします。 学生でipadとケータイをわざわざ無理に持つ必要はないのでは？やiphoneだけで十分では？といったことについては承知の上です。
航空無線を受信するようなハンディ型の無線受信機を探しています。 送信はしません。 消防、航空、タクシー、レッカーなどが受信できればっと思っています。 大手メーカーが出しているものか？それとも秋葉のような場所へ行けば普通に購入できるものなのか？　分からないので、教えてください。 よろしくお願いします。
光ファイバ通信網が途絶したらどのような影響がでるのでしょうか？
電子回路は大きく8つに分けると、増幅回路、発振回路、変調回路、復調回路、フィルタ、演算増幅回路、論理回路、電源回路になります。 モールス符号を送信する送信機も同様です。 モールス符号はどの回路を組み合わせて作成されていかすか？ あと8つの簡単な仕組みや役割なども教えてほしいです。
教えてください。 自宅から会社のパソコンへメールをしたんですが、＠より後ドメイン部分はあっていて、アドレスのローカル部分を間違えて送信してしまいました。 アドレスの構成上そのアドレスが実際に仕様されているとは思えないのですがエラーで戻っては来ません。 送信メールはどうなってるんでしょう？ ちなみにドメイン部分は会社名になっています。 よろしくお願いいたします。
iPhone4sを使っているのですが、 たまーに出張で上野駅に行きまが、その際Wi-Fiにつながるのですが、通信が一行に出来なくなります。 なので設定から3Gに切り替えて通信をします。 Wi-Fiって通信が速くなる訳ではないのですか？ 上野駅だけではなく、いろんな場所で通信が遅くなったり、動かなくなります。しかし全てではなく、出来る場所は普通に使えるのですが、 どうしてWi-Fiなのに通信できなくなるのですか？？
ＮＴＴはじめ電柱に複数の通信線がつながっていますが、その部分だけカラーテープのうようなものが巻いてあると思いますが、その色とキャリアに興味があります。 地域によっても違うと思いますが、以下に列挙する以外（不明も含め）にご存じの方お願いします。 黒…ＮＴＴメタル 青…ＮＴＴ光 オレンジ…ＣＡＴＶ 白／灰…専用線 黄／黄緑／赤…不明（電力通信系？） 黄緑はよく見かけますが、行政敷設の光？
先日、求職中の友人から、求人への応募のことで少し相談を受けました。 その人は、ある通信会社の営業職の面接を受けたいらしいです。 扱っている商品は、誰でも知っている日本を代表するような大きな通信会社の商品です。 しかし、希望する会社は、その会社の代理店、下請け、関連会社のいづれかだったように思います。 その友人の相談の主旨は、このような会社を受けることについて、どう思うかという事でした。 その時は返答に困ったので、役に立つ返答ができませんでした。 私個人に当てはめてみると、時々Ｎ○○の代理店と名乗って、インターネットの回線を変更しませんかという営業を受けます。 代理店という物の良し悪しを別にして、元々その気がないので、いつも断っています。 また、通信関係の内勤営業をしている知人がいるのですが、「あなたは代理店ですか」と聞かれることがあるそうです。話を聞いていると、代理店に対して、良くない印象を持っている人は多いようです。 そこでお聞きしたいのですが、今更ながらですが、代理店、下請け、関連会社との契約は止めた方が良いのでしょうか。 もし、止めた方が良いなら、それはなぜでしょうか。 いくら○○○の代理店、下請け、関連会社と名乗っていても、悪徳業者が多く、それは仕事を依頼した○○○会社の方でも、どうすることもできないのでしょうか。 さらに契約するならば、代理店などを通さず、直に契約した方が良いのでしょうか。 以上、よろしくお願いします。
パソコンのyahooのWEBメールを使用して相手先の携帯にメールしましたが、不着で戻ってきます。 以前は着いていたのが、何故着かなくなったのか？ 相手先に確認するも以前とアドレスは変えてないとのこと、以前（１年程前）は、間違いなく着いていたのですが・・・・。相手もこちらのパソコンも設定を変えてないのに・・・・機種、はドコモ・au共です。 どうすればメールを送ること出来るのでしょうか。 相手の設定を変えてもらったら良いのですか？ 方法を教えていただきたいのです。 （携帯の初心者なので宜しくお願いします。私は、PHSの電話しか使いません。メールはパソコン専用使用しています。）
どのやつを、したら、いいでしょうか? 始めて試験を、受けようかと思っています。 オススメの問題集は、ありますか？ 皆さん宜しくお願いします。
今、ASDL（ヤフー月々4,000-）ぐらいを契約しています。 そろそろ光回線に変更したいと考えてますが、 どこが良いのか分かりません。 パソコンを買い替え時に、一緒に契約をすると5万円引きなど有りますが、 パンフレットを見てもオプションを付けなくてはいけないとか有り、結局のところ どこが良いのか分かりません。 （XPを使っているので近いうちにパソコンを買い替えたいと思ってます） ヤフーか、OCNか、au光（携帯はauです）で検討してますが どこがお勧めですか？（月々の料金とお勧め理由も教えて下さい） そもそもパソコン購入時に契約するのはお得なのですか？ よろしくお願いします。
ipodtouch5について聞きます。 回答お願いします。 050plusってwi-fiも使えますか？ また、050plusよりも安くて、 通話、メールがどこでもできるのって ありますか？ 回答待ってます。 宜しくお願いします。
スカイプのアカウントを取りました。無料のサービスでよかったのに、知らずに有料プランに申し込んでしまいました。しかも、年間契約に(>_<)いまさらキャンセルできますか？クレジット決済を終わられてしまっています・・・。
豪州のパースに一週間ほど滞在する予定です　シムフリーのIPHONE持参予定ですが　現地ではプリペイドシムカード購入できますか？　ネットにつながる環境希望です　ご教示お願い申し上げます　
スマホとヘッドセットとの使用や、パソコンではbluetooth対応のマウス、キーボードなどは理解しております。それでは、bluetooth対応のヘッドセットが２台あれば、家の中で（１０ｍ前後）トランシーバーのような機能として使えますか。よろしくお願いいたします。
過去の交換機(個別線方式)時代によく言われていたのは「逆探知時間は30秒以上必要」と言うことで、刑事モノに於ける犯人からの電話はその引き伸ばしや、犯人側から見れば30秒未満(ぎりぎり)が常套場面だった。 しかし現在は(と言うより10年ぐらい前から)電話回線は共通線方式が普及し、発信局から着信局まで、発信者・着信者の両番号が伝達される仕組みであり(IP通信に於ける発着IPアドレス伝送と同じ)、それは通話の完了・未完(応答無し)を問わず記録が残る。 発信者番号通知/非通知の設定は発信者番号(加入交換機)に設定され、着信交換機で識別されて着信電話機に送るか否かが決定される。 公衆電話機発信の際番号が通知できないとされるのは、実は出来ないのではなく、それが通知設定から除外(予め非通知設定)されているためである。 刑事モノでは通話記録を電話局から提供を受ける場面がよくあり、それも即座に入手している。共通線方式と接続データ保存技術の成果といえる。その即時提供の容易さから見れば、犯人からの電話も通話時間の長短を問わず通話記録を即座に得られるはずだ。 今日見た刑事モノ番組では、犯人からの電話の逆探知が時間切れでが出来なかった。 先の状況から見れば、即座に通話記録を取り寄せればよいものを、そういう場面は無かった。どの刑事モノでも今でも同じだ。 以上の前書きを前提とし、以下がこの質問の主旨です。 30秒以下に収める犯人の通話技術、それによる発信者逆探知失敗が織り成す緊迫感を維持するために、現在の技術応用(すぐにわかる通話記録利用)を避けている、と解釈してよいのでしょうか。 それとも、今でも「30秒以下の通話の逆探知は殆ど不可能」なことを実際の犯罪人に信じ込ませるためにあえて、ということなのでしょうか。 なお、前書き文章に解釈の間違いがあった場合もご指摘もお願いします。
ツイッター初心者です。 たくさんの方にフォローしていただき、私もフォローのお返しをするように心がけています。 ですが、つぶやきが増えすぎて、 確実に拾いたい友達のつぶやきが拾いきれなくなってしまいました。 特定の人だけのつぶやきを表示したり表示しなかったりする機能等はないでしょうか？ アドバイス、よろしくお願いします。
新しく建てる家の、先行配線について考えています。 地デジ・BS/CS(110)、を視聴する予定で、S-5CFB ケーブルで 配線しようと考えているのですが、10～20年後といった将来を 考えたとき、S-5CFB の実線配線で大丈夫でしょうか？ 例えば LAN ケーブルだと、今は CAT5e が主流ですが、 そう遠くないうちに CAT7 に移行すると思っています。 そのため、将来ケーブルを交換できるように、LAN については 実線ではなく CD管(φ22) で対応することにしました。 同軸ケーブルについて今考えているのは、 　(1) S-5CFB で実線配線してしまう。 　(2) 将来の交換を視野に入れ、φ16 の CD管を敷いておく。 　(3) S-7CFB などの上位クラスのケーブルで実線配線する。 BS/CS 用にスカパー！のアンテナは建てますが、プレミアムは 恐らく見ません（チューナーが高いので・・・）。 私ならこうするとか、上記以外にも方法があるとか、 いろいろとご教授いただけますと幸いです。
ブルートゥースを使っていますが、オーディオ設定で、マイクとスピーカーをその都度ブルートゥースに設定しています。 スカイプ起動時に自動（既定）で選択することはできないでしょうか。
仕事先の、業務用の留守番電話に録音されていた曲です。 状況から、かなり以前（約１０年前～）に録音されたもののようで、電話の保留音等の可能性もあるのでは、と言われました。 この楽曲についての情報をご存じの方がおられましたら是非お知らせいただきたいと存じます。
大体Wi-Fiルーター？を、持ってるんですか？ ネットを、よくやる人には必要だし、お得なんですか？ また、持ち運びできるルーターを無料で持てるんですか？(実質ゼロ円的な)
21時を過ぎた頃から回線速度がかなり不安定になります。 http://www.usen.com/speedtest02/index.html ここで速度を5回測定した結果 1回目:6.104Mbps 2回目:16.089Mbps 3回目:12.096Mbps 4回目:5.33Mbps 5回目:14.55Mbps となりました。 普段は15~24mbpsで最高で27mpbsです。 http://zx.sokudo.jp/ ここで速度を5回測定した結果 1回目:下り受信速度: 19Mbps(19.7Mbps,2.47MByte/s) 2回目:下り受信速度: 35Mbps(35.7Mbps,4.46MByte/s) 3回目:下り受信速度: 47Mbps(47.6Mbps,5.95MByte/s) 4回目:下り受信速度: 17Mbps(17.0Mbps,2.12MByte/s) 5回目:下り受信速度: 37Mbps(37.8Mbps,4.73MByte/s) となりました。 普段は40~51Mbpsです。 時間帯が時間帯なので回線速度が出ないのは仕方ないのでしょうが、 不安定すぎてまともにオンラインゲームができません。 同時にプレイしてる知り合いは同じ時間帯でもあまり影響はないようです。 これらは設定が悪かったりもするのでしょうか？ せめてマシになるような設定はないでしょうか？ 他のプロバイダと比較した場合はどうなるのでしょうか？ 回線環境の事は親に任せっきりで全くわからないのでご教授願います。 win7 ZAQケーブルテレビ J-COM 160M 大阪府 モデムから直接有線接続でマンションではありません。 他に必要なことがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
アンドロイドからiphoneの相手方へ無料通話をしていたのですが、どうも夜の9時を過ぎるあたりから 通話がひどく不安定になります こちらが自宅から外へ出ると多少マシになることが多いので、自分の側の電波などの問題だと考え Windows版のLINEから無料通話をかけてみたところ、 「ネットワークやキャリアの料金プランをお確かめ下さい」 というようなメッセージが出て、通話に出ることもできないと言われました ・LINEはこのような利用者が増えるような時間帯では、通話できなくなるのはよくあることですか？ ・Windows上のLINEから無料通話する際、自分や相手方に特別な設定などが必要なのでしょうか？ ・このようなメッセージが出るということは、やはり相手の方に問題があるのでしょうか？ せっかく通話のためにマイクを購入したので、なんとかPCから無料通話ができればと思います よろしくお願いします
ＭＶＴ－３４００でコードレス電話機の声が漏れて聞こえるのは、どのチャンネルですか？ 電源ボタンを押した後、どこを押せばよいのですか？
私の会社では1年ちょっと前くらいに商用のGmailに企業として変更しました。 それまで使用していたシステムが悪いと思っていなかったので非常に不思議です。 加えてGoogleって裏で勝手に情報を使用したりしそうで何か好きに慣れません。 会社としてGmailに変更すると従業員としてはどういう心構えでいるべきなのでしょうか？ メールの内容が上司だとかシステム担当の人には全部見られていることは当然と思っておいた方がいいでしょうか？ 会社として変更するということはそれなりの理由があると思いますので質問させてもらいました。 以前Googleと仕事していて商用のgoggleのシステムではどういうことがされているとかいう情報があれば教えて欲しいです。
になるんですが、最近、一週間位前から、通信速度が異様に遅かったり、下手したら、止まりそうになります。メールの送信時も時間かかるし、送らさらなかったり… 何が原因なんでしょう？
ウインドーズ7、ＩＥ８を使い、ヤフーのフリーメールを楽しんでいます。ＩＥを起動しヤフーの画面を表示させて、種々のものを「お気に入り」として画面の左側に表示させています。一つのヤフーのフリーメール（a**@yahoo.co,jp）もお気に入りに入れています。最近別のＩＤでフリーメール（b**@yahoo.co.jp）を開き、これもお気に入りに入れて置こうとしたのですが、できません。ｂメールを使おうとするとaメールをログアウトしbメールを開く必要があります。同じお気に入りの中にa,bメールを入れる（保存する？）方法があれば教えてください。
Ｇメールのごみ箱削除の仕方教えてください 機種はアクオスのＦ－０２Ｅです。よろしくおねがいします
お世話になります。 通信キャリアの方々と打合せている際に 「ここにボックスを置いて……」というフレーズが 時折出てきます。 イメージとしては、WiFiルータのようなものかと 想像しているのですが、どのような機器でしょうか？ 聞くに聞けないような雰囲気の打合せなので こちらで質問させていただきました。 ご教示下さい。
買おうと思ってます。 どれを買ったらいいか、皆さんの意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
W-721(第ー電波工業の7/21メガ用 ダイポールアンテナ）ありますよね、それのトラップ・コイル使ってアンテナエレメントの長さ変えれば 14/21のλ/2 ダイポールとして使えるのでしょうか？ W-721の説明書を見ると以下の構造になっている。 0-------[トラップ]---------(給電点）　　　　※左セグメントのみ表示 　　(I)　　　　　　　　　　　（H) エレメント　H： 3.75ｍ　 エレメント　I： 3.45m H　と　I　の長さ　それぞれ 約 3.5m (21.3 MHz共振） と　約1.7m (H + I で 5.2m=14.25MHz共振）ではうまく行かないのでしょうか？ アナライザー等道具持っていないので経験者に聞いてから買うことにします。 バラン：BU-50使う予定です。 最悪SWR：3以下希望　(内蔵チューナーで調整できる範囲）
ビジネスフォンで主装置から15台くらいの電話線がでています。 そのうちの1本をモジュラー2分配して使用することは可能ですか？ 分配した2本は、同時には使用しません。 設定や専門知識なしで使用できるか教えてください。
初めまして、4級アマチュア無線の講習を受けただけの者です。 インターネットの何処かで見たのですが、アマチュア無線で交信を行う場合どちらかが免許証持っていれば交信を行うことが出来ると書いていたように思います。 これは私の読み違いでしょうか？。それとも、本当に片方が免許証を持っていればアマチュア無線の交信が出来るのでしょうか？。 素人な質問になりましたが、お分かりの方がございましたらお教え願います。 よろしくお願いいたします。
アンテナに誘起する電界について 50cmのロッドアンテナで 下記の周波数の電波を受信し、 その電界の強さを計算したいのですが、 下記の式には、アンテナの長さの概念は無く、 測定電界の波長のみを考慮して計算するように なっています。 この場合、ロッドアンテナが その受信電波の波長と共振する長さに無くても 問題無く、受信電界を計算出来ているのでしょうか。 50cmのロッドアンテナで受信・測定出来た範囲内の 、その周波数の電界の強さという事になると 思うのですが、疑問に思ったので 何方か御回答宜しく御願い致します。 ： 周波数 1　10　60　120　310　410　540　660　780　60k　25M ： アンテナに誘起する電圧 　V [V]　＝　E*le《 *(sinθ) は×、角度は無し。》 E = V/le V [V] (電圧) E [V/m] (電界) le [m] (アンテナの実効長) L(λ):　 [m] 　(波長) Pi(π)：3.14
アンテナの有効電力の計算について 50cmのロッドアンテナを オシロスコープで測定した際、 FFTで、下記の様な周波数が測定出来るのですが、 その周波数ごとの強さ、有効電力を計算によって 導き出す事は出来ますか。 公式から、 電圧・電流・アンテナの長さが分かっており、 周波数ごとになるので、周波数と波長を 公式から、変動させ、変数として 計算を行えばよいように感じているのですが 何方か御回答宜しく御願い致します。 ： 周波数 1　10　60　120　310　410　540　660　780　60k　25M ・有効電力 (1/4 波長垂直接地アンテナ) 　Pj [W]　＝　(V^2)/(4*RH) ・(λ/2)ダイポールアンテナの放射抵抗 　RH　　　（放射抵抗）　[Ω]　　=　Pj/(I)^2 　　　　　　　　　　　　　　　　=　80*(Pi^2)*((l/L)^2) 　1/4波長垂直接地アンテナの放射抵抗RV[Ω] 　RV　=　RD/2　≒　36.57[Ω] Hz： [Hz]　(周波数) L(λ): [m] 　(波長) V： [V] (電圧) I：　電流　[A] E： [V/m] (電界) Pi：(π)：3.14 RH：（放射抵抗）　[Ω]　 Pj:　　（有効電力）　[W]　(アンテナが受信する最大電力) le [m]： (アンテナの実効長) l [m] ：(アンテナの長さ)
今度、引っ越すことになりました。 引っ越し先はアパートなんですが、 入居予定の部屋にはすでに電話回線が届いてるようです。 このような場合、 こちらが電話加入権を持っていなくても、 固定電話サービスを受けられるのでしょうか？ 固定電話を使うつもりはないのですが、 ADSLのタイプ1を利用しようと思っていまして、 その際にどうなるのかな・・と思いまして^^ アドバイス頂けたら幸いです^^
質問です。 まったくのド素人です。 DJ-X8をオークションで落札しました。 しかし、出品者が「未改造品です」とのこと。 色々調べてみると、簡単な改造であることはわかりました。 そこで質問の本文ですが、 改造することによって、逆トーンがかかっていないコードレスや、民放AM、FMラジオが、 モゴモゴ言って聞き取れなかったりしませんか？ 主に、盗聴発見、消防無線、タクシー無線などを聞きたいと思っています。 どうぞよろしくお願い致します。
わたしは、 WiMAXのポケットルーターを持っています。 今は、それで家のデスクトップを繋いでいます。 そして、 ケータイが壊れかけていて、 次のiPhoneが出たら、 機種変更しようかと思っていますが、 (わたしは、Macユーザーです) ルーターがあるので、 パケット代が勿体無いです。 今までは、 WiMAXのスティックを使っていたのですが、 ルーターにしてから、 そう考えるようになりました。 わたしは、ケータイを 家族や友達とのトランシーバーがわりに使うくらいで、 長電話をしません。 友達とは、会って話します。 後は、 メールで済ませます。 ネットはよく使います。 毎日、ケータイで健康管理をしています。 だから、その記録は結構大切です。 iPhoneだったら、 その記録を引き継げます。 それと、 創作活動でiPadがあったらと思うことが、 多々あるのですが、 いつも持ち歩くには大きいです。 わたしは、 WiMAXルーターと一緒に 何を持ち歩けば、 一番便利でお買い得だと思いますか？ １ iPad Touch (Skypeは出来るけど、緊急電話がかけられない) ２ iPad Touchと、時々iPad ３ ウィルコムと、時々iPad(以下、Wifiモデル) ４ iPhone ５ iPhoneと、時々iPad
私の家から100mの距離に携帯電話の基地局が半年前に建ちましたが、家内だと圏外になる場所があるのです。 携帯電話は3G携帯です。子供達が帰省したときもやはり、電波が弱いと言ってました。4sです。 基地局が近すぎるのが原因なのでしょうか。よろしくお願いします。
カテ違いでしたらすみません。 タントカスタムL375Sに乗っていて 純正ナビnsdn-w60を使っています。 今秋に初めての車検を迎えます。 スマホからbluetooth通信？で 付属（納車時から付いていた）マイクで ハンズフリー通話を使用していますが マイクの調子が悪いのか、ナビ上で着信しても 相手の声が聞こえず、相手にこちらの声が聞こえないと言われます。 この場合、ディーラーで直してもらった方がよいでしょうか？ 同じようなタイプの商品をネットで探していますが よく分からないうえ、なかなか見つからず困っています。 充電なしでハンズフリー通話が出来るもの自体が少ないのでしょうか？
主にNTTのフレッツ光などの回線契約を請け負っているサイトを見つけたのですが、サイトもまともであり、申し込んでから９０日後にキャッシュバックされるとのことです。 しかしキャッシュバック金額がずいぶんと高額で最大８２０００円とあり、いくら色々サービスや契約を申し込んだとしても本当に支払ってくれるのかどうか疑問です。 だれかここから申し込んだ方で、本当にキャッシュバックされたという方がおられましたら、教えて頂けないでしょうか。 これで経営が成り立つのがどうしても不思議なので。 以下あるツイッターに投稿されていた内容からの引用文です。 どうぞよろしくお願い申し上げます。 NTTのフレッツ光回線開通後に、最大で82000円のキャッシュバックキャンペーン実施中です。開通後90日で適用されて商品券が送られます。 サイトにて個人様向け→料金プランより、詳細をご確認下さい。 http://goo.gl/TFUBc
某掲示板の特定の板に過去にアクセスしていないという証明がしたいのですが可能でしょうか。 経緯として、私がその板に書かれている問題点を見て知っていながらも放置していたといわれております。私は過去その板にアクセスしたことがなく、半年ほど前にやっとそれを知り問題については処理をしました（ただ全員が納得するのか、といわれれば困りますが） ネカフェ、携帯から出来るだろ、といわれることは「悪魔の証明」となるのは承知しておりますが、メインで使用しているＰＣや携帯からアクセスしていないという証明がしたいのです。 身バレはしたくありません。 身近の友人や知人はもうその板は見るな、気にするな、といいます。 このまま放置したほうがいいのでしょうか。 某掲示板自体には違う板にアクセスしたことはあります。
主人が仕事用にタブレット購入を検討中です。 環境が複雑で、私も主人もタブレットについてよくわからないので、よりよい方法を教えて下さい。 ・主人の携帯は会社のものなので、主人の携帯機種変更や携帯会社とのタブレット契約はできない。 ・私はソフトバンクを持っており、ソフトバンクでの契約（私を主回線としての契約）を希望している。 ・タブレット本体は、安いもの（メーカーでなくても良い）を購入したい ・主に外出先での使用となるため、無料スポットなどを探さずに、どこでも使用できるような通信手段（モバイルwifi契約？）を取りたい。 ・windowsを使いたいのだが、ipadでは使用できないのか知りたい すみません。何もわからない状態ですので、ご指導よろしくお願いします。
アマチュア無線機での無線を 車のトランスミッターに飛ばすことはできるでしょうか？ 友達とドライブに行くので、友達の車についている トランスミッターに声を飛ばして遊んでみたいです。 よく、他の車のトランスミッターが入ってきてしまう。 という事を聞くのですが、このような原理でハンディ無線機から トランスミッターの周波数に飛ばすことはできるのでしょうか？ また、そのできる場合、直指しトランスミッターより ワイヤレストランスミッターの方が声を拾いやすいなど、関係あるのでしょうか？
WI-FIとか、無線LAN、ルータなどの意味が分かりません。 インターンネットの用語は苦手などが苦手なので詳しく教えてください。
パソコンに疎いもので無線ＬＡＮ設定につまずいています。ご指導お願いします。 現在はプロバイダとADSL契約でNECのレンタルモデムに有線でパソコン接続、そのNECに無線LANカードをつけてアンドロイドタブレット、こどものPSP等ゲーム機を無線で利用しています。3階にNECモデムを設置しているのですが2階でタブレットを使用するのに電波が弱くその対策にバッファローのWHR-300を購入して2階の電波を強化しようとしています。 バッファローのルーター設定はブリッジ接続のルーターOFFにしてマニュアルの「機器の配線」までは完了していると思います。（バッファロー前面ランプ、背面ランプ共にマニュアル通り点灯等しています。　で、タブレットのQRセットアップを行うと「ルーターが見つかりません」というようなエラーになります。タブレットの設定「無線とネットワーク」ではWAPSTER-D8447D(接続済み）、こちらがNECで利用可能、106ＦＸＸＸＸＸＸＸＸは（保存済み、WPA/WPA2で保護）とバッファロー側も電波は認識されていると思います。 重要な何かが抜けているのだと思うのですが無知なものでわかりません。 よろしく指導おねがいします。
MIMOについて教えて下さい 全くノイズがない理想的な状態と仮定します。 アンテナを送信2本×受信2本としてMIMOを用いた場合、伝送レートはアンテナが各１本のときの２倍になるという認識で合っていますか？ これは実質、{0,1}の2値で通信していたものを{0,1,2,3}の4値で通信するようになったので、伝送レートが上がったと考えても問題ないでしょうか？
一応　電話級アマですが　なかなかローカルに恥ずかしくて聞けません 送信出力の電圧は１２Vでいいのでしょうか。 申し訳ない　よろしくです。
ＯＳはＸＰです。　　ＰＣは東芝サテライト スカイプをＤＬしました。 以前使っていたバッファローのウェブカメラ　　ＢＷＣ－１３０Ｈ０１に　　附属のヘッドセットを接続 しました。画像は見えなくても良いので音声だけで会話がしたいのです。 相手の声は聞こえますが、こちらの声は相手に届きません。 こちらのマイクが悪いのでしょうか？確かめる方法がありましたら教えてください
B1で飲食店をやっているのですが無料でWi-Fi接続できる方法はあるでしょうか？ 今現在auは電波改善工事をして電波が入りますが、docomoとSoftBankはお店の半分ぐらいしか電波が届きません、docomoは電波改善予定です。 店舗に固定電話（KDDIで契約）しか無くネット環境も何も無い昔のお店なのです。何とかWi-Fiだけでも導入したいと思っていますが無料で設置する方法はあるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
皆さん こんにちは、3/初に LIFEBOOK AH53/K を　購入しました。 そろそろ、Skypeを使用するつもりですが、(1) 画像を映すのは、内蔵カメラを使用するとして 会話は、別途（インカム）購入 要 でしょうか？(2) また、料金に関してですが、Skype同士の 会話なら、Web通信費以外（もちろん、電気代は必要ですが）は全て無料ですか？ (3) 仮に、Skype同士の会話が無料だとして、無料・有料 会話の区別は、使用者に わかる様に なっているのでしょうか? この、P，C　を購入前はOSがXPの物を８年近く使っていました。それにも、Skypeのソフトが付属されていましたが、何せ 昔の機種ゆえ 容量が少なく、Skypeはインストールせず後付け Webカメラ、インカムを購入して yahoo メッセンジャーの方を利用していました。 Skypeに関しては、素人の為 たくさん質問しましたが、ご教授お願いいたします。
戸建住宅でＵＨＦを壁面設置（ベランダ軒下）しているのですが、強風でアンテナがずれた時、地デジの半分くらいの局が受信不可能になり、強風が治まると受信できるようになります。 受信不能の原因として考えられるのはやはりアンテナの強風によるずれなのでしょうか。 それとも同軸との接続分の接触不良なのでしょうか。 アンテナずれの影響が大きいと思い、アンテナの補強を考えているのですが…別の要因もあると思いますので。 ちなみに、ＢＳも受信ししていますが、ＵＨと同一マストには設置しておらず、全く別のところ（屋上）で受信し、ブースターで混合しています。
現在自宅で使用する通信ラインとして、(1)NTT系光回線に固定電話（ＩＰ）とデスクトップＰＣ（Ｅメールは同ＮＴＴ系プロバイダー）を接続、(2)家内と自分でauの携帯電話計２台、(3)Ｓｏｆｔｂａｎｋ経由でiPad(会社のＥメールと同期、且つ自分用Gメールアドレス）の３系統の通信ラインを使っています。 これら３ラインの数月間通信費用はそれぞれ、(1)10,000円強、(2)12,000円～15,000円、(3)約7,500円、年間合計は約４００，０００円に上ります。 そろそろ定年後の年金生活が視野に入ってくる今日この頃、この通信費の削減を今から考えたいと思っています。どのような方策があるのか教えて下さい。 尚、スマートフォンを使うのはよいのですが、メールはともかくとして、ＷＥＢで情報を見るにはスクリーンが小さすぎて不便です。従って定年後においてもデスクトップとは言わないまでも、小さ目のラップトップＰＣ位は使いたいと思っています。 宜しくお願いします。
早速ですが現在EO光でもう少しで２年になります。インタネットの基本料金が４９００えんです ですが2年すぎて一旦解約して再契約したほうが料金が安くなるんでしょうか それとも他のプロバイダでこれより安いところがあるでしょうか
学校の課題で、 『12ビットのAD変換を用いるシステムが表現できる最大のS/N比はいくらか』 という問題があったのですが、 SN比というのは信号のレベルと雑音のレベルの比率であるとあったのに、雑音のレベルと思われる値が無いですし、『最大の』という意味が分かりません。 どうか教えてください。
モジュラーケーブルやUTP配線の図面でよく 120P などの記載を見かけます。 何を意味するのでしょうか。 特に P がよくわかりません。
スカイプ連絡先の電話番号を変更したいのですが、やり方が分からなくて困っています。ご存知の方がおられたら教えていただけませんか。よろしくお願いします。
パソコンの超初心者です。サーバについて検索しましたが、頭があまり良くありませんので、どうもわからないのです。自宅にサーバがあると、どんなことができますか？
現在のプロバイダーはヤフーで５０ＭのＡＤＳＬに契約しています。 料金は毎月３０００円です。 最近回線料金の値段が下がっている事を知り、 更に安いプロバイダーに移行したいと考えているのですが、 あまりに選択肢が多く迷っています。 ５０Ｍ以上のＡＤＳＬで安くてオススメのプロバイダーがありましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
東京　大阪　京都あたりで無料でWIFIに接続できるエリアというのはあるのでしょうか？ 海外では公園だったり、マクドナルドや大きなホテル等では無料WIFIに接続できているので そのようなエリアがあれば教えていただきたく掲示しました。 ご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。
スカイプはスカイプユーザー同士の通話であれば無料なんですよね？でも最初に初期費用を払わないといけないんですか？ダウンロードしたらすぐに使えるという訳ではないのですか？
何度か、質問してようやくわかってきました。が、新たに質問させてください。 「PA-WR8370N-HP」を現在、親機ルータとして二台のパソコンに「ＷＬ３００ＮＵ－ＧＳ」の子機にて無線で接続しております。 このたび、回線速度を上げるために回線業者のメニューを変えたところ、ホームゲートウェイをルータとして使用するように言われました。 そこで、現在の「PA-WR8370N-HP」は、アクセスポイントとして使用することにしたしだいでありますが、このとき、ルータのようにこの無線アクセスポイントとして使用する親機は二台のパソコンで同時に接続することはできないのでしょうか？ ちなみに、子機は二台とも「ＷＬ３００ＮＵ－ＧＳ」です。
コミュファにてホーム300のメニューにしますと、ホームゲートウェイを使用することになるみたいです。 その際に、手持ちの「ＮＥＣ　Ａｔｅｒｍ　Ｗ８３７０Ｎ」の無線ルータをアクセスポイントにした場合について、お聞きしたいことがございます。 僕はアクセスポイントと言うのは、ただ電波を中継するだけの装置と理解しております。ですので、 ホームゲートウェイ→ＮＥＣルータ→子機 と言った流れで電波を飛ばし、受け取ると思っていますが……あっているかは不明です。 質問は、 １、子機は現在使用している「ＮＥＣ　ＷＬ３００ＮＵ」でいいでしょうか？ ２、親機（ＮＥＣ）のセキュリティー（ＭＡＣフィルタリング、ＳＳＩD、ＷＡＰ２）などは、今と同じように意味もちますか？ 無線で使用しますので、セキュリティーが心配です。もちろん、ＰＣにもカスペルスキーが入っています。 このホームゲートウェイというものがよくわからないので、こんがらがっております。 ご存知の方が見えましたら、申し訳ないですがよろしくお願い申し上げます。
数ヵ月前から週に1~2回くらいの間隔で無言電話がかかってきて困っています。 家の電話はひかり電話なので136にかけても繋がりません。 どうしたらいいでしょうか。
スカイプの固定電話の利用方法について教えて下さい もし利用する場合 クレジットか銀行への振り込みが有るそうですが 銀行の場合毎月振り込むのでしょうか？ 又振込方法は普段私たちがやる方法で良いのでしょうか 色々書いてあるのでどのように振り込んで良いのか解りません 又スカイプへの連絡方法が解りませんどなたか解る方教えて頂け無いでしょうか 宜しくお願いします
WiMAXの契約で実質利用料金が安いのは価格.comのキャンペーンが一番ですが、価格.comを使わないで申し込みされた方はどのようなメリットがあって申し込みしたのでしょうか？ また、本家のUQコミュニケーションズに申し込みされた方は、やはりメリットが回線キャリアであることの安心感、信頼感とサポートからでしょうか。 それ以外に、メリットと思って加入した条件はありますか？ WiMAXの加入を考えているのですが、割引額の大小だけで決めてよいものか迷っております。
AUのWiMAX（USBタイプ）を使用して、速度チェックでは700kbps程度しか出ていない環境で、 他のキャリアのWiMAX機は高速（10Mbps以上）になることはありえるのでしょうか？ 他のキャリアを購入してから速度が出なかったら、 もったいないので。 ちなみに環境は屋内です。
NHKが、受信料を かなりガツガツで、取りにきた。 所持するテレビの数だけ受信料取るとか。うちとらちっさな民宿やってんだけど、相当な痛手なんです。どうにもなんないですかね？
ひかりラインのONUのことで教えてください。 外観が大きいのですが、ONU１個に最大、何本のPRIを収容することが出来るのでしょうか？ サーバラックにひかりラインのONUを収容する際、ONUがあまりに大きいので、ONU1個につき１つのPRIしか収容できないと、かなりのラックスペースを消費してしまうので、気になっています。
特定の相手からのｅ－ｍａｉｌが届いたり届かなかったりします。 工場から本社へ毎日日報を送ることになっていますが1週間ほどまえから このような現象が出ています。工場側は送信済になっていてもその時間には 本社で受信していません。再送を催促してようやく届きます。 問題なく届く日もあればダメな日もあるので困ります。 使用環境 工場、本社共にＯＳはｗｉｎＸＰ、メールソフトは工場がｏｕｔｌｏｏｋ2007、本社がｏｕｔｌｏｏｋ2010 添付ファイル容量は１ＭＢ程度で本社の受信メールサーバー容量も空は十分あります。 いままで支障がなかったのに急にこのような現象が出るのはどうしてでしょうか？ 何か解決策があれば教えていただきたいのでよろしくお願いします。
友人のスマホとスマホとか携帯とか所有していない人のパソコンの間でラインは使えますか？ どなたか教えてくださいお願いします。
スカイプの音が（ほぼ）全部でなくなりました。 出る音はサウンドのテスト音のみです。 前は起動音、呼び出し音、ログアウト音すべて出ましたが、それが出なくなりました。 サウンドデバイスはサウンドブラスターのX-Fi Goを使っています。 サウンドブラスター入れたあとも出ていましたが4日くらい前から出なくなりました。 特にサウンド関係はいじっていません。 サウンドテストのとき音が出るということはデバイスは生きていると思うのですが、起動音とか ならないのは何か問題だと思うのですがわかりません。 ミュートにはなっていません。 なにかわかればアドバイスをお願いします。
　wi-fi全く初心者です。 　質問(1) 現在自宅で光の無線ランでインターネットを使用しています。これで外でインターネットができると考えていいのでしょうか。 　質問(2) wi-fiのサービスがある場所というのはインターネットが使える場所ということですか。この場所以外は外でインターネットが使えないということですか。 　質問(3）現在の料金以外に追加の費用はありますか。 　すいませんが、やさしく教えてください。
「LINEでメールすると早いから」と、上司がドコモのスマホを くれました。 機種変して、もう使用していないものです。（白ロム状態） そういう状態のスマホでも、LINEは社内では問題なく 使用できます。WI-FI環境のため、だと説明されました。 それでメールのやり取りをしています。 同僚がゲーム好きでＬＩＮＥ　ＰＯＰというのを入れ、 休み時間に遊んでいます。 自宅はWI-FI環境ではないのですが、明日無線ＬＡＮルーターが 届き、WI-FI環境になる予定です。 そうなったら、白ロムスマホをWI-FI設定できるのでしょうか？ ＬＩＮＥと携帯の関係がさっぱりわからないため、 妙な質問でしたらすみません。
＠マークの直前にドット.を使うのはダメなのでしょうか、アドレス登録拒否されます・・・ 例　ｘｘｘｘｘｘ.@xxxxxx このようなアドレスは登録不可能でしょうか？
　こんにちは。 1つ教えて下さい。 Skypeでグループビデオ会議を行いたいと思います。 グループ内の誰か1人がPremiumアカウントである必要があるということですが、 その人が参加していないグループビデオ会議は可能なのでしょうか？ もう1つ、5人でグループビデオ会議をしていて、途中でもう1人参加させることは可能なのでしょうか？ 解る方、教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願いします。
私は2つの回線を持っています。 OCNが家族共有の回線で、普段はこちらを使っています。 そしてサブに自分専用の回線（GMO）も持っているのですが、 昨日あたり突然使えなくなりました。 GMOを使う際はコンセントの電源ONスイッチをONにして、 必要な時にGMOにつなぐのですが、これが電源ONにしてもつながりません。 （2つともつながると、PCタスクバー右下の「現在の接続先」が２つになる） PCの設定を変えたわけでもないし、配線は直に触って抜けてないか確認しました。 …が、さっぱり原因が分かりません。 GMOがメンテナンスをしているわけでもなさそうです。 他に何か調べる所はありますか？
私の親がスマホを乗り換えました。そこで、前のスマホをインターネットなどにつないで使えるようにしたいです。我が家にはWI-FIがあります。それにつなぎたいところです。ＷＩ－FIはAOSSです。 play storeにてAOSSをダウンロードすればつなげますよね。 ですが、そのplay storeに接続することができません。いったい、どうすればよいのでしょうか？
当方 PCの知識無いので、詳しい方の ご教授をお願い致します。 現在の通信環境は、光回線で固定LANにデスクトップPCを繋いでいます。 近々に無線LAN購入し、TV・プリンター・ゲーム機器を繋ぐ予定です。 屋内や屋外でもインターネットを楽しみたいので、タブレット端末の購入を検討しています。 携帯電話（現在はガラケー）をスマホへ変える事は、考えておりません。 疑問は、以下の事柄です。 (1)タブレット端末を携帯電話会社で契約すると、現在の携帯代以外に通信費が発生しますか？ (2)量販店でタブレット端末を購入し、自宅で無線LANに接続して使用できますか？ (3)屋外で タブレット端末を使用する際、今契約している プロバイダーから新たに機器（wi-fi？）の 　契約をしなければなりませんか？ 今ある環境で なるべく通信費を節約したいと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
こんにちは　前の投稿にも書かせていただきましたが 最近、島でのマナーが悪い人が多いと思うのですがそう思うのは私だけなのでしょうか? 例として、「フレンドコード交換しよう」「お金ください」「暴言悪態を付けてくる」(年齢を聞いてくる) フレンドコードについては、知らない人と急に交換すると言うのが普通なのでしょうか? ごめんなさいと謝ると電源を切られたり暴言を吐かれますが、フレンドコードを交換しないというのはそんなに可笑しい事なのでしょうか?私からしたら知らない人に電話番号を聞いてるのと同じです。 お金くださいについては、急に50万ベルくださいやお金くださいを連語　何でですか?と問いかけると変な回答ばかりです。「私はお嬢様だから」「友達に盗まれた」「貯めるのがめんどくさい」など　 簡単に貯められるやり方を教えてあげても駄目　最悪の場合　その人がツアーに行くを選択し他のプレイヤーを帰らせない事など　 暴言悪態については、急にし.ね、カス、消えろなど　何故そんな事を言えるのか理解不能です。 この前島に行った時に8歳の男の子と釣りなどをしていたら暴言プレイヤー(18歳と言っていました。)が来て男の子にし.ね発言 年齢を聞くに対しては、そこまで悪いマナーだと思っていませんが、島に来て急に「何歳?」と聞くのが少し不思議です。 そう思うのは私だけでしょうか?誰か回答お願いします。
こんにちは　長文になります。盗まれた?まで流れを書かせていただきます。 私は先日とびだせどうぶつの森でwi-fiを使い島に行きました。知らない人ととを選び島に居た人と話をしていました。　4人いたのですがそのうちの2人と3人で仲良く話をしていたら1人放置をしていたプレイヤーが急に「フレコ交換しよ」と言ってきたので話していたプレイヤーさんが「無理」と答えたらその人は動かなくなり何も話さなくなりました。その後電源を切られリセットさんの謝る画像が出てきました。 私は島に行く前にファイをかぶっていたのですが、電源を切られた後に船から降りたらファイを被っていませんでした。島に置き忘れたとかあげたりはしていません、ずっと付けていました。 なのにファイだけが無くなっていました。一応と思い村をすべて見てクローゼットや家の中手紙などすべてを見ましたがどこにもありませんでした。 これはバクの機械などを使ってアイテムを盗まれたのでしょうか? やった人を許せません 追加として、wi-fiでの知らない人にフレンドコードを教えるのは普通なのですか? 年齢、フレンドコード、お金をください、暴言などのマナーが悪い人が多い気がします。 そう思うのは私だけなのでしょうか?　この経験から私はもう島に行かない事にします。 どなたか回答お願いいたします。
レグザDBR-Z320をレグザタブレットAT570にリンクさせて、画像のやり取りをしたいのですが、レグザリンクは同じLANの環境にしないとリンクできないそうです、、タブレットはモバイルWi-Fi（NEC Aterm WM3600R)で使用しており、自宅のネット環境は有線LANのみです。説明書を読んだ感じだと、レグザDBRに専用の別売り無線LANアダプターをつければ無線LANが使えるようなので、モバイルWi-Fiでつないでみようかと思っているのですが、可能でしょうか？また不便（速度が遅い？）でしょうか？
ＮＴＴフレッツ光 隼 は本当に１Ｇｂｐｓ？ 違法な 誇大広告ではありませんか？ 昨年末迄フレッツ光ネクストファミリータイプ１００Mbps に入っていましたが、 ＊使用機器：無線ラン PR-400KI(GU-ONU) 立ち上り・通信速度等が下り５～３０Mbps MAX４８Mbpsと遅く ＮＴＴセンターに相談したところ フレッツ光・隼１Gbpsを薦められ変更しました。 今より何倍かは改善できると聞き申し込みましたが, 現在０．５～４５Mbps MAX６６Mbps でかなり変動が激しいですが、 １０００Mbpsというのは本当なんでしょうか？ 私はせめて３ケタは あるかと思っていましたが、２ケタの後半も殆んどなくガッカリしています。 何か良きアドバイス等改善方、あればお願いします。
スマートフォン 対応Bluetooth ワイヤレスヘッドホン DT-909S を一か月前に購入いたしました。いざ使おうかと思いましたらマニュアルを紛失してしまい困っております。外箱はかろうじて発見することができメーカーを探したのですがメーカー名が記載されていない為メーカに問い合わす事もできません。 どちら様か使い方をご教授いただけたら幸いです。 取説の写真かPDFがあればなお嬉しいのですが・・・。 お手数とは思いますが宜しくお願い致します。
スマートフォンを略して、スマホといいますが、どうしてスマフォじゃないのでしょうか？ 「スマホ」という文字を見るだびに、「どうして？」と思ってしまいます。 教えてください。
私は、以前ミクシィをしており多分その女性だと思いますが、その女性とは私も女性ですが同じ軽度の知的障害もちで番号交換とメルアド交換をしてましたが喧嘩になり私は番号を拒否しました。そしたらその時も週末に夜中の３時過ぎに三回も電話があり私は出ませんでした。私はその方のせいで気持ちが元々弱いのですが弱まってしまい日常に支障が出て謝ってほしいと再度メールをしました。携帯番号のメルアドにメールができますが私は拒否にしてます。もう一つのメルアドにむこうは私より年上ですが、怒ってメールをしてきました。どちらも執念深く私はむこうからあほとか言われたのでどっちもバカなのでどっちもあほだしまして、年下にむきになってるのがおかしいと今週送ったらメールはきませんでした。でもさっきまたこんな時間に公衆電話から電話がありました。何か言いたい事があるのでしょうか？怖いです。ミクシィはもうやめましたが、番号もアドレスも分かられてます。公衆電話も拒否にしてますが、携帯を変えるわけにもいきません。まだ分割支払いが残ってるし、そう簡単に携帯を変えたくありません。私はもう連絡は一切とらないつもりですが、夜中に非常識ですよね？
アパッチにて、SSL通信暗号化強度を128ビット未満を拒否するようにしたのですが、128ビット未満で接続した場合に接続不可になっているのかどうかの確認方法ってどうすればよろしいのでしょうか。
　宜しくお願い致します。ウェブカメラとマイクを使って友人と会話する方法を教えて下さい。
宜しくお願いします。チャットで相手と自分の姿が見えるカメラの正式名称は何というものでしょうか？
昨日Skypeのアカウントを取り、クレジットで１，５００円分購入しました。 AUのスマホなので、スマホにもアプリを入れて置きました。 今日ある店(もちろん日本の)にスマホでアプリでサイトインして 電話をしたのですが、６分くらい喋ったと思いますが、６０円 掛かっていました。 ネットで１分３円とか出ていた気がしますが、スマホで掛けるのと 料金が違うのでしょうか？ クレジットで海外主に韓国に掛ける時は１分いくらになりますか？
いま海外で生活をしていて、現地で契約した携帯電話を使用しています。 日本の家族や友人と連絡をとる場合は、スカイプを使用しています。 スカイプのサービスに「通話転送」というものがあるのですが、 例えば、 (1)日本の友人が私のスカイプ番号に掛ける。 ↓ (2)スカイプの通話転送サービスで、海外の現地会社で契約している私の携帯電話に転送される。 ↓ (3)日本にいる友人と、海外にいる私が話をする。 この場合、 (A)日本の友人の通話料金 (B)私の通話料金 はどうなるのでしょうか？ 国内通話料金程度で話が出来るのでしょうか？ それとも、どちらかが国際通話並みの料金を支払うことになるのでしょうか？ どなたか教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
色々と調べていたら、ビデオ電話が出来るアプリやチャットサイト？が 幾つかHITしました。 （クロススマイルやTANGO、スカイプetc) スカイプは聞いた事が有りましたが、他は初めて知りました。 来月から離れてしまう友人と、無料でビデオ電話がしたいのですが お薦めなど有りましたら教えて下さい。 因みにViberは、お互いに入れていて、無料通話は出来る状態なのですが ビデオ電話はやった事が有りません。 私のスマホはiPhone4S（au)で、友人はアンドロイドユーザーです。 また友達は３G回線、私はwifiと３G可能なので、 出来れば３G回線+無料で使える希望なのですが・・・ 来月には行ってしまうので 何卒、宜しくお願い致します！！！
MVNO回線を知り、調べているのですが、白ロム（スマホ）を購入して、MVNO回線会社のSIMカードを差し込み、設定をする。大体このような流れで使用できるようですが、 メールはgmail等を資料とありますが、通常携帯メールは、受信すると携帯が受信したよと教えてくれる。 ●MVNO回線版はメールを受信しても、メールのサイトを見ないと受信したかどうかわからないのですか？ ●料金は、本体代は別として、MVNO回線会社の月々使用料を支払うだけでよろしいのでしょうか。
宜しくお願い申し上げます。学校の体育館のワイヤレスマイクですが１番（１３）、２番（１４）の２本で使用しています。朝の確認時点では、２本とも正常に音が出たのですが、式開始後２時間後ほどにマイク電源を入れた２番マイクが、チューナーでは電波の受信が確実に確認できているのですが、音声が全く出なくなりました。そのため、式後、「テストテスト」と１０回ほど繰り返すと「ガサガサ」のあとに音が出始めました。この原因として何が考えられますか？チューナー、コード接続等の不具合？ご教示いただければ幸いです。
最近のipod touchはHFPに対応しているそうですが、 これと携帯(au, K011)をペアリングしてbluetoothハンズフリーの通話をすることは可能でしょうか？ (ipod touchをスピーカー＆マイクとして使うといったことです) あるいは他のタッチパネルの端末(wifiのみ、タブレットでも)で そういったことができるものはありますか？
デジタル放送＝フルハイビジョン動画をテレビで見ていますが、ネットの回線でフルハイビジョン動画を見る場合は簡単ではないとはおもいますが（最近はスムーズに見れるようになってきた？）、デジタル放送の電波はネットの回線スピードで表すと相当速いのわけですか？そうでないとスムーズに見れないとおもいまして、質問しました。数百Mｄｐｓはでているのかな？
大変申し訳ありません。家庭用や、事務所等、パソコンやプリンター、ファックスやゲーム機器等無線化を計画しています。かなり以前から願望はあったのですが、結局はすべて、配線により個別になっています。悩まなくて良いと言えばそれまでですが、当時Wi-Fiというものが、無線とは知らず、ひたすらBluetoothのみを見ていたのですが、最近、Wi-fiがそれであると知り、検索するとBluetoorh(IEEE 802.15.1)、Wi-fi(IEEE 802.11)との事でした。よく見たIEEE基準　準拠と言う奴かと思ったのと、共に(802)とありますが、これが近いのか？まったく違うものかは知りませんが、無線化をする場合、やはりWi-fiというもののほうが、Bluetoothより、相当良いのでしょうか？Wi-fiはよく聞きますが、Bluetoothでの接続はあまり聞かない気がします。また、先程のように(IEEE 802)ですので、互換性というか？両方利用出来るようにならないのでしょうか？別途購入ですと考えてしまいます。今後、タブレットが主流になって来るのかと思いますが、やはりWi-fiでしょうかね？Bluetoothの利点は何なんでしょうか？おそらく当方のようなものには、出来もしない、わかりもしないのですが、悩んでいます。
識別信号は多くの場合、平仮名や片仮名を用いられていると思います。 その方が読み違いの防止ができて良いと思うのですが、漢字を使用してはいけないという決まりでもあるのでしょうか？ 知っておられる方がいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
現在　一台のテレビ用にＢＳのバラボラアンテナから直接配線しておりますが、別室でもＢＳ放送が見れるようにアンテナ配線を途中で二股に分岐させようと思います。　この場合2台を同時に見ようとすれば電波の減衰があり不都合が有るかも知れませんが、片方だけで見る分には不都合は起きないでしょうか。（ブースターは付けないでやろうとしています）
スカパー！を導入しようかと思っていますが、私の部屋は北向き窓です。 ですがたまたま南向き窓で信号受信に向いている、弟（独立）の使っていた部屋が空いています。 二階にあるその自室どうしは同軸ケーブルで壁面内配線で繋がっており、現在はCATVの信号を流しています。 そこで質問なのですが、仮にその部屋の中にアンテナを設置し、弟部屋の同軸ケーブルに 信号線を繋いだとしたら、それを上流にある私の部屋で受信するという事は可能でしょうか？ それともやはり専用の線を一本、廊下に敷設しなくてはならないでしょうか？ ご教授下さい。
電話回線やインターネット回線は海を越えて世界各国に 物理的にはどのような仕組みで接続されているのですか？ 物理的なケーブルが敷設されているのでしょうか それとも無線(通信衛星？)なのでしょうか すでに過去に同じようなQ&Aがあるかもしれませんが どう検索すればいいか分からないのですみませんが新規質問させていただきます。
ネットや無料アプリ内に表示される広告であまり健全とは言えないものが多く感じます。 これらに対処できる方法はあるのでしょうか？ よく子供のネット通信規制などがありますが、それらはこういう事も防いでくれるのでしょうか？
携帯のパケット通信が500kbまで無料なのですが、 500kbとは具体的にどれくらいでしょうか？ 例えばYouTubeを何分位、サイトを一つ見るのにいくら、 メールの送信、受信、など 分かりやすく書いていただければ助かります。 よろしくお願いします。
戸建て向けで、光をつなぐつもりです。 調べてみるといろいろあります。 安いところがいいのですが、アドバイス等頂ければとおもいます。 条件は、京都府、戸建、です。 スピードは気にしませんが、フリーダイヤル・２回線使用などで光を希望しています。
Kindle Fire HDを買おうとしているのですが自宅にはＷｉＦｉがありません Kindle Fire HDはＷｉＦｉは内臓されているのですか？
ipod touchを持っているのですが 外出の機会が増え、 大体月3000円ぐらいと聞いたことがありますが 外でもＷｉ－Ｆiを使えるようにしようかなと考えています。 ダウンロードしているゲームの大半は通信環境下でないと遊べませんし 場合によっては調べ物も、ipod touchで無いと難しいという状況もあるもので。 今のところスマホの購入は考えていません。 スマホはスマホで良いサイトがたくさんあるんでしょうが、今使っているガラケーのサイトも捨てがたいですし、 2台持ちも面倒なので。 で、いざ、外でＷｉ－Ｆｉを使えるようにしたいと思ったのですが そういうシステムを行っている会社または、 システム名？が分からず困っています。 何というキーワードで探せばそういうサイトが出てくるのか またはどことどこがそういうのをやってますよとか教えてください。 ただ外出時にＷｉ－Ｆｉが使えればいいです。 できるだけ安いところがいいなと思っています。 後、マクドナルドとかって無料Wi-Fiやってますよね、 ポケモン関連のイベントやってる時にＤＳをマックでWi-Fiにつないだことはあったのですが マックのお店の中ではipod touchも無料でネット環境下におけるのですか？ 後、とある施設の中に ソフトバンクのwi-fi使えますというやつと、au wi-fiのボード？が目立つところにあったのですが 無料で使えるの？とか思いましたが、私のはつなげませんでした。 wi-fi設定でソフトバンクらしきものを選択してみたところ、登録がどうこう… あれは何のボードなんでしょうか？ ソフトバンクで何か登録している人は、特定の場所でwi-fi使えますよ的な事なのでしょうか？ 気になっています。 色々教えてください。
超初心者です。 実家と自宅にパソコンを数台と、ドコモのガラケーを持っています。 これまでネットにはＬＡＮケーブルで接続していました。でも外出時もネットをやりたいと思い、先日Ｅモバイルに入りました。すると小さなルーター（？）を貰いました。よくわかっていないのですが、とにかくこれを使って、モバイルネットはできるようになりました。 実家では、光フレッツに入っており、これまではＬＡＮケーブルでしたが、今回無線ＬＡＮを導入しました。ただ、開通するのは来月からです。 私としては、自分のＰＣで、自宅、外出時、実家、の三か所においてワイヤレス接続がしたいです。Ｅモバイルに私は入りましたので、一応、これはできると思います。 質問は、今回Ｅモバイルに入り、これまでの有線ＬＡＮ（Ｊ－ＣＯＭです）を止めてしまうのが、経済的に、最良の選択だったのか、ということです。 つまり、後で知ったのですが、外出時のワイヤレスネットには、携帯電話をパソコンにつなぐ、という方法があるそうです。私は携帯を持っていますから、これを利用した方が経済的だったのでは、と思ったのです。 また、今は喫茶店などで「Ｗｉ－ｆｉ対応」とか「無線ＬＡＮ可能」とうたっているところがあります。恥ずかしながら、これの意味が分かりません。この場所でネットにつなぐのなら、Ｅモバイルに入る必要などなかった、ということなのでしょうか？ワイヤレス接続のできる喫茶店、というのは、ノートＰＣさえ持ち込めば、特にお金を払わずにネットができる店、ということなのでしょうか？ 超初心者のため、支離滅裂ですみません。わかりにくければ補足します。どうぞよろしくお願いします。
ソニーのBDレコーダーBDZ-AT-700で地デジを録画した番組をドコモのタブレットARROWS F01DでみたいのでかけどタブレットにインストールされているDIXIMアプリを使うとBDレコーダーを認識して番組名のサムネームは、出るのですけどタイトルを押すと再生できません。とメッセージが出てしまいます。録画モードとか制限があるのでしょうか?参考になるかわかりませんけど他にテレビSONY製のKDL-46V5が2台あるのですけど!!2台ともRANで接続してDLNAで正常に再生出来ています。メーカーに聞いてもソニーは、富士通の問題だと富士通は、ソニーが悪いと話しになりませんお互いDIXIMは、共通規格なのでメーカーが違っても大丈夫とは、言うのですけど!!どなたか教えていただけたせ幸せです。
コピー機の取り換えを行いました。 その際にすべてのパソコンで今回取り替えたコピー機でプリントアウトできるように業者にお願いしました。しかし、数時間設定を行っていても一部のパソコンでの接続ができないそうです。 環境としては ADSLモデム→ルーター（現在３か所有線で言ってます）→HAB各３か所（ルーターからのLANケーブルを接続してさらに３から４台のパソコンでインターネットをしています。） 今まではインターネットだけしかしていませんでした。 その中で一つのルーターから出た線でHABをつけたもので４台はコピー機でプリントアウトできます しかし、それ以外のルーターからでたケーブルで接続したパソコンはインターネットにはつながりますが、コピー機にはつながりません。 コピー機につながるHABからケーブルを伸ばして接続するとコピー機に接続できます。 業者の方はルーターから出ている３本ともにネットワークが違う？からこのままでは接続できません と言って帰られました。 パソコンにあまり詳しくなくよくわからないのですが、ネットワークが違うというのはどういうことでしょう 回線もプロバイダーも一つしか契約していません。 まとまらない文章ですがよろしくお願いします。
アナログ回線で壁のモジュラージャックに分配器を取り付け2台の電話機を使用したいのですが、そのうち1台が2回なっただけで切れてしまうのです。 常識的に考えれば分配器を使用しているので着信音も２台ともなり続けるのではないかと思うのですが。 分波器も秘話付き、秘話なしの両方で確認しましたが変わりないです。 NTTのナンバーディスプレイには加入しています。 目的としては２台とも着信音をなり続けさせたいのですが無理でしょうか。
男です。 つい先ほど、知らない女の人から2回電話がありました。 1回目は18時ごろで、私はいなかったために親が出たのですが、私の名前を知っていたらしく私に用があったみたいです。両親は名前は名字だけしか聞かなかったそうです。 2回目はその19時ごろにもう一度電話がかかってきて、その時私は帰宅して食事していて、家族が出たのですが、1回目の人とは名字が違いました(下の名前はちゃんと聞いたそうです)。似てる名字ではないので聞き違いではないと思います。下の名前も聞いたらしいのですが、私の知ってる人ではありません。 その時も私はまだ帰宅してないということにしていたのです。 私の家の電話はナンバーディスプレイ表示がついていないのでどこからかけてきたのかすら分かりません。 また、私は相手のことを知らないのに相手は私の名前を知っていて、さらに自宅の電話番号まで知っていました。 私の知り合いにそんな人はいませんし、名前も名字も一致する人はいませんでした。 これ、どういうことなんでしょうか？やはりイタズラですよね？ 出た瞬間切れたりするような電話ならかかってきますし、イタズラか間違い電話と思うのですが、今回の電話は相手は私のことを知っていて、私は相手を知らないので怖いのですが…しかも2回とも名字が違っていましたし…
パソコンについて教えて下さい。 自宅用パソコンを買い換えるのですが、全く知識がなく、困ってます。 今現在、富士通ビブロNF-40Tのwindows XPを使っています。当時、光フレッツに加入したら安くなったので購入し、この度、引越をするので、光フレッツはそのまま移行するのですが、工事の時にはwindows7にアップグレードするようにと言われました。インターネット、メール、エクセル、ワード、正月の年賀状作成やデジカメの画像保存ぐらい出来れば十分なのですが、人から聞くとwindows7や8のhome何とかがいいと言われてますが、わからなくそこで相談なのですが、お薦めのまたは私にあったパソコンあれば教えて下さい。低コストでノート型を希望してます。
CCNAのパケットトレーサで実習をしているのですが、 ネットワークのこと自体がよくわかっていないこともあり、 なにをどうしたらいいのかわかりません。 課題で以下のものを接続するよう言われたのですが http://gyazo.com/9048ba8a878f7e41d2eee692332ab211 手の付けようがありません。 メモをしなさい。など先生が言いますが、 何をメモすればいいのかさえわからないです。 特権モードにするコマンドなどはわかりますが、 それをどいういう意味で どこで使うというのがわかりません。 ここでわかっていることは（間違っているかもしれませんが） R1,R2,R3はルータ名であることと S0,S1,F0は接続コネクタ 192.168.1.0/24～192.168.5.0/24がIPアドレスということぐらいです。 N1,N2,N3,N4,DCEと左下に書いてある N1,N3,N5 →最小のIPアドレスをPCに割り当て 　最大のIPアドレスをルータI/Fに割り当て N2,N4 →自由 の意味は全くわかりません。 だからなんだ状態です。 順を追っての説明をお願いします。
この度、新築一戸建てに引越する事になったのですが、光フレッツでテレビを視るのですが、テレビの接続は簡単でしょうか？ 一応、NTTに配線してもらうのですが、もう一台テレビがあるのに気付き後から自分でできるのだろうか？
何か誤って操作をしたようで、ネットの表示が拡大（フルサイズ）になってしまい、消す「×」印や一時非表示「－」印や「お気に入り」マークが表示されません。ごく基本的な操作だと思いますが以前（初期設定）の表示に戻すには、どうすればいいでしょうか？ふなどん
iphone4 iphone5　がありますが、両機種とも、外観、モニターの大きさは同じ位なのでしょうか？個人的にあまり大きなものを持ち歩くのが、好きではありません。iphone miniというのも、出るかも知れませんし、検討中です。
スカイツリーからの試験電波が始まってますが、私の所は平塚局に向いてます。なのにスカイツリーからの電波を問題なく受信できてしまいます。なんでも電波がいままでとは違うとのことですが、詳しくわかる方、教えて下さい。
スマホは維持費が高いので、白ロムを購入しSIMカードを契約して 使用しようと思っています。 必要なのはLINEと音声通話なのでIP電話のアプリを使用したいと思います。 YouTube観覧もたまにしたいです。 iijmio、BIGLOBE、 So-net の3社が良さそうなのですが どの会社が問題なく使用できますでしょうか? 宜しくお願い致しますm(-_-)m
居間では地デジ信号は壁の端子から取れるのですが、BSの信号は建物の構造からケーブルを延長して持ってくることが出来ません。別室のDVDデッキとTVに接続している信号を居間のTVに送る方法を教えてください。よろしくお願いします。
圧縮ファイルZIPを暗号化してOutlookにて相手先に送りたい。 既存のWindowsに暗号化ツールはあるのでしょうか？ 簡単な方法があれば教えてください。
外出先でもiphoneをひかり電話子機化出来るか？ ひかり電話の内線としてiphone4sを収容しました。 下記小生の環境になります。 ONU---HUB---PR-400NE(192.168.1.1)---TEL(ひかり電話) 　　　 　|　　　　　　　　| 　　　 　--YAMAHA NVR500(192.168.1.2)---AP～～PC 　　　　　　　　 　| 　　　　　　　　　 --PC 自宅利用回線：ひかりネクスト 携帯端末：iphone4s（ios6.0.1） SIM：DTI ServersMan SIM 3G 100（回線計測結果：概ね40kbps～70kbps位） sipアプリ：AcrobitsSoftPhone　及びAGEphone （FUSION IP-PHONE SMARTをAcrobitsSoftPhoneでも　 　　　　　　　多少遅延があるが、問題ないレベルで使用中） VPN：ネットボランチDNSを利用　 ひかり電話設定：PR-400NEにiphone4sを登録 自宅無線ＬＡＮ環境、PPTPでVPN+３Ｇ回線環境　共　発着信可能な状態まで確認出来ました。 しかし、無線ＬＡＮ環境では、送話、受話共問題ございませんが、 ３Ｇ回線では、送話は問題ないようですが、受話が、途切れ途切れで聞き取れません。 ３Ｇ回線で通常使用が耐えうるレベルにならないか　思考中です。 色々素人なりに調べた所　結局のところ　回線が貧弱すぎるといった　結論ですが、 ひかり電話で使用するコーデックが、G.711μ-Lawで、 このコーデックは、使用帯域が64kbpsで、　オーバーヘッドを含めると　それなりの回線スピードを 求められるということが、分かって来ました。 有償のようですが、G.729Annex Aというコーデックが良さげで、使用してみたいと思った次第です。 ひかり電話の仕様が、G.711μ-Lawですので、それは、替えようがないことは、理解出来ます。 NVR500が、G.729Annex を利用可能な旨の文言をどこかのサイトで読んだのですが、 私の妄想として、 NVR500にも設定を仕込んで、３Ｇ回線で、 iphone4s --(G.729Annex A)-- NVR500--(G.711μ-Law)-- PR-400NE 又は、sip serverを構築して　iphone4s～自宅までの貧弱な回線上だけ 利用帯域の小さいコーデックを使って利用できないか？ ということを勝手に妄想しております。 ただただiphoneを使用してみたい　という理由で格安MVNOを利用してみました。が、 技術的に面白そうなことが色々と見つかり　半分遊びのレベルですので、 大きなお金も掛けたくありません。 皆さんにお伺いしたいのは、要約すると、 ・3G回線上でiphone4s～自宅までの貧弱な回線上だけ利用帯域の小さいコーデックを使ってひかり電話内線化を達成出来ないか？ ・sipサーバーを構築するとしたら構築の難易度（ネット上での情報収集で可能か？） ・sipサーバーを構築するとしたら　求められるマシンのスペック。 です。 はじめは、sip？？？　コーデック？？？　というレベルでしたが、 自分なりに調べて、どうにかこうにか　妄想出来るくらいにはなりました。 皆様のアドバイスお待ちしております。
最近logmeinというリモート接続アプリを見つけました。 評判も良いようなのですが まず質問：FREEを使おうと思いますがリモートアプリとして使いやすいですか？ もう一つ質問：実は業者さんと私で一つのホストにリモート接続をしようと思っています。業者さんは複数のホストがあるため専用のID・パスワード（ビジネス）、私は個人的なので別のIDとパスワードでと考えています。2つのIDで一つのホストにアクセス（インストール）出来るのでしょうか？もちろん同時アクセスということはほぼありません、また今のところ2名ともlogmeinのfreeを使用する予定です。 試してみればいいのでしょうがその前に、どなたかわかりましたら教えていただければ助かります。
ヤフオクを見てたらNTTのレンタル専用品のはずのPWF-Q200とPWF-Q200OPが 出品されたのですが どうしてオークションに出品されるのでしょうか 本来はNTTに返却されるはずなのですが
トランシーバーって、同じ機種で該当範囲にあるのなら、一度に全ての子機に連絡を取ることが出来るのですか？その辺が分かりません。教えて下さい。
オーストラリアで契約した携帯から日本へコレクトコール発信したのですが、発信料だけで総額１万５千円／３０分の請求が届き、あせっています。正しい金額なんでしょうか？ 先月、日本のカード会社の海外用コレクトコールの番号に発信しました、番号は　0011-800-37701818　です。 注意書きに、海外から携帯からだと現地国内通話料がかかるかもしれないとあったのですが、そこまで大きな金額ではないとおもい、総計３０分通話をしています。私のプランの国内通話料は７０セント／１分、２１ドル／３０分です。 ところが、届いた明細をみてみると、５ドル／１分、　３０分で１５０ドルの請求がきました。 携帯の契約会社はOptusという現地の会社で、国際ローミング料はかかっていません、発信料、接続料のみです。（エージェントにも確認済み） これって正しい金額なんでしょうか？　間違って発信者にコレクト通話料が課金されているんでしょうか？ かけた番号、KDDI, 旅行エージェント、Optus にも問い合わせてみましたが、前３者は詳細わからず、Optusでは、私の番号はエージェントに借りている番号の為、状況を見るのが複雑で行き詰っています。 どなたか詳しい方、知恵をかしていただけませんか？　＞＜ または、同じ状況になった方、どんな回線、接続でこうなるのかわかる方、いらっしゃいませんか？ 補足 他のコレクトコール番号、1800-@@@-@@@にもかけていますが、国内通話料しかかかっていません。 日本への国際通話、0011-81-@@@@@@@ への通話は、もっと安い料金、1.2ドル／１分程です。 コレクトコールの回線はKDDIをつかっているらしいです。 -800-の番号を検索したところ、国際フリーフォンとだけわかりました。 公衆電話からは無料でかかりました。
おせわになっています。 現在、秋月のH8ボート3069+RTL8019ボードを使用して、TCP/IPの通信プログラムを作成して いたます。 ボードはホスト側に成っています。 H8OS等は使用していません。 パケットの送受信も有る程度問題なく出来ていて、クライアントからの通信確立も出来ています。 データの送受信を行っているときに、１バイトデータ 0x02を送信使用としたら、一番下のような エラーが出てきました。 １バイトデータで0x00、0x01、0x03等は問題なく送れています。 Wiresharkで取り込んだデータの一部分を掲載します。 又、エラーとして[Expert Info (Error/Malformed): Malformed Packet (Exception occurred)]と 表示されていますが、実際何が原因でエラーに成っているのかが判りません。 有る程度強引に合わせこんでデータを作っている部分も有るのですが、0x02のデータだけが 送れないというのが判りません。 データを見て頂き、判る方がいましたら教えてください。 [Calculated window size: 64240] [Window size scaling factor: -2 (no window scaling used)] Checksum: 0xd1b9 [validation disabled] [Good Checksum: False] [Bad Checksum: False] [SEQ/ACK analysis] [Bytes in flight: 1] Data (1 byte) Data: 03 [Length: 1] VSS-Monitoring ethernet trailer, Source Port: 0 Src Port: 0 0000 00 40 45 32 27 35 02 00 03 cb 36 06 08 00 45 00 0010 00 29 fc d7 40 00 80 06 3d ac ac 14 64 00 ac 14 0020 04 22 29 04 06 42 65 62 b7 da 9e 32 35 28 50 10 0030 fa f0 d1 b9 00 00 03 00 00 00 00 00 00 　　　　　　　　　　　　　　---　このデータは送れている。 Window size value: 64240 [Calculated window size: 64240] [Window size scaling factor: -2 (no window scaling used)] Checksum: 0x8254 [validation disabled] [Good Checksum: False] [Bad Checksum: False] [SEQ/ACK analysis] [Bytes in flight: 1] [Malformed Packet: FMTP] [Expert Info (Error/Malformed): Malformed Packet (Exception occurred)] [Message: Malformed Packet (Exception occurred)] [Severity level: Error] [Group: Malformed] VSS-Monitoring ethernet trailer, Source Port: 0 Src Port: 0 0000 00 40 45 32 27 35 02 00 03 cb 36 06 08 00 45 00 0010 00 29 fc d7 40 00 80 06 3d ac ac 14 64 00 ac 14 0020 04 22 29 04 09 2f 65 62 b7 da d1 ae 4f 24 50 10 0030 fa f0 82 54 00 00 02 00 00 00 00 00 00 　　　　　　　　　　　　　　---　このデータは送れていない。 宜しくお願いします。
Skypeで世界の方々とつながってみたいです。 どのようにすれば、知り合えるでしょうか？ 出会いとかじゃなくて、純粋にお話ししたいです。 公式の大きな友達募集掲示板など、 有力な情報あるかたお願いします！
NTT通話料金の件で・・・ 先週、携帯電話に突然、電話が掛かってきました。 あなたの通話料金からすると○○にしたほうが お得ですよという親切な電話だったと思います。 営利目的というより単純なお知らせだったような・・・ 忙しかったので折り返すと言って切ってしまいました。 社名は聞いたのですが「NTT」とは言ってなかったような気がします！？ 実際に自宅の電話からほとんど通話することがないので 的を得ている話だな～と一瞬思いました。 (先月通話料２８６円、今月１９２円・・内訳明細を確認) しかしNTTがわざわざ通話料に見合った適切なサービスのみの提案を するのは考えにくいため折り返し電話をしませんでした。 ３つ質問です。 ●上記のような電話をNTTの社員が直接、お客様にすることはあるでしょうか？ (「携帯電話」にNTTが電話を掛けるのが不自然・・・) ●最もらしいことを言ってる胡散臭い会社だと思い相手にしないほうがよいでしょうか？ ●実際に通話料金に見合った適切なプランの相談に乗ってもらう場合は 直接１１６に電話して口頭で尋ねることはできるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
右も左も訳分りません！お知恵を貸してください。 現在光でネットサーフィンを一日　一時間ちょっと、光電話接続（殆ど未使用）で、月６０００円 程度です。県外に出ることが多くなるので、スマホに変えようと考えています。あのデザリングで PCは動かそうと思うのですが。。。。 一番便利で安く済むやり方を教えてください！ガラケーとの二台持ちでもいいです。 SIMフリーといわれても　スマホはございません。 正直に申し上げます。右も左も訳分りません！！！！ 宜しくお願いいたします。
先日、ある航空会社に電話したら、ナビダイアルで、20秒で10円でした。1分で30円だからずいぶん高いと思いました。回線が混んでいて、待つこと5分。それで150円かかりました。 その費用は、その収入になるのですか？ならば、待たせるだけ得ということになります。 ずい分せこい会社だと思うのですが…ナビダイアルは料金は自由に設定できるのでしょうか。そのうち20秒、100円ぐらいになるのでしょうか。
今フレッツ光契約中なのですが、auひかりへ契約変更するのでNTT東日本へ問い合わせたところ「0120-915-173へ電話してください」と言われ何度も電話しているのですが全部話し中の音、誰か電話して通じましたか？ 根気よくずっと電話しないとだめですか？
Kindle Fire HDを購入しましたのでSkypeを始めようと思っているのですが、 Kindle Fire HDのヘルプやSkypeのページを見ても使い方が分かりません。 電話をかけるにはどうすればよいのですか？ 試しに自分の携帯電話にかけようと思ったのですが、「呼び出し中」が表示された直後に「発信できませんでした」と表示されます。 番号を間違えて入力したときに通話は出来てませんが「発信できませんでした」とは表示されませんでした。間違ってかけた番号の方にはどういう状態になっているのですか？ ｓkypeの自分の電話番号はどうすれば見ることができますか？ 電話のかけ方や設定の方法を教えてください。 よろしくお願いします。
月額プランで札幌の番号を入れた所 日本以外の国と判別されました 札幌にはかけられないのでしょうか
先日、Ｄｏｃｏｍｏからａｕスマホに乗り換えし、契約時に無料でＷｉ　Ｆｉをレンタルしました。 家のＰＣ接続はＡＤＳＬです Ｗｉ　Ｆｉのことは何となくわかるのですが、Ｗｉ　Ｆｉがないとスマホは利用できないのでしょうか？ 今は借りてきたまま箱に入った状態で、スマホは普通に使えていますが、ＷＩ　Ｆｉがあると さらに便利ということでしょうか？ その辺のことには本当にうとい為、教えていただければと思います よろしくお願いします
自宅でのPC利用が減ったので、節約のためにデザリングを利用したいのですが、問題点はありますでしょうか？ 仕事先でいる時間が長く、自宅ではほとんどネットを利用しなくなったので、 月々のインターネット費用を節約すべく、携帯のデザリングを使用しようと考えています。 この場合、なにかデメリットのようなものがありますでしょうか？ 現在自宅でのインターネットを使用する頻度は週1回、エクセルデータを二個ほどDLし、あとはWEBページを閲覧するだけです。 動画もほとんど見なくなりました。 現在ドコモの携帯を利用しており、パケット定額サービス（パケホ・ライト）を利用。毎月平均約１．５Gほどのパケット料です。 もしこのまま使用し続けると、月額5000円ほどのネット代が０円になるし、もしドコモのパケット定額サービスをライトから通常のプランにしても1000円上がるだけなので、4000円は浮くなと思っています。 先ほど試しに自宅の無線を切ってデザリングで試してみましたが、通信速度などは特に問題ないように感じました。 したがって、ネット回線は解約しようと思っていますが、今までずっとネットを使用してきているので、たとえ使用回数がほとんどなくなったにせよものすごく不安で、節約の目的だったのに解約後後から結局再契約し直さないといけないようなデメリットがあったら怖いので 同じ状態で契約されている方や、詳しい方 この方法をとる際に考えられることを教えてください。 宜しくお願い致します。
GPSについて質問させてください。車向けGPSとタブレット向けのGPSとではどう違うのでしょうか。A-GPSと通常のGPSとの違いかと思われますが、詳しい方宜しくお願い致します。やはりタブレット向けのGPSと車載用GPSでは精度が違うと思いますが、それは何に起因するのでしょうか。タブレットとカーナビを比べた場合、どうナビする仕組みが違うのか教えていただけませんでしょうか。推察するに、結局タブレットはGPSの利用にあたってもWIFIに依存することが関係していると思います。
はじめまして SMSの送信および受信の仕方を教えてください。 最近、海外より帰国しました。 しばらく海外におりましたので友人も出来、SMSで連絡を取りたいと思っております。 海外の居住先は、発展途上のため、GSMを使った携帯電話が主流です。 スマートホンはほとんど使われていなく、音声通話が９９パーセント以上です。 実際、音声通話もお金がかかるため、SMSを使った連絡が便利でした。 そんなところでしたので、今後も日本からの連絡にSMSを使いたいと考えておりましたが、 どうもうまく送信、受信ができません。詳しい方がいらっしゃればご教授いただきたいのですが よろしくお願いいたします。 ■私の環境及び今まで調べてみたところ 電話機はEMのGS03と言うスマートホンです。 回線は、 ・３Gを使ったイーモバイルです。080-**** ・3G経由でskypeを使用しております。（番号はとっていません。） ・フィージョンの回線があります。050-**** ・相手先の電話番号は260-＊＊＊＊です。 ここでいくつか試した（電話とSMS）のですが、通常　電話をかける場合は、+260-***を使い繋がります。 イ－モバイルとskypeで試しました。相手側からですと+81-（局番の0無しの番号）です。 以前の知識ですと、頭に+の代わりに”00”を付けたような気がします。 次にSMSですが、skypeからは、上記の+260－の番号でOKですが、イーモバイルのSMSからは送信できません。 因みに”00”に変えてみましたが、やはりだめ。 次にイーモバイルを使って、国内の自分にSMSを送信してみました。 080-*** 及び +81-80-*** 国内のみの番号と国際番号を使ってやりました。 どちらもOKです。発信、受信　問題ありません。 確かにskypeを使うと国外にSMSは送れますが、イーモバイルではだめです。 と言うことは、送信は出来るが受信は出来ないと言うことになりますでしょうか？ 以上　よろしくお願い致します。 また、何か代わりの手段はありませんでしょうか？
いろいろ調べましたが、私の理解能力が低すぎてわからない部分があり質問させて頂きます。　　　 質問(1) 　　　私が海外でIｐｈｏｎｅを使用してｗｉｆｉで日本の家族のスマホにスカイプで連絡したとします。 　　　家族のスマホはａｕなので、契約内容によっては、スカイプを使用していても 　　　月額980円かかることはわかりました。それ以外はスカイプ同士なら、料金は 　　　発生しないという認識でよろしいでしょうか？　 質問(2) 　　　家族のスマホは3Ｇ回線になり、ｗｉｆｉではありません。それでも、スカイプで通話はできるでしょう　　　か？それとも家族もｗｉｆｉに接続していないと、通話はできないでしょうか？ 以上が教えて頂きたい内容です。宜しくお願いします。　
職場に数台のクローズドイントラネット(別室)があります。パソコン同士でリアルタイムに気がつくように連絡するにはどういう方法がありますでしょうか。想定しているのはイントラネットでスカイプのようなことをしたいのですが、音声のみや、付箋を他のパソコンデスクトップに貼り付けるなども可能でしょうか。時々席は立つことがあります。よろしくお願いします。Window 7 64bitのネットでファイヤウォールフリーです。
Q：Aのテレビ電話利用にかかる費用、およびBのテレビ電話利用にかかる費用を知りたいです。（無料なのかどうか）(1)(2)(3)のご回答をお願いします。 　・Aは日本在住 　・Bは米国在住 　・AとB、お互いがSkypeのテレビ電話機能を使用して電話します。 　・AもBも、iPhoneのSkypeアプリ、またはPCのSkypeを使用します。 　・AのiPhoneは、ソフトバンク　3G回線　パケット定額　Skypeアプリを利用します。 　・BのiPhoneは、AT&T　その他は不明です。 　・AのPCは有線でプロバイダ回線利用です。 　・BのPCは不明です。 ※Bの回答について BはAT&Tであること以外は不明ですので、情報が少ないので回答に限界があると思っています。 そのため、Bの回答については「Bがこうであれば...」といった何か条件がありましたら、その条件を記載いただけると幸いです。 (1) A：iPhone B：iPhone (2) A：iPhone B：PC (3) A：PC B：iPhone 以上です。 宜しくお願いします。
こんにちは。 僕は一人の友達と頻繁にskypeをするのですが前から僕側の回線が悪くて困っています。 僕はマンション住みで、回線は親に聞いても曖昧だったのですが、 電話線とDASANの無線モデムをつないで、バッファローの有線モデムとつなげているみたいなことを言っていました。 速度は価格comの速度診断で 下り速度 ：58.0M(58,012,019bps) 上り速度 ：25.2M(25,224,022bps) となりました。 速度的に光ファイバーだと思うのですが無線か有線か、とか光ファイバーの種類とかはわからないです。 必要ないかもしれませんが一応プロバイダはUCOMです。 ネットをする分には全くといっていいほど不便はありません。 ですが、skype通話の時だけヒドイのです。 具体的には、家の近くに電車が通るのですが、電車が通ると相手の声(というか音すべて)が 聞こえなくなってしまいます。 また、通っていない時でも、こちらが喋ったり物音を立てると聞こえなくなったり、 何もしてなくても一部分途切れたりしてしまいます。 時間帯によっては平気な時もあるのですが同じ時間帯でもヒドイときがあります。 ただ、skypeはその人以外としたことがないので、相性とかはよくわかりません。 相手は有線で、僕以外にも多数の人と通話していますが、どの人も僕みたいな症状はないみたいです。 しかも途切れてるのは僕側だけらしく相手は気づかずに話してしまって電車が通り過ぎた後に 「聴いてる？」と聞かれて謝ったり、何もしてなくても途切れたりするので謝ってもう一度いってもらっています。 この場合、何か解決する方法はあるでしょうか。
スマートフォンのデータをパソコンに転送したいのですが、デスクトップパソコンでは、USBを接続するとスマートフォンにマウント表示が出ました。しかし、ノートパソコンでは充電するだけで、マウント表示されません。同じUSBを使っているのですが・・・。 どうやったらパソコンにインポートできるのか教えてください。困ってます。
遠くの両親とスカイプで話したいと思っています。 スカイプの利用は難しくないですか？ 父のパソコンは　LS１５０FS６Bで、私のは　ＳＶＥ1411ＡＪです。 どちらも外づけのスカイプカメラが必要ですよね？ 実家にいる間に、父のパソコンと私のパソコンがスカイプ出来るようにしてしまいたいのですが、 準備で忙しく、私はあと数日で旅立ちます。 スカイプカメラの取り付けから、スカイプの使い方など写真付きで詳しく説明しているサイトがあれば教えてください。 ちなみに、私はスマホを持っていきますが、スマホでスカイプするのは簡単ですか？ 教えてください！！！
昨日の事ですが、 ＮＴＴの代理店と名乗る「アクセスコミュニケーションズ」という会社から電話があり、 光回線（通信速度からするとフレッツ・光ネクストのハイスピードタイプらしい）の勧誘がありました。 一応申し込みをし、書類が送られてくるのを待つだけなのですが、 悪徳業者だったりしないのか非常に心配です。 ＮＴＴに確認したところ代理店として登録されているとのことですが、 検索にかけても情報が少なかったり、 そもそも「アクセスコミュニケーションズ」とつく会社自体が多く出てくるので、 信頼性について全くと言っていいほど確認できません。 光回線の契約については多数問題があるらしいので、 できるだけ安心できる業者だといいのですが、 どうなのでしょうか？使えそうなのは以下の情報くらいです。 ・回線の切り替え（ＣＡＴＶから）ということ ・料金は安くなるとのこと（月々4600～5300で、工事費が無料かつ電話+ネットの料金） ・担当者名は電話に出てすぐに出てきましたが、会社名や電話番号は申し込むと言ってから初めて言った。 ・こっちの情報（今どこと契約していて、月々いくらで・・・など）まで知っている ・会社名はアクセスコミュニケーションズとしかいっておらず、所在地が名古屋といっている（ちなみにうちは関東なので、西日本にしか事業所がない場合を除けばかかってくるはずないと思ったのですが、果たして西日本にしか展開してないところがわざわざこっちまで電話してくるのはどうなのでしょう？） ・恒例のキャンペーン攻撃なのですが、先月で終わっていたのを先月連絡しなかったという理由で（期間終了にもかかわらず）適用するとのこと 本当の事を言えば電話に出たのは私ではないのですが、隣で聞いていましたし、いまだに不安だと言ってきます。 話し方もいかにも悪徳ですよみたいな感じらしいのです。 これでわかる方、もしくは実際に被害にあったことがあるのでこうしたらいいのでは？と言う方がおられましたら、 契約しても大丈夫なのか、それともやめた方がいいのかなどを教えてください。
プリンタの購入で相談したところ 枚数が少ない旨を告げたらネット印刷を進められました。 印刷は年間で文書が２０～３０枚程度。 年賀状が３０～５０枚です。 年賀状は取り敢えずおきまして、 文書の印刷でお勧めなところってありますか？ 7-11のネット印刷が１枚２０円でお勧めと聞いて、 過去に使ったことがあります。 http://www.printing.ne.jp/ こちらは普通紙でイマイチでしたし、一太郎の出力もできません。 １枚５０円ぐらいでもいいので、アプリを問わずに使えて、 インクジェットなどの高級紙に対応したものがいいです。 そういうオンラインのネット印刷サービスってありますか。
　今日、パソコンをやっていると、兄が「お前、何かしてない？」と聞かれ「ううん」と答えました。 聞くと、どうやら見知らぬ電話があったそうで、内容は「○○○○です。あなたの確認コードは○○○○ です。」といった感じのようで、コードやどこからかかってきたかは、鮮明には覚えていないそうで。。。 私の推測ですが、Googleのアカウント登録のことではないかと....... Googleは確認コードがありますし、電話入力欄もあります。それに心当たりがあるのでそうかと。。 どうなんでしょうか？心配です。
biglobeキャンペーン,3G,Wi-Fiルーターrs-cv0cを利用して、NEXUS7タブレット使用を考えています。Googleのmapを利用して、カーナビのように使えることも想定してます。あとは、通勤時間帯や出先でのでネットなど検索ができればいいなとおもいます。高速道路では、回線スピードが追いつかなくて使用はやや難しいのではないかと調べた範囲では感じています。このような使い方で、WiFiルーターRS-CV0Cは、使用して大丈夫でしょうか？すでにご利用なかたコメントいただければありがたいです。ちなみに使用地域は西日本の西端地域です。よろしくおねがいします。
お世話になっております。家庭内LANを構築しておりまして、 WindowsXP と Linux(Knoppix6.7.1)があるのですが、 Windows → Linux はIPアドレス指定で ping が通ります。 Linux → Windows はIPアドレス指定で ping が通らないのですが、 何を調べたらよいでしょうか。 ちなみに Windows 側は『エコー要求の着信を許可』しています。 ルーターが怪しい気がするのですが、特に問題な点は見当たりません。 ルーターは NTT西日本フレッツ光を使っています。 tracert(Linux側は traceroute)コマンドも同じように逆がダメなのです。 色々解決方法を調べていますが見つからずに困っています。 糸口でもよいので教えて下さい。どうかよろしくお願いします。
NTTのフレッツ光を契約しています。 10月からの料金を3か月滞納してしまい、先日、最終通告が来ました。 私は大学生で、正月に帰省するのですが、帰省先で支払おうと思っていました。 しかし、払い込み用紙を11月分だけ無くしてしまったのか忘れてきたのか 見当たりません。10月と12月分はあります。 この場合でも、11月分を払わないと解除になるんでしょうか。 問い合わせようにも年始年末で1月3日まで電話がかけられません。　 もし解除になった場合でも、3日以降に電話をして料金を払えば復旧してもらえるでしょうか。 それから、一度嬌声解除になった場合、新規契約はできないんでしょうか。 ちなみに支払期限は12月31日、契約解除が1月1日となっております。
DATA08Wのアップデートで躓いてしまいました。 アップデートウィザードで「プログラムのダウンロードが可能です」と 表示されたまま進捗が止まってしまい、その先に進みません。 これって、DATA08W以外にネットへの接続が必要になるという事な んでしょうか？
地デジを感度良好でアンテナ受信（90db以上）しているのですが、特定の民放１局だけアンテナ受信レベルが40db代と低下し受信できません。 原因として何が考えられるでしょうか？ 地域は宮城県です。 配線はブースターでＢＳとＵＨＦ混合、出力→３分配→４分配→ＴＶ端子 全てのテレビでなりますので、屋内配線等の老朽劣化は考えにくいです。 詳しい方お願いします。
私は今ipod touchの購入を考えています そこで、wifi接続がいまいちわかりません 私の家はPCをRV-340SEの無線LANでつないでいます それを、光wifiにしてipod touchもつないじゃったら経済的かなー？ と思ったんです それに、光wifiならWiiもつなげるみたいですし◎ それとも、他のwifiの方がいいんでしょうか？ 私は、外出先でも使いたいと思うのでWIMAXも考えたのですが・・・ PCはそれでは別でつながなければいけませんよね。？？？ なんか、一番安くて広範囲で使えるのってどれですか？ ほんとにまとまりのない文章ですね(笑) つたわりましたか？ どうか、おねがいします。
突然ですが、Hotmailにサインインは できるのですが、受信トレイに移動できなくなってしまいました。 何度か繰り返すと、日によっては移動できるときもあるのですが、 ほとんどは移動できず困っています。 この4日間くらいです。 Hotmailの状況を確認すると「正常動作中」とあります。 メッセージはこのように出ています。↓ 現在、Hotmail に問題が発生している可能性があります 次のことを実行できます •Hotmailに戻る •表示されていない問題が発生している場合は、問題を Microsoft に報告します。 ＰＣはＷＩＮＤＯＷ　ＶＩＳＴＡ　です ちなみに、スマホからは受信トレイに移動できる状態です。 ＰＣ初心者で、難しいことはわかりませんので、よろしくお願いします。
町の電気屋さんに、隣の部屋にパソコンを移動（有線）してもらいました。 線は、12～3ｍです。 その費用として、15,000円の請求書がきました。 その何日か後に、無線ラン設定をしてもらいました。 その請求が14,000円でした。 今月末に支払う予定ですが、 これって、妥当な金額でしょうか？
お詳しい方、ご教授お願いします。 自宅の電波状況が悪く、ソフトバンクへ問い合わせたところ、 自宅へホームアンテナを付けてくれることになりました。 それ自体は無料だしすごく良いサービスだなと思いましたが、 なにやら、これは電波法だか何だかの関係で、これを取り付けると 今繋いでいるインターネット（私の場合はNTTのフレッツ光です。）を 経由して、「フレッツナンバー通知」をONにしないといけないと言われました。 詳しくは分からないのですが、こちらの情報を接続先へ通知する機能のようです。 この機能をONにしてしまうと、どんな情報が相手へ送られてしまうのでしょうか？ 例えば、訪れたサイトへ私の住所等が送られてしまわないか心配です。 また、例えばの話と強調しますが、不正なものをダウンロードしてしまった場合、 この機能がONの場合、それが即座に私のフレッツナンバーだと断定されるのでしょうか？ （この場合、プロキシを刺しても意味がないのでしょうか）
人体に悪影響が少ない順に並べるとどうなると思われますか？ ＰＨＳは体に電磁波の悪影響が少ないとアナウンスされていますが…。 電磁波の強さではなく、帯域によって影響が違うのかなと思いました。 論文誘導や研究中の仮説でも構いません。
私はiMacでOSは10.8マウンテンライオンを使用しています。e-Taxをする為のカードリーダーは有りますか？
116やフレッツのサポートセンターに問い合わせたのですが、残念ながら要領を得ませんでした（苦）。 ここでお尋ねして詳しい方がいらしたら教えていただけませんでしょうか？ 現在NTT西日本のフレッツプレミアムを利用中です（合わせてひかり電話も利用中）。V6アプリは申し込んでいません。 この度、フレッツフォンVP100を入手しました。 ・TV電話を最低限の費用で利用したいのですが、追加でサービスを申し込みが必要なのでしょうか？必要でしたら何に申し込めばいいのでしょうか？ （いろいろ検索したんですが、フレッツV6アプリの申し込みが必要なのか不要なのかもわかりません。そもそもV6アプリ自体新規申し込みを停止しているようですが。。） ・VP100の初期設定で「ダイヤルナンバー」、「パスワード」を聞かれます。これはどこで調べればいいでしょうか？
今どきのプロバイダは、メールアドレスが無いのでしょうか？ フリーメールでヤフーやグーグルここのgooで取得すればいいのですが。 今日聞いてビックリしました。 契約時に付いてくるものだとばっかり思ってました。 本当ですか？教えて下さい。
PIアドレスというものがあり、ルートサーバ、TLD　DNSサーバなどがそれを有していると聞きました。 http://www.wdic.org/w/WDIC/PI%E3%82%A2%E3%83%89% … (1) 上記以外には、PIアドレスはどのような機器が有しているのでしょうか。できるだけたくさんお教えいただけると有難いです。 また、ISPのサーバはPIアドレスを有しているのでしょうか。 (2) PIアドレスを管理しているのは何という組織でしょうか。
現在、我が家の通信は、東日本フレッツ光ファミリー（２年以上）withＯＣＮ、光電話を使用の為に固定電話は休止中、携帯ドコモ（家族専用）タイプＳＳバリューが２台、ＩＰＨＯＮＥ４Ｓが２台です。 最近は、動画等もあまり見ないので、光は必要か？と思い始め、通信費を抑えようかと考えているのですが、ネット等を見ると、いろいろな節約プランがあるようなので検討しています。 総合的に、一番安く上げるとするならば、どんな方法がありますか？ 条件的には、 (1)家でパソコンは使います。（メール、インターネット） 　※ダウンロードはあまりしません。 (2)ＬＴＥ（ドコモ、ＡＵ、ソフトバンク）は入るエリアみたいです。 　※ＬＴＥになれば光をやめても大丈夫だと思います。 (3)メールアドレスは、パソコン、携帯とも変わっても大丈夫です。 (4)固定電話は必要です。 何かいいアドバイスはありますか？ キャンペーンは３月頃がいいというのも見ましたが、どうでしょうか？
現在一階から二階に有線にてフレッツ光・ひかり電話を接続しています。今度それらをすべて一階に 移設したいと思い。NTTさんに聞いた所、料金が26775円掛ると言われました。想像していたより高かったのでもい一度検討してから電話しますと言っていま保留状態なのですがこの料金は、しかた ないのでしょうか。もし安くできる方法を知っている方がいらっしゃるならぜひ教えて頂けないでしょうか。自分勝手な質問で申し訳ありませんが宜しくお願いします。
iVIS HF M52のDVから　HITACHI P46-XP05 のテレビ観賞　する為に　無線Wi-Fi で 出来ますか？　HDMIケーブル等　配線が必要でしょうか？ 詳しい方　宜しくお願いいたします　
詳しい方 よい方法教えてください ちなみに私は全く器械音痴ですが… 家の電話 携帯 パソコンこれらをひとつの会社にまとめる事は出来るのでしょうか？ ちなみに 家の電話 パソコンはフレッツ光で携帯はauです。 パソコンはほとんどネットスーパーのみです そしてパソコンのアドレスを使用するにあたり楽天より請求書がきます… 安くぎゅっとわかりやすくひとつにまとめたいです。
ここ１週間程、毎日のように知らない番号から電話がかかってきます 知らない番号からの着信は取らないようにしているのですが、朝昼晩問わず何度もかかってくるのでさすがに怖いです 電話番号検索で調べたのですが分からず、着信拒否にするのも何か怖い感じがしてなかなか実行出来ない状態です どうするのが一番いいのでしょうか… ちなみに電話番号は 0120155442 0120005441 0120965930 0666455406 です
通信費の節約のため、au光（5800）を解約してイーモバイルLTE（2999）にしたいと考えているのですが、どう思われますか？ うちは家族全員（スマホ＊２台・携帯＊２台）がすべてauです。 これを解約して（スマホ＊２台・携帯＊２台）をドコモにしようと考えています。 メリットはありますか？ もっと安くできませんか？ ご意見ください。
さっき同じ質問をしたのですが… http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7824435.html floriographyさんにベストアンサーをつけさせてもらったのですが… すべてやってみてもなりませんでした。 ただたんに、Webカメラが壊れているのか、 ちがうことをすれば直るのか… 今はWebカメラだけが接続されない状態です。 どうすれば直るのでしょうか？
私はSkypeをしているのですが、友達とビデオ通話をするために、 Webカメラを買いました。 そのWebカメラで5回ほど、ビデオ通話をしたのですが、 今日接続したところ、 「このコンピューターに接続されているUSBデバイスの1つが正しく機能しないため、Windowsによって認識されません」 と出てきました。 マウスのパソコンにつなぐところは、Webカメラのパソコンにつなぐところと同じ形ですが、 マウスは正常にうごきます。（関係ないかもしれませんが…） Webカメラに問題があるのでしょうか? どうやったら、Webカメラは動くのでしょうか? よかったら、詳しく教えてください。
Skypeの使用方法について教えて下さい。 初めてSkypeを使用するものです。 今話題の無料通話を試したくて、昨日「Skype」のソフト？アプリ？をインストールしました。 携帯自体が家族仕様なので通話は無料なのですが、 このソフトにある「ビデオ通話」をしてみたためです。 しかし、ソフトをインストールした祭の注意事項で通話時の課金について書かれていたのですが、 どのような状況なのかを教えて頂きたいのです。 イメージとして、パソコンのインターネットを接続した状態でソフトを稼動、スマートフォンのソフトを稼動 した状態で「ビデオ通話」ができると思っているのですが、間違った解釈でしょうか？ なにぶん素人なので宜しくお願い致します。
宮崎交通の貸し切りバスに無線が付いていますが周波数ご存知の方いませんか。 頻繁に無線交信していれば探すこともできるのですが、通信頻度が少な目の為 周波数を探せず・・・・ご存知の方ぜひお願いします。
目が疲れないというところに惹かれてkindle paperwhiteを購入するつもりです。 ただ、私はwifiというものがよくわかっていなくて、どの無線LANを買えばいいのかよくわかりません。 今現在はIO-dataのETX-Rという有線ルータを使っています。 プロバイダはeo光です。 無線のものは通信状態が有線と比べると不安定だという話なので、 できれば、パソコンの通信は有線でおこないつつ、キンドルの通信もwifiでしたいのですが、 そんなことは可能でしょうか？
会社のPCから質問する場合、OKWAVEのような投稿サイトに何を質問しているのか、会社のシステム担当者は分かるのでしょうか？ それとも、暗号化などがされていて、投稿内容までは分からないようになっているのでしょうか？ お分かりの方、教えてください。 業務上の質問であっても、こんな質問をしてるんだということは、誰にも知られないということが前提で質問しないと色々気を使わなければいけないので、よろしくお願いいたします。
教えて下さい 電源線をＡ～Ｂ地点、Ｂ～Ｃ地点へ敷設してあります（Ａ～Ｃへ電気はいっている） Ａ地点へはＣ地点（仮：電灯）のＯＮ／ＯＦＦスイッチ Ｂ地点は常時ＯＮ（コンセント的な） 3芯ならできそうなのですが2芯では思いつきません やはり無理なのでしょうか？ 宜しくお願いします
固定、携帯共に国際電話を0033を使って掛けていました。 先日、固定電話を光に変えたのですが00から始まる番号が掛けられなくなりました。 今更契約解除も出来ないし… 今迄の使用状況は (1)相手先は台湾 (2)通話時間は月に60分前後でほぼ毎日（10時～20時） (3)0033使用時の通話料は月に5,000円前後 (4)固定と携帯両方使用しています 携帯及び光電話で国際電話を掛ける時のお得なプラン等ありましたら教えてください。
はじめまして 宜しくお願いします。 携帯電話の使用で安く掛けられる回線はと？ 探していましたが、大手では無く下記のWEBサイトを見つけました。 が、他のキャリアメーカーに比べ、以上に安いので若干心配です。 下記の詳細をご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイスを頂きたく アップしました。宜しくお願いします。 名：東京ＢＩＫＡＮのVandafone 90日間WiFiでも3Ｇ（定額パケット）でも国内固定電話へ０円で通話が可能です。 国内携帯電話へ時間帯に関係なく最大138分が0円で通話が可能です。 24時間時間帯に関係なくVandafone￥へ0円！携帯へ（全携帯）へ1分約7.2円で通話が可能です。 参考URL http://www.tokyobikan.com/vandafone.htm http://www.tokyobikan.com/galaxyduos.htm 初めは、IP電話かなと思いましたが、全携帯に7.2円/１分と書かれていますので、どうも良く分かりません。 品質も問題ないと書かれています。（当然問題あるとは書きませんが。） 本当に安い様であればと考えてしまいます。
NTTフレッツ光を利用しています。周囲はeo光を利用している人が多くて考えています。 PC,TV,IP電話の月額料金の違いって、大きいのか教えて下さい。 又、プロバイダーを変えないと駄目でしょうか？
携帯でメールはしますが、電話をすることがあまりないので 電話する際は、通話料が高くなるので公衆電話から電話をすることがあります。 テレカの度数は1度数何分（または何秒）で減るのでしょうか？ 度数が減るのは秒カウントでなく値段で減少していくのでしょうか？ ナビダイヤルに電話した際「20秒ごとにおよそ10円の通話料がかかります」というアナウンスが ありますが、ナビダイヤルのときは異様に度数の減りが早いです。 何を基準に減っているのか教えてください。
sony　Xperia　so‐03ｃ　SPモード契約しない端末で、ドコモの「iモード.net」契約でiモードメールの送受信を試しました、アプリは『IMoNi』を使用しました、何度メールを送信しても着信されません当然メールの送信も出来ません。 ドコモで説明を聞きましたところ、無線lan環境にして下さいとの事でしたので自宅無線ランに接続したら送受信が出来ました、外出先では使えないと言う事でしょうか。 基本的にスマホでWeb観覧やインターネットはしないのでｓｐモード・パケット契約はしていません。
見知らぬ電話番号(フリーダイヤル)からの着信と通知不可能の着信がありました。通知不可能とはどのような事でしょうか？それと個人にフリーダイヤルを使用して電話をかけて来るのは架空請求ですか？知らない電話番号には出ないし、かけなおさないので架空請求にひっかかる事は無いと思いますが。解る方教えて下さい。
・OCN・・・ってなに？ ・フレッツ光・・・ってなに？ ・NTTコミュニケーションズ・・・ってなに？ ・NTT東日本 我が家にある通信関係の封書なんですが、これってそれぞれどう違うのでしょうか？？ お恥ずかしながら全くといっていいほどその違いがわかりません。 無知がゆえに、同じような内容で２つ契約しているということはあるのでしょうか？ NTT東日本はさすがに、家の固定電話会社だというのはわかります。 あとの３つはインターネット回線を持つ我が家のPCに対して、どのような料金名目なのでしょうか？ 詳しい方、専門用語なしに教えてくださると助かります！ 「プロバイダ｝という言葉もわかりません・・・。 よろしくお願いいたします！
JCOM-PHONEに加入してるのですが、 これからカナダにいる友人に電話したいと思っているのですが、 国際電話ってかけることできるのですか？ もしかけることが可能でしたら かけ方などおわかりのかたいらっしゃったら 是非教えてください！
賃貸マンションにいますが、変なことがあって、盗聴されている疑惑があり、盗聴探知機で調べましたが、発見できませんでした。 室内に盗聴器や発信機がなくても、盗聴されると聞いたことがありますが、本当ですか。 また、それはどんな方法でしょうか。専門的な知識がある方教えていただけませんか。お願いします。
ビジネスフォンの増設を考えているのですが、少し知識をつけておきたいので教えてください。 増設する際にケーブル（電話線）どのように増やすのですか？ 分配器のようなものですが、それとも別のやり方ですか？ ※ケーブルによって電話機何台まで対応できるとか聞いたことがあるのですが・・・ また、長さを延長するための延長中継器みたいのものはありますか？ ある部屋にでている線から分配して5台前後の増設が可能かどうか、どのような方法があるのか教えてください。 参考URLでも構いません。
クライアントと在宅勤務で就労中の社員がSkypeで商談をしている時、その会話内容をモニタリングしたく考えております。 色々と調べてみたのですが、SkypeのHPを観る限りではその方法が出ておりませんでした。 アジルフォンを使えば可能らしいのですが、あまりお金を掛けたくはないのでSkypeを使用してなるべくチープに収めたいのです。 もちろん、SkypeでなくてもOKです。 ご教示願えますようお願い申し上げます。 なお、10人の在宅ワーカーがクライアントから相談を受けてカウンセリングする可能性があるので、SVみたいな存在になる本社社員はアットランダムに通話内容をモニタリングしたいと考えております。 録音については、現段階では考えておりません。 宜しくお願い申しあげます。
このtabletにSkypeをダウンロードして使ううこと、できますか？できないという話も聞きますが、そうであればその理由はなんでしょう？
大至急回答いただきたく 度々投稿させていただいています。 携帯で撮影した写真をパソコンで閲覧したいと思っています。 現段階ではUSBケーブルで携帯（URBANO　MOND）を認識させるために USBドライバーをインストールはしたのですが…。 Windows7のコントロールパネルで確認したところ 正常に接続はできているようなのですが 未だに未指定のデバイスとなっているようで どうすれば携帯の写真を閲覧できるようになるか 教えていただきたいです。 それともパソコンで携帯の写真を閲覧等はできないのでしょうか？
大至急回答いただきたいです。 携帯の写真をパソコンに取り込みたいのですが USBケーブルがデバイスとして認識されません。 Windowsのコントロールパネルで確認したところデバイスが 未指定となっていました。 どうすれば指定することができるか教えていただきたいです。
大至急回答いただきたいです。 auの携帯（URBANO　MOND）で撮影した画像をパソコンで閲覧したく 携帯の赤外線通信機能と家のEPSONのプリンター（EP-803AW）の赤外線ポートを使ってできないかと考えていたのですが… どうも画像を送信するとすぐに印刷になるみたいなのです…。 自分としては携帯→プリンター→パソコン　という感じにデータを送りたいのですが…。 大量に送らないといけない可能性もあるので携帯メールで添付送信はしたくありません。 何か特別なものを購入しないといけないのでしょうか？ 何か良い方法があれば教えていただきたいです。
skypを始めたのですが どうやって話すのかわかりません といっても、電話(?)の仕方はわかるのですが 誰に電話したらいいのか… skypやってる人を探して 電話できる状態になって 電話しても相手からしたら 知らないやつからかかって来たことになるじゃないですか。 それとも、それが普通ですか? 教えてください!! ※説明下手ですみません 訳わからんことがあったらいってください。
初めて、skypeをしようと考えています。なんとか登録はできたのですが、全く仕組みがわかりません。必要なものや、やりかたがのっているサイトを知っていれば教えてください。 お願いします。
中国の友達とskypeをする予定なのですが、お金はかかるのでしょうか？
auの次世代高速通信サービス「4G LTE」に興味が有ります。 「LTE フラット」と言う利用形態には以下の説明が有ります。｛月額5,985円 (税込) でご利用いただけるフラット型のパケット通信料定額サービスです。 (注)各月のデータ通信量が7GBを超えた場合には、通信速度が128Kbpsに制限されます。｝注釈にある「データ通信量7GB」の容量が全くイメージ出来ません。ゲームはやらず主に転売目的でのヤフオク検索、出品、落札や情報のネット検索、保存などです。それらの身近な例をあげながら噛み砕いてお教え下さい。以上お分かりになる方宜しくお願い致します。
ケータイで国際通話などをすると、やはり据え置き電話のように高い料金がかかるのでしょうか。 また、国内での距離は通話料に関係しますか？
Google voiceの米国電話番号を取得しようとしているのですが、 どうしても、Whistle Phoneに発信するところで電話が繋がらず、そこから先に進むことが出来ません。 試しに、SkypeからWhistle Phoneに電話すると普通に繋がるので、Whistle Phoneの問題ではないかと思います。 IPアドレスの米国化は、Stealthyと言うGoogle chromeの拡張機能を使いました。 詳しい方いらっしゃいましたら、よろしくご回答願います。
あまり難しい資格ではないと思いますが、 さすがに勉強なしでは受からないと思います。 全くゼロベースから取得を目指そうと考えておりますが お勧めの参考書やWebページがあれば教えて下さい。
bluetooth経由で1台の受信機を パソコンとwalkman両方を同時に繋ぎたいのですが、 そのような2台の送信機→受信機1台 みたいなことはできるのでしょうか？
ソフトバンク代理店のしつこい電話セールスについて。 個人ではなく社員数名の企業ですが、毎日電話のセールスがかかってきて非常に迷惑しています。 NTT系のセールスに対しては、先日NTTに直接苦情を言ったら、全ての代理店に対して電話をしないように指導すると約束いただけました。 しかし、ソフトバンク系のマイラインなどの電話セールスは後を断ちません。 しかも、あたかもNTTの業者のような口ぶりで「未使用になっているサービスがあるから、外しましょうか？」と言い、こちらが断っても「いやいや。セールスではありません！」と非常にしつこいです。 （これに費やした時間を返せ！！と言いたい） ネットでソフトバンクやソフトバンクテレコムのＨＰを調べましたが、NTTと違い、「代理店を語る迷惑電話」についての対策など一言も出てなく、またメールでの問合せ窓口もありませんでした。 まさに企業姿勢が現れていると思います。 そこでソフトバンク系の電話セールスを遮断する方法をどなたかご存知でしょうか？ また、このような一種の詐欺のような手口の営業スタイルは、ソフトバンクもしくはソフトバンクテレコムが知らないとは思えず、暗黙で承認しているのでしょうか？ 前述しましたが、個人は法律的に固く守られているので消費者庁に言うこともできますが、法人ですと扱いが若干違うようです。 宜しくお願いいたします。
私の鞄に見知らぬ機器がありました。見た記憶もありません。４つの光が点滅しています。どなたか教えてください。
ＬＩＮＥをＰＣで使う時、スマホで登録しているのでは ＰＣでは使えないのでしょうか？？ ちなみに、アイポッドタッチで登録しているやつでも ＰＣでは使えないのでしょうか？？ 教えてください
すみません。非常に困ってます。 NTTファイナンス（電話）の請求書が来たのですが NTTファイナンスご利用分13586円と身に覚えのない請求がきました。 ネットショッピングなどはしてましたが全部クレジットで支払ってます。 どうしてなのでしょうか？架空請求とかでしょうか？大変困ってます。 電話して聞けばいい話ですが気になって眠れません。回答の程宜しくお願いします。
某携帯メーカーさんにお店に設置して欲しいとお願いされました。 月々の電気代は100円もしないとの事、自分もスマホを持っていてあったら便利かなと思い承諾しました。何か気をつける事はありますか? 自宅が上にありますが強い電磁波が体に悪いとか。契約上の不利になるような事などあったら教えて下さい。
ファイル交換ソフトとは1対1でファイルを交換するソフトウェアであり、ファイル共有ソフトとは1対多でファイルを共有するソフトウェアであると聞きました。 このような意味での（ファイル共有ソフトではなく）ファイル交換ソフトにはどのようなものがあるのでしょうか。つまり、1対多の機能を持たず1対1の機能だけを持っているソフトウェアにはどのようなものがあるのでしょうか。
目覚まし時計の合わせ方ですがよく標準時受信していない窓際が あります。どうも西の空のある窓に置くと東の空のある窓際よりも 受信感度が弱くでるようです。もっとも受信感度がよくなるのが北の 空のある部屋とかに置くようにするとよいみたいです。 ちなみに西窓でも一応受信はしますがいずれか弱くなり受信感度がよい 窓に移す必要はありますか。ちなみに受信のよい窓とそれに適した おき方、おき方の設計などはありますか教えてください。 １、電波時計が北だとよく受信する理由 ２、受信するのに適するおき方などなどはあるかなど
もうすぐ一人目を出産する主婦です。夫は通信系のエンジニアです。 マンションの間取りの都合で、ベビーベットをリビングの横にあるPCルームに置きました。最初の数ヶ月は、夜は寝室で寝かせますが、昼間はこの部屋のベビーベットに寝かせますし、数ヶ月後は夜もこのベビーベッドで寝かせるつもりです。（寝室が狭くベビーベッドは置けません。） 以前から、電磁波によるガンや病気などのことが気になってはいましたが、実際科学的に証明されてるわけでもないからと少しタカをくくっていた気がします。ただ、疑わしいは避けるべきだと思うので、出産を目前にして、PCルームにベビーベッドを置いていいものか心配になってしまいした。 PCルームには、ノートパソコンとLCDのディスプレイと、Wi-Hiのルータがおかれています。パソコンは電源を切ればいいのだと思うのですが、ルーターは常に電源が入った状態なので、ルーターを別の部屋に置けないか夫に頼みましたが、配線の関係でルータを動かすことを断固拒否されました。ベッドはルータやPCから2.5メートル離れてるので、夫としては、心配する必要はないとのことなのですが、確実じゃない以上、後で悔やむのは嫌なので、私は子供のことが一番に心配です。 最悪、ルータも電源を切るように言われました、それだとあまりにも不便だと思いました。ほかに方法がないならそうしますが。 PCルームは日当たりも風通しもいいので、ベビーベッドをそこにおくことにしたのですが、最悪、奥のあまっいる小さくて暗いスペアルームにベッドを移動した方が安心か悩んでいます。 お聞きしたいのは、上のような状況で、乳児をPCルームに長時間放置するのはよくないか、たとえば、昔妊婦さんが使っていた、電磁波用のエプロンのようなものをルーターもしくは赤ちゃんにかけることで回避できるなど、解決策はあるかなどということです。 アドバイス、よろしくお願いいたします。
最近のことなのですが、 普通にネット使う分には影響ないのですが、 今までできていたスカイプの通話や ネトゲなどのように常に通信が必要なものができなくなってます。 できなくなってから、一週間後くらいにウィルスの影響かと思い初期化して その日はMMOやスカイプを快適にでっきました。 ですが、次の日からまたできなくなくなってしまいました。 一応、ルータを定期的にきったりしてます。 ファイアーウォールきったりや、セキュリティソフトもきったりして やりましたが、効果なしです。 どなたかアドバイスください＞＜
家族4人で4台のＡＵ携帯を使っています。 子供二人はほとんど通話はない契約で月額も非常に安いのです。 昨今周りの人がみんなスマフォに変えているという事で、私も含め変えたいのですが、 正直通話を頻繁にするのは仕事で使う私くらいで、老眼ですからがら携でも良いくらいです。 質問ですが：先ずは、子供二人次に女房、私の順であるいは同時にスマフォに変える場合に 安いプランはどこの会社のどのようなものでしょうか？ 条件は (1)子供はほとんど通話はしない。 　 メールは頻繁、ネットも見るかな？ (2)私は、Ｅモバイルのワイヤレスランも使用しているのでこのあたりもテザリング絡みでなんか 妙案あるのかというような事が聞きたいのです。 よろしくお願いいたします。　 　　
ここ１年ほど頻繁にネットが断絶するようになりました。 しばらくするとまた復帰し、また断絶するという繰り返しが、毎日数回に及びました。 この原因は、ネットノセキュリティー対策によるものだと思っていましたが、プロバイダーに相談したところ、ＡＤＳＬのネットの通信速度設定が早すぎるためだと言われました。 もっとスピードを遅くすれば治る可能性があるとのことです。 なぜ、こんな現象が発生するのですか？・・・・・・・・・・・・・・
「skypeを開けませんでした。このコンピューターですでにサインインしています。 　サインアウトして、再度お試しください。」 と表示されログインできなくなってしまいました これまでにも何度か同じ症状でログインできなくなり・・ アカウントを変更するとログインはできるのですが その度にコンタクトが全て消えてしまい困っています 他サイトなどのアドバイスも利用し 『スタート』→「%appdata%\skype」 入れないＳｋｙｐｅＩＤフォルダから「config.xml」と言うファイルを見つけて、削除したり・・ アンインストール・再インストールも試したのですが・・ 相変わらずログインできません 何か理由があるのでしょうか？ 解決策を教えてください
現在、「PICで楽しむネットワーク接続機器の自作」という本でPICの勉強をしております。 PICおよびC言語に関しては超初心者です。 初心者なので本の通りに作成した実験基盤と本に付属していたVBのソフトを使用し、パソコンで実験基盤は本の通り正常に動作しております。　（具体的にいえば第6章の６と７のUDPおよびTCPでの操作の部分です。） さて、質問の内容ですがUDPでもTCPでも同じ結果ですが、1対1（マイコン１、パソコン１台）では問題無いのですが、１対２（マイコン１、パソコン２台）になるとどちらのソフトもフリーズしてしまいます。 ネットワークに関する知識もないので、ポートやらその他の事情（マイコン側の制限？・VBソフト側の制限？）でこうなるのかもしれませんが、1つの基盤を2台以上で操作できるようにするにはどのようにすればよいかわかりません。 どのようにすれば2台以上のパソコンで同時に操作できるようになるのでしょうか？ UDPの場合、PIC側はローカルポート10002、リモートポート10001で通信しているようです。（TCPは50002と50001） そもそも2台のパソコンからPIC側の10002のポートへは複数の通信はできないのでしょうか？ 質問の内容自体詳細にどのようなことを説明すれば良いかも理解しておりませんが、この内容で理解できる方は問題ありませんが、できれば本をお読みになった方にご回答いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
カテゴリーがこちらでいいのかどうかわかりませんが、、。 毎日、ipadでrajikoを聞いているのですが、突然、切断？ されてしまい、聞けなくなります。 「インターネットに接続されていないためサービスエリア判定が完了しませんでした」 と表示されますが、先程まで聴いていたのに？ 何が原因なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
sanyo fx-p360　をNTTWESTにてダイヤル回線で使用していました。 このたびフレッツの光電話に変更しました。光回線なので、プッシュ回線のモードで動作すると思いましたが、ダイアル回線のモードで動作します。 発信後に＊トーンボタンでトーンの操作はできますので、実用には耐えていますが、 ＊トーンボタンの押下後はダイアルもトーン発信できるものの、終了後に又ダイアル発信に戻ってしまいますし、パルスのため発信時間がプッシュに比較して長いのが難点です 又、電話帳に登録したデータはパルスでしか発信できません ・問り扱い説明書にも設定が見つかりません 　「トーン回線の発信を規定値とする設定」をする方法はありますでしょうか？ （または、電話帳のデータをプッシュ回線発信する手順でもありがたいです）
昨夜スカパーの16日間無料に登録しました。 しかし、登録後の受信待機などの作業をせずにテレビの電源を切り寝てしまいました。 朝、受信待機の作業を念のためして(1、2時間かかると公式HPには載ってましたが、実際は数分でできました)、画面の左下に写っていたメッセージも消え、番組が見れるようになったのですが、何故か録画ができない状態になってしまいました。 録画できても真っ暗な状態が続く感じで… ちなみに録画したのは受信待機をする前に今朝録画したものです。 昨日までの10日間無料の時に問題なく番組が写っていたので、受信待機は必要ないかと思ってしまいまして… やはり録画できなかった原因は受信待機をする前に録画したからでしょうか？ 昨日までの無料期間で見れていたとしても受信待機を怠ってはいけないのでしょうか？ 今出かけていて、出かけている間の時間に録画しているものがちゃんと録れているのか心配で質問させていただきました。 長々とすみません。
ミッドランドのトランシーバーを購入した者です。２個セットだったんですが、もう１セット購入すると、それら合計４個は、一緒に使えるのですか。教えて下さい。
Out look Expressを使っている者ですが、履歴を送信者毎にフォルダーを作成し名前を付け,手動にて振り分け保存しています。あらかじめ設定しておけば受信するたびにフォルダーに自動振り分けができると聞きました。どなたかOut look Expressを受信毎にフォルダーに自動振り分け整理の仕方を教えていただきたいのですが、よろしくお願いします。Microsoft outlookでは簡単に自動振り分けができるようですがそれは使用していません。
100KB/secか200もあるといいです。 調べてみるとHPの内容がおおすぎて意味がいまいちわかりません。 現在この程度で外でインターネットをするとなると 月額どのくらいなんでしょうか auwifiなどという電波がひょうじされたりしますがこれはPCでつかえる電波ですか
コンタクトリストのオフライン時間は、相手の最終ログオフ時間と言われていますが、実際はそうではないようです。 というのは、私は１週間に１度位しかログインしないのですが、ある日ログインしたら、個人事業主で仕事でスカイプを毎日のように使っている知人のオフライン最終日時が、１ヶ月くらい前になっていたので、何かあったのかなと不思議に思いました。 でもその日時を見ると、私と会話をした最後の日で、そういえばその後は、同じ時間にオンラインになっていなかったことを思い出しました。 他のコンタクトリストも同じで、私も相手もオンラインの状態にならないと、相手の最終オフライン日時は更新されていないことに気づきました。 それで、アメリカにいるコンタクトリストの最終オフラインが２ヶ月前になっているのですが、それは私が彼女がいる時間には、この２ヶ月の間ログインしていなくて、私から見ると、私と彼女が最後にスカイプで会話をした２ヶ月前が最終日時になっているだけだと思っていました。 が、気づいたのですが、彼女の現在時刻がアメリカではなくインドネシアの時刻になっていることに気づきました。 実は２ヶ月前に話した時は、彼女は１ヶ月の旅行予定でインドネシアに来ていました。それで、すぐにまた話そうねと言われて、帰国前にもう一度スカイプで顔見るかなと思っていたら、２ヶ月経ってしまったというわけです。 自分の時刻を見たら、「コンピュータ時刻」に設定してあり、手動でタイム・ゾーンを選んでいません。もし彼女も「コンピュータ時刻」にしているとなると、彼女はまだインドネシアにいるのでしょうか。 コンピュータ時刻が、国を移動すると勝手に変更になるのかどうか、おわかりになる方がいたら教えてください。それとも手動で設定しかあり得ないでしょうか。 とにかく、１ヶ月の予定だったので、最終ログイン・タイムもコンピュータ時刻もインドネシアの時差のままなので、もしかしたら何か事故にでもあったのではないかと心配になっています。 メールをしても返事が来ないのでおかしいと思っていますが、一人暮らしな人の上、彼女のご家族の連絡先は知らないので確認しようがありません。 彼女と連絡がつかなくなってから、現地時間の設定のこと、最終ログインタイムのことですごく気になっています。 たまたまお互いのログイン・タイムが一緒になっていないだけなら良いのですが。 彼女は、いつもスカイプをする時は、私が週に１度のスカイプで受けているレッスンの時しかログインしないため、彼女からスカイプをいついつしないかとメールが来てからしています。 私をブロックする理由もないと思うのですが、特定の相手にブロックをしていると、最終ログインや現地時間の設定も私と通話した時の最後の状態で保存されているものなのでしょうか。まあ、それはないと思いますが。
インタネットの下りや上りの通信速度ですが、 パソコンのスペックの影響で、遅くなったり速くなったりしますか？ 聞いたところによりますと、CPUやのキャッシュの影響とかがあると・・。
【キューブに繋ぐとPCの接続が出来なくなります】 ・ISフラットに加入しているのでauより無償でキューブを借りています。 ・J：COMより支給されているモデムにはポートの口が１つしかありません。 キューブの説明書に口が一つしかない場合の繋ぎ方の通りに配線をしましたが スマホには繋がるのですがPCの接続が出来なくなってしまいます。 【モデムからのLANケーブル→WAN（キューブ）LAN→付属LANケーブル→PC】 ・J：COMの回線はPC専用です。 ・キューブのスイッチはAUTOになっています。（全て試しましたがダメでした） 付属のLANケーブルなのかジャックなのかあまり良い感度ではなく時々赤く なってしまうのですが一応緑にはなります。（スマホは感度良いです） 毎回繋ぎ直すのが面倒なのでハブが2つあるルーターが必要なのでしょうか？ ご回答をお待ち致しております。 どうぞ、よろしくお願い致します。
こんにちは。 知人の勤めている事業所の構内通信設備が壊れて大変困っている、との相談を受けました。 出入業者に調べていただき概略は以下のとおりと分かりましたが、特殊な部品を多用している等で手が出せないと言われました。低廉に修復する対策をご存じでしたら是非お教えいただきたいのでよろしくお願いします。 　　 出入業者の調査結果： ［構内通信設備の機能］ 構内の内線電話機から特定番号を呼び出すと、「構内通信設備」につながる。放送したい階を３階ならば「３」とダイアルすると３階の拡声器から放送ができる。各拡声器のスピーカにインターホンが付いており、それで応答すると、内線電話を掛けた人と通話できる。スピーカーは各階に何個もあり、特定のエリアのスピーカーを鳴らすこともできる。例えば３階の１区画とすれば、「３１」とダイアルする。 ［修理困難な問題点］ (1)この設備は建物を建てた時の特注品で、製造メーカーは１０年以上前に倒産している。 (2)設備の中は多数のリレー（継電器）と密閉箱（内部は複雑な格子状のスイッチと推定） 　で構成されている。 (3)リレーの名称に、ＷＡ、ＷＪ、等の記号が付いている。意味や規格も不明である。 (4)回路図等は未だ見つかってない。（無い可能性が高い。） この方面に詳しい方のご回答を至急お願いします。 　
PlayStation VitaのSkypeについてなのですが、相手はVita用のSkypeにはIM（インスタントメッセージ）がないと言っていたのですが本当ですか？ 本当ならなんで、ないのでしょうか？不思議です…。 あと、自分（パソコンやiPhoneでSkypeを利用）と相手（VitaでSkypeを利用）でSkypeをするのですが、その相手はパソコン（利用できない）、スマホ、ガラケーを持っていないのでメッセージのやりとりが出来ません。 なので、Skypeをする時は、直接掛けるしかないのです。 そこで質問なのですが、自分（パソコン,iPhone,PSP）と相手（Vita）がメッセージをやりとり出来る方法はないのでしょうか？ アプリとか知っている方は教えてください！！（出来れば”フリー”で…。） よろしくお願いします！！！
初めまして。 表題の件のついてより具体的な違いはなんでしょうか？ 表題のついて調べると ・回線事業者は回線の提供をしています。 ・プロバイダーはネットへの接続サービスを提供をしています。 の説明で終わる事がほとんどで、具体的イメージがつかめません。 今ある疑問点を全て書きます。 1:回線事業者が回線を提供するという事は、例えば私が光ケーブルとルーターなどを持っていて、工事もできれば私も回線事業者なのでしょうか？ 2:プロバイダーに比べ、回線事業者が少ないのはなぜなのでしょうか？回線事業者をスタートするのは何か高いハードルがあるのでしょうか？ 3:ネットへ接続する為にプロバイダーとの契約が必要というのは、IPアドレスを振ってくれるからなのでしょうか？他にプロバイダーという形でないと出来ない事などがあるのでしょうか？ ネットワーク初心者にも分かりやすいご説明をよろしくお願いします。
同様の質問がありましたが、1年以上前のものなので書き込ませていただきます。 重複で申し訳ありません。 会社で事務と経理を担当しております。 ここ最近「CS」というNTTフレッツの工事会社のツボクラという女性から電話が頻繁にかかってきました。 内容としては、今会社がある地域で光が引き終わった関係で今月から電話とFAXの基本料金がかからなくなったとのこと。 うちの社長がまた知らなかったみたいだから連絡したとのこと。 具体的になにをするのかと聞いたら会社の電話機の設定を変えるとのこと。 そのために一度説明に来たいとのこと。 よくあるセールスの電話なのかと聞くと「営業では無い」と言われるし 話しがよくわからないから結構ですというと 「結構ではなくて、すでにご利用いただいてるお話し」と言われて ？？？？？とさらに頭がこんがらがります。 とりあえず社長に繋いで欲しいと言われます。 社長はいついるかわからないから折り返し連絡しますといったら直通は携帯の番号しかないらしい。 会社の番号は？と聞いたら発信専用だから番号は無いと言われさらに？？？となりました。 工事の会社から電話きてるのに折り返し出来ないってどういうこと？ (一応携帯聞きましたが…) 確かに会社でフレッツ光は使ってる。 電話もFAXも基本料金払ってる。 それがなにか問題なのでしょうか？ 社長の方針でアナログの回線を使っているのですが、アナログは古いからNTTでも近いうちに廃止の方向だとも言われました。本当なんでしょうか？ 通信系の電話がたくさんあってわけがわからない状態ですので 助言いただけたらと思います。 これは本当に営業電話ではないのでしょうか？ CSという会社はたくさんあるのでしょうか？ こちらの質問で光でんわにしようとしている、とのことだったんですが それと同じでしょうか？ 無知なもので理解出来ず困っています。 よろしくお願いします。
多重化に関する問題です システムA：中央周波数＝4GHｚ、比帯域＝1％ システムB：中心波長＝1.5μｍ、比帯域＝0.1％ 上の各システムの多重化では、デジタル電話およびTVをそれぞれ何ch伝送できるか ただし、電話1ｃｈおよびTV1ｃｈの伝送速度は、各々64ｋｂｐｓ、100Mbpsとし、伝送速度がR[ｂｐｓ]の信号を伝送するためにはR[Hz]の帯域幅を使用するものとする。ただし、チャネル数は整数 解いてはみたのですが、ｃｈ数が小数になって整数にすると0になったり、3.2×10^6のような大きい値が出てきました。 どのようにして解いたらいいのでしょうか 検索してみても、このような問題の解法が載っていませんでした（探し方が足りないだけかもしれないです） 答えは、二の次で、解き方を教えてほしいです お願いします
建て売りの家に引っ越して、ＡＤＳＬを使おうと思っています。 その建て売りの家ですが、１階と２階に２つモジュラージャックがあります。 このような家では、まずは固定電話を２台（親機、子機を使わない、別々の番号で） 接続できるものなのでしょうか？それともＮＴＴ側の設定でどちらか１台しか持てないもの なのでしょうか。まずは、２台、固定電話を持ちたいと思ってます。（自分と同居人で別々の 電話番号で電話を使いたいため（ダブル番号サービスではなくです）） そして電話が２台開通したら、１つのモジュラージャックをＡＤＳＬ用にして、スプリッタで ＡＤＳＬモデム、固定電話としようと思っています。 具体的には、１階は固定電話のみ。２階はＡＤＳＬモデムと固定電話としたいのです。 こういった事は可能なのでしょうか。１つの家に２世帯が暮らすというようなケースでは このような事があると思います。 質問をまとめると １）通常一戸建ての家に２つ電話のモジュラージャックがある場合、２台の電話を使う事を 想定して配線されているものなのでしょうか？（ＮＴＴに聞けとか言わないでね） ２）２つ別々のモジュラージャックに別々の固定電話を接続できるならば、１つの目のモジュラー ジャックにスプリッタで固定電話とＡＤＳＬを使えるようにしたならば、もうひとつのモジュラー ジャックに接続した固定電話が使用不可能になるとかはないのでしょうか？ ＡＤＳＬを使いつつ、２台の固定電話を使いたいのです。 光にして、ＩＰ電話にすれば解決という回答は無しという事でよろしくお願いします。
同じ番組でも、地上波とBSでは容量が違うのはなぜでしょうか。 画質に差はないのに、ディスクに記録すると必要な容量がBSの方がたくさん必要とします。
パソコンのハードディスクの故障で、パソコンごと修理に出すことになりました。 データを覗かれたら嫌だなと、データを移した上でパソコンから削除したりアンインストールを一応しました。 スカイプも、今までの会話とかを見られたら嫌だし私だけの恥にならないので深く考えずアンインストールしたのですが、そういえば…とふと思いました。 再インストールしたとき、繋がっていた人たち、チャットは戻ってくるのでしょうか？ そういった保存が事前にできたのかもしれませんが、何もしないでただアンインストールしてしまいました。 ちなみに、修理期間は３～４週間、OSはVistaです。 詳しい方、教えてください！
PC版COD4というパソコンゲームでサーバーをたてるために、28960ポートの解放が必要なのですが どうしても、開放することができません。 以下に私が試したことを書いておきます。 (1)このサイトを元にポート開放の手順を踏みました。 http://www.akakagemaru.info/port/lan-w300nudp.html IPアドレス固定はコマンドプロンプトで調べて、そこに書いてあるもので固定しました。 　 　 開放ですが、用語がよくわからなくてここが疑問のままやったのですが、ローカルIPというとこに 　 コマンドプロンプトで調べたIPアドレスをいれ、TCP,UDP両方の28960ポートを選択して 　 追加し、更新しました。 (2)ファイアウォールの設定 　http://www.akakagemaru.info/port/windows7fw.html 　 　こちらのサイトを参考にして設定しました。 　ホームネットワークになっていることを確認して、ファイアウォールの初期化をはかり 　サーバを起動し、プライベートネットワークにチェックが入っていることを確認し、アクセスを許可 　しました。 (3)ポート開放ができているか確認 　http://www.akakagemaru.info/port/tcpport.php 　 　このサイトをもとに、28960と打ち込み、開放の確認をしましたが、開放ができていないことを 　いわれました。 これだけのことを自分で試してみていろいろ調べてみたのですが、限界が見えて質問させて 頂きました。 PCの環境 　・イオ光 　・ルータを用いており、デスクトップパソコンに有線接続 　・ウィルス対策ソフトなし（のはずです。） お手数ですが、PCにあまり強くないもので用語とか全然わかりませんので、 分かりやすく丁寧に書いてもらえるとありがたいです。 よろしくお願いします
１０年くらい前に取得したアマチュア無線４級免許で、アマチュア無線を始めようかなと思っています。 しかし、本当に久々過ぎて（取得した時も全然通信しなかった）なにをしたら良いのかわかりません。 一応、無線機、免許状、コールサインは取っています。 質問なのですが、他の方と交信する時の手順（呼び方等）を教えて下さい。 よろしくお願いします。
BS/110度CSアンテナを買ってきて取り付けたのですが、 BSデジタルが受信できません（信号０） 【使っている物】 BS/110度CS　デジタルハイビジョン　アンテナ（日本アンテナ）：CBS45AST 付属の同軸ケーブル(BS/110度CS用） 液晶テレビ（地デジ、BS/CS対応）SHARP アクオス 【アンテナの組み立て・配線】 取説のとおり、アンテナにコンバータを取り付け、コンバーターに同軸ケーブルを取り付け ケーブルを宅内に引き込み、液晶テレビ（BS/CSチューナー内蔵）のBS/CS端子に取り付けています。 【BS/CSアンテナ電源の設定】 テレビのアンテナ設定でBS/CSアンテナ電源の設定があり、そこで「入（ON）」に設定し、 信号強度（ゲージ）を見ていますがゲージがうんともすんとも動かず値が０のままです。 屋外に設置したアンテナの方位や角度は取説に記載されてあったとおりの地域に応じた方位と角度にしています。 ※方位に関しては方位磁針で合わせているので間違ってないと思います。 【原因不明な点】 そもそもBS/CSアンテナ電源がＴＶから供給されていないのか 供給はされているがたんに衛星放送の信号自体がまったく受信できていないのか分かりません。 個人で配線したので、テスターがないので厳しいです。 どこをさぐるべきでしょうか？ご指導のほどよろしくお願いします。
私の家にイーモバイルの人が来てイーモバイルにしたほうが早い から今すぐイーモバイルと契約してくださいといってくるのですが 本当にはやかったら契約してもいいのですが実際どうなのかわかりません 私のデスクトップパソコンで以下のサイトで計測したら http://www.musen-lan.com/speed/ 結果が以下のようになりました。 ------ BNRスピードテスト (ダウンロード速度) ------ 測定サイト： http://www.musen-lan.com/speed/ Ver5.3003 測定日時： 2012/09/15 20:36:42 回線/ISP/地域： -------------------------------------------------- 1.NTTPC(WebARENA)1： 34.92Mbps (4.37MB/sec) 2.NTTPC(WebARENA)2： 54.75Mbps (6.84MB/sec) 推定転送速度： 54.75Mbps (6.84MB/sec) これはイーモバイルの人が言うようにイーモバイルを契約して いま現在の家のインターネットの契約を解約したほうがいいのでしょうか？ イーモバイルのポケットWifiはこれよりはやいのでしょうか？
Ｅ－２Ｃのような早期警戒機と空母、日本の場合は陸上の基地との間の情報の遣り取りはどのようにやっているのでしょうか。 wikiによるとＥ－２ＣやＥ－７６７、そしてＪＡＤＧＥシステムもリンク１６を装備しているとのこと。しかしリンク１６の通信速度は最大で１１５.２ｋｂｐｓ。これで刻々と変化する航空機の位置情報を送受信できるものなのでしょうか。陸上や海上の敵情報なら、それほど頻繁なデータ書き換えも必要ないでしょうが。。。 これ、実戦で役に立ちます？ 意外とＥ－７６７はそれでも出来ないこともないような気がします。士官がのって司令部機能を持たせているのですから、作戦機に対しては「どこそこに敵がいる。対処せよ。」みたいな結論だけを伝えれば良いわけで、そういう業務に徹するならレーダーの情報をリアルタイムに機外の友軍に発信する必要はないように思われます。 しかしＥ－２Ｃは司令部機能がないですから、となると口で伝えるのではなく、データで遣り取りした方が遥かに正確で早く、作戦を出す司令部にとってはありがたいはず。 早期警戒機が登場した戦後すぐは肉声でレーダーが捉えた脅威情報を母艦に伝えていたはずですが、まさか今でもそれということはないですよね。いや、実はリンク１６はそれ以外の情報の遣り取りにのみ使っているんです、みたいな。。。 いったい全体、どうなっているのでしょう。
XiとイーモバイルLTEってそんなに早いのですか？ 自分はいまWiMAX使いですが、月額3880円なら、LTEにのりかえたいのですが？
インターネットが突然すごく遅くなってしましました。回線は光回線を使用していますが、最初はサクサクと快適に利用できていたのですが、突然ものすごく遅くなってしまい、クリックしてもなかなか次の画面に移りません。原因又は解決方法を教えてください。
インターネット、電話、メールを送る行為の間にはどういったやり取りがされているのでしょうか？ 現在基本情報技術者を勉強しているPC初心者です。どういう処理をされているのか事例別に私なりの見解で書きました。 正直自分で書いていて何がなんだか分かりません。 間違っている部分、補足するべき部分などの指摘及び解説をどうかお願いします。 私は頭がかなり悪く、発想の転換や、想像力が薄いので噛み砕いて詳細に解説して頂けると大変助かります。 ■例：インターネットで知恵袋のトップ画面を開く場合 家のPC ↓ 信号？を発信 ↓ ハブ ↓ ルータ ※自分の家のルーターがNTTのサーバーの宛先（IPアドレス）に経路選択 ↓ モデム？ ↓ 電話線？ ↓ インターネット？ ※インターネット進入 ↓ NTT？ ↓ NTTのルータ？ ※yahooサーバーまで経路選択 ↓ 基地局を介する？ ↓ ルータ？ ↓ 基地局を介する？ ↓ ルータ？ ↓ 基地局を介する ↓ ルータ ↓ yahooサーバー ※「知恵袋のトップ画面を開くというサービスに対応するポート番号 ↓ ルータ ↓ ルータ ↓ ルータ ↓ NTTのルータ ※自分のルータの宛先へ経路選択 ↓ インターネット ※インターネット脱出 ↓ 家のルータ ↓ ハブ ↓ 家のPC ↓ 「知恵袋が開いた！」 ■例：auの携帯で友達（docomo）に電話をする場合 自分の携帯 ↓ 電波を飛ばす ↓ auのネットワーク内の基地局に侵入 ↓ 基地局 ↓ 基地局 ↓ 交換局 ↓ 基地局 ↓ 基地局 ↓ dokomoの携帯に電波が行く ↓ 電話状態 ■メールを送る場合 家のPC ↓ 信号？を発信 ↓ ハブ ↓ ルータ ※自分の家のルーターがNTTのサーバーの宛先（IPアドレス）に経路選択 ↓ モデム？ ↓ 電話線？ ↓ インターネット？ ※インターネット進入 ↓ NTT？ ↓ NTTのルータ？ ※yahooサーバーまで経路選択 ↓ 基地局を介する？ ↓ ルータ？ ↓ 基地局を介する？ ↓ ルータ？ ↓ 基地局を介する ↓ ルータ ↓ SMTPサーバー ※「メールを送るというサービスに対応するポート番号を自分のPOに返す」 ↓ ルータ ↓ ルータ ↓ ルータ ↓ NTTのルータ ※自分のルータの宛先へ経路選択 ↓ インターネット ※インターネット脱出 ↓ 家のルータ ↓ ハブ ↓ 家のPC ↓ 「メールが送信完了しました！」
現在の状況 　ノートPC　デスクトップPC　各１台　 　　OCNフレッツ光　　約5000円 　AUスマートフォン　１台　携帯２代　 　　　　　　　　　　　　　約26000円 今後の予定 　ノートPC買い替え 　携帯を１台スマートフォンへ変更 　タブレットPCの新規購入 1.タブレットやPC購入時に加入割りなどを利用したい。 2.複数の通信会社に支払っていることは無駄だと思う 3.デスクトップはマンションタイプとためあまり速度は出ていない 例えば　 　　AUひかりに切り替えて　AUのポケットWIFIなどを利用する 　　NTTフレッツのままでフレッツのWIFIルーターなどを利用する 　　イーモバイルやUQWimaxなどに統一する 現在の環境と今後を考えて一番良い方法をアドバイスしてください 　　 　　
４本のツイストペアをすべてクロスさせるクロスケーブルを作る時の 結線の方法は文献によってちがうのですが、どちらが正しいのでし ょうか。 Wikipediaの「クロスオーバーケーブル」の項目によると、青(4)と白茶(7) 、白青(5)と茶(8)とクロスさせるようですが、私の持っているネットワーク の解説書だと、青(4)と茶(8)、白青(5)と白茶(7)をクロスさせています。 どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
実家でインターネットをはじめようと思い、パソコンを購入。 家電屋さんの指定プロバイダーと契約（Yahoo＋フレッツひかり）をしたので大幅に値引されて 購入できました。あとはアナログ電話を光電話にする工事を待つばかりというところでしたが、 色々と面倒な話が出て来てしまいました。 NTTから問い合わせがあり、「契約された電話番号は複数の番号が存在している。 どちらも光電話にしてしまっていいのか？」とのこと。 実家は親の住居で私は同居してませんので詳しいことは分かりません。 また親もこういうことにはまったく疎いので現状把握ができない状況です。 分かる範囲で状況を書き出すと以下です。 ・実家は半分が住居、半分が店舗（コンビニ）になっています。建物内は壁で仕切られており 　繋がっていません。 ・住居に電話1台とファックス1台（以前商売をやってました）があります。 　店舗にも電話が1台あります。すべて電話番号は異なります。NTTの言う複数の番号の 　契約というのは、これらのどこの部分を指しているのか不明です。 　ちなみにファックスはもう殆ど使ってないので不要です。 ・某月のNTTの請求書の内容は以下のとおりです。「事務用」はコンビニの分だと思いますが、 　基本料が高いので光に変えてしまいたいと思ってます。 　　　　＜NTT東日本分ご利用分＞ 　　　　　回線使用料(基本料)<事務用> 2500 　　　　　ダイヤルイン使用料 　　　　　　　　 1600 　　　　　ダイヤル通話料　 　　　　　　　 　　 353 　　　　　ユニバーサルサービス料　　　　　　 　　 6 　　　　　消費税　　　　 　　　　　　　　　　 　222 ＜NTTコミュニケーションズ利用分＞ ダイヤル通話料　　　　　　　 　 1690 消費税　　　　 　 84 ＜NTT東日本分　小計＞ 6455 ・コンビニでネットを使用しているのか不明です。本部と情報のやり取りはしているようですが、 　それは別のコンビニ仕様のネットワークでやっているのではないかと思います。 　以前店員の人に尋ねたときは本部とのやり取り以外は通信はしてないとのことでした。 　もし店舗でもネット開設していたら、勝手に光電話に変えたりできないですよね？ 　店に何度電話しても「分かる人がいない」と言われ困っています。 ・NTTの工事はキャンペーン期間中なので無料だそうです。ならばなおさら店舗も光にして 　しまいたいです。「116番で質問したところ、壁で仕切られていなければ線を引き込めるのだが、 　店舗と住居の間の壁に穴を開ける必要があるかもしれない」と言われました。 こうした状況で、すぐにNTTに回答しなければいけません。複数の番号を別契約に分離するのか？ それともすべて光に変えることが可能か？ 今後どのように進めていったらよいのでしょうか？
朝の朝礼で、前に立って話される人の声が聞こえません。 私の席まで約１０ｍあります。 やりたいことは、マイクで声をひろって、ブルートゥースでとばして パソコンで受けてパソコンのスピーカーから聞くようにしたいです。 話す人にマイクをつけるようなことは、したくないです。 ブルートゥースで卓上マイクというのが無いようで、 エレコム：MS-STM95のようなものから、ブルートゥース送信機でおくりたいのですが このようなことってできますか？ できるとしたらなにが必要でしょうか？メーカー、型式を教えていただけると助かります。 できるだけ安価でシンプルにしたいです。 また、パソコンで音声を出力する際に何かソフトが必要ですか？ 宜しくお願いします。
電柱につくクロージャーやスプリッター、架空ケーブル、 地下ケーブルの配線設備など、の専門的な仕事を最近始めました。 電柱や電線を通して、お客さんの家までのネット配線設備の仕事です。 ワタリ、き線点からの心線送り込み、マンホールからの配線設備など、 本屋で探しても、配線設備の参考になるような本を見つけられませんでした。 ネット回線の机上検討の参考になる本やURLなどありましたら、 ご教示いただきたいです。 職場に規程集がないので、口頭で教えてもらうのみですが、 なかなかわからなくて非常に困っています。 電話の配線設備に詳しいかた、よろしくお願いいたします。
　NTTドアホン機能つきFAX電話でんえもん（T-245DCL）です。（このFAX電話機はNEC製のようです） １４年くらい使用しています。 現在の環境は 外のインターフォンから室内に線がつながり、 マッチ箱のようなもの２個で受けています。（スプリッターとかいうものだと思います。） つまり、室内の電話線配管の口から白いエナメル線２本と緑１本 紫１本計４本がでてきています。 緑と白１本が一つのマッチ箱(1)に入り、 もう一つのマッチ箱(2)には白の残りの線と紫が入っています。 マッチ箱(1)から二心の電話線がVoIPルーターに入り またこのVoIPルーターから、電話線が出て、本来なら電話機につながるところなのですが、 そうならず、またマッチ箱(1)にもどっています マッチ箱(1)とマッチ箱(2)はグレーの線でつないであります。 マッチ箱(2)から８心のせんがＥドアホンボックス（Ｈ） に入りそこから６心でFAX電話（T-245DCL）につながっています。 これで、ふつうの電話、ＦＡＸ　ＩＰ電話　ドアホンがすべて動作していました。 今回ＦＡＸの印字が真っ黒になり、ＦＡＸ電話機を交換するように迫られています。 同じようなＮＴＴのＦＡＸ電話機をオークションなどで探していますが 何しろ古いもので、なかなか見つかりません。 多分昔のＮＥＣ（スピークスの１０年前ぐらいの型）なら使えると思うのですが これもなかなか見つかりません。 ＮＴＴに頼んでパナソニックなどのドアホンアダプタに付け替え ２心に配線も変えてもらえばよいのでしょうが、 できれば私の範囲で、何かを購入して解決したいと思っています。 良いアドバイスやこの環境で使用できる機器の購入先を 教えていただけると、ありがたいです。 よろしくお願いいたします。 もちろんインターネット光ケーブルがＯＮＵから 前述のＶｏＩＰルーターに入っています。
先日ギャラクシィタブレットを購入しました。 Xiの月通信量は7Ｇまでで、それ以上になると通信が遅くなると聞きました。 現在は、外出時は通常の通信、家ではWi-Fi（無線LANと言えば言いのでしょうか）を使った通信をしています。 そこで質問なのですが Wi-Fiを使った通信でも、上記の「月7Ｇまで」しかできないのでしょうか？ 回答、よろしくお願いします
変な質問ですが、富士山には携帯の電波ってつながるのですか？ この前友人が富士山に登山に行くと言って行ったらしいのですが、その時自分に富士山の頂に来た。と自分にメールをしました。 でも富士山からメールなどって送れるのか疑問に思いました。 地元の山道を走っていたときでさえ圏外だったので本当に送れることは可能性なのか疑問に思いました。
Emobileの解約について質問です。Emobileを今年の6月に契約しその際特典としてパソコンがついてきました。9月で解約をしたいと考えています。その場合違約金が発生すると思いますが特典のパソコンも返却が必要でしょうか？
以下のサイトで回線速度を測ってみましたが、かなり遅いです。なぜなのでしょうか？ http://zx.sokudo.jp/　v3.0.3 ■速度.jp スピードテスト 高機能版 回線速度測定結果 測定時刻 2012/08/28 06:58:14 回線種類/線路長/OS：光ファイバ/-/Windows XP/東京都 サービス/ISP：Bフレッツ マンションVDSL方式/So-net サーバ1[N] 5.72Mbps サーバ2[S] 4.15Mbps 下り受信速度: 5.7Mbps(5.72Mbps,715kByte/s) 上り送信速度: 8.1Mbps(8.13Mbps,1.01MByte/s) 診断コメント: Bフレッツ マンションLAN方式の下り平均速度は39Mbpsなので、あなたの速度はとても遅い方です。RWin設定や、LANアダプタなどの通信機器を見直してみて下さい。(下位から10%tile) 以下のページに速度が遅いときのチェック項目では、 http://www.bspeedtest.jp/speedup.html#setting (1)無線LANを使っていないか？ ⇒有線 (2)低速のルータを使っていないか？ ⇒ＶＨ－１００「２」Ｅ「Ｓ」を使っていますが、最大速度は100Mbps or50Mbps。 (3)USB接続のLANアダプタを使っていないか？ ⇒USBでない (4)ノートPCでPCカードを使っている場合、CardBus未対応でないか？ ⇒デスクトップ (5)LANカードやHUBが10Base-Tでないか？ ⇒Dimension 9150を使っているのですが、よく分かりません。たぶん違う？ (6)OSがWindows 98/Meでないか？ ⇒XP (7)niftyの「セキュリティ24」やbiglobeの「ホームページチェック」、または「avast Webシールド」を利用していないか？ ⇒avast Webシールド使っていたので、切って再度試しても速度変わらず。 (8)NTTの「VoIPアダプタ」を使っていないか？ ⇒よく分かりませんが、電話使ってないので、たぶんない。 (9)PCの搭載メモリ容量が192MB以下でないか？ ⇒４GB (10)RWin値が本当に反映されているか？ ⇒設定変更後、131070に反映されている事を確認。でも、速度変わらず。 マンションは世帯数が少なめなので、そんなにマンション内での影響はないのかなぁ？しかも平日の朝方に試してるし・・・と思ってはいるのですが、考えられる原因はなんなのでしょうか？後はPCの処理速度とか、ISP側の設備とか？？？回答よろしくお願いします。
ポケット型の簡単な録音機（ICレコーダー）を考えています。　講演会などでメモの筆記が間に合わず洩らしてしまうため　高性能でなくても　録音できておればと言う程度のものを探しております。 いろんな種類があるようですが　どのようなものを選定したらよいでしょうか。予算１万円位までで考えていますが、詳しい方が居られましたらアドバイスをお願いします。
Skypeをしたいと思い、NECパソコンを買いました。 初期設定のとき、まとめてインストールというのをしてしまい、 windos liveメッセンジャーというのをインストールしてしまいました。 Skypeのソフトは、うまくインストールできるのでしょうか? 中国にいる友達とSkypeの電話を使いたいのですが、 windows liveメッセンジャーがあってもうまくいくでしょうか。 どなたか ご存知の方、よろしくお願いします。
最近ハッカー集団のアノニマスがよく、映画Vフォーバンデッタのお面をしているのを見かけますがなぜでしょうか？あの映画で出てくるお面をしていた主人公ガイフォークスはハッカーではなかったように思います。独裁国家に立ち向かう正義の味方のガイフォークスがなぜ正反対な悪の集団のようなハッカー集団があのお面をするのでしょうね。まるで訳も分からずアルゼンチンのエルネスト・ゲバラのTシャツを着ている若者みたいなものなのでしょうね。
複数のコンピュータで仕事を分散する方法を勉強し，実際に試してみたくて，小さなコンピュータ（シンクライアントや１０年くらい前のノートＰＣ）を合計５台集めました． できたらＯＳはPuppyLinuxで統一したいと思います．次のようなことをする，手法，技術，テストできるフリーソフトの名称やＷＥＢサイトご教授願います． １）複数のコンピュータでＷＥＢサーバー業務を分散処理する方法や管理するプログラム． ２）数値計算を複数のサーバーで分散処理して，統合する方法や管理するプログラム． ３）SETI@homeのように，不特定多数のコンピュータの処理能力を管理する方法やプログラム．
通常の問い合わせをUDP では なくTCPを使った場合、どのような影響が出るんでしょうか？？
TCP がどのようにセッションを確立するか,簡単に教えてください。
ググってみたけれど見つからなかったので質問です。 999で始まる番号から電話がありました。 何か話していたようですがノイズがひどく切れてしまい、その後は掛かってきませんでした。 999以下の具体的な番号は伏字にしますが、999－AABBCCDDでした （ABCDは連続する番号　3344・・・・、5566・・・・といったものです） 国際電話でも国番号は該当ないようですし、何なのでしょう？ めっちゃ、気になります。
Wi-Fiに無料で繋げるところと 有料なところがありますが 無料でWi-Fiに繋げるマックは どこにあるとかわかるサイト などありますか？
ＰＣ が接続されているsubnet で、実際に計算機に割り当てが出来る、最も大きなIPv4 アドレスを示す場合ってどれをどう見ればよいのですかね？？adressとnetmaskとDefault Gatewayが与えられています。参考ＵＲＬなども、あるとうれしいです。
iPhoneカメラで撮影した動画（MOV.）１０個（2MB～35MB）を、 お友達に送りたいのですが、どうしたら簡単におくれるでしょうか？ お友達も同じiPhoneです。 容量が大きいので、メール添付では送れませんでした。 無料アプリまたは、大容量ファイルサイトなどで、送れるのがあれば教えてください。
携帯から海外の友達にメール送りたいのですが、パケット代は上限額以内で収まりますか？ ちなみに友達のメールソフトはgmailです。 教えて頂けたら助かります。 宜しくお願い致します。
電話のことなんですが汗 僕はまだ携帯なのですが 近々スマホにしたいと思います。 それで、彼女と今遠距離なので出来るだけ電話をしてやりたいのですが、 彼女はau、自分はdocomoなのでdocomoのカケホのプランを見てもdocomoとdocomoはタダ docomoとauはタダじゃないんです(泣)←当たり前w でlineとかウィルコムとか考えたんですが… ウィルコムはあっちがもたしてくれないらしく… lineも友達に聞くと「音質が悪いしなに言うてるかわからん」って言うんで、 何か他の良い無料通話はないでしょうか？汗 スマホのアプリやそんなんでもいいんで(泣) お願いしますm(__)m
WindowsHomeServerにリモートアクセス出来る様にしたいのですが 設定したドメインのWindowHomeServerへアクセス出来ません。 WindowsHomeServerのリモートアクセス設定で、ドメイン名の詳細では 「ドメイン名が構成され、正しく動作しています。」と表示はされています。 ・環境 HomeServer：HP StorageWorks X510 Data Vault 2TB EX490 OS：WindowsHomeServer　Powerpack3 ルーター：NEC　WR9500N PCにはそれ程詳しくないので解りやすくご享受頂けると幸いです。
現在、jcomで、テレビ(エコノミー)、ネット(12M)、電話で契約しています。 テレビは有料放送をみないので解約しようと思っております。 そこで考えたのが、ネットと電話でしたらeo光でもいいのではないかと思いました。 jcomの40Mとeo光100Mでしたら、速度はぜんぜん違うのでしょうか？また料金も考えるとどっちの方が得ですか？ jcomとの解約後は引き込みケーブルはどうなりますか？またケーブル徹底されない場合は、民放放送は見れるのでしょうか？ 教えて下さい、よろしくお願いします。
ビジネス用のボタン電話の保留ボタンを押しますと、どういう仕組みで、 同じグループのボタン電話からの割り込みが可能になるのでしょうか？
ドコモの携帯（N-05A)を使っていますが、相手から電話がかかってきた時、相手の電話番号しかディスプレーに出ず名前が出ません、名前と電話番号が出るようにするにはどのように操作すればよろしいのでしょうか、ちなみに常にロックはかけていますのでそれが原因でしょうか、宜しくお願いします。
NTT東日本のアナログ専用線サービス（音声伝送、2線式）を利用する際に、接続方式として「内線延長」と「トールダイヤル」方式があります。 「内線延長」は、専用線の一方がPBXで対向側が電話機の構成、 「トールダイヤル」方式は、専用線をPBX同士で接続する場合のようですが、 必ずこの組合せの構成でなければ接続できないものでしょうか。 ・・というのは、例えば、通常時は「トールダイヤル」方式でPBX同士を接続しておくのですが、片方のPBXが故障した場合に「トールダイヤル」方式において片方がPBXで、対向側が電話機の構成で使用したいためです。
LINEに登録後、電話してみようとしましたが次のようなエラーが出ます 「通話できません。誰々（相手）は最新バージョンを利用していないか通話機能に対応していない為 応答することができません」ということで他の5人くらいの方に同じように試みましたが すべて同じメッセージが出ます。すきやき屋さんとかコンビニからトークは入ります。 何が原因なんでしょうか、因みに機種はauのINFOBARでアンドロイド、回線は3Gです よろしくお願いいたします
PSTNマイグレーションが日本全土で完了を迎えた後にも、 フレッツADSLのサービスの提供は可能であり続けるそうですが、 其の際には、音声通信用の交換機との接続が排除されるのでしょうか？
先日こちらで スカイプについて教えていただきました 回答くださった方々 ありがとうございました おかげさまで ダウンロードでき 通話できる状態になりましたが・・・ 実際お話したいのですが 相手の方もスカイプユーザーの場合 アドレスで通話できますか？ 通話の仕方を教えてください よろしくお願いします
スカイプ通話をしている時に、自分の声が１秒くらい遅れて聞こえてきてとても話しづらいです。どうすれば直りますでしょうか？
facebookで、共通の知り合いが一人もいないユーザーが「知り合いかも？」と表示されています。 見るとそれは確かに知り合いだったのですが、なぜfacebook側が知り合いだと分かった（？）のかがわかりません。 facebookに使っているメールアドレスは交換していませんし、住んでいる場所や学校が同じということもありません。 mixiは交換していますが、facebookと共有はしていません。 偶然でしょうか。
自分のプロバイダーは「OCN」です。 今回はスカパーで録画した番組をインターネット経由でＢＤにダビングする―スカパーダビングを行いたく質問です。 ＯＣＮの公式ＨＰでは 「インターネットへのデータ送信(上りデータ送信)が1日に30GBを超えた場合・・・」 との記載があります。 自分はフリーソフトの「TCP Monitor Plus」を使っているのですが、これで言うところの 送信（Upload）の30GB制限であり、受信（Download）の制限ではないという事になるのですか？ つまり受信には制限がない（受信し放題）と解釈してもいいのでしょうか？ スカパーダビングはインターネット経由でダビングを行いますので、どうしても受信(Download)します。 自分の中では1日10GBまで、と制限を設けているのですがそうなると９個ぐらいしかダビングができません。 その間にどんどん番組がたまっていくので意味がない状態になってしまいます。 送信（Upload）の30GB制限であり、受信（Download）の制限ではないのならば究極的な話、時間の許す限りやってしまおうと思うのですが大丈夫でしょうか？ 自分で拡大解釈して、やっぱり違ったでは嫌なので質問させていただきました。 急ぎではないのですが、なるべく早く回答ほしいのでよろしくお願いします。
スカイプダウンロードしてみたいと思っています スカイプ間でも通話をしたいと思っているので 教えてください (1)名前は本名を登録するのですか？ (2)本名が公開されることはありますか？ (3)フェイスブックに登録の必要はありますか？ (4)相手と顔を合わせないで通話できますか？ (5)ダウンロードのほか、準備するものはありますか？ パソコン等、疎いですが よろしくお願いします
映画の潜入捜査などのシーンで耳の中に小型のトランシーバーを仕込んでいることがありますよね。一見、何もつけていないように見えても外部と連絡ができる。そんなすごい物が現実にあるのでしょうか？
　昨日らくらくホンを買い換えました。これまでのらくらくホンが５年経ったためと基本料を９８０円に節約するためです。 　使ってみると、直ぐにｉモードに移行してしまいます。ネット基本料（３１５円）を解約すればiモードに接続できなくなるのでしょうか。また、解約できるのでしょうか。 　解約できない場合、iモードに接続しない方法はあるのでしょうか。
3年縛りで３割引のＮＴＴ西日本フレッツ・光もっと割引.. .（現在テレビで玉緒さんと間平さんがＣＭだったと・・） 違約金、1年目の３１，５００円、2年目２１，０００円、3年目１０，５００円。 今やＮＴＴの縛りつけ包囲網はこんな状況です。 そしてこの勧誘は電話で、新規事業者の参入の前に 何か腑に落ちません。 弱み（3割引）つ付けこまれ違約金31,500円に脅迫されています 契約してしまったからしょうがない・・なのでしょうか？ この契約は、双方にとって正当なものなのでしょうか ご意見お聞かせください
こんにちは skypeでUSBマイクを使って通話してるのですが マイク音量自動調整のチェックをはずさないと相手に声が小さいと言われます なのでチェックをはずして音量をMAXにしているのですが 自分のPCはノートで都合上突っ張る感じでコードを差しているので 割と頻繁に抜けてしまうのですが、挿し直すたびに自動調整にチェックが入ってしまい、 相手に声が小さいと言われて毎回戻しているのですが 毎回直すのが苦痛です・・ 調べたりしてみたのですが、同じような質問をしている質問サイトを見つけることができなかったので 質問させていただきました なんとかならないでしょうか・・・
先日PCを新しくしました。 OSが　XP→win7(64bit)　と変わったのですが、 その途端、skypeの動作が不安定になりました。 具体的には ・ログイン状態が5分1度くらい灰色になり、矢印がくるくる回る状態になる。 ・ログインしているはずのメンバーが数人オフラインになっている。 ・相手によってはメッセージがすぐに届かず、「まだ配信されていません。」の状態になる。（主にグループチャット） 相手とチャットを始めようとしてもログインしてすぐのメッセージは、「まだ配信されていません。」状態となり、 ２～３時間後に一気にドバっと更新されます。（その時に相手側のメッセージも届きます） すぐつながる相手もいます。 同じLANケーブルを旧PCに挿してみると正常に動くので、新PCに問題があるのかと思いますが、 何が原因かわかりません。 今まで取った対策は ・スカイプの再インストール、ダウングレード(ver4.1) ・ファイアウォールの設定の確認（スカイプを例外にチェックする） ・Windows Virtual PCのXP modeでのスカイプ起動 これでも改善されませんでした。 何か原因がわかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
初めまして、こんばんは。 パソコンを使い始めて10年になりますが、月々の料金をもう少し安くしたいと思っています。 最初の契約やプロバイダ諸々の登録は家族が全て行っていて、 （それも業者さんの言う通りで、家族も契約内容をよく理解してません；） 明細を見ても私自身、知識が無く、調べてもよくわかりません…。 デスクトップ型のWindowsXPで、WebCaster？という無線ルータと もう一台接続用の機器があります。レンタルだったと思います。 引っ越しの際に、家族が面倒な契約は無くしてしまおうと言って ひかり電話を解約していました。オペレーターの方には損になりますよと言われてました…。 接続用の機器をあまり増やさず、ネット接続のスピードもあまり遅くなりすぎず もう少し節約できるプロバイダや契約プランがあれば、そうしたいと思っています。 周囲の人に聞いてもいまいち納得できず、困り果ててしまって もっと詳しい方に聞かなければと思い、今回質問しました。 知識のある方、よろしければご教示いただけたら嬉しいです！ 以下、明細の内容を記載します。 ・明細（契約数1） [OCN・インターネット] 光　with　フレッツ基本料　　￥1,200　合算 フレッツ光利用料　　　　　　 ￥4,100　合算 東日本会社ご利用分　　　　￥1,155　非対象等 [消費税等] 消費税相当額（合算分）　　 ￥265 [その他調整額等] 発行手数料（OCN）　　　　　 ￥105 合計　　　　　　　　　　　　　　￥6,825 ◆契約番号別の内訳◆ [OCN・インターネット] 光　with　フレッツ基本料　　￥1,200 フレッツ光利用料　　　　　　 ￥4,100（ファミリータイプ） NTT東｜光屋内配線使用量￥200 NTT東｜回線終端装置使用量￥900 NTT東｜消費税相当額　　　￥55 消費税相当額（合算分）　　 ￥265 計　　　　　　　　　　　　　　　 ￥6,720 ネットの質問サイトでこのようにどなたかに聞いてみるのも初めてで 何か失礼をしていましたらすみません。 お礼はできるだけさせていただきます！どうぞよろしくお願いします。
ネット接続の間隔が数時間おきなので、省エネモードが働き自動で電源がオフになると思いますが、ＰＣとwimax端末が離れている為、使用するたびに（数時間おき）端末の電源を入れるのは不便です。 省エネモードに入る時間設定もしくは電源が切れない設定が出来る機種はありますか？
カロッツェリアのカーナビ＆オーディオを搭載しています。 音楽CDが録音されたときに、タイトルを通信で取得することが、 以前は可能でしたが、まったくできなくなってしまいました。 186＃9601という番号に自動通信するのですが、 すぐに切れてしまい、取得できませんでしたと表示されます。 原因がわかりません。お詳しい方お願いします。
　ソフトバンクのiphone３の更新月（2年）が近づきました。iphoneはあまりにも接続が悪いので、これまでもドコモの携帯と併用していましたが、更新月を契機にiphoneを解約しようと思います。 　いろいろ調べましたら、解約してもこのiphone端末はWiMaxやWifiを契約して帯同すればソフトバンクの携帯電話は使えないが、インターネットに接続したりユーチューブを見ることが出来そうです。 　そこで、WiMaxとかWifiで、経費の安いかつデジタル関係に素人の私にも使えるものがありましたら、お教え下さい。 　なお、近い将来、小型のノートブックを購入し、喫茶店などに持ち込んでインターネットを見たいとも思っています。
設定がよくないのかわかりませんが、Skypeで通話しようとしても接続中から進みません。 どうしたらいいのでしょうか？？
iPadの購入を検討しており、楽天でいろいろ調べていくと、「フレッツ光の同時加入でiPad1円」のお店がありました。 今自宅ではケーブルTVのインターネット接続を契約（月4000円ほど）しているのですが、 こちらのケーブルTVの契約を解約してフレッツ光に加入しなおすと、iPadが一円で購入できるのでしょうか？ そうなると、4万円ほどのiPad購入代がまるまる浮くことになるんですが、 そんなうまい話はない気がして・・・ ご存知の方がいらっしゃったら教えて下さい。
息子が携帯を紛失し、softbankの紛失携帯捜索サービスでありかがわかりました。 それは息子が全く行ったことのない場所で 誰かが拾って所持しているのだと思います。 息子は携帯にロックをかけており 使用はできないとは思いますが 一応ストップはかけてあります。 もし親切な人が拾ってくれて、近いうちにでも警察に届けてくれたら いいのですが、もしそうでない場合は売り飛ばされてしまうのでしょうか？ 阻止できる方法はありますか？ 殆どあきらめていますが、昨年買ったばかりで悔しいです。 何か方法はありますでしょうか？
はじめまして。 今、ＡＳＵＳのタブレットe-Ｐａｄ TF101を使っています。 Ｗｉ－ｆｉスポットのある場所では問題なく使えていますが、Ｗｉ-Ｆｉエリア外での仕事の時もあって使えればと思います。Wi-Fiエリア外に出たときにたまにスマホのテザリング機能を使うこともありますが通信費が嵩んでしまったりでなかなか思うように使えません。 そこでぷららなどのモバイルポータブルを調べたんですが，TF101の動作確認が取れてないので契約しても繋がるかどうかはわかりませんということでした。 どなたか、TF101でも支障なく繋がる方法等（動作確認はされていないが支障なく繋がるプロバイダー等）をご存知であれば教えてください。 ちなみに自宅の回線環境はNTT西日本のフレッツ光です。 よろしくお願いします。
自宅固定電話ＮＴＴ インターネットＪｃｏｍ ＩＰphone Jcom 携帯電話　docomo (家族四人） 来春進学の為下宿予定の子どもがいます。 携帯電話をiphoneに変更したいと言っています。 下宿先には復活できるＮＴＴ回線あります。 固定電話・携帯電話・インターネット接続のセット契約をしたいと考えています。 上記我が家の事情で料金的にベストな会社・プランを教えてください。
新築電気工事おもにマンション等を施工したりしているのですが、施主さんのほうからHDMIのコンセントがあるといい、というお話があり施工しようか検討をしております。 しかし、調べた結果HDMIの伝送で決まっている長さというのが５ｍまでしかなく現場でのケーブル長さは２０ｍ～２５ｍ程度で全く足りないことが分かりました。 さすがにこの時代RCAもあまり向かないだろうし、DVIも汎用的ではないですよね？ この場合光に変換したりするしか手はありませんかね？
　gooにメールが来たら、デスクトップの右下に「メールが来た」という通知が来るように設定するにはどうすれば良いですか？（アラームは鳴ってほしくありませんが・・・） 回答よろしくお願いします。
emの「データ通信が定額」というのは通話以外のメールやネット検索が定額という意味ですか？ パケットや3G回線とかもよく分かっていないので、あわせて教えて頂けたらと思います。
グローバルデータでルータを借りようと思ってます。 ただ、個人的にイーモバイルのPocket WiFi（D25HW）をもっているのですが、 グローバルデータでWiFiルータ（680円/日）ではなく、USBタイプ（480円/日）を借りて、 SIMカード（そもそもあるかしりませんが、、）をPocket WiFiに挿せば利用できますでしょうか？ 教えてください。 何卒よろしくお願いします。
２日前に「福岡KDDIテレマーケティングセンター」という所から電話がかかってきました。 最初に「KDDIの○○です」と始まり、KDDIを長くお使い頂いているお宅に限り工事費を実質無料で、ひかり回線の導入をやってくれるとのこと。 我が家はずっとKDDIにお世話になっていて、そろそろ光回線に変えようと家族で話し合っていた頃だったので、一応話だけ伺って折り返しお電話で回答するということにしました。 しかし、電話ということもあって少し不安だったので上記企業に関して調べたところ、本当にKDDIの関連会社だったので、「まぁKDDIなら特に心配もないだろう」と安心して、翌日電話で折り返して口頭にて契約をする事にしました。 ですが、契約後にさらにネットで調べると実は悪質な電話営業を行ってくる会社と分かり、強引な話術で無理やり契約させるという記事まで見つけてしまい、「本当に任せて大丈夫なのか」と、今はすごく不安な気持ちです（確かにウチに電話してきた人も若干しつこかったです）。 ちなみに契約書は３週間後に送られてきて、工事は２ヵ月後に行うとのこと。 この会社と本当に契約しても大丈夫なのでしょうか？ もし「福岡KDDIテレマーケティングセンター」に関して詳しい人や、この会社を通して契約を結んだことがある方がいらっしゃいましたらご意見をください。 よろしくお願いいたします。
　フィリピンから日本へ公衆電話を使ってコレクトコールを行いたいのですが方法がわかりません。 私は今、マニラには住んでいません。バギオに住んでいますのでマニラとは方法が異なると思います。 どなたかご存知の方教えて下さい。お願いします。
　スマートフォンを使用するようになったのですが、電池の消耗が激しくて欠陥品ではないかと思うほど落胆しています。 　どなたか、この短所を補う術を教えてください。 ◇充分充電しても待機モードが一日持たない？ 　　一晩充電しても午後には、切れてしまう。 ◇お銚子の袴のような大きな充電器に据え付けると、操作がかなり制約される。 　　やむを得ず、直接電源をアダプターを通して充電できるが、アダプター部分の消耗破損の懸念。 　　簡単に接続・分離でき、持ち運びや接続中に操作可能な接続器の工夫？ 　 ◇乾電池式の充電器は、短時間での使用は可能だが、かなり発熱し、電池は2度目は消耗で使えない。 ◇ワイファイやGPS機能を停止して、電話機能だけにしても、半日で使用不可となる。そこで会話専用に別のFOMA機を持ち歩く必要があり、スマートフォンは自宅に置くことが多くなる。 　結局、持ち運びが容易な大容量電池と組み合わせて使える簡便な接続器が必要と思われます。 　スマートフォン又は、同様の機能を組み込んだ携帯端末の電池の連続使用出来る器具や、具体的な工夫・都合良くできる機種名をdocomo　製品以外でも良いので教えてください。
Bluetooth 2.1から3にしたら音や遅延は更に改善するでしょうか？ 具体的な機種名を交えて言います。 SonyEricssonのMW600を現在使っています。 これは、Ver.2.1 EDRという規格になっています。 これを、iBuffaloのBSHSBE13にしたらどうかなと思ってます。 こちらは、Ver 3.0＋EDRという規格になっています。 Bluetooth3のAAC/apt-Xは非対応？ 主に使おうと思っている機器は、Galaxy S3 SC-06Dです。 これは、V4.0+LEという規格になっています。 個人的には・・・変わらないように、根拠もなく思っています。 どうぞ、宜しくお願いします。
まず、電話が来ると必ず途切れます。 ここ1年くらいです。それ以前はそんなことありませんでしたが、 なぜか途切れるようになりました。 他の似たような質問をかなり読み込みましたが、 保安器が古いとか6Hzだかの周波が問題だとかありまして、 NTTへ電話して7000円くらい費用がかかって・・・とかありましたが、 ここ1年くらいで、とかは無かったと思うんですよね。 回線がADSLにして、とかはありましたけども。 特に何もしてないのです。 したといえば、モジュラーの指し口を１階と２階とで別々にしていました。 ですが、それも切れる原因となる、とあったので、指し口は一緒にして、LANとモジュラーの 交換器をチャンと接続して、いまは一緒の指し口です。 それでも電話が来るとやはり切れます。 あと、夜の時間帯になると、電話が来ていないのにもかかわらず、 突然回線が切れる事が最近多くなりました。 モデムの電源を切り、再起動させると復活します。 ネットの回線がいちいち途切れると、大変なストレスになります。 どこに問題があると考えられますか？ また、どのような対処をしたらいいのでしょうか。。。 せっかく30ｍのモジュラーケーブルも設置したのになぁ、とちょっと肩を落としています。 お知恵をお貸し頂けたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
skypeやるとfacebookに個人情報流出させられませんか？ 以前、faceookに登録したら提供していない携帯電話アドレスにメールが来たんで薄気味悪くなってすぐ退会しました。 今回skypeをインストールしようとしたら「facebookに情報があればそこから情報を取りますけど？」みたいなメッセージが出てきたんで気になっています。 退会はしたけど個人情報削除しないで残してそうだし、skypeから勝手に情報吸い上げそうだし。 本当にfacebookってどうして問題指摘されないんですかね？なんであれが合法扱いになっているのか理解に苦しみます。 以前、結婚詐欺にやられた女性が「あいつfacebookの情報を仕事の取引先にまで公開してるからあいつのやったこと全部ばらすのも簡単なのよ」って言ってました。 結婚詐欺はそいつの方がまずいけど、こんなこともできてしまうわけでしょ？ ヤバイんじゃないですか？
auのスマートフォンを使っています。 スターバックスで何気にスマホのWi-Fi設定画面を開いたら、いくつかのWi-Fiネットワークを検出し、その中にソフトバンクのセキュリティ無しのネットワークがありました。 「これって繋がるのかな？」と思って、接続ONにしてみたら、普通に繋がってしまいました。 使っていいのかどうか分からないので、直ぐに接続を切りましたが。 セキュリティとかの問題はひとまず置いておいて、 これってauの端末から接続して使っていいものなのでしょうか？
IPadとノートPC間をBluetoothを用いてデータ通信したいのですが、方法が分かりません。 データ通信は、写真（jpg）やpdfファイルなどです。 アプリを使って出来ないかとも考えています。 ノートPCは、WinXPかWin7のいずれでも構いません。 iPadは「新しいiPAD」です。 宜しくお願いします。
フリーコール（０１２０）に電話すると非通知に設定していても、相手には市外局番（大阪なら０６）まで分ってしまうというのは本当のことですか？よろしくお願いします。 また、固定電話から電話と携帯からの電話では違いはないですか？
容量の大きい動画メディアやゲームをするときにwifiを選んでも、スキャン中がずっと表示されたままです。docomoのP07Cを使ってるんですが設定や使い方がわかりません。wifiを使うにはどうしたら良いのですか？また、自宅のPCはネットに繋がってないしwifi対応してない古い型なんですけど、スマホのポータブルアクセスポイントを使ってパソコンって使えるものなんでしょうか？ さっぱりわかりません…わかりやすく教えて頂けるとありがたいです。どうか宜しくお願いいたします。
この度は、お手間かけます。 CGIのメールフォームを使っているのですが、 自動返信で返されたメールが、 迷惑メールフォルダに分類されてしまっています。 対象は、Gメールアカウントです。 メールヘッダーを変えてみるとよい、と先輩に聞きまして試しましたが、 だめでして、色々調べて今にいたります涙 どなたかお助け下さい！
PICマイコンからイーサネット通信(TCP)でラベルプリンタにラベル発行コマンドを送ろうとしています。 LANアダプタとして、ENC28J60を使用しようかと考えていますが、 ENC28J60が載っている書籍でお勧めのものはありませんか？ よろしくお願い致します。
標記のコースをアイポットタッチで外(7時より２０時迄)で使用したいと考えているのですが、 通信状況 例えば地下鉄の乗っている時やビルの中など。。うまくネット閲覧できますか? ２年間は解約出来ないようなので、実際使っておられる方のご意見を伺いたいので 何卒よろしくお願い致します
送信電力は、アナログＴＶは50ｋＷで地デジは10ｋＷです。（東京の場合） アナログは映像と音声の2キャリア+カラーサブキャリアの3つですが、地デジはＯＦＤＭのマルチキャリアで、6ＭＨｚに数千本のサブキャリアが同時に存在しています。 だとすると地デジの方が周波数あたりの電力密度はアナログよりもうんと高く、送信機もそれなりにエネルギーを消費して増幅しなければならず、アナログ送信よりも多くの電力が必要に思えるのですが。 電力には、ピーク、平均、実効値があると思いますが、どの表示が使われているのでしょうか。 地デジが省エネである、と関連してご教示をお願いします。
むかしａｕ携帯を使っていたはずみで、家の固定電話とＡＤＳＬ12Mもａｕ(KDDI）にしています。 固定電話もNTTのではなく、KDDIのメタルプラスという回線にしてしまいました。 現在プロバイダ＋モデムレンタルで約３０００円払っていますが、もっと安いプロバイダに乗り換えたいと考えています。ところが他のプロバイダは全てNTTの固定回線であることが条件で、メタルプラスからNTT回線へ戻さなければなりません。 サポセンの説明によると、 １．まずKDDIからNTT回線に戻す。（これは即日できるそうです） 　　同時にADSLも解約（不通）になる。 ２．他のプロバイダに入会申込をする。 ３．１週間～１０日後に新規プロバイダが開通する。 という流れで、インターネットができない期間が１週間～１０日ほど発生してしまいます。 これは困ります！ インターネットの不通期間を１日か２日くらいで移行する、よい方法はないでしょうか？ なお、家には無線ＬＡＮPCが４台あります。 引越し先のプロバイダはYAHOO12Mを考えています。（携帯がSoftbankのため）
台湾に国際電話をかけたいのですが自分の電話番号を知られたくありません。 相手は知り合いなのですが、訳あってこちらの事はもう知られたくもないのです。 しかし他の台湾の友人がかけてみると、いつも電話番号が表示されているようです。 日本の184のようなものはできるのでしょうか？ 自分は携帯はsoftbank 家はNTT光電話です。 台湾への電話を非通知にする方法はないですか？ skypeとか申し込んでかけるとかでしょうか？
マルチビジネスシステム αRX というビジネスホンを使用している事務所ですが、 今回2回線使用できるＩＳＤＮ回線から、1回線のアナログ回線に戻す予定です。 そこで、この機種の場合　特に設定することなく、アナログに変更可能でしょうか？ ご回答よろしくおねがいします。
黒電話に惹かれオークションを通じ購入しようとしているんですが。 現在主流の凸型ケーブルに改造された黒電話が少なく＋値段高いので、安く手に入れようとしているんですが、そうすると凸型のケーブルではなくて、U字の薄い金具のケーブルが電話機からのびている機体しか無いのですが、家の電話線の差込口は漢字でいう凸をひっくり返したもので、そのまま取り付けることができないことが判りました。 そこで、質問になるのですが。 壁にある凸型のものはそのままに、電話機からのびているU字の金具のついたものを凸型のケーブルへと改造することは出来るのでしょうか？ また、改造するにあたって必要なものなどを教えていただければと思います。 購入を考えている機体は、「600-A2型」というものです。 できるだけ、わかりやすくお願いします。
「Skypeは現在利用できません。後ほど再アクセスしニュースとアラートをご覧下さい」のメッセージが表示されます。再アクセスしても再インストールをしても利用できません。ただ同じPCで別のスカイプ名でログインすれば利用できます。利用できないSkype名でのコンタクト一覧が出ないため困っています。解決の方法を教えて下さい。
BLUETOOTHのヘッドセット（iBUFFALOバッファローBSHSBE10 ヘッドセットBluetooth2.0対応イヤフック付 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B003CNRBMW/re …）をskypeで使用しようとしますが、ヘッドセットを耳にして、音声テストをしてもスカイプ側からの声が聞こえて来ません。 タスクバーのBLUETOOTH表示は、たしかに接続されています。 skypeもオンライン状態です。 パソコンの音量もミュートにはなっていません。 パソコン側のアダプターも青の点滅が見えます。 どなたか対応を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
６～７年前、ＮＴＴの光回線に加入しましたが、我が家と光回線の相性が悪かったのか（どこかの線に水滴が溜まり易い？）、週に１～２度は、朝起きると電話やインターネットが不通になっていて、その度ＮＴＴに修理に来て貰い、半日無駄にすることが続き、我慢できなくなって、光回線を解約しました。 （2年契約ということで、違約金を支払わなければいけなかったのも、少々納得いきませんでしたが。） 今は、NTT回線の他に、別の会社の回線サービス（ネットはADSL）を使用しています。 ネットは多少遅かったり、電話に雑音が入ることもありますが、光の時よりはマシだと思っています。 先日、NTTから直々に電話があり、もう時期ADSLは容量が減って使えなくなる、光回線の質は以前より良くなっているから、光に切り替えるようにとのことでしたが、結局、契約して切り替えてみないと、光回線が問題なく使えるかどうかは分かりませんし、以前と同じように2年の契約を結ばなくてはいけない（もし、光との相性がよくなかった場合、また違約金を支払わなくてはいけない）ので、躊躇しています。 そもそも、本当に、ADSLは、もう使えなくなるのでしょうか？
初めてアンドロイド搭載のｗalkmanを買いました。 それで、wifiの設定をしようと思っていたのですが、バッファローの無線ルーターで今までPSPなどはワンタッチの接続で繋げていたので、手動でやるやり方がわかりません。 一応、WirelessKeyViewで解析はしてみてものの、パスワードがどれだか分かりません。 これって、16進数のを変換して入れればいいのですか？それともアスキーってほうをそのまま入力ですか？ あと、ワンタッチで接続するやり方ってないですかね？？ すみません。分かりにくいかもしれませんがよろしくお願いします。
1本の光ファイバ上で波長多重した光信号を伝送するシステムをWDM（波長多重）伝送システムという事はネットで調べてわかったのですが、物理的に1本の光ファイバに異なる波長で伝送させる事がセキュリティ的に本当に大丈夫なのか理論的に教えて下さい。 他社の1本の光ファイバを自社利用でCWDM方式での利用を検討してます。 宜しくお願い致します。
自宅でファイルサーバーとして使っているマシンがありまして無線で中にあるファイルを、他に2台あるパソコンから見たりしたいのですがイーモバイルLTEの設定などはどうしたらいいでしょうか？ またそれに必要な機械などがあれば教えてください。 現在はWiMAXのLANケーブルが刺せるタイプの物をファイルサーバーに有線で接続し、他のパソコンは無線でアクセスしています。 イーモバイルでそれが可能ならWiMAXを辞めようと思っています。
友人から「スカイプの声が相手に届かない。」という相談を受けました。 ご主人が出張で中国（上海）に行くことが決まりスカイプの設定を完了し 双方向の音声、画像とも正常に送受信できたそうです。 ところが中国に行きスカイプをやってみるとご主人の声（画像とも）は日本（妻側）に 届くのですが妻（日本）の声が全く聞こえないそうです。（画像は見える） ミュートにチェックが入っている（入っていない？）のではないか、それともマイクがOFF状態ではない かと思うのですがそれもなさそうです。 他に何か原因は考えられますか？ 使用機種、OSは不明です。 プロバイダはyahooだそうです。 中途半端な説明ですがよろしくお願いいたします。
主人が1ヶ月ほど、中国の広州へ出張することになりました。 子供も話したがるので、できれば毎日主人と国際電話をしたいのですが、 普通に携帯からかけると、通話料金が想像以上に高いことが分かりました。 中国からの通話1分175円 日本からの受信1分145円 メールの送受信にそれぞれ50円 これだと1ヶ月で、ものすごい通話料になってしまいそうです。。。 私達の持つ携帯はAUで、海外でも使えますがスマートフォンではありません。 PCを持っていかないので、PCでスカイプをすることもできません。 これを機に、お互いスマートフォンに切り替えてスカイプで通話することも検討していますが、 他にお手軽に電話をするいい方法はないでしょうか？
こんにちは、いつもお世話になります。BS,CSのマルチアンテナを２階壁面に取り付けようと思います。説明を見るとテレビ画面に映る信号のレベルを確認しながら調整せよとの事ですがもしアンテナのコンバーターのプラグ類を抜き差しする場合はスカパーチューナーの電源を切るようにとの事でした。 アンテナ取り付けの微調整時は電源を入れたままになるわけですが、アンテナを素手で触ってビリッとする様な事はないのでしょうか？また電磁波やその他の類の物を浴びる問題はないのでしょうか？ ものすごい素人判断ですがよろしくお願いします。
VODでの問題点で画質が悪いというものがあります。 なぜ、画質悪くなるのか専門的に解説をお願いします。 wikipediaでは、「最大で同時刻帯にアクセスのある視聴者数だけ個別にコンテンツを送出しなければいけないため、送出サーバや通信回線の帯域が多く必要とされる。このため、テレビ放送画質で自由なVODを実現するのは困難が伴う。」と書いており、これを詳しく説明をお願いします。 後、VODをテレビで見るにはセットトップボックスを使う必要があるらしいのですが、そのセットトップボックスを使わずにvodを見るようにはできないのでしょうか？ 技術的な問題があるのでしょうが、VODを汎用テレビで見れるようになれば、VODはもっと普及すると思うのですがやはり無理なのでしょうか？
来月７月に職場の納涼会をホテルを利用して行います。 その際の幹事をやっています。 スタッフの数が限られているので、トランシーバーを利用して お互いリアルタイムに連絡を取りたいと思い導入を考えていました。 ホテルの方にその旨をお伝えしたところ、ホテルなどの屋内で 使うと、雑音が入り使いもんにならないと言われました。 居酒屋などでスタッフが利用しているのを見かけたことがあるんですが、 無理なんでしょうか？ また、機種によっては使えるとしたら、ご存じの方がいっらっしゃいましたら アドバイスをお願いします。
その他のエリアの放送を簡単に聴く方法はありますか？ 環境はPCはADSLでスマホはiPhoneです。
●ワンチップマイコン（ＰＩＣ、ＡＶＲ等）をＵＳＢケールブルを介してＰＣに接続（双方向通信）していたのですが、ＵＳＢケールブルの部分をＵＳＢアダプタ（Ｂｌｕｅｔｏｏｔｈ）に置き換えることは可能でしょうか？ 可能な場合、ＵＳＢアダプタのペアリング作業が必要になると思いますが、それ以外でワンチップマイコンの現状の制御プログラムにおいて変更が必要となるヵ所はございますか（現状のプログラムをそのまま使用可能でしょうか）？ 【現状】 ワンチップマイコン－－（ＵＡＲＴ）－－２３２Ｃ・ＵＳＢ変換＝＝ＵＳＢケーブル＝＝ＰＣ 【可能？】ワンチップマイコン－－（ＵＡＲＴ）－－２３２Ｃ・ＵＳＢ変換－－－－ＵＳＢアダプタ（Ｂｌｕｅｔｏｏｔｈ）＝＝＝＝ＵＳＢアダプタ（Ｂｌｕｅｔｏｏｔｈ）－－－－ＰＣ ●ワンチップマイコン同士をＵＳＢアダプタ（Ｂｌｕｅｔｏｏｔｈ）で双方向通信することは可能でしょうか？ 【可能？】ワンチップマイコン－－（ＵＡＲＴ）－－２３２Ｃ・ＵＳＢ変換－－－－ＵＳＢアダプタ（Ｂｌｕｅｔｏｏｔｈ）＝＝＝＝ＵＳＢアダプタ（Ｂｌｕｅｔｏｏｔｈ）－－－－２３２Ｃ・ＵＳＢ変換－－（ＵＡＲＴ）－－ワンチップマイコン 以上、よろしくお願い致します。
地域でマラソン大会などの運営ボランティアをしています。 ボランティア間の連絡には、携帯電話より無線機が便利なのですが、 特定小電力トランシーバでは、マラソンコースという関係上、中継機能を使っても なかなか届きません。 そこで、団体で申請すれば使用可能になる出力の強いトランシーバの種類（？）、電波の種類（？）というのがあれば教えてください。 なお、ボランティアが頻繁に入れ替わるので、個人に免許がいるものは無理です。
FUSION IP-Phone SMART 　という携帯通話料を安くするサービスに登録しました。 ところが、これそのものだけではダメみたいで、通話アプリをインストールしないといけないようです。 で、質問なんですが、通話アプリって、どうやれば手にはいるんでしょうか？ 今、既に、スカイプは、自分のiPhone4 にインストールされていますが、スカイプ以外の通話アプリのインストールが必要なんでしょうか？ すいません、ここからどう進めばよいのか、ご教示ください。
みどりの窓口等にありますマルスの事についてです。 お客さんがみどりの窓口で席を予約する時にあらかじめ席を指定して予約の作業をした場合ですが、ほんの僅かの差で押さえる事ができず満席になってしまい、お客さんは諦めてしまいました。 しかし、画面上では切符が取れない表示になってしまいましたが、実際にはマルスの端末機の中に取りたかった席がデータとして取れていたという事例はよくありますか。
東京スカイツリーからの地デジ放送開始はいつ？ 先日、２０１２年５月２２日に開業した東京スカイツリー（東京都墨田区）。 開業からの５日間で来場者が１００万人を超え１１３万２千人に上ったそうです。 さて、この東京スカイツリー、 地デジ放送の送信は、やはり来年２０１３年からですか？ [2012/05/01] 東京新聞:発信！電波塔の現場から　＜１＞放送開始　:放送芸能(TOKYO Web) http://www.tokyo-np.co.jp/article/entertainment/ … 『●テレビは試験放送に時間がかかるので、ＮＨＫ、キー局とも来年初めごろに送信所を移転する予定。』 [2012/05/22] NEC、テレビ3局に東京スカイツリー向け地デジ放送用送信機納入 | 経営 | マイナビニュース http://news.mynavi.jp/news/2012/05/22/019/ [2010/12/20] 東京スカイツリーからの地デジ放送開始は2013年1月です | 埼玉・東京・千葉地デジアンテナ・テレビ壁掛けお得情報・（株）エム・ケイ・エス http://mks-com.jugem.jp/?eid=97 [2010/12/17] ニュース - 東京スカイツリーの本放送は2013年1月頃に開始、総務省が無線設備の設置を許可：ITpro http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2010121 …
2012年5/26に行われました大分市100周年イベントでブルーインパルスがリモートで 展示飛行しましたが、その時の周波数がわかる方、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
仕事でのスキルとつけたくてあれこれ勉強しております。 ネットワーク構成は添付のようになっております。 ※NAS１→Linkstation。いわゆるUNIXベースのNAS。 ※他のネットワーク機器はすべてコンシューマ向け。 PC1はもともとONU兼ルーターに接続していました。 その状態ではＮＡＳ１へアクセスできていました。 勉強のために 添付のようにルーターをひとつはさんでPC1をおきました。 PC1からNAS1へはpingは飛び、ブラウザからのアクセスも出来るのですが『ファイル名を指定して実行』に『\\192.168.24.110』と入力してもアクセスできません。 いちおhostsファイルには追記してみましたが、現象変わらずでした。 ■質問１ なぜ、ping まで飛んでいるのにアクセスできないのでしょうか？ ■質問２ 仮に、無線ルーターに新しいネットワークを接続したとします。 (例) PC2 10.176.212.10/24 このような場合、静的ルーティングの設定さえしてやれば ＰＣ１　←→　ＰＣ２ のようにお互いにアクセスすることが可能なのでしょうか？ このようなことはスイッチで解決することなのでしょうか？ よろしくお願いします。
ポケットWifiに詳しい方、教えて下さい。 6月に一週間ほど、日本海側も回る行程で、海外からの友人を複数名連れて、関西旅行を計画しています。 その際に、スマホを持っている友人が、メールチェックやスカイプなどで家族と連絡をとったりするのと、私自身がパソコンを持参し、途中行程などをチェックできるように、という理由で、ポケットwifiのレンタルを考えています。 いろいろ調べてみて、繁華街などはほぼ問題無いですが、日本海側に行くと通信範囲がとびとびになってしまうようです。それでもFOMAのものが一番エリアの面で心配は少なさそうだということがわかりましたが、FOMAのものはスピードが速いものはなく（あったとしてもレンタルはない？もしくは金額がものすごく高い？）下り7.2Mbps、上り5.7Mbpsとあります。このスピードでは、普通にネットをする（地図検索、skypeなど）のに問題はないでしょうか？ 他社のものでは40Mbps以上のスピードのものが、FOMAと同じ値段で出ていいるのですが、とにかくカバーされるエリアが心配で…。 お分かりの方、アドバイスをよろしくお願い致します！！
遠隔地の複数の取引先の倉庫に１台ずつカメラを設置し、リアルタイムに在庫をチェックしたいのですが、何か安価で良いアイディアはありませんか？　条件は下記のとおりです。 ・Wi-fi有り。 ・取引先のパソコンとの連結は出来ない。 各倉庫に一台のPCとカメラが必要でしょうか？　
Skypeをダウンロードしようと思ったのですが、料金が発生する場合がいまいちよく分からず、 登録したところでやめました。 (1)Skype名を登録したところですが、この状態で料金は発生しますか？（ダウンロードはまだです） (2)通話できるということですが月に決まった額の料金が発生しますか？ 　Skype同士は無料とのことなので、Skype同士での会話しかしない月は、全くの無料ですか？ (3)カメラ等購入する必要がありますか？ どなたか、教えてください。 よろしくお願いいたします。
FS-IPC100というIPカメラで、ローカルネットワーク内では無線でも映像を見られるのですが、ブラウザのアドレス欄に http://***.***.***.***:8081/ とグローバルIPアドレスを直接打ち込んでも、ページ読み込みエラーになります。 ちなみに、ポート指定しないでグローバルIPアドレスにアクセスするとルーターの管理画面が開きます。 ルーター、IPカメラともUPnPは有効で、FS-IPC100のカメラの状態では「UPnPに成功」というステータスになっています。 なお、LAN内には有線でデスクトップ、無線でノートPCとiPhoneがあり、ルーターはBuffaloのWHR-HP-G300Nです。 根本的に間違ってるような気もしますが、よろしくお願いします。
TVやインターネットの回線の速度について疑問が湧いたので質問させてください。 ちなみに電波などの知識は皆無です。 （どのカテゴリに質問すべきか分からなかったのですが、ここにさせて頂きました。違ったら教えて頂けないでしょうか？） 例えばインターネットで動画を落とすとなると、本当に凄い時間がかかります。 何時間かかる場合もありますし。 それなのに、TVはインターネットの動画よりも遥かに綺麗（画素数が大きいというのでしょうか？）なのに30年前のブラウン管の頃からスイッチを点けた瞬間に点きます。 TVはアンテナで、電波という事は波動だと思います。 ADSLは電線を通じてですが、光の場合は光ファイバーというのが良く分かりませんが、 一般的には光の速さで・・・と思うと思います。 自分もそう思っています。 もしその仮定が正しいのであれば、光の方が早いだろうに、電波に圧倒的に負けるのは何故かなと思いまして。 どのような仕組みになっているのでしょうか？ また、インターネットなどでアップロード、ダウンロードするのにもっと早くなるようなものが現在、または未来では無いのでしょうか？ 動画のダウンロードにこれだけ時間がかかるのは、もう今後ずっとこのままになってしまうのでしょうか？ 以上お答えいただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。
スカイプの通話時に雑音がひどく相手の声がほとんど聞き取れません。 スカイプのエコーサウンドテストでは問題なく聞き取れます。 2週間前は通常に聞き取れましたが、先週、今日と雑音がひどく 会話ができませんでした。 相手には当方の声は普通に聞こえているとの事です。 この場合、どちらに不備があるのでしょうか？ 当方に不備がある場合は対処方法を教えてください。
いつもお世話になります。 仕事を頂いている会社のサーバに入ることが許されたのですが、 どうしてもうまく行きません。 仕事を頂いている会社の社長も自宅でいろいろ試してくださり、 「Cyberduck」というソフトを使えば、 簡単に、そして問題なく、私に対して設定してもらったサーバに アクセスできただけでなく、アップロードもダウンロードも出来たそうです。 教えてもらった同じソフト、同じ設定では、 私のところでダメだったのですが、 私のノートパソコンを近所の友人の仕事場に持って行き 回線を使わせてもらうと、 設定は何も変えていないのに、 問題なくアップロードもダウンロードも出来ました。 私の家では、「一覧の取得」までは出来て、 私用のフォルダやファイルが表示されるのですが、 肝心のダウンロードやアップロードは出来ません。 ただ、アップロードすると、ファイル名だけがアップロードされるので （０バイトのファイルが出来る） そのファイルを削除しようとすると、ちゃんと、削除もされます。 ちなみに、アップロードのときも、ダウンロードのときも、 「Read timed out.」が出て、ダメでした。 （複数のパソコンで試しましたが全く同じでした） 私の家の回線は「ADSL」なのに対して 友人の事務所の回線は「光」です。 何か、「ADSL」と「光」でFTPに関する設定の違いは あるのでしょうか？ もし、私の方の設定を変えるだけで良い方法があれば、 お教えください。 皆様のお知恵を、よろしくお願い致します。
今、家には、WiMAXが通っているのですが、私はそれをそのままiPod touchにつなげてネットやアプリのダウンロード、メールをしようと思っているのですが、　思惑どおりにできるでしょうか？？？？　　　
先日、我が家の固定電話にNTTに委託されている会社から電話がありました。 こちらへの質問はネットにISDNでつないでいるか？ぐらいであとは色んな説明をまくしたて、 「お客様でやっていただくことは、この電話を切ったあとでもう1度確認の電話だけです」 とか言われ、途中でややこしくなりそうだったので切りました。 始めに「興味ないので」と断りましたが「興味があるとかないとかじゃなくて、固定電話から県外への電話料金が安くなるし基本料も安くなる」と言ってどんどん話を続けていくのです。 あまりに説明が早いのと私が無知なのでよく分からないのですが、どうやらモデムを無料で交換したら出来るという話。 こちらが「あなたはどこの家にかけているのですか？」と聞いても私の名前も分からない状態。 法人にかけているとの1点ばり。 最後は「意味不明なので切ります」と言って私のほうから切ったのですが、こういう電話って真にうけて承諾して良いものですか？
大阪在住で現在のケーブルＴＶ(ＳＴＢ3台)よりフレッツ光に変更検討中です ＮＴＴ西日本に直契約よりサイトより加入のほうがキャッシュバック(値引き)が多いようですが サイトがたくさんありすぎてどれが得なのかよくわかりません 2年以上契約予定で戸建て　テレビと電話も移行します スカパーＨＤに加入するとして　どこより加入がお得かご教示ください また、プロバイダーはどこがお勧めかと、すべて込みで月額いくらくらいか、 お分かりの範囲であわして教えてください 　
アマチュア無線3級の資格を持ってるんですけど、 機材とか何を買えば良いのかさっぱり判りません・・・ みなさんは、入門し始めはどのような機材を使っていましたか？ よろしく、お願いします。 ちなみに、四国地方に住んでいます。
昨日ツイッターを始めたんですが、何人か自分をフォローしてくれる人が、いるんですが フォローされたら、自分もフォローした方がいいですか？それとも気に入ったら、フォローすればいいですか？ 初心者なので、迷ってます
緑の公衆電話が欲しいのですが、入手方法を教えてください。 盗品はなるべく避けたいです。 本物がいいです。 何かありませんでしょうか。
パラボラアンテナを２台設置した場合レベルは上がりますか？ 友人がケーブルにするそうで、要らなくなった ＢＳ/ＣＳ　１１０°のアンテナを「要らないか？」と聞いてきました。 既に１台設置しているのですが、曇天のときなどはレベルが下がります。 大きい径のアンテナをつければレベルが上がるのは想像できるのですが、 ２台を並列につけた場合は、どのような効果があるでしょうか？ そもそも、１５Ｖの電源は、２台同時に使用して問題ないのでしょうか？
SKYPEで４～５人と同時にビデオ通話をしなければなりません。 今のPCでは無理があるようで、特に音声がしっかりと聞こえてきません。 新しくPCを購入しようとおもいますが、どれほどのスペックが必要かをお教えてください。 また私の側で通話を聞く人々が複数ですので、なにか外付けの高性能のスピーカーかマイクが必要ではないかと思いますが、良いものがあれば教えてください。
サイト側でプロキシを使用しているユーザーを制限している場合、 環境変数のどこをチェックしているのでしょうか？ (1)ENV Checker - 環境変数チェッカーで表示されているもの以外にも環境変数があって、 そこをチェックしている？ (2)環境変数では無い別のもをチェックしている？
【PS3---wimaxルーター---PC】の形で有線接続していたのですが、ノートPCに買い換えたのを機に無線LANにしたところ、動画(VOBファイル)の早送り時にカクつくようになりました。 それで、原因は転送速度かもと思い、高速通信対応のUSB無線LANアダプタ(GW-USEco300)を購入したのですが、内蔵の無線LANと同等程度しか速度が出ず(72Mbps)、カクつきを改善することができませんでした。 ついては、上記に付き、いくつかお伺いいたします。 (1)PS3の無線LANが低速(IEEE802.11nに非対応)なので速度が出ないのでは、と考えているのですが、どうなのでしょうか？ (2) (1)の考えが正しい場合、こちらの製品「LAN-PW150N/CV」で改善(速度向上)することができるでしょうか？ ※自分の環境で使えるのかがいまいちよく分からないので、ご教示頂ければ幸いです(親機の要否等)。 (3)他にもっと良い方法・製品がありましたら教えて頂ければありがたいです。 ※PCは「 Lenovo G570 4334-C3J」、ルーターは「AtermWM3500R+クレードル」です。
PCや携帯がこいつに蝕まれているかどうかを判断する基準はありますか？
ドライブ中に偶然発見しました。 群馬県渋川市赤城町長井小川田の集落の多くの民家に、３素子の垂直偏波の八木アンテナが立っています。 一軒だけならアマチュア無線とも思いますが、集落の多くの民家にあります。 周囲から推察する大きさは、アンテナ素子、ステー共に１メートル強といったところでしょうか。 ということはＶＨＦ帯で１００メガヘルツ近辺ということになるでしょうか。 何のアンテナでしょう？ ご存知の方はいらっしゃいますか？
日本からフィリピンにコレクトコールをかける方法について質問をしたいので宜しくお願いします。 まず固定電話でも携帯電話でも良いようなのですが、まずは以下のフィリピンのコレクトコールの会社に電話をするようなのです。 00539-631 00539-633 その後英語でアナウンスが流れるようなのですが、掛けて見たのですがその内容が全く分かりません。 仮にフィリピンにかける電話番号が010-ＡＡＡＡ-ＢＢＢＢＢという番号だとした場合、どのように相手に伝えれば良いのでしょうか？ 全く方法が分からずに困っております。 どなた様かご教示の程宜しくお願い致します。
ラインって携帯だけでなくPCではできないのですか？？
引越しをした際のインターネットの手続きの仕方を教えてください。 現在は、引越し自体は終わり、新居に移っています。 業者に、お得なキャンペーンを受けられると聞いて、そのつもりで手続きしてきましたが、色んな事情が絡んで訳がわからなくなってしまったので、キャンペーンのつかない一番シンプルな方法で住所の変更をしたいです。 (1)契約者は実家の家族になっていて、登録住所と、実際の利用者、利用場所の住所が違っている。 　（契約書には、きちんと実際の利用場所も載っている） (2)引越しの際、業者に「NTT回線を一旦解約して、改めて新規契約した方が、キャンペーンがありお　徳」と言われ、「新居で回線工事→プロバイダーの住所変更→NTT解約→NTT新規」の手順で進め　るつもりだった。 (3)新居での回線工事までは終わり、ノートPCは無線LANのため（？）つながるようになったが、デスクトップがつながらない。 　※同じ住所で、デスクトップとノートPCを使っています。利用場所の住所は前の場所のまま。 (4)今ではキャンペーンなどどうでもよく、素直に住所変更したいが、新規契約するつもりで回線工事　したので、モデム（？）が今まで使っていたものと違ってしまった。 　前まで使っていたのは、NTTに返さなくちゃいけないらしい・・・。 こういう事情です。次に疑問点です。 (1)プロバイダーのHPで住所変更しようしたが、登録住所の変更の項目はあるのに、利用場所の住所を変　更する項目がなく、変更できない。そのままでいい訳ありませんよね？ (2)NTTの住所変更まで上手くいったとして、古いモデムはどうする？ (3)そもそも、モデムを取り替えているのに、今更新規登録しないということはできるの？？ アパートの管理会社や、NTTの委託業者などが絡みすぎて、これらの業者がどうつながっているのか理解できず、問い合わせ先すら良く分からないんです。 できたら、参考ページのURLを貼る回答の仕方ではなく（見ても分からなかったので）、言葉での説明が良いです。もちろん、分かるように書いてあるページだったら、URL教えていただけるとありがたいです。 自分で問い合わせもしますが、まずは状況整理のため、みなさんの力を貸してください。
こんにちは、 基本情報試験で「ゲートウェイ装置」って出てきますが、いったいどこで使われているのでしょうか？ ルータは、自宅で普段見ますが、「ゲートウェイ装置」って試験にはでますが、実際に見ることがないのでふと疑問に思いました。（他「ブリッジ」、「リピータ」もですが。） 何かお分かりの方がいましたらお願いします。
これは120日以内だったら1Gまで使えるサービスとありますが、たとえば家の無線ＬＡＮ環境に入ってしまえばＳＩＭは不要なわけですがこの際はSimを抜かなければSIMの通信としてカウントされるわけですか？それとも環境に入ってしまえば自動的にB-mobileへのパケットのカウントは防げるのですか？ 素人なので言葉のつかいかたがおかしいかもしれませんがどうぞお願いします。
こんにちは。 ipone3GSか自宅電話（光電話）から、海外（ロシア）の友人の携帯電話にかけたいのですが、どのような方法だと通話料金がお安いでしょうか。期間は3カ月間で、頻繁にかけます。 お教えいただけると嬉しいです。どうぞよろしくお願いいたします。
電話相談に使うマイク付きヘッドフォンの事で質問があります。 現在は片耳タイプのものを使用していますが、隣の相談員の声が入り集中できないという問題が発生しています。 そこで、両耳タイプで、なおかつ耳をすっぽり覆う大きいヘッドフォンを探しているのですが、なかなか見つかりません。 どなたかご存知の商品があれば教えていただけませんでしょうか？
インターネットFAXについて、至急教えてください。 初歩的な質問でしたら済みません。 これは、インターネットFAXプロバイダに契約していない、 通常のFAX通信にしか対応していない相手にも 送ることができるものでしょうか。 また、通常のFAX通信にしか対応していない相手から、 こちらのインターネットFAXに対して 送ってくることができるものでしょうか。 また、E-mailと同様に、加入しているプロバイダの違いに 関係なく、誰とでも送受信できるものでしょうか。 ご回答をよろしくお願いいたします。
Pocket WiFi LTE（GL01P）購入者です。（通信契約済み） 私のデスクトップパソコンは無線検出機能がないため、Pocket WiFi LTE（GL01P）端末の電波を拾えませんので、インターネットができずに困っています。 接続方法するアイデアをお持ちでしたら、是非ともご教授ください。
固定電話を設置したいのですが光回線の光ネットの様な スタイルやファクシミリ電話等契約する会社多いし迷います。 低料金で多くのサービスが受けられ且つ安全なお勧めな 契約メニュー教えて下さい。ネットがお得かNTTの固定電話 がお得か。どちらが便利で信頼性が高いか等。和歌山にも 設置出来るでしょうか。お願いします。
昨日、自宅の電話が壊れました。その時点では、電話機なのか？電話線側の問題なのか？わかりませんでしたので、家電販売店に連絡すると【持って来て頂ければ、すぐに対応させて頂きます】との事でしたので、早速持って行きました。質問ですが、その家電販売店は、かなり広く、倉庫の一部のようでして、天井の鉄筋は剥き出しでした。よく見ると鉄筋と鉄筋が組合わさる端の部分に【アレ？ツバメの巣やないのか？】と思うようなモノが、アチコチにありました(すべてではありませんでした)。初め一ヶ所しか気が付かなかったもので【ツバメの巣ゴト塗装したのか？】と不思議でなりませんでした。回りを観察すると、一ヶ所どころでなく、最低で三ヶ所、もっと全体見て回れば、かなりの数があると思いました。この鉄筋と鉄筋が合わさる箇所の【ツバメの巣】のようなモノは、一体何なんでしょうか？
eonet（5200円） ＋ softbank携帯 を持っています。 yahoo BBフォンを使って安くしたいです。相談に乗って下さい。 （それ以外の方法でもＯＫです） ＮＴＴ固定電話は休止しているのですが、 電話加入権ありとはＮＴＴ契約を開始するということでしょうか？ ＮＴＴを休止したまま 電話加入権なし扱いで契約はできるのでしょうか？ 値段はどっちが安くすむのでしょうか？ softbank IPhone4Sは契約したてでauへの切り替えは無理です。 なんとか総支払額を安くする方法を探しています。 有識者の皆さま、どうぞ教えて下さい。宜しくお願いします。
お寺はたくさん（コンビニ以上）あり、地元では、公共的な建物であったりします。 wifiスポットなどを導入するお寺が増えれば、人も集まりやすくなるし、地域も便利になったりすると思うのですが、そのような事をサービスとしているお寺はほとんどないような気がします。 導入出来ない理由などはあるのでしょうか？ 出来ればご住職の方いらしましたらそのあたりの背景を教えていただけませんでしょうか？
確認する方法を教えてください。 os:vista pc型番：FMV DeskPower F/D70D コントロールパネルのハードウェアとサウンドのなかにはBluetoothの項目はあります。
今日本でスマホの台頭とともに広く使われるようになったガラケーって言葉ですが、 「ガラパゴス化」したのは携帯の形式ではなくて電波の形式だって話を聞きました。 すなわちスマホの対としてガラケーがあるわけではなく、多くの人たちが間違ってるんだとか… これは本当ですか？
Windows 7 を使っているんですが 上り回線だけが遅いので改善したいです Speedtest.netで測定したところ 下り速度 89.27Mbps 上り速度 30.13Mbpsです googleで検索した結果RWIN値を固定してNetTuneで編集すれば改善されると書かれていましたが改善されることなく20Mbps～30Mbpsしか出ません なので他に改善する方法・設定などがあれば教えて欲しいです 宜しくお願いします 回線　光ファイバ サービス　 Bフレッツ ハイパーファミリータイプ NetTune設定 [MTU] 1454(フレッツADSL) [TCP Windows size] TCP Windows size(RWIN) 260176 Windows scalingのみにチェック [AFD] DefaultReceiveWindow 260176 DefaultSendWindow 260176
日本で配偶者ビザを申請したところ、配偶者との関係を示すため、Skype等の通話履歴を提出するよう入国管理局から求められました。 Skypeにログインすると、通話履歴は表示できるのですが、ファイルとしてDLしたり、印刷はできないようです。該当する期間は1年ぐらいあり、Skypeの画面をprtscでコピーしてエクセル等に貼りつける・・・というやり方だと、相当な枚数になってしまいます。 他に何か履歴を印刷できる方法があれば、教えてください。よろしくお願いします。
普段は自宅パソコンでスカイプを使用しています。 auのスマートフォンのスカイプで遠距離の一般加入電話への通話料金を節約するために スカイプクレジットをコンビニで、取り合えず1000円だけ購入、有効化出来ました。 試しに自宅へ掛けてみると、au携帯回線を使用して通話がされるようです。 携帯電話はデータ通信オフでWi-Fi環境にあります。 遠距離電話を安くあげたいのですが、パソコンからしか発信出来ないのでしょうか？
skypeから携帯電話へ電話したいのですが固定電話のような固定料金制度は無いのでしょうか。 ご存知のかた教えてください。
閲覧ありがとうございます。 ボクは、小型のラジオを持っているのですが、 アンテナが短くて、受信感度がほんとうにといっていいほど悪いです。 なので、自作して改善しようと思ったのですが、周波数とかでアンテナの長さ（波長？） とかが決まってたりするんですかね？聞けるのは、７６～９０MHzです。 できれば簡単に作れるものがいいです。 素人なので、あまりわかりません。詳しい方、教えてください！
GPSの受信機は誤差があると聞きました。 これは複数の衛星から情報を受信する時間に（衛星からの距離によって）誤差があるからと考えればよいのでしょうか？ 知識の少ない私にでも解るように教えていただけると嬉しいです。
スカイプ（今は全く使っていません）をやめることにしました。 支払いはクレ払いです。どういう手順でやめたらいいのかがわからなくて困っています。 やめるに当たりしたこと。 3/28　クレジットの自動補充　⇒　無効 でもこれは自動補充を拒否しただけで、やめたのとは違うのですか？ 現在は全くスカイプを使っていません。 過去の記録から料金は3か月ごとにかかっていました。 最新では3/19付けでクレジットカード請求がきていました。 この3月分に関しては請求が来ているので支払いますが。。。 自動補充拒否だと料金未納ということですか？ それとも自動補充しないということは不足だと通話が出来ない＝利用できないというだけですか？ そのあたりもいまいち不明です。。。 支払いをクレ払いにしていたのできちんとやめないと後が不安です。。。 クレ払いの請求をきちんと止めてからやめたいと思っています。 サイトを見てもよくわからないのですが。。。 詳しい方、クレ払い停止＆スカイプのやめ方を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
わかっていることは、地デジとBSデジタルをミキサーした後、全通電型の分配器で分けたのち、増幅器で増幅して分配することまでなんですが、この時の分配器も全通電型でないとダメなのでしょうか？また下の階以降に取り付ける分配器も全通電型でないとダメですか教えて下さい。
ロスの友だちから、自分の携帯にテキストメッセージしてほしいと留守電に入っていました。 電話番号は、ロス 310-***-**** だそうです。携帯会社はわかりません。 こちらはPC (Windows live mail 2011) からのメール希望です。 ちなみに携帯はソフトバンクです。 こういうの、全然わからなくて困っていますが、相手は急いでるようなので、ご存知の方がいらっしゃいましたら、素人にもわかりやすく教えてください。 お願いします。
こちらをご存じの方はいらっしゃいますか？ よろしくお願いします。
はじめまして、こんにちは 題名通り、スカイプの料金体制について教えていただきたく投稿致しました 自分で調べても詳細まで理解できなかったので、この場をお借り致します。 スカイプはユーザー間は《無料》 携帯電話.固定電話へは《有料》 と公式表記がありますが、例えばパソコンのスカイプツールを通して、友人のスマートフォン(Android)のスカイプアプリに発信した場合は利用料は発生するのでしょうか？ 登録の際に、携帯電話の番号を使用したのですが、携帯会社から通話料の請求が来ることはあるのでしょうか？ 逆に、有料版の詳細な情報も教えていただきたいです。 固定電話等にかける場合は、音声のみをスカイプで発信するという理解でよいのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ありません！ 既に利用されている方、詳しい方、ご協力よろしくお願い致します。
こんばんは。題名の通りなのですが、１つのルーターで、ＰＣを複数つなぎたいのですが、調べてもやり方がどうにも解りません。無線ルーターに接続していないＰＣから、回線を選択して、セキュリティーキーを入れて終了でいいのでしょうか？それともほかに何かやらないといけないのでしょうか？
Wi-Fi接続について悩んでおり、調べてみてもよくわかりませんでしたので以下ように質問させて頂きます。 現在、インターネットルータとしてNECのWH802S（プロバイダはコミュファ）という機種を使いインターネット接続しています。 近日中にタブレットやゲーム機等のWi-Fi接続を行いネット利用を考えておりますが、 ルータ機器自体が古く、無線LANの規格も旧タイプの物のため、セキュリティ・通信速度に不安を感じております。 なお、ルータ機器の変更は極力行わないように考えております。 そこで、イーサネットコンバータを用いて次のような方法を実施しようと考えました。 ＜接続考案＞ [通信モデム]－（有線で接続）→[ルータ(WH802S)]－（有線で接続）→ [イーサネットコンバータ(※)]－（無線で接続）→[タブレットorゲーム機] ※イーサネットコンバータは バッファローのWLAE-AG300N/V もしくは NECのWL300NE-AG のどちらかを考えています。 この方法で、次の2つはできますか。 １．タブレットorゲーム機をWi-Fi接続して楽しむことはOKですか。 ２．通信接続可能である場合、イーサネットコンバータでのスペック（通信速度、セキュリティ規格）は　　満たすものと解釈してよろしいでしょうか。 ご回答お願いいたします。
電話とインターネットの月額が安いセットプランを探しております。 現在はADSL12Mタイプ以上を利用しています。 固定電話なしで月額３４００円程度です。 固定電話を導入したいのですが、 ADSLと電話回線の契約を各々にするよりも、セットにすると安いプランはありますか？ 電話とネットのセットで考えるとADSLより光の方が安いのでしょうか。 すみませんが宜しくお願い致します。
ボクは、アマチュア無線３級をもっているのですが、 相手があまりおらず、なかなか趣味として生かせていません。 各地方でアマチュア無線のコンテストがあると聞いたのですが、 福岡の行橋市や京築付近で開催されるコンテストの日時を教えてください。 ちなみに、使っている無線機が、IC-T90（５W）＋モービルアンテナのSG-7500なので、 あまり遠くになると、参加が難しいと思いますので、 できるだけ、京築や行橋市付近でお願いします。
スカイプでみんなと通話しながらオンラインゲームなどをしているのですが 音楽などを流すと友人にうるさいと言われます。 WMPの音量は５に設定していて、これ以上小さくするとほとんど聞こえないレベルです。 音声サービスにも接続して何度もチェックしてるんですが、やっぱりうるさいって言われちゃいます。 最悪の場合追い出されちゃいます。 少しでも楽しくしようと努力しているんですが・・・。 そんなにこっちと向こうでは音量に差があるのでしょうか？ ちなみに使っているのは「SB X-Fi GO! Pro」です。
ベランダにBS/CSアンテナを設置しようとしています。 しかし方向が悪いのと、設置した居場所が 洗濯物を干したときにアンテナと衛星の間に洗濯物がある状態になってしまいます。 電波だから透過してくれるものと考えていますが 実際のところどうでしょうか？ 受信ができる/できないを教えてください。
現在、自宅インターネットをeo光でしています。　携帯電話はdocomoでパケ放題を契約しています。 最近携帯からスマホへの切り替えを検討しています。 自宅のインターネットはメールや調べ物する程度なのでヘビーユーザーではありません。光100Mも必要ないと思います。ただ固定電話も使用頻度は3回ほどですが、月に1度　海外通話とFAXが2，3件ある程度です。　スマホにすると通信費も高額になるようです。 自宅インターネットとスマホ、固定電話合わせて月7000円程度になる選択支はないでしょうか？ よろしくお願いします
ここ １週間に 知らない番号から電話が かかってきます。 （全て同じ） 私は 怖いので 知らない番号は一切出ません。 たまに 録音メッセージを残してくれる企業（水道屋とか）ありますが 今回のは メッセージを残していないのです。 怖いです。 着信履歴が 東京03から始まる 番号で 調べたら 東京都の霊園課の 番号がヒットしました。 ひっ 怖いです。 私はたのんだ覚えなど 無いです 私はじきにお迎えが来るのですか？ （まだ20代です。） 間違えにしてもメッセージも何も残さないので 怖いです。 どうすれば 良いですか。
６７５SーＡ２というダイヤルピンク電話を使用しております。 通常は指止めまでダイヤルを回すとシャララララーと言って元に戻るのですが、元に戻らなくなりました。 どのようにしたら、通常のダイヤルのようにシャララララーーーといってもとの状態に戻るのでしょうか？ 皆様対処法を教えてください。
私はスカイプを利用しています。 ホームを開きいろいろな機能を適当にいじっていました。 そこで間違えて友達にビデオ通話、というのをかけてしまいました。 こちらの顔がうつり、相手のサムネイルがうつっているじょうたいになりました。 むこうは応答していません。 ですがオンラインの状態だったかもしれません。 その場合向こうのユーザーに顔を見られてしまっているのでしょうか。 ご回答お願いします。
現在、ＪＣＯＭに加入しています。 一台のノートパソコンを家族でつかっていました。 最近ノートパソコンをもう一台購入したので 一つのルーターで２台のパソコンを 使っていることになります。 そこで料金なのですが、 この場合どうなるのでしょうか？ 莫大な料金を請求されそうで 怖くなったので質問させていただきました。 一台だけのときは 毎月料金は定額でした。
「Hotmail の機能を最大限に利用するために、Web ブラウザーをアップグレードすることをお勧めします」と表示されその後何もできないです。　どうすればいいでしょう?
auのスマホを使っています。海外へ通話することがあるので、格安に通話したいと思いスカイプを使いたいと思っているのですが、skypeとskype　auっていうのがあるようです。どう違うのでしょうか？ スカイプは海外通話のみ使用する予定です。使いやすさや通話料金に違いはあるのでしょうか？
メールアドレスを変更したため新しくアカウントを取り直しましたところ アカウント画面から通話が出来る画面（skypeホーム）へ移行できません。 以前のアカウントでディスクトップにskypeのアイコンが残っています。 その関係もあるのでしょうか？ ちなみにＰＣ環境はWindowsXPです。 通話が出来る画面への移行方法をお教え下さい。
show ip int briefに表示されるポートで「Te1」とは何のことでしょか。 Speed Typeが10G前後なのですが．． また、SFPとはサーバラックにスイッチを設置した場合、どのような用途で利用することが 一般的でしょうか。 すいませんが教えてください。
同窓会を実施することにしましたが、会場の確保がうまくいかず、２部屋に分かれてしまいました。 来賓挨拶や、乾杯などを、メインの会場からもう一つの会場に中継したいのですが、業者に頼むと３０万円以上かかりそうです。 そこで、メイン会場で家庭用ビデオカメラで画像を、マイクで音声をとり、パソコン経由して、サブ会場までLANケーブルを引っ張って、そこで、またパソコン経由でプロジェクターで映像を、スピーカーで音声を中継したいのですが、できるでしょうか。 なにぶん素人なので、機材等は、できるだけ、持ち寄って組み立てたいとおもいます。 また、メイン会場とサブ会場は、ホールを隔てて３０メートルくらい離れています。 他にも良い方法があったら、教えてください。 追伸、ワイヤレスマイクで音を飛ばしましたが、人が多いと、うまくつながりませんでした。 よろしくお願いします。
海外のネットラジオとかを、普通の有線感覚で聞きたいです。 URLを入れて、普通のラジオから洋楽や英語のニュースを ２４時間聞きたいです。 パソコンとかを使えば出来るみたいですが、 私が必要としているのは、 ラジオ感覚で気軽なものです。 ちなみに、WIFIの無線LANは引いてあります。
WIMAXを契約し有線LANで使用しています。 そこで無線NANを使用したいのですが 　　しかし　当PCは　TOSHIBA Satellito L21 220C/W 　　　　型番　PSL2122CW9R1G で　無線LAMが付いていません。 　　　http://dynabook.com/pc/catalog/satellit/091110l2 … 　具体的にお聞きします　 この場合　ワイヤレス子機WLI-UC-G300HP 　を購入すれば無線NANを使用できますか？
　　しかし　当PC　東芝サテライト　L21 220C/W には　無線LAMが付いていません。 　この場合　どの様なものを購入すれば良いか 具体的に商品名で教えて下さい。
15人（5人/クラブ×3クラス）くらいの知人同士でパソコンクラブやっています。誰かが写真や動画を撮ってくると写真は印刷したり、動画はUSBメモリであげたりしていますが、このやり方は非常に面倒です。パソコンからパソコンへ渡せる良い方法ないでしょうか。いま流行の「クラウド」も少し勉強してみましたが、どの方法が適切か分かりません。ぜひ教えていただけないでしょうか。 全員のパソコン：WinXP(SP3) 一度に撮られる写真や動画：写真10～20枚（3～6MB/枚）、動画3～5個（10～100MB／個） ・ファイヤーストレージ：数が少ないなら効果的のような気がする。しかし、ファイル毎にURLを作るとなると大変。フォルダにしてできるのならいいのだが。 ・ドロップボックス：一人対一人用？今回の相談は、一人からクラブ員5人へ配布。 ・シュガーシンク：フォルダーに写真も動画も入れられて、しかもクラス別フォルダにできるのかな。 ・LZHのような圧縮ファイルでメールやり取りするのが一番いいのか？どのくらい圧縮できるのか分からない。 　このほかによい方法がありましたらよろしくお願いします。
海外にいる娘のFACEBOOKを毎日のように開けて見ています。自分から書くことはまずないのですが、かなり大量の写真も見えれるし、どこにいるのかも、誰と会話しているのか、娘のツブヤキ、考え方、旅行計画など、瞬時に見れます。これがなければ心配で夜も眠れないないのですが、FACEBOOKのお陰で安心そのものです。 しかし、FACEBOOKは匿名でなく実名で危険って警告されている投稿が多く見られます。銀行カードを教えるわけでもないし、Mailアドレスにしても、学校や会社のアドレスではなく簡単に誰でもとれるHotMailやYahooのものだし、いったいどんな実害がでるような危険性があるんでしょうか？　 外国にお子さんを留学させている親御さんには確実な安心を得られる手段としてお勧めしたいんでが、なぜ危険を書かれてなくとも、危険だけの忠告をこれほど多く人がされていると判断に迷います。 よろしくお願いします。
WiMAXかイー・モバイルの購入で迷っています。 どちらにするか思案中ですが、以下2点をポイントにしたいと思います。 お分かりの方、ご回答をよろしくお願いいたします。 １．WiMAX内蔵PCでのWiMAX起動時間 モバイルルータ使用時は概ね１分半程度のようですが、WiMAXモデム内蔵PCでは どの位の時間が必要でしょうか？ ２．イー・モバイルのデータ量制限 使用量によって特定条件下で速度制限がかかると聞きました。 この速度制限とは、現実的にはどの程度の影響が出るものでしょう？ （EX． YouTube再生が困難、ダウンロード速度が●●M以下、etc） ちなみに「使用する場所次第～」といったご回答は結構です。 上記2点をお聞かせ頂けたら助かります！
自宅でのDNSの設定に奮闘しています。 結局調べたのですが、よく分かりません。 とにかく今は、このエラーの意味を知りたいです。 ルート＠ ~]# named-checkzone example.com /var/named/example.com.zone /var/named/example.com.zone:3: ignoring out-of-zone data (localhost) /var/named/example.com.zone:14: ignoring out-of-zone data (mail.localhost) /var/named/example.com.zone:15: ignoring out-of-zone data (mail-7.localhost) /var/named/example.com.zone:16: ignoring out-of-zone data (www.localhost) /var/named/example.com.zone:17: ignoring out-of-zone data (ns1.localhost) /var/named/example.com.zone:18: ignoring out-of-zone data (ns2.localhost) /var/named/example.com.zone:21: ignoring out-of-zone data (localhost) zone example.com/IN: has 0 SOA records zone example.com/IN: has no NS records zone example.com/IN: not loaded due to errors. ルート＠~]# named-checkzone example.com /var/named/example.com.rev /var/named/example.com.rev:3: ignoring out-of-zone data (localhost) /var/named/example.com.rev:13: ignoring out-of-zone data (2.localhost) /var/named/example.com.rev:14: ignoring out-of-zone data (3.localhost) /var/named/example.com.rev:15: ignoring out-of-zone data (4.localhost) /var/named/example.com.rev:16: ignoring out-of-zone data (5.localhost) /var/named/example.com.rev:17: ignoring out-of-zone data (6.localhost) zone example.com/IN: has 0 SOA records zone example.com/IN: has no NS records zone example.com/IN: not loaded due to errors. ルート＠~]# 雑な質問ですができれば詳しく知りたいです。
数十年前に大変お世話になった方の、消息を知りたいのですが、 手掛かりは、その方は アマチュア無線を趣味としてコールサインは　JHIPLP　です 昔ならCQというアマチュア無線雑誌に会員の名簿が付いていましたが、現在は 個人情報の問題で、付いていません。 無線協会に問い合わせてみましたが、「神奈川県鶴見区」までわかりました。 この先を調べる方法、どなたか教えていただけませんか？
ある動画サイトを見ていたら ○○（名前）ｖｓ架空請求業者 というのがあってそのうち数件の動画を見ていたのですが、 その中のひとつの動画で 架空請求業者の方々が○○（名前）さんに対して 「逆探知に成功したので、今からそちらに行きますから 楽しみに待っててください。」 と言っていました。（かなり業者さんを怒らせていた感じでした） ホントに逆探知できたなら、無事じゃないですよね。。。 気になって質問させていただきました。
来る７月１日の午前８時５９分に、「うるう秒」が実施されるそうですが、正確に時を刻んでいる「電波時計」は、ちゃんと賢く作動対応するのでしょうか？
事務所で、ＬＡＮや同軸などの室内配線をしようとしているのですが、部屋へのケーブルの入線口が壁から１０ｃｍくらい離れた床に開けた直径３ｃｍくらいの穴なのです。 壁面に露出ボックスを付けたいと思っているのですが、入線している穴の部分を隠す方法として良い方法はありますでしょうか？ 室内露出部は床用モールと壁用モールで処理しようかと検討中ですが、穴の部分だけは隠す方法が見つかりません。 最悪、ＣＤ管かなんかで処理しようかとも思ったのですが、他に良い方法があれば教えてください。
PCやテレビそして携帯電話で無料通話が出来ると聞いています。 携帯電話の場合スマートフォンでなければならないのでしょうか？ ちなみに料金にういてですが ダウンロードしたときにかかるのか？ 電話中（スカイプ使用中）ある一定の時間が過ぎると料金が課金されるのでしょうか？
現在、Bフレッツ光、 so-net wi-max, NTTの電話回線、so-netプロバイダと、それぞれ月4,000円近くの支払いがあり、何とか減らしたいと思っています。月4～５回程度、外出先でネットを使用します。so-net wi-max一本にしたいのですが、妻も使うので２台購入しなければならず、それも非効率と思い今に至ります。電話はほとんど受けるのみでfaxもほとんど使用しませんが、携帯が繋がらないときに自宅に電話できると便利なときがたまにあります。 　個人の判断によるところが大きい問題とは思いますが、何か重複していてもったいないような気がしておりますので、adviceを頂ければと思います。
事務所で部屋間での合図にパナのチャイムを設置しようと思っているのですが、チャイム用押釦をみますと、一般住宅用のものしか見つけられません。 室内で使うので、松下のフルカラープレト枠につけられる電灯スイッチの大きさのチャイム用押釦がほしいのですが、そのような商品は存在するのでしょうか？ 電材・電気・通信工事関係の方などご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。
関東に住んでます。震災に備えて、ポータブルラジオ買いました。 手動で局を合わせるのですが、地震が来た時にニュースを聞くにはAMの何に合わせればいいんですか？？？ 一応、先ほどいじっていたら国会中継は聞こえました！！教えて下さい。
よろしくお願いします。 現在かかってきた電話に対して電話機にディスプレイされた電話番号を Filemakerで検索して顧客情報を引き出しています。 これではあまりに効率が悪いと思っているのですが、 電話がかかってきた瞬間にfilemakerに顧客情報を表示させる手段はないものでしょうか？ ある程度インターネットで調べたのですが、 大きな企業さんがやっているものばかりで、専門用語が多くてよくわかりません。 安価で導入がしやすいものがありましたら教えて頂けないでしょうか。 因みに、端末数は2台で十分です。
PHSを接続して使う、電話会議装置についてですが、PHSと電話会議装置をケーブルで繋ぎまして、使用すると、電話会議装置本体から声が聞こえたり、聞こえなかったりします。 考えられる原因は、何か分かりますでしょうか。 詳しい方、よろしくお願いいたします。
auひかりは、最大1Gbps(1000mbps)の速度がでると聞きました。 勿論、1Gbpsと100mbpsは、数字上は雲泥の差がありますが、体感速度はどんな感じなのでしょうか？ Web閲覧程度だと、気にならない程度の差なのでしょうか？ 皆さんのご意見をお聞かせください。 宜しくお願いします。
うちの家には、WIFIを使ってつながるタブレット（SONYタブレット）があります。家族で使っています。 父が誰もいないときに、タブレットを使って、アダルトサイトを見ているようです。 見ること自体が困っていることではなくて、履歴を残したままだし、タブも見たまんまで、残っています。 僕が気づいたその都度消せばいいのですが、この春から、一人暮らしするのでそれができません。 父はとても自尊心が強いので、直接言うのも気が引けます・・・・・。 でもこのままだと、妹や弟がタブレットを使ったとしたら、教育が悪いと思います・・・・。 どうやって父にこのことを言ったらいいのでしょうか？
パソコンとパソコンどうしなら、スカイプを使えば通話料金は無料ですよね？ それが携帯と携帯どうしなら、スカイプを使えば通話料金はどうなりますか？
Bluetoothにはバージョンが2.1/3.0/4.0などありますが、Bluetooth対応オーディオスピーカーでは2.1で十分なのでしょうか？ 4.0は省電専用なので、オーディオデータの様にデータ量が多い送信には適さないのでしょうか？
初めまして。 はじめて質問させていただきます。 現在、キャリアはauでhtcのスマートフォンを使用しています。 先週引っ越しをしたのですが、 その部屋内の電波が非常に不安定で困っています。 現在の住居地は京王新線沿い 線路に近いです、、、。 高層住宅街ではありませんが 入り組んでマンションやアパートが密集している区域ではあります。 常に電波は0～3(MAX4)をいったりきたり、 3G回線も点滅→1Xと安定しません。 通話も音途切れ、ノイズや切断もあり、 メールもサーバーにいってしまったり 送受信失敗が多々あります。。 相当なストレスなので auサポートセンターに相談し 室内の電波調査は行ったのですが 考えられる対策法が全てだめでした。。。 (スマホの為、剥き出しアンテナを携帯端末に差しこめない。 電波の受信が低いためルーター？の設置も逆効果の可能性が有るため置けない。 auフェムトセル？も当方マンションがauひかり区域外の為設置不可能。) というものでした。 サポートの方曰く 一番近いau電波塔が線路の反対側なためだといいますが、、。 対策法何かご存知の方、 同じような経験お持ちの方 いらっしゃったらご意見頂きたいです。 最悪、キャリア変更すれば改善の余地はあるのでしょうか。 長くなりまして申し訳ございませんが 宜しくお願い致します。
初心者なので宜しくお願いいたします。 何を馬鹿な質問をするのかと思う方ばかりと　恥ずかしいのですが。 ＢＵＦＦＡＬＯＷＨＲ－３０１Ｎはプリントサーバーとして使用できるのでしょうか？ 使用のプリンターは　エプソンのＰＸ１００１です。 宜しくお願いいたします。
スカイプの会議通話において、退席した人を会議から完全追放するやり方を教えて下さい。
先日、auひかりの契約を済ませました。 無線LANルーターの利用を考えているのですが、ネットで調べてみると、使用するルーターによっては、通信速度が落ちると書いてました。 なるべくひかり通信の能力を落とさないようにしたいのですが、『これはお奨めだ！』という無線LANルーターがあったら教えて下さい。宜しくお願いします。
先日、auひかりの契約を済ませました。 色々とお話を伺ってみると、モデムとpcの設置場所が離れていることがわかったため、無線LANの利用も考えたのですが、速度が落ちると聞いてpcを設置している場所までLANケーブルを引いてくることにきめました。 LANケーブルの事をネットで調べてみると、CAT5eのLANケーブルが適しているみたいなのですが、CAT5eのLANケーブルだったら100Mbpsの光通信に対応していると思ってよろしいのでしょうか？ 価格.COMでCAT5eのLANケーブルで検索すると色々なメーカーのケーブルが出てくるのですが、光通信対応と記載していないので購入するのに不安があります。 CAT5eのLANケーブルならどのメーカーのものでも問題ないのでしょうか？ ご存知の方がいらしたら教えて下さい。宜しくお願いします。 p.s このての知識があまりないので、的外れの質問だったら申し訳ありません。
Bluetoothで最大の通信距離の機種と言えば何ですか？ パソコン用と携帯電話用とそれぞれ教えてください。
クラウドとアプリの違いがわかりません。アプリはクラウドっていうシステムの一部なのですか？
NASに接続する際に、特定のパソコンからは３分くらい時間がかかる（初回のみ）ことがあるのですが、これはマシンのスペックなど「仕様」として仕方がないのでしょうか？
チャイナユニコム　３G（Cプラン）のSIMを購入し、日本にて中国で購入した３G携帯にSIMを取付け、国際ローミングを試みました まず、通話は送受信共にOKでしたが、SMSが送れません。ただし、中国にいる友人からSMSを送信してもらったところ、受信はOKでした 送信時のエラーメッセージは　"SMSメッセージは送信できません" 送信先は中国なので、　+86*****が送信番号です 日本にてつなげているキャリアは　3G　SoftBank　（NTT Docomoでも現象は同じ） 使っている携帯の機種は、HTC Kaiserです 中国では送受信共にOKでしたが、日本に戻ってきて国際ローミング状態での送信が出来ない状況です。SMS送信に対する設定等、特別な設定があるのでしょうか？ 何かお気づきの点ありましたら、フォロー願います
skypeで海外の友人と通話がしたくてインストールしました。 しかし、カメラで映像が動かず起動された瞬間の映像が映ったまま動きません。 ビデオ設定で、メニュー→ツール→一般→ビデオでskypeビデオを有効化にチェックを入れると どこのサイトにも記載されていますが、「ビデオ」というのが無く、「ビデオ設定」と表示される為 「skypeビデオを有効化」というのが出てきません。 設定画面がどのように表示されるかというと、 （一般・一般設定・オーディオ設定・サウンド・ビデオ設定・skype wifi・プライバシー・通知・通話・チャット＆SMS・詳細）です。 バージョンは5.8.0.156でカメラはiBUFFALO(BSW13K08Hシリーズ）です。 解決する方法を教えて頂けたら幸いです。何卒よろしくお願いいたします・・・
過去の質問を見て、VPNを利用して首都圏以外の地域から関東エリアの放送を 視聴することはできましたが、反対に関東地域から他のエリア(中京圏、関西圏) の放送を視聴するには、"どのようにすれば良いのか"をご教授頂けないでしょうか？ よろしくお願いします [ 近畿圏で、中京圏の放送を視聴する 等 ] 参考にしたＵＲＬ http://myct.jp/wiki/index.php?radikoをエリア外から聴く方法
無線について、全くの無知です。 電波法で定められている微弱タイプの無線送信機（３１５ＭＨｚ）で、大体どの程度の距離を通信することができますか？ 受信機のアンテナは、組み込み式の無線モジュール等で見られる『簡易的にＰＣＢパターンで引かれたアンテナ』とします。 よろしくお願い致します。
GSMっていう方式で動くGPS受送信器について教えてください、、日本国内では絶対に使えないのでしょうか？ 安い中国製品とかって、輸入しても使いものにならないですかね？こうすれば使えるけど・・・・というような情報をお願いいたいます。
よろしくお願いいたします。 現在法人契約で二つの拠点でインターネット環境を用意しています。 光回線は物理的なものがあるので、それぞれの拠点が必要なことは理解しています。 しかし、プロバイダの契約であるａｕｏｎｅｎｅｔのＢフレッツコースファミリーは一つの契約で賄えるのではないのか？と疑問を感じています。 現在は、回線とプロバイダを二つずつ契約していますが、経費削減できればと考えております。 同様の環境・近い環境の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
中華 ３GWiFi ルータ ( 路由器)に ソフトバンク　iPhone4 のSIMカードを実装しての使用は可能でしょうか？ また APNの設定方法とは？ 教えてください。よろしくお願いします。
近所の電柱に突如謎のアンテナが設置されました。これはいったい何のアンテナなんでしょうか？ 携帯の基地局なのか、どこかのWiMAXなのか・・・。 例えば、「docomoの基地局です」等、具体的に知りたいです。 よろしくお願いします。
バッファローのWZR-HP-G450Hを無線親機として使ってます。WHR-G301NをLANケーブルでコピー機に繋げてプリントアウトしたいのですが接続は可能ですか？
子どもが通う塾から自宅へ電話をかけさせたら、 「番号を通知して…」というガイダンスが聞こえたそうです。 そこで、「186」をつけて電話をかけさせましたが、 やはり「番号を通知して…」とガイダンスが流れてしまいました。 自宅の電話機で非通知の着信を拒否しているので、 着信履歴を見るとそのぐらいの時間に「ヒツウチ」と残っています。 塾にその事を伝えたら、「他の子の家には、普通にかかっています。」 と言われてしまいました。 塾の電話回線は、何を使っているのか分からないようです。 自宅は「ひかり電話」を使っていますが、その事が原因なのでしょうか。 どんな可能性でも構わないので、宜しくお願いします。
海外在住者です。 3Gとローミングの違いがよく分からないので教えて下さい。 現在、iPhone3GSを使っていまして、先日、日本に一時帰国する前に、こちらの電話会社の人に「インターネットに接続すると、通話料金が膨大になるので、ローミングは切っておいた方がいい」と言われ、「それなら海外通話が出来ないのではないか？」と聞くと、「3Gにしておけば大丈夫です」と返答されました。 大丈夫です、というのは、気が付いたら途轍もない請求が来るという事はないという意味です。私とすれば、日本滞在中に海外通話とSMSが出来ればよく、インターネットにも繋いでメールなども送受信出来ればベターだったのですが、インターネットに接続すると、データ料金が加速度的に加算されると言われ、ローミングを切るようにしました。 iPhone3GSの設定（ネットワーク）をみますと、 ・3Gをオンにする ・モバイルデータ通信 ・モバイルデータ通信ネットワーク ・データローミング ローミングを接続しないようにするには、「モバイルデータ通信」をオフにすればいいと言われました。これをオフにしますと、「モバイルデータ通信ネットワーク」「データローミング」もオフになってしまいます。 iPhone内の「3Gをオンにする」の下に書いてある表示を読みますと「3Gを使用するとデータをより速く読み込めますが、バッテリーの保ち時間が短くなる場合があります」と書かれています。 私の理解では、「ローミング」と言うのは、渡航先のキャリアの回線（キャリア同士が契約していれば）を借りて通信する事だと思っていましたので、ローミングを切る事は3Gが使えない事だと思っていました。 しかし、iPhone3GSの設定を見て類推しますと、大きい傘にローミングがあり、その中に電話通信部門（3G）、データ通信部門（データローミング）という小さい傘があるという感じのように思えます。 3Gとローミングを並列表記をして比較するのが、そもそもの勘違いなのかも知れませんが、この辺のところをどなたかお教え頂けますか？
自宅では無線ＬＡＮでネットにつないでいます。 この4月から市の公民館でパソコン教室が始まり参加することになりました。 公民館には、ネットの環境が備わってないとのことで、その環境下でネットをするに どのような装備が必要でしょうか？ 当方のＰＣはＯＳWindows７　無線子機内臓、です。 又PC1台に１台づつの装備が必要でしょうか。何台か同時につなげられる機器はないでしょうか? その時には、どのような設置を行えばよいのかお教えください。
こんにちは。　教えて下さい。 skypeを“留守番カメラ”として使用しようとしていますが出来ずに困っています。 使用目的は、外出先から、自宅に残してきた愛犬(体調に問題がある)の様子をチェックするためです。 自宅はデスクトップです(windows vista)。　昨夜、webカメラを設置→skypeをインストール→skypeのアカウントを取得(アカウントＡ）→テスト　まで行いました。　 今朝、出かける前にパソコンをＯＮ、skypeを起動させてきました。 今、仕事先です。　ノートパソコン(vista）を使用しています。　先程、ノートパソコンにskypeをインストール→自宅のパソコンで取得したアカウントとは別名でskypeアカウントを取得(アカウントＢ）→アカウントＢからＡに認証依頼→認証　まで行いました。 いざ、自宅のペットの映像を見ようと思ったのですが、できません。 skype画面で、相手(自宅・アカウントＡ)はオンラインになっています。 こちら(ノートパソコン)のskype画面に「ビデオ通話」と「通話」というアイコンがあり、ビデオ通話をクリックしたのですが、無理なようです。　私は、自宅の画像を見るだけで良いので、こちらのノートパソコンにはwebカメラを設置していません。　それが問題なのでしょうか？ 実際に、会話などは出来なくてよいので、自宅の映像を取得できる方法を教えていただけたら大変たすかります。　よろしくお願い致します。
質問です。WiMAXルータとWiFi専用Androidを検討しております。 WiMAXルータはWiMAXのエリア内で電波を補足してWiFiルータ化 しているものだと思いますが、WiFiエリア内ではWiMAXより WiFiの回線を優先して補足する製品はないのでしょうか？ 自宅内ではWiMAXの電波が届かず、いちいちWiFiの設定をすることが 見込まれています。何かそういった製品はありませんでしょうか？ 以上、よろしくお願い申し上げます。
首にぶらさげられるくらいのもので、二人でお互いに呼べるようなものがないでしょうか？ 例えば、同じ家の中で別の部屋に居たり、家の周りに出ているようなときに呼べる（話はできなくても合図程度）ようなものを探しております。 お勧めのものがありましたら教えてください
　少し気になったことがあるので質問します。 　遠方に住む親戚の家ではネット回線がADSLなのですが、ADSL回線でもスカイプでのテレビ電話をするのは可能でしょうか？ 　私の家では光回線なのでスカイプでのテレビ電話を問題なく利用できるのですが、ADSL回線でもスカイプでテレビ電話ができるかどうか気になっています。 　ADSL回線でスカイプのテレビ電話が利用可能であれば親戚と一緒に利用しようと思っています。(スカイプ同士なら通話料金が無料なので…)
初めて質問します。パソコンでskypeを利用しています。auのスマートホンにもskypeのアプリを入れています。パソコンに着信があった時、スマートホンに転送でき、無料だと聞きましたが、設定方法が分かりません。 詳しく教えてください。よろしくお願いします。
　少し気になったことがあるので質問をします。 　ちょっとしたきっかけでスカイプのカメラを手に入れ、スカイプをしている知人とテレビ電話を知人とするようになったのですが、スカイプのカメラを使ってのライブチャットはできるのでしょうか？ 　スカイプのカメラでライブチャットができるようであればライブチャットもしてみようと思っています。(無理なら諦めます)
NTTでんえもん 264DCLの子機増設設定方法について http://web116.jp/shop/goods/264dcl/264_03.html 母がこの機種の親機1台と子機2台付を長年使用しています。 最近耳が遠くなったので もう一台寝室に設置しようとおもい 増設用2.4Gデジタルコードレス 電話機「P4」を1台 子機3として使用しようとおもい、オークションで購入しました。 しかし設定方法が説明書に書かれていません。 もしご存知の方がいらしたらご教授いただけますとありがたいです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
最近、ソフトバンクからレンタルの？無料の「ＦＯＮルーター」を設置しました。 ある日、隣に住む人とエントランスで会った時に「最近、家にいる時。たまにWiFiの電波が入るんだよね？」「この辺にアンテナがあるのかな？？」と本気で考えていました。 その時はピンと来なかったので「偶然じゃないですかねー？」と笑ってしまいましたが。 家に帰って、ふと「まさかコレ？！」と思ってしまいました。 家庭用のWiFi電波って、そんな遠くまで行けるのでしょうか？ 何だか気になったので、質問をさせて頂きました。
NTTフレッツ光マンションタイプを契約しているのですが、モデムとルータがセットになっていて、ルータにCTUがあるようなので、どうしても二重ルータになってしまいます。無線LANルータはcorega CG-WLR300NMを使っています。NTTの方に聞くと、coregaのルータのルータ機能を無効にするように言われましたが、coregaのルータの方が高機能なのでこちらのルータ機能を使えないと困ります。NTTのルータ自体を無くしたいと言ったら、現在の契約プランではできないと言われました。どうすれば、NTTのルータを無くして、モデムだけにできるのでしょうか？ また、現在、レンタル料が600円かかっているのですが、ルータをなくすことができれば、安くなるのでしょうか？(NTTからレンタルしている物は、VDSL VH100 2EN 「EX」です。)
BSア二マックスだけを録画したくて、スカパーに入ろうと思うのですが質問です。 １、私は今CATVに入っているのですが、解約する必要ありますか？ ２、一応アンテナは付いており地デジは見れるのですが、BSやCSはどの局も見れません。 　　アンテナが必要になってきますか？ ３、アンテナから受信するとしたらそれはHD録画できますか？
恥ずかしいのですが、ツイッターの使い方が今一つわかりません。 使い方や機能の概略を教えてください。 ツイッターの使用で皆さんはどのような利点を感じて利用されているのでしょうか？ ツイッターは使用者のどのような必要性を埋め合わせてくれていますか?
スカイプやラインなど、無料通話アプリを使用している方へ質問です。 現在旦那がドコモのスマートフォンを使っています。 私もドコモなのですが… リスモで聞きたいラジオがあり、私だけａｕのスマートフォンにかえたいとおもっています。 （聞きたい放送局はストリーミング放送されていなくてリスモでしか聞けません） 旦那はドコモからかえたくないと言っています・・・。 毎日夕方、旦那から電話が来ます。 スカイプやラインなどを使えば通話料無料になると思いますが 普通の電話をかける作業と違ってめんどくさいのでは ないかと心配しています。 普通に電話をかけるのと比べて、アプリを界しての通話は、正直めんどくさくないですか？ 毎日のことなのでどうなのか気になります。 教えてください。
みなさんよろしくお願いいたします。 無料通話が出来るskypeですが、パソコンとスマートフォンで通話は出来ますか？ おそらく出来ると思うのですが、その場合 スマホ同士で会話するより、スマホとパソコンで会話した場合の方が音質や回線は良いでしょうか？ というのも、よくスマホ同士で電話をする友人がいるのですが、skypeや最近流行りのline等は通常の電話に比べると音質が良くなかったりタイムラグが出ることがあります。 （私たちの通信環境が悪いせいかもしれませんが） そこで片方だけでもパソコンにすることによって（友人はパソコンでskypeが出来る環境ではありません）品質が良くならないものかなと思ったのです。 よろしくお願いいたします。
ネット初心者なのでお願いします。 現在フレッツ光を使ってますが、乗り換えると2500円でできるよ、と言われ契約しました。 詳細はベイコム下り3Mbps、上り128kbpsとかなってますがネットで支障がでるか解約したほうがいいのか教えてください。契約後３日なのでまだキャンセルできそうなので。 主に、youtubeとかオンラインゲーム（ハンゲーム）で使ってます。
SONYのロケーションフリーに地デジチューナーを接続し、日本の地デジ番組をカナダで視聴できるようにしようと思っています。 カナダにいる友人に頼まれて日本に設置してあるロケーションフリーに地デジのＨＤＤレコーダーをつなぐことにしました。 しかし、日本で設置したＨＤＤレコーダーがカナダのリモコンで操作できるように設定できるのか心配です。 日本のロケーションフリーには、ＨＤＤ録画できるバッファローのＤＶＲ-Ｗ１/1.0Ｔを使おうと思います。 カナダの ロケーションフリークライアント側ではどういう設定をすればバッファローのＤＶＲ-Ｗ１/1.0Ｔを遠隔操作でますか？ カナダの友人は機械オンチで詳しく説明してやらないとわかりません。パナソニックなどの有名メーカー機器ならメーカー毎の設定番号を入力すれば通常、信号がそれぞれのメーカー用に設定されるのが想像できますが、バッファローのリモコン信号に設定するにはどうすればいいか教えてください。 私も、カナダの機器を見たこともないのでバッファローがリモコン操作できるのか全く解りません。 どうか詳しくお願いします。
sonyのロケーションフリーを日本に設置して、カナダで日本のテレビが視聴できるようにしようと思っています。 ただ、日本はデジタル放送に切り替わり、ロケーションフリーはアナログチューナーしか積んでいません。 よって、５０００円前後のデジタルチューナーを購入してロケーションフリーにつなげようと思いますが、それでカナダで日本のデジタル放送が視聴できますか？ あと、AVマウスを使ってカナダでの操作で、日本に設置してあるデジタルチューナーのチャンネルを切り替えるみたいですが、この場合デジタルチューナーはどこのメーカーでもいいですか？ ちなみにデジタルチューナーの購入候補は１．ユニデン、２．IO　DATA、３．バッファロー ですが、どれでも問題ないですか？
家（愛知県一宮市）のWiFiを使って、アンドロイドのHT03Aからヤフーのサービスに入ったら、後から、普段使ってないIPアドレスが使われましたと警告がきました。使った時刻・サービスとブラウザがオペラミニであったことから、多分自分だったと思います。 しかし、そのIPアドレスが、アメリカになってました。だから警告がきたのですが、普段使ってるYBBのWiFiを使っただけです。オペラを使ったことがポイントなのかなと考えてますが、オペラブラウザを使うと、外国のIPアドレスを経由するような仕組みが在るのでしょうか？
日常的にスカイプを利用しています。 ところが、相手によって自分の声が返ってくることがあります。 しゃべると、０．５秒くらいずれて自分の声がヘッドホンに響くので、長時間の会話が難しいです。 特に仕事に使う場合もあるので、そういう場合は疲れが３倍くらいになります。 うまく会話がストレスなくできる場合も多いのです。 何が原因として考えられるのでしょうか？
メールで送ってきた写真を取り込んでプリントしたいので、手順を教えてください。
Bluetoothの2.1+EDRのビットレートは3Mbpsと言われていますが、一般的にCDのビットレートは1.4Mbpsなので、CDよりも高音質になるのでしょうか？ それとも、実際にはBluetoothのビットレートはもっと低いのでしょうか？
私は今年４月からニュージーランドのクライストチャーチへ１年間留学へ行く者です。 親や日本の友人と連絡をとりたいのですが、国際通話はもの凄くお金がかかると聞きました。 そこでケータイを持っていくのも基本料とかいろいろ掛かってしまうと思ったので Ipod touchでskypeを利用しようと考えています。 しかし全く知識がないのでよければ質問に答えていただけると嬉しいです。 １）Ipod touchでのskype利用はWi-Fiにつながなければならないと聞いたのですが、 　つなげるにはお金が掛かるのでしょうか。 　Ipod touchの本体料だけでの通話は不可能でしょうか？ ２）PCとIpod touch間での通話を考えているのですが、 　PCの電源が入っていなかった場合着信に気付きませんよね？ ３）基本、日本との通話がメインの使用方法なのですが 　こんな私にはIpod touchが向いているのかいないのか、 　またskype以外の通話方法をご存じの方は教えてください。 長々とごめんなさい。 答えられる質問だけでも構わないのでよろしくお願い致します。 　
通信費の見直しを検討してます。 皆様のご意見を参考にさせて頂きながら、考えたいと思います。 下記にうちの内訳を。 ■携帯au(2台計)　\15,000 ■固定電話(NTT)　\2,000 ■NTTフレッツ光　\6,500 ■無線LANレンタル　\2,000　　　　　　 計25,500/月です。 何となく高いと思っているのですが…。
具体的に聞きたいのですが、 ・固定の電話は公衆回線でしょうか。 ・ISDN、ADSLは公衆回線でしょうか。 ・ガラケー（auやソフトバンク、docomo）の3Gは公衆回線ですか。 携帯電話の資格の勉強をしていて、いろいろ調べていますが、 Wikiなどを見ても、よく分からなくなりました。 どなたか、教えて下さい。お願いします。
イオンのb-mobileについて質問です。私の少ない知識では、スマホのパケ放題が980円で使えるようになるイメージですが、正しいでしょうか？使うためにはどうすれば良いのでしょうか？スマホ端末のみを手に入れてそこにb-mobileを入れれば良いのでしょうか？無知で恐縮ですが、ご教示頂けますと幸いです。宜しくお願いします。
現在、NTTひかり電話回線にて、マルチビジネスシステムαRX2を利用してます。 事務所の移転に伴い電話回線の移設を検討してます。 （事務所は隣の部屋になります。） 電話番号や利用電話機の台数など一切の変更はないのですが、 機器を移動して、同じように接続し利用することは可能でしょうか？ 要するに専門業者に依頼しないで、自分でやることは可能かということです。 設定変更などが必要であれば自分で行うのは難しいと思っています。 （設定書などないため） 自作PCを組み立てたり修理したりなどはできるくらいの知識などはあります。 変な質問ですが、回答お願いします。
小説を書いています。 友人が携帯電話に公衆電話から電話がかかってくるなどのストーカーにあい、主人公が犯人を見つけていくというよくある話なのですが… 公衆電話に番号はありますか？ また、電話の内容や声はDoCoMoショップなどに残りますか？ 友人には一つ秘密があり、犯人からの電話の内容を主人公にすべて話さないという話にしよと思っています。 機械のことはよくわからないのですみません。分かるかた教えて下さると嬉しく思います。 よろしくお願い致します。
docomoのフォトパネルでハーティ割引に入りたいのですが、パソコンで入る方法を教えてください。
現在我が家で無線ＬＡＮプリンタを使用しているのですが、ファイアウォールとの相性のせいかソースポートと宛先ポートを例外設定にしないとうまくPCとプリンタが通信できません。 宛先ポートについてはポート番号が固定されていますがソースポートはポート番号が毎回変わってしまいます。 毎回ポート番号が変わられるとこちらも困るのでなんとかして固定させたいのですが何か方法はありますでしょうか？
イヤホン：Jabra CLIPPER ＯＳ：WINDOWS XP SP.3 iPhone4sとは接続できていますが、ＰＣとの接続ができません。 ＰＣは３台のノートブックと試しましたが、どれもペアリングの際に見つけてくれません。 「セットアップを完了し、デバイスは発見可能になりました」のチェックは入っています。 何が原因なのでしょうか？ どなたかご教示お願いします
netperfでメッセージサイズを徐々に増やしていくと、それに応じてスループットも上昇していきます。 スループットは時間当たりの処理能力なので送信メッセージサイズを変更しても変化はないと思ったのですが・・・メッセージサイズとスループットの関係について教えてください。
EUPAという家電製品メーカーに問い合わせの電話をしているのですが、かなりの確率でタイトルのようなアナウンスがされ、切断されてしまいます。製品の故障かな？と思う状態にあり、日を改めて何度か掛け直しているのですが未だに繋がらず、ふと疑問に思いました。 記載されている番号がどちらもフリーダイヤルではなく、埼玉、都内どちらも呼び出し音が鳴った後、『後ほど掛け直して下さい』とアナウンスが流れ切断されてしまうので、これが課金ならば塵も積もれば山となる・・・・だなと（汗） 『こちらはNTTです』というアナウンスの場合、切断されても課金されないという書き込みは目にしましたが、それ以外はどうなのかなと気になっています。お詳しい方おりましたら、教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします。
こんにちは。 ホームページビルダー16で作成して転送サーバーは忍者ホームページを利用しています。 メインのHPを作りサーバーに転送したら上手く反映されています。 ただもう二つのページをそれぞれ別々のサーバーに転送したところ 404 NOT FOUND ※ 指定されたページ(URL)は見つかりません。 URLに間違いがないか、再度ご確認ください。 （確実にこのミスはありません。） ファイルが削除・またはファイル名が変更されている可能性があります。 （転送前にブラウザー確認もしていますのでこのミスはありません。） お気に入りやブックマーク登録をされていた方は、変更をお願いいたします。 （お気に入りから回覧していないのでこのミスはありません。） と出ます。 なにか引っかかる可能性ってありませんか？ 調べつくしてみましたが、なかなか検索しても解決出来ないでいます・・・。 もしかしたら簡単なことなのかもしれませんが手助けがほしいです。 本当に 宜しくお願いします。
初質問です。宜しくお願いします。 現在会社の番号にかかってきた電話は全て私の個人携帯に転送しているのですが、携帯のディスプレイに発信元の番号しか表示されない為、会社宛にかかってきた電話なのか、個人携帯に直接かかってきた電話なのかがわかりません。 出来れば番号表示で転送の中継点となっている会社の番号を表示するか、会社の番号と発信元の番号の両方を表示したいのですが、可能でしょうか？後者だと最高です。 環境は以下の通りです。 ＮＴＴ西日本　光電話 転送はボイスワープを利用。 携帯はドコモ　Ｐ－０６Ｃ 固定電話は　ＳＡＮＹＯ　ＳＦＸ－Ｄ３１Ｅ６ 不足情報などありましたらお手数ですがご質問を頂けないでしょうか？ 何卒、ご回答の程宜しくお願い致します。 また、環境に変更が必要であればいかようにも変更しようと思っておりますので、ご助言下さい。宜しく言お願い致します。 ＰＳ 現在は転送専用の携帯を持つ事で対応しておりますが、可能であれば1台にしたいので宜しくお願い致します。
東京スカイツリーの開業が迫っています。電波難聴地帯の解消と受信可能地域の 拡大が一つの使命になっています。確かにその役割の大きさは感じますが、 各家庭にケーブルを引き込んで、電波ではなくワイヤーでコンテンツを送るという コストと比べた場合にどちらが、より合理的だったのでしょうか。 放送と通信との役割の違いは分るのですが、我々のモバイル移動体もオンサイトの小型中継機で つながっています。無理やりそんな大きな投資で巨大なタワーを作る必要があったのか、 教えて下さい。各家庭に来ていた電話線を全部光ケーブルに替えれば、日常必要な コンテンツは、全部つながったと思うのです。
横浜市南部に住んでいます。 横浜市の南部や鎌倉市、三浦半島などは、ほとんどワンセグが映りません。 西に移動すれば、別の電波塔（平塚電波塔）からの電波で映るようになるのですが、東京タワーからの電波では、携帯電話等でのワンセグ視聴は難しい状況です。 スカイツリー運用開始になれば、状況がよくなるかなぁと思っているのですが、よく調べてみれば、東京タワーとスカイツリーの各局の電波出力は同じ（空中線電力10ｋW）で、これじゃぁ変わらないのかなぁと思っておりますが、どうでしょうか？ 距離はちょっと遠くなるけど、高さが倍近くになるので、よくはなるかなぁと思っていますが・・・。
ＣＡＴＶ用ブースターはＵＨＦ帯でも利用できるものなのでしょうか？ 逆にＵＨＦ用はＣＡＴＶ帯で利用できるのでしょうか？ 共にＢＳ対応の物で棟内用３５ｄｂです。 またこれらにＦＭを混合できるのでしょうか？ 初歩的な質問ですみません。アンテナ工事関係の方よろしくお願いします。
IC-T90とモービルホイップをベランダにつけていますが電波を送信するとTVIが出るんですけどどうすれば防げますかね良ければどれぐらいの予算でできるか教えていただければと思います
携帯メールをPCへ送信するには どうしたらいいんだろう。。。 ic送信をやってもPCが受信モードに入ってくれない！！ PCユーティリティーに携帯受信モードがないんだけど… どーしたらいいんだろう？？ 教えて下ださい！ お願いします<m(__)m>
コンビニでのSkypeプリペイド支払いは500円からですか？ 1500円からはコンビニ以外ですか？ またSkypeから国内の携帯電話への通話料は固定電話への通話料と異なりますか？
モジュラージャックは消えますか？それとも、インターネットコネクタの要として、あと10年は生産されますか？ レコード盤、カセットテープ、VHSは消えました。DVDやハードディスクやフラッシュメモリーなどを使えば済むからです。ブラウン管テレビは消えました。液晶やプラズマなどの薄型テレビがあれば済むからです。ポケットベルは消えました。楽々フォンの電子メールの方が便利だからです。 モジュラージャックが消えても、USBがあれば済むのでは？どちらも値段は百円くらいでしょうか？ 雑巾は今も使われています。サイクロン掃除機という便利な機械がありますが、窓拭きなどは雑巾の方が有利だからです。
今後クライアントの悩み相談をスカイプでやる試みです。 しかし自宅でなく、都内の普通のカフェなどで スカイプ相談をやる予定です。 質問です。 ●普通のカフェでインターネットをやる人を見たことはありますが スカイプをやっている人を見たことはありません。 可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
スカイプをインストールし、開こうとしたところエラーがでて開けません。出てきた文字は[Fatal Error Failed to get proc　address for D3DPERF_SetOptions(d3d9.dll)]です。どうすればスカイプを開けますか？ご教授お願いします。
昨日からのニュースで、１０回ほどかけたが、 いずれも通話中だったとのこと。 そもそも、公衆電話からフリーダイヤルがかけられたのでしょうか？
２枚のカードを通話が途切れないように、 連続で使えますか？ 最初のカードの度数がなくならないうちに、 次のカードを入れる？ ある事情で、公衆電話以外使えないので。
こんなメールが来ました。 Dear kachan48, You have successfully registered as affiliate on FilePost.com. Your FilePost.com account login is(アドレス) If you have any questions about the affiliate program and your account settings, we recommend you to visit our Support Center and review Frequently Asked Questions: ○○○ Please do not reply to this letter, it was created automatically. If you have any questions contact our support team at We are happy to work together with you! Sincerely Yours, Filepost Teamと来ました。次も同じ人から Dear kachan48, You have successfully registered at FilePost.com file hosting service. Feel free to log into your account using the following credentials: Login:(アドレス) Password:○○○ If you have any questions about our service, we recommend you to visit our Support Center and review Frequently Asked Questions: Please do not reply to this letter, it was created automatically. If you have any questions contact our support team at Sincerely Yours, Filepost Teamと来ました。ＯＯＯはＵＲＬです。 このメールを和訳してくれませんか？ 回答お願いします。
現在CATVで各部屋でTVを見ていますがBS番組を見たくなりアンテナ購入を検討しております。 既存の室内配線を利用して各部屋でBSを見るには何が必要でどの様に配線をすればよいか わかる方がおりましたら、ご教授願います。
XP, ADSL で視聴できましたが　どうにも聞きにくい音の途切れがあります　改善策はありますか？
皆さん、お世話になります。 Skypeののぞき見についてお教え下さい。 取引先のある人とSkypeによるチャットをしていたのですが、そのチャットした内容をどうも会社の他の人が他のPCを使ってのぞき見(履歴)をし、その内容をコピペして私のSkypeアドレスに貼りつけて送って来ました。 使用しているパソコンは私物のノートPCですのでパスワードをかけており、外勤時や昼食中などは持って歩いています。 もちろんSkypeのパスワードはわからないはずなのですが。。 私物PCの持ち込みは社内規則でもokとなっているものです。 仮に、pcのパスワード、Skypeのパスワードを何かの方法で盗んで、私のSkypeアカウントに入りそれをコピーして、盗んだ本人から私宛にSkypeチャットで送りつけたとすれば、盗んだ本人は何かの法律に引っかかりますか? (ただ、なんとなくその盗んだ本人、私がパスワードを入力しているキータッチを離れた位置から覗いていたような気配が感じられましたが・・) それは、なんの法律でしょうか? 　 年末でお忙しい中、皆様のお知恵をいただければ、幸いです。
centos 5.x postfix2.6.5 dovecot1.2.8 を使用した環境でメールの送受信テストをやりたいのですが、 メールサイズ５ＭＢ　のメールを１分間に５０通送信して、全て受信が出来ていることを 確認したい場合どのように送受信の設定をするのが一般的なのでしょうか？ ご教示いただければ幸いです。 また、参考となるサイトのＵＲＬがありましたら、併せてご教示ください。 よろしくお願い致します。
暖房の室外機用の大きな配管用の穴が部屋の壁面にあります。現在その暖房は使用しておらず、金属の円形の蓋のようなもので塞いでいます。 その穴を、配線の引き込み口として利用したいと考えて、ドリルで穴を開け同軸を現在１本通線しています。今後も何本か通線の予定があります。 しかしながら、金属の蓋が非常に不格好で、引き込み時にコーキング剤などで通線に防水処理をしなければならず、汎用性に欠けています。一般の引き込みカバー（パナソニックや未来工業）では穴が大きくて対応できません。 そこで、このような穴に適する引き込み部材はどのようなものが良いのでしょうか？ ご存じの方教えてください。 一応、未来工業のプラボックスをってのも考えては見たのですが…どうなんでしょうかね？
今MSNメッセンジャーを開いたら勝手に誰かがエッチなメッセージをどんどん書き込み、自分の写真もエッチな写真に変わっていて、コメントも英語のエッチなものに変えてあり、URLも書いてあります。突然の事で困惑しています。乗っ取られた様です。ウィルスクリアでスキャンしましたがダメでした。どうしたら良いのか分からず困っています。どなたか至急お願いします。SonyのノートでVistaです。宜しくお願いします。
パーソナル無線機について教えて下さい。 panasonic製 スペシャル機と言う製品を使用されると携帯がつながりにくくなります。 ◎使用前に暗証番号を入力するようですが違法な物ですか？ ◎暗証番号を入力するとどのような性能変化があるのでしょうか？ ◎スペシャル機とは暗証番号を入力すれば性能向上するようにメーカーが製造しているのか、購入者が改造しているのでしょうか？
パーソナル無線の定格出力5ワットは違法ですか？ 携帯の通話に雑音が入ります。 どのくらいの出力が違法ですか？
Skype等のソフトウェアフォン群の代表組みは 既に可能になっているのでしょうか？
戸建ての住宅で現在ドアフォンを使用しているのですが、老朽化による交換を検討しています。 現状ドアフォンの機能をほとんど使っておらず、呼び鈴やチャイムで十分なのでグレードダウンしたいと思っています。 しかし、問題があります。設置が複雑なのです。 まず、建物に玄関が２カ所あり、それぞれに来客用スイッチを設置、それらの鳴動が鳴り分けしなければいけません。 また、鳴動する主装置も宅内に１カ所ではなく２カ所（２部屋）必要なのです。 ホームセンターなどで調べても複数の鳴動盤（主装置）が設置できるものは見あたりませんでした。 通信工事関係の方など詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。
ネットで地デジアンテナを自作した例を多く見ます。 探せたうち、同軸ケーブルのみ、もしくはそれを支える棒だけで作成できるものがありました。 作成方法はおおむね、30cmほど同軸ケーブルの被覆を剥き、 15cmずつ芯線と被覆、その周りの銅の網線を露出させるというものです。 またこれらを紹介されているサイトでは、言及があるところは強電界地域です。 質問です。 上記の自作アンテナと同じものを作成し、中電界地域でも地デジの電波を受信できるのでしょうか。 アンテナの長さや被覆を剥ぐ長さを倍にしたほうが良いなどということはありますか。
表題とは少し異なりますが、 iPhone用のワンセグチューナーの改造について質問です。 iPhone用のワンセグチューナーが市販されています。 BuffaloではDH-ONE/IPという製品です。 これは、iPhoneのドックコネクタに差し込む仕組みで、 チューナー本体にストラップのようにループ状のアンテナが付いています。 質問です。 このアンテナの一部を切って二本にし、 長～～～～～い同軸ケーブル等を繋げて大きなループにすると、 ワンセグの感度が良くなりますでしょうか。 「長～～～～～い」というのは、メートル単位です。
GMOとくとくBBの接続制限プランで契約しています。 アメーバピグがプロトコル制限に引っかかります。 GMOでは制限は外せないということ。 まあ、制限無し希望の人向けに別のプランを作っているのだから、 予測できたことですが、 そこで質問です。 もしものことですが、 ピグを制限対象の例外にするとか（イーモバイルがする？） プロトコルを制限の掛からないものにする（アメーバがする？） どうすれば、制限に引っかからない状態に出来る？ どちらが、対応できる問題？ そもそも対応しようがない？ でも、ストーリーミングでもユーチューブは例外ですという例外があるし。 となると、 アメーバがイーモバイルにお願いして例外にしてもらう？
いつもお世話になっています。 パソコンでプッシュ回線音を作り出す方法を教えてください。 目的は、或るインターネット電話を使用中にプッシュ音を発信することです。 宜しくお願いします。 以前に似た様な内容の質問をさせてもらいましたが、数日間待ってみましたが全く回答が得られませんでした。パソコンでプッシュ音を作成することは明白に不可能なことなのでしょうか？もしお分かりでしたら、この質問にも回答願います。
宜しくお願い致します。 現在、テナントビルを経営している者ですが、先日KDDIの営業の方が来て、屋上を基地局にしたいというお願いでした。設置機器は ・屋外Pico（サイズ：１７L）490mm×260mm×135mm　重量8.9kg（1.5 GHZ） ・GPSアンテナ ・附帯BOX です。 それでネット等で調べると健康被害という記事がチラホラと見つかり不安です。 私は素人ですので、この機器が健康に害があるのかどうかわかりません。知り合いの方に伺ったところ、健康被害が起こるのはもっと機器が大きく高周波を発生させるものだから心配ないと言っていますが、どうなんでしょうか？ 万が一設置して健康被害が起こってもKDDI側にこの機器を設置したことによって被害が起きたという証明をしなくてはならないと思いますし、下手すれば機器の取り外しを裁判で争わなくてはいけないのかなとも思ってしまいます。 長々と質問させて頂きましたが、ご解説のほど宜しくお願い致します。
前世紀末には、インターネット環境も整っていませんでした。ですので、バイナリデータの送受信のできない、「パソコン通信」が大流行しましたが。大手の「パソコン通信」企業としては、ＰＣ－ＶＡＮ、ＮＩＦＴＹＳＥＲＶＥなどが主でしたが、現代でも尚、バイナリデータの送受信のできない、「パソコン通信」企業はありますか？ もしあるのであれば、教えてください。 あの懐かしい、パソコン通信をもう一度、体験してみたいのです。よろしくお願いします。
皆様のお知恵（情報）をお願いいたします。 いわゆるアナログ時代に電波障害があったため集中アンテナからの配線（分配）を受けていました。 地デジ化にあわせて地デジアンテナ工事を依頼したのですが、当時は工事混雑でなかなか受けてもらえず、結果的に自力でアンテナを立て、別回線でTVと直結し問題なく視聴しています。 ただ別回線は一台のTVにつないでいるだけで、家の中を走るアンテナ群（ちょっと大げさですが・・）とは独立しているためアナログ終了後は他のTVには信号が入りません。 先日、アナログ時代のアンテナ引込線をはずすということで、その線とUHFアンテナをつなげば家中のどのアンテナも生きてくると考えてFEEDERを残してもらいました。 その時、アンテナ工事の方から「この線はFBでなくFLなので・・・」「接栓もあまり売っていないです」などと言われました。 質問ですがこのFLの線（コネクタ付）を普通のUHFアンテナに取り付けることはできますか？ そのためには特別なコネクタが必要ですか？ その他、アンテナ線のつなぎ換えに必要なご意見やご教示がありましたらお願いいたします。
ディスプレイのD-subを30mほどの長さに延長したいのですが、調べたところ、10ｍ程度しか延長できないみたいなのですが、増幅器等があったら教えてください！
ひかり電話についてお聞きしたいことがあります 現在、実家の隣に・自家があり、共に固定電話を使用しているのですが、 ここでフレッツ光に加入し、光回線を実家に引き回し、インターネットは無線で設定 （現在はADSLに加入しており、インターネットは無線で問題ないことが確認取れています） ひかり電話に加入し、追加電話で２回線の電話を考えております。 ここで実家・自家の建物がつながっていない為、ひかり電話のルーターを実家に 設置した際、一つのTEL1を実家の電話機に、TEL2を自家の電話機にといった具合に したいのですが電話線を屋外に引っ張って自家のモジュラー口から電話をつなぎたいのですが 可能でしょうか？ もし可能なのであればどのくらいの距離まで大丈夫なのか？（家同士の最短距離10mぐらい） またおおよその工事費用はどのくらいかかるのか教えていただきたい
電気管理技術者です。先日G方式で高圧引込みケーブルを絶縁測定しましたが,300MΩしかありませんでした。使用開始より18年です。〔各相別に測定すると700～1500MΩ〕60mm2で120mあります。ビルの屋上〔6階〕にキュービクルがあり，その屋上にはNTTの電話のアンテナが5本立っています。絶縁抵抗計はμAオーダーで測定するものなので,電波による電磁誘導などで絶縁抵抗計に影響することがあるのかどうか知りたいと思います。E方式の測定では絶縁抵抗計は影響ない値です。〔mAオーダーで判定するからかもしれません
センサネットワークとはなんなのでしょうか？詳しくご教授お願いします。またセンサネットワークについてかかれている本なども教えてください。
携帯電話からフリーダイヤルにつながらないケースがあることは認識しているのですが、ここ最近大手企業３社に公衆電話からフリーダイヤルでかけると「公衆電話からはおつなぎできません」とアナウンス。 公衆電話からフリーダイヤルがつながらないって聞いたことがないと思い、ＮＴＴに確認。 「（契約）設定時に公衆電話からつなげないようにすることもできる」との回答。 フリーダイヤルからかけられない場合は固定電話の番号が載っているのでそちらにかけるのですが、公衆電話からフリーダイヤルを制限するメリットは何でしょうか。 発信者番号を通知してほしいのでしょうか。 私はスカイプで固定電話宛てにかけますが、発信者番号は通知されません。しかしつながります。 単に企業が費用を費やしたくないからでしょうか。なら固定電話に統一すればいいのにと思うのですが。
素朴な質問です。 ココ最近は、沢山のスポーツを録画していますが、 地デジとなった今、出切れば、スポーツなど ｄデータで表示される選手達のデータも スポーツが続けられている動画と同時に 別ファイルとして録画されるとありがたいのですが・・。 こういう技術は現段階では無理なものなのでしょうか？
iPhoneでSkypeを使用しています。 相手もスマートフォンで使っています。 相手のオンライン、オフラインは見えます。 この前オフラインになっていたのに誤ってかけた時に、履歴のようなところに「通話が拒否されました」と出ていました… これは相手側がログイン状態を隠すの設定にしていて、私の通話は拒否されたという事でしょうか？ また、ただ気付かずにでなかった場合もこうなりますか？ その後も相手がオンラインになっているのがわかるので、ブロックされているわけではないのでしょうか？？ 質問ばかりで申し訳ありません。 直接は確認しにくいので… よろしくお願いします。
ipadのwifiについての質問です。 早速ですが、 ipadのwifiモデルを買ったとします。すると、買った際に払う本体の代金以外に月々で通信費（？）のようなものはかかるのでしょうか wifi+3Gみたいなのだと、ソフトバンクと契約する必要があると聞いています…（？） ただのwifiモデルで月々の費用がかからないのならば購入も検討したいと思います よろしくお願いします
遠隔地のPCを操作しながら、もしくは遠隔地のPCを相手側に操作させてその様子をこちらが見ながら、相手と会話したいと考えています。 遠隔地とは社内の別部署とかではなく、他の地域です。 パソコンに詳しくない人に操作のサポートをしてあげると考えてください。 当事者のパソコンはWindows 7 Professionalで、ウェブカメラやマイク、インターネット通信が正常に動作するものとします。 また当方はSkypeは使用したことがありませんのでご了承ください。 １）Skypeとリモートアシスタンスは併用できるのでしょうか。 ２）Skypeで送信するリソースですが、 　　ウェブカメラとデスクトップ等の切り替えは可能でしょうか。 ３）ケータイでの通話はできないとして、 　　ほかに会話しながら操作できる簡単な方法はありますか？ 　　
仕事で海外に出張することになりました。 出張先でＰＣでメールを送信したいのですが、初心者の為どうしたらよいかわかりません。 今現在はドコモのデータ通信製品を使用してインターネットをしています。 ドコモで調べたところ、そのままでも海外で使用できるのですが使用料が１日2,000円以上かかってしまいます。３か月ほど行くので１日に2,000円以上というのはちょっと高いです。 小さい会社ですので、詳しい人がいなくて困っています。 良い物を知っていればどうか教えて下さい。（海外出張は主に、イタリア・韓国です） ちなみに良いものがあれば、現在のドコモを解約してもいいと思ってます。
自宅のドアホンを押すと 携帯電話につながるシステムはありますか？
ＣＰＵの性能を表すクロック周波数が４０メガヘルツと表示されている場合 １秒間に繰り返される周波数は？ という問題なんですが・・・ わからないので教えてください。
外部からの光回線で入ってきたネットワークを新しい無線ルータに接続 そのルーターからハブに接続して各PCのネットワークを実現しています。 しかし、新たに有線の張れない部屋にネットワークを開通させたいのですが上記の新しい無線ルーターの電波が届きません。 そこで近くまで言っている有線ハブに昔使っていた無線ルーターをつなぎ有線の張れない部屋に無線子機を設置してネットワークを開通させたいと考えています。 こんなことは出来るのでしょうか。 教えてください。
　スカイプ対応ＴＶを購入し、既存パソコンとＴＶとの間で、画面見ながら会話しようと考えています。 以前もスカイプにつきご質問させていただき、ソニーのブラビア、パナソニックのビエラにスカイプ対応ＴＶありと教えていただきました。 (1)現在スカイプ対応ＴＶはこの2社だけと思っていいのでしょうか？量販店の店員さんに聞いたことろ、シャープのアクオスは多分対応していないとのお答えだったのですが。他社はどうなのでしょうか？　 (2)ケーブルテレビでDVD内蔵STB使っているので、録画はこちらで十分な状況ですので、ブルーレイ購入とかは今のところ考えていません。DVD内蔵STBがパナソニック（ＴＺ-DCH9810）なので、ＴＶもパナソニックにしておこうかなとか思っていますが、べつにソニーのＴＶでも問題はないのでしょうか？(3)目的は耳の遠いお年寄り（ＴＶでスカイプ）に、自分（パソコンでスカイプ）の伝えたい事を、音声だけでなく画像の力もかりて伝えたいというものです。ですので、画質もそうですが、音質のいいWEBカメラを、少々高くても購入してパソコンにとりつけたいと思っています（windows　vista）。何かお勧めのＷＥＢカメラございますでしょうか。設定が簡単なほうが嬉しいですが。。 いっぱい質問してすいません。ひとつでもお答えしていただければ幸いです。よろしくお願い致します。
従業員100人程の会社のエライ人から相談を受けました。 遠隔地との社内会議用に業務用の会議ソフトを導入するが、 比較する資料を見て欲しいとのことでした。 どこも仕様は大差なく、サーバを自社でおくか、データセンターにおくか等でした。 パワーポイントを共有しながら会議ができるとか、機能的にもそう大差がありません。 ただ、値段が初期費用100万円とか、月額数十万とか様々でした。 専用線を引くわけでもないので高いな・・・という印象でしたが、 業務用だから致し方無いかなとも思いました。 同時にSKYPEじゃだめなの？ って言ってしまいました。 エライ人はSKYPEじゃ・・・不安でしょ。セキュリティ的に。 みたいなことを言われていました。 P2Pだから不安なのか。 そもそも業務用のものもそんなセキュアなのかとか思ったのですが、 比較できる知識がありませんで何も言えませんでした。 もし、どなたか業務用会議にSKYPEではなく、 高いお金を払う必要がある技術的な理由があれば教えていただけないでしょうか。 お金払ったほうが、担当者の責任回避が出来るとかの、 社内的な理由以外でお願いいたします。 どうぞよろしくお願いいたします。
環境 WiMAXでＷｉ－Ｆｉにて使用 ルーターはＮＥＣ制ＷＭ３５００Ｒ。 接続機器はiPhone４ｓ、Apple TV、ノートＰＣ（ＦＭＶ）全てＷｉ－Ｆｉにて接続。 症状 iPhone４ｓとApple TVのミラーリング開始から１分～５分程度でミラーリングが出来なくなってまう。 その際、ルーターのランプなどは正常に使える状態で点灯しているが、ミラーリングはもちろん、接続機器全てがインターネットにも繋がらない状態になってしまう。この時ノートＰＣにてネットワークの接続を確認すると状態は接続になっている。表面上はなんら問題が起きてない状態にも関わらず、ネット環境が切断された状態になっている。 試しにノートＰＣのＷｉ－Ｆｉ接続を切り、iPhone４ｓとApple TVだけで試してもみたが症状の改善は見られず同じ症状になる。 インターネット回線を復帰させる為には、必ずルーターの電源を一度落とし再度立ち上げないとこの症状は治らない。 この症状はミラーリング使用時だけに必ず発生する！ミラーリング以外の使用時は正常。 今までの対策、対応　 AppleとＮＥＣ両者にこの事例を報告！ 最初にＮＥＣ側に連絡、支持通りルーターの設定を数度変えてみたがなんら改善されず、暫く様子を見てほしいとの事だった。 Apple側は最終的にApple TVの交換対応だったが症状は変わらず。 （両社共に同じ事例はなしとの事だった） 再度ＮＥＣ側とやり取りするも、なんの改善策もないまま話をうやむやにされた感じ。 同じ症状の情報がコールセンターに多数集まらない限りＮＥＣは動きそうもありません！ （ＮＥＣの対応には何の誠意もみられなかった） 今の所はこんな状態で停滞中です。 同じ症状の方、もしくは同じ症状で改善された方などいらっしゃいませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
ゲートウェイのPCは使ってないのに 504 Gateway Time-out というわけの分からないのが出てきました どう対処すればいいですか？ PCはインテルです ちなみにゲートウェイは前使っていました。
Skypeに久しぶりにログインしたところ、C:/ProgramData/Skype/Apps/login/と表示されてログインできません。 最新バージョンにアップデート、完全にアンインストールをしてからのインストール、またshared.xmlの削除など、ネット検索でヒットしたものについては試してみましたが、それでも使用できません。 OSはWindows７になります。 以前までは普通に使用できていたので、不安です。 どなたか分かる方がいらっしゃいましたら、どうぞご教授ください。 よろしくお願いします。
耳の悪い高齢者（親）との連絡方法に頭を悩ませています。電話しても呼出音が聞きとれなかったり、電話に出てくれても受話器を通した声は割れて聞こえるとのことで、こちらの声がうまく聞き取れず、簡単な用件すら伝えられなかったりしています。ＦＡＸしてもなかなか気づいてくれません。ただ、補聴器にてある程度は聞こえているので、画像と音声とセットなら、口の動きや身振り手振りなどで意思の疎通がしやすいのではと思っていましたが、親はパソコンも使えず、携帯も通話のみで、メールとかもできないので、あきらめていました。1日かなりの時間ＴＶをみているので、ＴＶの画面に、私の映像を映して、その状態で会話できたらいいなあと思っていましたが、そんなの無理と思っていました。が、先日コマーシャル（ＴＶ　ブラビア）で、ＴＶの画面に遠隔地の家族のリアルタイムの映像を映し、おしゃべりしながら、あたかも一緒に食事するかのようなシーンをみました。親の家のＴＶを を、大きい画面のに買い換えようと、もともと思っていたので、ブラビアを購入し、私の家のパソコンにｗｅｂカメラを購入し、スカイプに加入すれば、私のパソコンー親の家のＴＶ間で、お互いの画面みながら通話できるのでしょうか？または、他に何かいい方法がありますでしょうか？ほとんど知識なく、 よくわかりません。よろしくお願いします。
回線速度の問題？ ハイビジョン映像だったら、ホームネットワークでうまくDLNA経由でテレビで再生できないの、なぜだろう。 うちは宅内LANだけど、光ファイバーなのに回線速度の問題なのかな？
スマートフォンのｗｉ－ｆｉ機能でpcからインターネットに接続 することは出来ますか？ 家電店ではwi-fi機能だけの機種も売っているようですが、 携帯電話として使用しつつ、pcカードみたいなことも出来る のでしょうか？
お世話になります。 　現在使用しているパソコンがWindows7搭載のLenovoG550で、ハードディスク容量が少なくなってきたことから、以前使っていたWindowsXP搭載の東芝dynabook WX/3727CDSのハードディスクを一時的なバックアップ用として使うことを考えたところです。 　有線LAN（クロス）で接続しようと思い、いろいろホムペで情報収集し本日取り組んだところですが、設定が思いのほか、難しく、苦慮しているところです。どなたか、このことに詳しい方ご教示ください。
オークションで新品　Bluetooth ワイヤレスヘッドセット Voyager PROを購入しました。 早速、本体を充電して手順どおりまずVoyagerの電源をいれて 次にdocomoのMEDIAS WP N-06Cでbluetoothでスキャンしましたがいっこうに変化なく Voygerの電源を入れたり切ったりしましたが変わらずで スマートフォンがおかしいのかなとI Padを所有してるので同じくスキャンしましたが変化ありませんでした。 マニュアルでだめな時はスマートフォンの電源を切ってみるとあったので試しましたがだめでした。 I Padでもやってみましたがだめでした。これはVoygerがおかしいのでしょうか もし不良品なら交換もしくは返金してもらおうかなと思っています。 いかがでしょうか？
先日、父が亡くなり父の住んでいたマンションを引き払ったのですが、その際KDDIも解約しました。 それで済んだと思っていたのですが、しばらくたって知人とNTT回線を契約した時の料金の話で気になっています。 父が最初にNTT回線を買ったかどうか契約のしかたはわからないので調べないといけませんが、買っていた場合、電話回線を解約したらいくらかお金が戻ってくるのでしょうか？ よくわかっていないので、検討はずれな質問でしたらすみません。
初めまして私は今回、PCサイト等のアクセス用（動画サイト含む）にiPod touchを購入しようと考えているのですが色々と無知なもので質問させていただきました。 (1)容量のオススメ (2)月の利用料は幾らほどになるのか（定額制希望） (3)契約はソフトバンクのみか 回答よろしくお願い致します
スカイプを使いたいのですが、どうすればいいか教えてください。
僕自身は今福岡に住んでいます。妹は現在佐賀の実家で子育て中です。甥は2歳で父親はいません。出産前まで妹は大阪で勤務していました。いずれ大阪へ戻ると言っています。そこで遠くへ行ってしまう甥のために遠くにいながらにして勉強を教える方法はあるのでしょうか? 勉強を楽しく教えることには自信があります。回答よろしくおねがいします。
違法電波を見付けた時はどの様な手順でどの様な手続きを踏めば良いのでしょうか？ それで、手続きを踏んだ後は調べて来てくれると言う流れで良いんでしょうか？
お世話になります。 先月からテレビを買おうと思って探していて、最近お気に入りのテレビが見つかったのはよかったのですが、アンテナのことを一切考えていませんでした。 我が家は一戸建てで、2階の自分の部屋はアンテナケーブル？が通っていません。 購入予定のテレビはBSも対応しているので、BSも見るとなったらアンテナを2使わないといけないのでしょうか？ だとしたら、アンテナはなにを買えばいいのでしょうか？ また、アンテナを設置するとなったら、アンテナ工事は避けられないのでしょうか？ １階のテレビはBSも地デジも見れますが、2階のもう1つのテレビでは地デジしか見れません。
iPodTouchでRemoteBoot Ver.1.3を使用し、自宅PCを出先から起動・終了したいと考えています。 自宅PCは自作で、MBは「ASRock H61iCafe（オンボードLAN： Atheros AR8151 PCI-E Gigabit Ethernet Controller (NDIS 6.20)）」、OSはWindows7 Home 64bitです。 自宅の通信はeo光で、終端端末から無料レンタルルータ（ケイオプティコムベーシックルータ：BAR1G01）に有線で接続し、自宅PCはこのルータに有線で接続しています。 WOLに関するBIOSの設定と、OSでのネットワークアダプタの設定はしており、このPCを接続している部分のルーターのインジケータは、PCの電源を落としても点灯したままとなっています。 次にiPodTouchにRemoteBoot Ver.1.3をインストールし、このアプリに自宅PCのMACアドレスとIPv4をコマンドプロンプトで調べてそれぞれ入力し、「Broadcast]はオフにしました。 そしてPCの電源を落とし、落とした直後にRemoteBootの「BOOT」を押すのですが自宅PCが起動しません。 この状態でRemoteBootの「DNS」を押すと、1秒ほどで「IPアドレスが取得できません」と表示されます。 なお、iPodTouchはイーモバイルのモバイルルータでネット接続し、普通にネットサーフィンは出来ています。 RemoteBootには特に設定画面もなく、PCにおけるWOLの設定も出来ていると自分では思うのですが、起動できない原因がとんと分かりません。 何か、現状を改善できる方策について良いお知恵をお持ちの方がいらっしゃれば、ご教示願えないでしょうか？
ＶＡＩＯ（ＶＧＣ－ＬＡ）でカメラ内蔵のデスクトップＰＣを利用してます。 購入は６年位前。 数年前はビデオ通話ができたのに、最近久々に利用したら映らなくなってました。 相手の映像は見れるのに、相手に私の映像がうつらないのです。 発信前のテストでは、ビデオは正常に映っているのに、通話を始めるとエラーみたいに なります。 スカイプは最新版で利用しているし、インストールをやり直してもダメ・・・。 友達２人と試したけど映りませんでした。 友達は私と通話してる時だけ不具合があるみたいで。
　ＨＰにたとえばヤマダ電機なら、http://のアドレスでリンクを 貼るのではなく　ヤマダ電機という文字をクリックするとヤマダ電機の サイトにアクセスするようにしたいのですが、どうするのでしょうか。　　　　　　
無線ネットワークや光通信などに興味があるのですが、これらを扱う仕事で実際どんなことをしているか詳しく教えていただけないでしょか？ 仕事のイメージをしっかりと持っておきたいと思い、調べてもみたのですが、なんとなく抽象的で分かりづらく、困っている次第です。
学生生活の子供と連絡をとるのに たまに子供の携帯が壊れて連絡がとれません お互いに無線ルータはあります。 安く手軽に会話ができるおすすめの方法は。。。。 ちなみにノートもお互いありますが、片方はカメラなしです。。。。 よろしくお願いします。
この度、1階の自室に地デジ対応の室内アンテナの設置を考えています（2階のベランダに地デジアンテナが立っていますが、色々あって使うことができません） http://www.amazon.co.jp/%E5%85%AB%E6%9C%A8%E3%82 … http://www.amazon.co.jp/gp/product/B001D4NQ6C 素人なりにレビューを見て上記のものがいいんじゃないかと思いました 家は久喜市で、東京タワーから大体40kmのあたりです 2階のベランダにアンテナがあって、そのすぐ近くの部屋での受信レベルは フジテレビや朝日テレビなどの4,5,6,7,8の主要？CHが70、テレ玉が57、千葉テレビが30ほどで、千葉テレビは見れません。まれに40ほどでてギリギリ視聴可能の時もあります。千葉テレビ以外のCHはノイズや映像音声ともに乱れはなく良好に視聴可能です ブースターを使っているのですが、使用しないと、フジテレビや朝日テレビなどの4,5,6,7,8の主要？CHが4~10、テレ玉が0、千葉テレビは計り忘れましたがおそらく0です この状況で、自分の1階の部屋に室内アンテナを設置しブースターなどを用いて、4,5,6,7,8、テレ玉などを視聴することはできますでしょうか もしかしたらで、千葉テレビの受信レベルがあがって視聴できたりということもありますでしょうか それと、オススメの室内用アンテナ、ブースターなども教えいただけませんでしょうか 回答よろしくお願いします
Windows7とWindowsXPの２台のPCをYahooのモデム(Trio3ーG_plus)に接続しています。 ワークグループは２台とも「ＷＯＲＫＧＲＯＵＰ」になっています。 「ネットワーク」で確認するとお互いのＰＣは「確認」されています。 コマンドプロンプトでpingを実行し問題はありません。 お互いの任意の「ドライブやフォルダ」も「共有」設定し「フルアクセス」許可しています。 Windows7及びXPのファイヤーウォールは「無効」に設定しています。 Windows7側からはWindowsXP側の「ドライブやフォルダ」をフルアクセス出来ますが WindowsXP側からはWindows7側の例えば共有ドライブ(D:)をクリックすると 「\\****\Dにアクセス出来ません。このネットワークリソースを使用するアクセス許可がない可能性がありますアクセス許可があるかどうかこのサーバーの管理者に問い合わせて下さい。アクセスが拒否されました。」 と表示されます。 「アクセス」出来る方法を教えてください、宜しくお願いします。
auのデータ通信を来年の八月か九月ぐらいに始めようと思うのですが 電波は山間部でも大丈夫ですか？ 使ってる人は教えてください よろしくお願いします 料金はauショップで聞いてきましたので大丈夫です
海外ドラマ「２４」でＣＴＵの職員やテロリストが耳につけてる小型の電話みたいなのを何て言うんですか？ ドラマでは相手から受信する事はできても、こちらから電話する事はできない?みたいですが。 あの電話は普通に売ってるんでしょうか？
拙い質問ですが教えて下さい。出張先で会社に届いたメールを確認するやり方で一番多いのはどういう方法でしょうか?皆さんはどうされてますか?会社のPCとノートPCのメールアドレスを同じにすれば同時に両方に届くのものなのでしょうか?会社とノートのアドレスが違う場合は転送サービスみたいなものがあるのでしょうか?初歩的な質問で申し訳ないです。
WOWOWの15日間無料体験に申し込みたいなと思っているのですが、固定電話の回線が無く、携帯電話しか持っていません。15日間無料体験を申し込む際に電話番号を記入しなければならないのですが、携帯電話番号でも申し込みが出来るのでしょうか？WOWOWにお問い合わせするのがチョット恥ずかしくて此方のサイトに質問させていただきました。ご存知の方回答宜しくお願い致します。
skypeについて質問させてください。 skypeで通話をする時に、特定の友人だけ接続が悪くなってしまいます。 （10秒程度で接続が切れたり、音がぶつぶつ切れたり） 悪い時はお互いオンラインにしているのにオフライン表示になってしまいます。 日曜日は特に繋がらない確率が高いような気もします。（気のせいでしょうか…） 何度かスカイプのバージョンを変えてみたりもしたのですが、なかなか上手くいきません。 どうしたらいいでしょうか。 あと、参考になるかわかりませんが… 【私】 windows 7 skypeのバージョン：4.1.0.179 寮のwi-fiを利用している 【友人】 Mac skypeのバージョン：2.7.0.330. 光通信（フレッツ光） です。
ipodタッチやsonyのウォークマンＺシリーズなどアンドロイドが 搭載されていればラインなどのソフトを入れると電話やメールが 可能になるのでしょうか？それとも最初から電話やメールの機能が ついてないと無理なのでしょうか？ （ラインはそれとも、通話やメールが無料になるソフト？）
来月から固定電話を廃止してスカイプの有料電話にしようと思ってます。 先日スカイプクレジットで、一定料金分購入しました。 http://www.skype.com/intl/ja/prices/payg-rates/ 今日固定電話にかけて、ものの１分（履歴では２５秒）留守録にかけました。 ところが料金が１３円以上もかかっています。（下図参照） 実際にもその金額だけスカイプクレジットから引かれた表示になっています。 上から２つは固定電話　下４つは以前試しにＩＰ電話にかけてみたものです。 実際に受けたのは一番上の今日の分です。 この料金表にも「料金/分」のところに 3.220円 と書いてあるのに、 どういう計算でこの金額になるのがわかりません。 また、ＩＰ電話にかけたときの「料金/分」が 17.500円 というのもえらくかかるような気がしますが。 ご回答よろしくお願いします。
　こんばんは。 　今度、DD１種、総合種を受けようとしています。 　これは科目毎の合格とか、何年か有効とかという制度はあるのでしょうか。 　 　宜しくお願いします。
Wikiを見ると導波管（矩形・円形）の遮断周波数の項目で「導波管の遮断周波数とは、モードが伝播する最低周波数を意味する」とあり、導くための方程式が提示されています。 (1)形状がメガホンのようなホーンアンテナの場合、矩形・円形を問わず開口部の一番広い部分のサイズで計算すればよいのでしょうか？因みに単なる導波管とホーンアンテナの相違点や注意点を教えて下さい。 (2)作成目的の導波管形状が必要上どうしても五角形や六角形といった多角形の形状をとる場合、遮断周波数の計算はどうすれば宜しいでしょうか？つないで実物を実測するしか方法が無いのでしょうか？計算で周波数が出せないと大変困るのですが・・・。（特にこの件で非常に困っております） (3)「導波管の遮断周波数とは、モードが伝播する最低周波数を意味する。従って、遮断周波数より低い周波数は伝播せず、減衰する」とWikiに記載がありました。 ・仮に遮断周波数が100 MHzの導波管に100 GHzの発振器をつないで発信した場合、100 GHzで送信はされるが利得が悪いということよろしいでしょうか？ ・また逆に遮断周波数が100 MHzの導波管を受信アンテナで用いる場合、100 MHz以上の周波数なら利得は落ちるが100 MHz以下の周波数よりも受信しやすいという理解でよろしいでしょうか？ 以上宜しくお願いいたします。
光ポータブルのsimで日本通信 NTTフレッツ光が提供する光ポータブルのSIMについてです。 光ポータブルの対応SIMカードは「USIMカード」なのですが 日本通信のものを購入する場合、どの製品に該当しますか。
現在の状況 ネット回線はＡＤＳＬ（８ｍ）を利用 家庭内ネットワークは中継器（家の2階）に有線でＰＣ2台とＤＬＮＡのサーバ、無線ルータを接続 無線ルータとは無線でノートＰＣとテレビ（家の1階）に付けている無線子機に接続 今度フレッツ光ネクストにネット回線を変更します。 ・・・で、下記のような事を考えています。 機器が終端装置（ＯＮＵ）と光電話ユニットの2台になるので2階にＯＮＵを置きそこから有線で1階の光ユニットに接続する。 ２階のＯＮＵにはこれまでどおり無線親機とＰＣ２台及びＤＬＮＡサーバの接続を行う。 １階の光ユニットには直接テレビを接続して２階のサーバと有線で接続するようにする。 機械の設置箇所間は配線距離が約１５ｍほどあります。 狭い家なので電源ケーブルと同時平行でＬＡＮケーブルを敷設する箇所が１０ｍほどありそうです。 これまではテレビのデータをサーバーに転送するのにかなり時間がかかってました。これを有線で接続する事により時間が短くなるのではないかと思っています。 そこで相談です。 ＯＮＵと光ユニットの接続に利用するケーブルのカテゴリは７がやっぱりいいのでしょうか？ 値段も高いのですが電源ケーブルと平行に敷設した場合、干渉されてせっかくの信号が悪くなることを考えるとやはり今一番いい規格のものを購入するべきなのでしょうか？それともそこまで影響がないのでくカテゴリ６で十分なんでしょうか？ あと、光ユニットとテレビの接続はどのカテゴリのケーブルを目処としておけばよろしいでしょうか？ 回答よろしくお願いします
フレッツ光料金未納で４カ月分の請求書が届きました（約３万円）。５月末以前の未納料金とのことで、支払い期限はなく、未納月も記載されてません。コンビニ支払いです。 今日、ＮＴＴコミニケーションズ(株)から９月現在で支払い確認が取れていない分として、約３００００円分の請求書が届きました。内容は５月末日以前分とのことで、約４カ月分の請求書です。１月から払ってない計算にないます。まったく覚えがありません。コンビニ払いなので、支払い期日後で１か月遅れたはあるかもしれないですが…。４か月分滞納なら、その前に利用停止になるのではないでしょうか？また、利用停止のお知らせもきてません。 現在もこのようにネットはできますし、電話もできます。営業時間外なので電話はつながらず、メールで問い合わせはしました。 フレッツ光ご利用の方、何カ月滞納で利用停止お知らせきましたか？またなりましたか？納得いかず払う気になれません。
モールス信号をパソコン(例えばワードなどのソフト)で入力する場合ですが、 どのキーを使って表せばいいでしょうか？ それらしい ・←中黒 .←見づらいですが、ピリオド -←ハイフン _←アンダーバー こんなのがありますが、ふさわしいのはどれでしょうか？
wimaxの基地局アンテナの設置以来がきました。 普通の一軒家にすんでいます。最初は表の庭に立てさせてくれないかとのことで断り、それなら裏庭の片隅に基地局アンテナを立てさせてくれないかとの事で、依頼がきてどうするか迷っています。取り合えず聞いた話では、一応10年契約で電柱より少し大きいかんじのものがたつとのことで、もちろんマージンは支払われるとのことで、とりあえずどんな感じになるのか実物を見せてほしいと伝え、一旦プールしています。次回あったときにくわしい話をうかがおうと思っています。 こちらが気になっていることは ・外観 ・地震、台風などで自宅及び近隣に損害が及んだ場合の賠償制度 ・電源の確保場所（電線のようなもの引くのか） ・電磁波などの影響 ・マージンの相場および、課税対象となるのか（なるならその率） 　等 実際に設置依頼を受けた方、詳しい方がいればメリットデメリットなど教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
飛び込み電話が来て 今度お宅の地域の光ファイバーが全域で通ったので話がしたいとの旨 内容は今まで支払っていた 通話、ファックス、インターネットの基本料が無料になる また、使用料も光にすると半額になる ついては主装置の工事をしたいのでその前に責任者の方と話がしたいとのこと どう考えても胡散臭いと思うのですが・・・ 一応折り返し電話するからと電話は切ったのですが・・・ どうすればよいでしょうか? 連絡先　(株)ＣＦ（シーエフ） と言ってました。 よろしくお願いします。
イーモバイルやWIMAXに3Gなどがありますが 結局何がいいのでしょうか？ というより これらをご使用してる方々は何を基準に選んでるのでしょうか？ 値段に回線速度（安定度？）以外で言えば 何か違いはあるんでしょうか？ iPodtouch　 iPad2（これから購入予定） 家や外でのPC 以上3点の使用を考えた場合ベストなのはどれだと思いますか？ （回線はどれも安定していると考えた場合です）
今夜10時に東京FMが聴きたいのですが、FMラジオが付いてるwalkmanなら聴けますか??また、電波などの関係で聴けないほど雑音が入ったりしますか??
市外局番-89から始まる番号ってなんだか分かる方いらっしゃいますか？
Wi-Fiって何ですか？ 利点は何ですか？？ シンプルに分かりやすく教えていただけないでしょうか？
ガラケーからスマホにしたり、その他様々に通信機器の 選択の幅が増えてきたようですが、確実に月々の 通信費が増えているように思います。このきびしい時代 ですが通信費が増えてもいいなという理由は何 でしょうか？
RDSについて質問があります。 TAやTPといった機能が書かれているサイトがあったのですが、 どのような機能なのでしょうか？ 交通情報とネットワークに関する何かだという事しか分かりません。
テレビの番組を聞くには従来テレビ番組も聞けるラジオで聞いていましたが、地デジになった為使えなくなりました。これに代わるラジオがなかなか見つかりません。なにかテレビのアンテナ線を使わずにテレビの番組の音声のみ受信する方法は有りませんか。　ワンセグテレビでは家の中では電波がないのでほとんどダメですと電気屋さんは言ってます。何か良い方法が有れば教えて下さい。
就活での素朴な疑問です。通信関係に就きたいのですが、無線技術がどんどん発達して通信速度もどんどん速くなっています。このままだと、近い将来、光ファイバーは不要になるのでしょうか？。
免許不要の無線で市街地で2～3km電波が、はいるものを探してます。 できる限り安いもので…
なぜhttp://www.noring.info/syousai42.htmの無線は免許不要なんですか？ 普通58kmもはいったら免許が必要じゃないですか。 教えてください。
東海道新幹線を利用する際に新大阪～東京間の「新幹線無線LAN」インターネットサービスの案内が流れております。 i-padとポケットwifiを利用して普段は新幹線で通信をしているのですがどのようにしたら無線LANサービスを利用できるのでしょうか。 フリーのwifiではないのですか？？お金がかかるのですか？？ 教えてください。 お願いいたします。
携帯の発信履歴の明細書に 通信先の FSM表示って どういう意味なんでしょうか？ 例えば同じ携帯番号で 一行目の通信先には 携帯 と表示され、それ以降通信先にはFSMと表示されるのは どういう事でしょうか…？ 全くわからなくて詳しく教えて頂けると大変助かりますm(__)m
PocketWiFi(GP02）を、ノートパソコンAsusEeePC1001PXおよびシャープＰＳ－ＭＰ５ＢＧ７に接続できますか？可能な場合は、その方法を教えてください。
複数の場所(遠方)にいる家族・親類に向かって、取り溜めたプライベートDVD(元データの所在不明)を配信したいと思ってます 条件は 指定以外の人が見られないこと 動画ファイルでなくDVDを再生しながら配信したいこと です 送る側も見る側もWindowsパソコンです 送る側のOSはXP SP3 よい方法があれば教えてください
WZR-HP-G301NH　について教えて下さい。 今、会社にWZR-HP-G301NHがあり、wifi が出来る環境です。 ただ、WZR-HP-G301NHがある部屋ではいいのですが、他の離れた部屋になると ソフトバンクの電波と wifi の電波が交錯(wifiの電波が邪魔をしている？？)するのか、 メールをしようとすると、フリーズしてしまいます。 この症状の原因は何でしょうか？？ 友達に聞いたら、 wifi の電波が中途半端に来てるから、弱めるか、もっと強くすればいい んじゃないかなと言われましたが、それで解決出来るんでしょうか？ ちなみに、自宅にも wifi の環境がありますが、自宅に帰ると wifi 接続ができず、 一旦切って再接続すれば wifi 接続が出来ます。 会社の同僚で iphone を使っている人は、同様の症状が出ています。 会社の環境です 無線ルーター ： WZR-HP-G301NH 接続パソコン ： windows98 携帯電話　： iphone3、iphone4
車を乗り換えて、車載のＥＴＣを取り外したのですが　取り外しの際にセパレート型のアンテナを外すのを忘れてしまいました。アンテナ部分だけ購入を考えたのですが、以前に使っていたナビのアンテナが残っているので、加工して利用することを考えてみたのですが、可能でしょうか？
PCのワイヤレスネットワークの設定は初めてで、なかなか上手くいきません。 デスクトップの調子が悪く、かなり古めのノートPC(XP HomeEdition Ver.2002)を購入し 有線LANで繋いでますが、WiMAX＋テザリングのスマホを手に入れたので、USBテザリングで 使用しようと思いましたが、なんとUSB1.1でスマホ側が対応していませんでした。 確認せずにPCを買ってしまったのが問題ですが、色々いじっていたらPCにワイヤレスネットワークの 設定があるのを発見しました。 早速WEBで調べながら設定を見ていましたが、なかなかPC側でスマホルーターを検知できません。 そもそも、PCのワイヤレスネットワークの用途として、スマホをルーターにしてということは 合っているのでしょうか？ また、合っているのであればどのような問題が考えられるでしょうか？ スマホはHTC EVO(android 2.3)でセキュリティはWEP(128)、WPA(TKIP)、WPA2(AES)となっており、 PCの方はTOSHIBA　Dynabook　AX/840LS、WIN　XP　HomeEdition　Ver.2002　Service Pack3で、 ワイヤレスネットワーク接続のプロパティにはAtheros AR5005G Wireless Network Adapterと表示されています。 一応、Atheros AR5005G Wireless Network AdapterのドライバはDLして入れていますが、改善されません。 イメージとしては、ワイヤレスネットワーク接続をクリックすると、ワイヤレスネットワークの選択という ダイアログが表示され、そこに検知したデバイスを表示するのかなと思っています。 お詳しい方、ご教示お願いいたします。
SSLを用いずにパケットを暗号化する方法って無いでしょうか？ あと一般家庭やオフィスのグループウェア等はSSLは元からPCやルータに導入済みなのでしょうか？
初歩的な質問で申し訳ないのですがDD工事担任者のテキストで 「複数利用者通信アウトレットは、解放型のワークエリアにおいて、各ワークエリアグループに少なくとも一つは割り当てなければならない」 という文章が出てきました。 この文章で解放型とはどういう意味でしょうか。また、一個口アウトレット等で一人一人に敷設してはいけないのでしょうか。 また、インターコネクトとクロスコネクトの違いを教えて頂けないでしょうか。
スピーカーから音を出す場合、スピーカーまでの導線は二本必要ですよね。電話の場合、スピーカーとマイクで2X2で4本必要、そのうちの1本を兼用にするとしても、3本は必要と思うのですが、電話のモジュラージャックを見ると、線は二本しかありません。これはどうなってるのでしょうか？どうやってスピーカー信号の通り道とマイク信号の通り道を分けられるのですか？
スカイプで発信音は鳴る。私又は相手が出ると、途端に切れてしまう。はいの一言だけ聞こえるときもあるが、たいていは無言のまま切れる。どこをどうしたら話せるようになりますか？
いきなりコンビニ(ローソン)にてSkypeクレジットを500円分購入したのですが、これをどうやってSkypeに入れるのか分からなくて困っています。 領収書には、プリペイド番号が書かれていて、これをどこかに打ち込めば良いのでしょうか? 教えて頂ければ幸いです。
Skypeにログインできません。 インターネットは普通にできるのですが、何故かいつもSkypeがオンラインになってくれません。ずっと接続中のマークが出たままです。 他の人がオンラインになっている表示は見れるのですが、何故か自分だけがずっと接続中表示のままで、チャットなども届きません。 いろいろ調べてみて、 shared.xml のファイルを削除すればよいとあったので削除してみたのですが、何度消しても復活します。 Skypeは最新バージョンで、試しに旧式を再ダウンロードしてみたのですが、状況は改善されません。 パソコンも省電力モードなどにはなっておらず、メモリも大丈夫なはずです。 可能性として考えられるのが、ネット自体の接続状態があまりよくない（ネットワークアクセスなし、と表示されることがありますが、この状態でもネットは使えます）どうしたらいいか分かりません。 何か改善策がありましたら、ご回答よろしくお願いします。
今家のモデムはYahooからレンタルしているもので、トリオモデム3-G plus　12Mを使用しています。 ちなみに無線LANパックに加入しているため、無線カードが挿さっています。 Yahooはモデムを持ち込むと追加料金6000円かかるとサポートから聞いたので、 このモデムは変えずにVPNをできるようにしたいと思います。 そこでこのモデムにVPN機能は無いため、ルータを購入しようと思っています。 そのルータが↓これです AtermWR8300N　STモデル http://121ware.com/product/atermstation/product/ … (1)このルータにはVPN機能があるので、VPNの利用は可能でしょうか？ (2)その場合モデムのNAT機能をOFFにすることになるのでしょうか？ (3)また、NAT機能をOFFにしても、ルータで設定すれば同様の機能を得ることはできるのでしょうか？ ついでに、 (4)このルータにしてもモデムが低性能ですから通信の安定感、速度は大して変わらないのでしょうか？（有線、無線両方使用）（減衰の度合いみたいな感じです） 質問が多いですが、検索しても中々引っかからないのですいませんがお願いします。
PC、ネットに詳しくないためバカげた質問かもしれませんが宜しくお願いいたします。 現在複数の仕事をしており、その内の一つにフランチャイズで仕事をしているものがあります。 フランチャイズの仕事をするための事務所に居ることが多く、そこで他の仕事をこなしておりますが、 その際、事務所のルーターに有線で接続するのですが、このような場合、ルーターを介してメールや閲覧の内容がフランチャイズ本部に分かってしまうものでしょうか？ 因みに事務所にはフランチャイズ本部が用意したPCが３台あり、独自仕様のソフトや遠隔操作などのソフトがインストールされております。一応、他の仕事をする時は、この３台のPCは使用せず別のPCを使用しています。他の場所から監視されているであろうと思われるPCと同じルーターに接続するため、他の仕事の情報が全く関係のないフランチャイズ側に漏れるのではと心配になり質問しました。 宜しくお願いいたします。
現在、自宅は、ADSLでデスクトップPCを使っています。 今後、外出先（ネットカフェなどの有料ではなく）でも簡単にネットをしたいと考えています。 国内旅行の時、宿泊しているホテル、カフェなどでネット接続できるところで ネットをしたいと思います。 海外旅行でも宿泊しているホテル、カフェなどでネット接続できるところも増えているようです。 そこでノートPCの購入を検討しています。 Wimaxの内臓ノートPCもたくさん販売されています。 どれを買ったらいいか悩んできます。 画面サイズは、14.1インチ～15.4インチがいいか12.1インチ～13.3インチがいいか バッテリーは、長いほうがいいのですが、どのぐらいのスペックがいいのか困っています。 実際、持ち運び、使用している方の感想を聞かせてください。 Wimaxは、プロバイダに加入しないといけないと思います。 どこがいいのか悩んでいます。 無線LAN内臓PCだとWimaxのようにプロバイダ加入しなくても使えるのですよね？ 例えば、ホテル、カフェなどでパスワードなどを提供してもらえば使えるのですよね？ どうも無線LANとWimaxが理解できていないところがあると思います。 PC初心者です。 兵庫県南部在住です。 Wimaxもエリアが拡大しているようですし。 今後、Wimaxがプロバイダの主流になるのでしょうか？
新設のサーバー室に架台を設置する場合、ＯＡ床が出来てから架台を設置するのと、床が出来てないときに設置するのとどちらが良いのでしょうか。 一般的には床が出来てないときに設置するとは思うのですが、建築が架台の高さに合わせて床を作るとは思えませんし。 宜しくお願いします。
パソコンを閉じていてもスカイプのメッセージが送られるように設定したいのですが、どうすればできるでしょうか？ 教えて下さいお願いしますm(__)m
お尋ねしたいことがあります。 祖父が、入院しています。 孫が東京に住んでいるので、Skypeで映像を見ながら話せたら、と思います。 まだ調べていないのですが、病院では、もしかしたらインターネットがつかえないかもしれません。 この場合、Skypeは使えないのでしょうか？ 携帯電話でSkypeが使える機種がありますが、これでしたら、お互いの映像を見ながら 話せますか？ Skypeでなくても、手軽に映像を見ながら話すことはできるものでしょうか？ どなたか、良いお知恵をお貸し下さい。
よろしくお願いします。 スカイプ初心者というかパソコン初心者です。 明日の晩までにスカイプを使用できるようになりたいのです。 ご指導願います。 パソコンはFMV-BIBLO NF/A70です。 BUFFALOのWEBカメラを持っています。 マイクはありません。 ネット環境はJ:COMで無線LANです。 必要な物は… (1)ヘッドセット (2)スカイプのソフトウェア だけでしょうか？ おススメの無料でダウンロードできるサイトはありますか？ また、テレビ電話を必要としなければ、WEBカメラをつける必要はないですか？ よろしくお願いします！
現在Yahoo BB　ADSL 12M　モデムと無線カードをレンタルして 月々2900円ほどかかっています。 もう少し安くしようと、検索していると http://kakaku.com/bb/plan_ADSL_eaccess_nifty_161 … というものがありました。 IP電話付き、かつ回線速度も早くなり、料金まで下がるということで 今非常に興味を持ったのですが、 料金はここに書かれている、￥2197のみでしょうか？ それともniftyは所詮プロバイダですので、 NTT等から回線料金（足回り料金）がとられて、結局高くなるのでしょうか？ 教えていただきたいです。 PS ルータは自分で買います。 オプションは基本つけません
家族とパソコンを共有しています。パーテーションに区切って、各々がパスワードを入れて、自分のデスクトップが立ち上がるという状態です。が、最近、親にハッキングをされてメールを見られてしまうようになりました。それを告げられて、もうしないと言ってますが、まだまだ可能性はあるので、どうにか防ぎたいです。親は普通より少しパソコンに詳しい程度で、私のセキュリティが甘いからと言われました。＠の付くメルアドはよっぽど気をつけないと、素人の自分にもどうにか見れてしまうと。携帯番号同士、ツイッターなどなら、きっと見れなかったと思うと言われました。確かに沢山のフリーメールを持っていて似たようなパスワードにしていたので、それがいけなかったのかもしれませんが、今後もされそうで怖いのです。新しくメルアドを取得しようとは思っていますが、どうしたらハッキングを防げるのでしょうか？本当に携帯番号同士のやり取りならハッキングされないのか、フリーメールでないプロバイダならされないのか、メールソフトの設定の段階で防止の操作を出来るものなのか、教えていただけますか？
ADSL接続で　モデム→HUBで分割→3台のパソコンに有線で接続 Windows XP 搭載パソコン3台のファイル共有を　ネットワークセットアップウイザードを使わないで有効にして使っています 質問ですが (1)：「ネットワークセットアップウイザード」を使わないで「ファイル共有」を有効にした場合問題が出るでしょうか？ 「ウイザード」を使うのと「使わない」場合の違いを教えて下さい (2)：仕組みが判らないので心配なのですが　共有フォルダとして設定したフォルダ以外は　他のパソコンからは見られる事はないのでしょうか？ (3)：インターネット回線を使って　我が家の外から覗きに入る事はないのでしょうか？ 今までＦＤ等でパソコン間を移動してたのが　こんな便利なファイル共有が出来て喜んでいるのですが　上記心配が出て来たので判る方のご指導を　お願い致します
スカイプで相手にログイン状態ではないように、表示する設定にはどんな方法がありますか？ こちらがパソコンを立ち上げて、作業中には電話に出たくないので、 出られる状態になったら、オンライン状態に手動で設定できるようにしたいです。 ちなみに自分の状態が今、相手にどんな表示になっているか確認する方法はありますか？
日中独居の高齢の親と二人暮らしです。 今の所安否確認は電話の通話のみですが、テレビ電話を使いたいと考えています。 安否確認だけならみまもりカメラがありますが、双方向でどちらの顔も見える方が、 お互いに安心だし、落着くのではないかと思うからです。 先日、iphoneを購入しました。 iphone同士だとfacetimeを使えますが、高齢者にはスマートフォンはとても無理だし、 テレビ電話だけのためにスマートフォン2台持ちは不経済です。 それで、スカイプフォンを使おうかと考えていますが、恥ずかしいのですが初歩的なことを 確認、または教えて頂けませんでしょうか。 ・スカイプフォンでテレビ電話ができること。 ・今、eo光電話に加入していますが、固定電話、携帯への電話は別に契約がいるかどうか。また、それはどこと契約するのか。 ・iphoneでのスカイプの通話のやり方。 などです。 どうぞよろしくお願い致します。
ＳＴＡＮＤＡＲＤ　Ｃ５５０を引っ張り出してきたのですがマニュアルが見当たらず困っています。 周波数スキャンするときの方法をご存じの方、教えて下さい。 例えば４３０，００から４３１．００までスキャンしたいのです。 ファンクションキーと何か？で以前スキャンしたような記憶があるのですが。 古い無線機なのですが、一つご存じの方よろしくお願いします。
スルガvisaデビットカードでドコモのモバイルデータ通信の月々の引き落としは可能でしょうか？
私はiPodtouchを、車で音楽を聴く為に使う事が多いのですが、 只今FMトランスミッターを使用しているためにノイズや混線、音量が小さい等の 障壁に悩んでいます。 先日カーディーラー（ネッツトヨタ）に行った時に、この事について質問したところ、 「iPodtouchにはBluetoothが付いているため、これを利用する事でこれらの問題は解決出来る」 という事を聞きました。 具体的にはどうするのか聞くと、 「Bluetooth機能の付いたカーナビに替えてください」と言われました。 FMトランスミッター的なものは無いのかと聞くと、「判らない」とのこと。 まだ使用上、全く何の問題も無いカーナビを、それだけの為に買い替える訳にはいきません。 今のカーナビをBluetooth化するための、シガーソケットに装着するような FMトランスミッター的なものはないでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃったら、ご教授願います。
英語関連で先生の方からは、よくPDFファイルがスカイプに 送られてきます。その時はそれを開けばいいだけなのですが、 今度こちらかもPDFファイル送る事になりました。きちんと 取り込んだまではいいのですが、相手の方のスカイプに送る方法が わかりません。機械が本当に苦手な人にもわかる方法で どなたか教えていただけませんか。
最近になって急にＷＥＢ表示が異常に遅くなりました。 改善しようと色々試したのですが、全く改善せれません。 さらにおかしな現象に、アクションセンターの警告マーク×が消えないことです。 また、何らかのソフトをインストールしようとしても、ＤＬが異常に遅いんです。 前まではサクサク終わっていたのに・・・。 環境は下記です。 Windows7 IE9 CPU：Core i5 メモリ：4ＧＢ（3.37ＧＢ使用可能） 回線：フレッツ光ネクスト100 セキュリティソフト：ＮＴＴ西セキュリティ対策ツール（最低限のものだけ有効） 試したもの ・デフラグ、 ・一時ファイルなど不要物の削除 ・ブラウザの変更　ＩＥ→Ｇ クローム（変化なしの為ＩＥに戻す） ・モデムの再起動 ・SPYBOT＆ウィルス検索 Googleで検索後、サイトをクリックしても10秒近くかかることもあります。 画像が表示されるのも異常に遅く、困っています。 表示が遅いのは特定サイトではなく全体的です。 どなたか解決策をご存知の方おられましたら ご教授お願いいたします。
ギガビットネットワークのスピードについてお聞きします。 このたびNas（ネットワーク対応HDD) バッファロー LS-V1.0TL を購入し　品物の到着を待っているところです。 ネットワークは基本100BASE-TX　ですが、 ネットワークの一部はギガビットのハブを使用し、ケーブルもギガビット対応になっています。 この場合、このハブ(ギガビットタイプ)のハブに接続された機器だけについては、ギガビットの速度を期待できるのでしょうか。 またこのハブに、100BASE-TXの機器がぶら下がっていた場合、 その機器が足かせとなってギガビットの機器の転送速度に悪影響を及ぼしたりするのでしょうか?
はじめて利用します。昨日、アマ○ンから購入したのですが、写真上のマークは「３」の様なマーク でしたが、届いた品物のマークは同じサイトで紹介されているE585のクジャクの尻尾が開いた様なマークでした。 なぜ、こんな質問をしているのかと申しますと、ネットを参考にセットアップを始めたところ、USB接続でインストールされたソフトは、皆さんが話されている「3 Wireless maneger」なるソフトではなく、「mobile partner」なるソフトであり、モバイルアクセスポイント等の設定が行えない物でした。ノートPCにUSB接続しての利用は可能です。裏蓋の中には、HUAWEI MODEL:E5830 よくわかりませんが、大きな字でCE0682と書かれてます。なんか品物が違う様な気がしてなりません。ご存知ある方、お教え頂けば助かります。よろしくお願いします。
こんにちは。 誰かご教授ください。 現在ワイヤレスリモコンを使ってデジタルカメラを操作しています。 しかし普通のデジタルカメラは受光部と送信部が対面していないとリモコンが反応しません。 私の用途としては３メートルほど離れたとなりの部屋にカメラを設置しカメラが全く見えない状況でリモコンで操作したいのです。赤外線受光部からなんらかの形で、たとえば線で延長するなりしてカメラに赤外線を送信する方法はありませんか？ わたしは電子的な知識はほとんどありません。何かよい市販品がないかご存知のかた教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは、 今 「電話番号＋＃などが付いた番号」などで複数の電話に転送したいと考えています。 例えば、 03-1234-5678#0377777777とうつと、 03-1234-5678に接続した交換機を通じて0377777777にかかり、 03-1234-5678#0388888888とうつと、同じ交換機を通じて0388888888にかかる感じです。 （簡単に言えば、誰かからかかってきた電話を、自分たちを介して＜フックして＞ 　どこに電話したかをわかる仕組みを作りたいと思っております） この仕組みを実装している電話交換機、もしくはNTTサービスなどはありますでしょうか？ ちなみに個数としては５０番号程度あるかと思います。 なにか有用な情報がありましたらお知らせください。 （ちなみに良くある、「○○の方は１を・・・」「○○に転送します」みたいな電話番号をかけた後に 　番号入力するのではなく、直接番号＋＃などでの追加で出来るようなものがあればと思っています） よろしくお願い致します。
を100m以上にすることは可能でしょうか？
Yahoo!BBのトリオモデム3-Gを分解したことがある方いらっしゃいますか？外側のカバーを外したいのですが、どこにネジがあるのか分かりません。自己責任で行いますので、ご存じの方はご教示をお願いします。
ひかり電話で3番号を取得し (1)仕事用電話 (2)仕事用FAX (3)自宅用電話・FAX というように使い分けしたいと考えております。 電話番号取得の際に、ルーターには2回線しか電話がつなげないのでビジネスなんとかに契約変更するか、電話機自体の機能で振り分けができるものがあるかもとお話をききました。 (詳しいことは、こちらからはお話できませんと言われました。) 現在パナソニックのKX-PW606-Wを使用しているのですが、この電話機で可能なのか、はたまた別の機種なら可能なのか教えていただけると大変助かります。 機能的に無理ならば、KX-PW606-Wは(1)電話専用にして複合機を(2)として使うなども可能で、機器に関してはすべて新規購入しても良いと思っています。 希望としては、(1)は外出時にボイスワープで電話転送しつつ、(2)はFAX専用としていつでも自宅でFAX受信。(3)は電話とFAX両方自動で切り替えという事がしたいのです。 電話とFAXまたは(1)、(2)、(3)のどの組み合わせも同時通信はできなくても良いと思っています。 以前は(1)と(2)を1つの電話番号でおこなっていたのですが、どうしてもボイスワープ使用時にFAX受信ができないため、とても不便だったので、このようにしたいと考えました。 やりくりは別として、今回は引っ越しを機に連番で3番号取得してあります。 ルーターの方は、工事に来てもらった際に(1)、(2)を1番のジャックに共有して着信音が変わる様に、(3)は2番のジャックにというような設定をしてもらっており、(1)と(3)は問題なく使用中です。 良い方法あれば、ぜひご教授ください。
BS放送は観ていませんが、NHK職員が来訪し、妻がしかたなく契約書に私（世帯主）の名前を書き込みました。無効ではないかと電話したのですが、NHKは民法761条の家事一般に該当するということで、申し込み書は有効であると言われました。地上波デジタルは公共性がありますが、BSまで家事一般は過大解釈ではないかと思いますがどうでしょう？ 地デジ化で放送料金の実質増益を狙った悪質な解釈だと思うのですが、ＮＨＫはそこまで保護されているのかと怒りを感じています。法律に疎いのでＮＨＫ衛星放送は家事一般に該当するのか教えてください。
いつもお世話になっております、表題の件で2点ほどご質問させてください。 ～背景～ 社内の端末(1)からお客様の端末(2)へダイアルアップ接続とPcAnyWhereを使ってリモート接続したい。 (1)の情報　PcAnyWhere 12.0、XP Pro、ＴＡを接続 (2)の情報　PcAnyWhere 12.5 SP適用無し、7 Pro、ＴＡを接続 PcAnyWhereのバージョンがそれぞれ違いますが、互換性があることを確認 (http://jp.norton.com/support/kb/web_view.jsp?wv_ …) I、ダイヤルアップ接続について ＴＡを使用してPcAnyWhereを使うので、(1)⇒(2)へダイヤルアップ接続をする必要があるかと思います。(2)では着信接続情報を、(1)ではダイヤルアップ接続情報を設定しないといけないと思うのですが、ここで(1)から(2)へダイヤルアップするための番号はどのようにしたらわかるのでしょうか？ 単純にお客様の電話番号やＦＡＸ番号を設定する訳ではないような気がするのですが… II、PcAnyWhereの動作について 今回の件においては、たまたまＦＡＸ番号を設定すれば接続できました。その後、PcAnyWhereを起動させたら、相手の画面が表示するところまではいったのですが、その後にマウスやキーボードで動作させると、画面が固まってしまい、後にPcAnyWhereの画面が切断されてしまいます。ダイヤルアップ接続も同じタイミングで切断されてしまいます。 Windows7での動作にはSP２の適用が必要だと書いてあったのでそれを後日試してみようと思っているのですが…それが上記現象が起きた原因だということに確信が持てませんでした。 以上となります。同じような現象が起きた方、あるいは解決策を知っている方がいれば教えてください。なにとぞよろしくお願いいたします。
離れて暮らす家族とパソコンのテレビ電話で会話したいと思っています。 それに必要なもの（カメラなど）、必要な契約を教えてください。 またそれぞれの金額など、今までパソコンのテレビ電話を使用したことがないのでまったくわかりません。詳しく教えてくださる方がいましたらよろしくお願いします。 また中国の友人ともテレビ電話を使えたら・・・と考えています。その点に関してもアドバイスありましたらよろしくお願いします。
３台目についに私専用に 富士通ＬＩＦＥＢＯＯＫ　ＡＨ５４／Ｄを購入しましたが、どうしても無線ＬＡＮが繋がりません？ 今までは、日立のPriusのデスクトップとノートで、ワイヤレスセットは、ＮＥＣのＷＡＲＰＳＴＡＲ　 ＷＲ６６００Ｈを使用していました。 設定で取説通り、アクセスポイントとＷＥＰキーを入力しましたが、だめでした。この方法では 繋がらないのでしょうか？ それとも、互換性がないのでしょうか？混乱しています。 仕方がないので、インターネットは、有線にしましたが不便です。 また、有線のままでも無線ＬＡＮの設定は、可能でしょうか。 ６４歳のボケ爺を助けてください。宜しくお願いします。m(__)m 　
脱サラ後、自宅の一角を事務所にしています。 現状はＩＳＤＮ回線で自宅の電話回線と事務所の電話・ＦＡＸ回線と２つの番号を取得しています。 ところがこの取得した事務所用の番号が、訳あって解約した番号らしく６年経った今でも間違い電話が絶えません。 そこでもう１番号取得して新たな番号を事務所の電話に，訳ありらしき番号をＦＡＸにしようと考えています。 で、昨年に３番号取れるＴＡがあると聞きオークションで購入したのですが説明書も無くメーカーのホームページで調べましたがうまく作動せず、まだ番号取得していません。 説明書付の物を新品で買った方が無難かな？と思っておりますが、なるべく安価で済ませたいのでどなたか良い方法をご存知の方がいればご教授頂けないかと思っております。 安価で済むのであればＴＡを使わない方法でも構いませんのでよろしくお願いします。 因みに以前に購入したＴＡはＮＴＴのＩＮＳメイトＶ-70ＤＳＵで設定した時のパソコンはＷｉｎｄｏｗｓＸＰ（ＳＰ３）です。 よろしくお願いします。
現在住んでいるところでテレビを置きたい部屋がありますが、テレビのジャックがありません。 配線工事をするのも大変なので、テレビの電波を無線で飛ばせるような機器がないかと調べておりましたが、見つかりませんでした。 そのようなことは不可能でしょうか。
radikoではなく、ラジオ放送を外出先で受信したいです。 (スマートフォンは不所持です） ニッポン放送やＴＢＳを主に聞きたいのですが、今持っている携帯ラジオで ニッポン放送が入りません。　首都圏やその周りでもニッポン放送は 入りにくいのですが、皆さんはどうですか？ 安物ラジオを使用していて、高性能？（高機能？）ラジオを購入検討しています。 聞きたいのは、ＡＭ放送、放送大学、（できればＴＶの1cn）です。 電気屋をはしごしましたが、ラジオが品薄です。また、知識がなくて どれを買っていいか解りません。高いものだと４万くらいだそうで、 大手電気メーカーに問い合わせたら、たとえ受信できなくても保障できないと 。　１万以内で携帯ラジオを買いたいですが、買う際の ポイントを教えていただけませんか？どうかラジオにお詳しい方、ご指導を宜しくお願いします。
私はskype4.1、相手は5.5を使用しています。 私がskypeを立ち上げているとき、相手の状態が「取り込み中」ということが ありますが、「取り込み中」という状態はどういうときなのでしょうか？
お忙しいところ失礼します。 今、スカイプで録音できるソフトを探しております。 当方の環境は、ウィンドウズ７、６４ビット、スカイプ5.5.0　になります。 ご存知の方がおりましたら、ぜひ教えてください。
子供がインターネットをするのにプロバイダー契約を自分でしています そのプロバイダーとメールアドレスを調べる事はできますか 方法が有れば教えてください 回線契約も本人の名前でしています 連絡が取れず困っています 何とかメールで連絡を取りたいのですが
20本の電線を製品の内側から、外側へ引き出そうと考えています。 マイコンのデバッグ端子およびフラッシュライター接続端子を防水して引き出したいと思っています。 シールド付き信号用ケーブル（20芯外径7.4mm以下）を使用したいと思っているのですが、 この場合に、ツイストペアケーブル（10対）を使用してデメリットとなることは考えられるでしょうか。 （値段が高い以外） 普通ならフラットケーブルで作るのですが、 防水性を持たせたいがために、20芯の○断面形状ケーブル（外径上限あり）を使用したいと思っています。 ツイストしていないケーブルだと要求の外径を満たせずこまっています。 （理由があり、そのへんのショップなどでは買えないです）
電話の振り分けで接続方法がわかりません。 一戸（３階建て）で新たにADSLでネット（ヤフーBB）を始めます。 ネットを入れる前は下記のような状況でした。 ・１階の電話ジャックからの接続で１階のみで電話使用。 ネットを３階で使用したいためNTT工事を依頼、回線を延ばし？次のような処理をしました。 ・３階電話ジャック口（元々各階にあり）で二つのモジュラーBOXを設置する。 (1)LINE　(2)TEL（１Fへ）　と記入されたジャックが二つです。 ネットをつなぐまでは、１階の電話を使用するためLANケーブルでそこは直結状態にしてました。 そこで質問なんですが、電話機２台で固定電話（市外局番～）とIP電話（０５０～）をそれぞれ 独立させる方法はありますか。 固定電話は１階の電話で、３階にはモデムを設置し、ネットと別の電話機でIP電話を使用したい と思ってます。 いろいろ試しましたが、どうしてもIP電話と固定電話が振り分けられない状況です。 どなたかご教授をお願い致します。
先日、スカイプＶｅｒ5.5をインストールしました。 ＰＣの起動時にスカイプを起動するようにせってしていますが、タスクバーに収まらず、メインウィンドウが開いてしまいます。 立ち上げの時は、タスクバーに収めて、呼び出しがあった時に通知メッセージを受けてからメインウィンドウが開くようにしたいと考えています。 設定をいろいろといじってみましたが、できませんでした。たしか、以前のＶｅｒではできていたのですが、どなたか方法を教えてください。
ふと、疑問に思ったので、質問します。 私は事務をしているのですが、迷惑・勧誘の電話がよくかかってきます。 ほとんどの場合、あっさりと諦めて電話を終われるのですが、 時々、逆切れされ、理不尽で意味不明なことを延々と言ってくる人がいます。 揚げ足をとり、こちらの話は聞かず、途中からは、論点がずれてるよ・・・ という感じにこっちの対応が失礼だとかなんたらかんたら・・・・ これって目的は何なんでしょうか？ 営業目的であれば、そんな物言いをしたらできる話もできずに、 イメージ悪いだけでマンションやらなんやら売りつける事はできなくなる だけだと思うのですが・・・・ 不思議で仕方ありません。 ついでに！！ 先ほど、かなり悪質な電話応対をしたばかりで、かなりムカついていますｗ 皆さんのスカっとする悪質な迷惑電話の撃退経験教えて下さい！！
海外の方から連絡がこなく困っています。 81-70…と伝えているのですが、間違っているんでしょうか。
戸建を新築中ですが、通信費（電話、インターネット、携帯）とテレビの費用をできるだけ押さえたいと思っています。 電話（NTT、九州電話、テレビ電話、スカイプなど）、インターネット（プロバイダは多々）、携帯（数社）テレビ（通常のアンテナ、ケーブルテレビ、光）があると思いますが、組み合わせなどが複雑に絡んでおり、何を”軸”に選んでいけばいいのか、またプロバイダはどうやって選べばいいのか、ご教授頂けるとうれしいです。 当方の状況： 同居人（本人入れて2人）、電話は遠方在住の家族のSoftbank携帯と自分のSoftbank携帯や自宅の固定電話（YahooBBのIP電話）で無料時間帯で利用。携帯電話でインターネットは使用していません。テレビは衛星放送は受信していません（が、今後希望しています）、 現在の出費は、全部で月額約16,000円です。内訳は、 ●NTT固定　2250円（基本1750円プラス通信500円程度）、 ●YahooBB　ADSL１２M　約5700円(回線使用料173円、ユニバーサルサービス料8円、BBフォンホワイトコール通信料約1500円、プロバイダー料1354円、BBフォン国内通話約500円、１２M基本料1249円、通信機器レンタル１２M　934円）、 ●Softbank　約6700円（基本ホワイトプランコール　934円、通話料ホワイトプランコール24　約2000円、割引きホワイトコール24　約700円、通話料S!メール　約100円、月額料S!ベーシックパック　300円、月額料あんしん保証パック　475円、端末代2080円、ユニバーサル料7円、消費税　約50円） ●NHK　年間14910円 以上、宜しくお願いいたします。
地デジになってすぐにＮＨＫ受信契約を解約しましたが http://jushinryo.web.fc2.com/を見ると 放送法が改正されて、すでに施行されています。 http://www.soumu.go.jp/main_content/000085298.pdf http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S25/S25HO132.html とあります。 ＮＨＫ受信料がパソコンをネット接続しただけで課金されるんですか？ ３月頃の改正前は http://blog.goo.ne.jp/tarutaru22/e/08f80c9cecc51 … http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6623649.html などの記事がありますが今はどうなのでしょう。 ちなみにワンセグなどもありません。
戸建てに引越しやをしたので地デジアンテナ工事を業者に依頼したところ、 電波が弱く設置はNGとの事でした。 そこでケーブルテレビを検討しているのですが、既に2年契約の無線LANを契約しているため、インターネット回線と抱き合わせ契約のケーブルテレビはNGなのです。 このような場合、おすすめのケーブルテレビはありますでしょうか？ 視聴したいのは一般的な民放と無料BSデジタル放送です。 ケーブルテレビ以外の方法でも構いません。 どなたかご存じでしたらご教授お願いします！
比較的大きなマンションなんかの屋上に設置されているのをたまにみるのですが、なんなのか気になってます。 普通のUHFアンテナとかVHFアンテナとまったく形が違って、縦に長いポール数本を円形に立てて並べた形のアンテナってあるでしょうか？ あったとしてテレビの受信に使うものでしょうか？ なかなか文章で説明するのは難しいのですが、詳しい方ならこの表現でわかると思うのですが・・・。
携帯エーユーの着信表示にある官公庁から二回電話がありました。かけなおしてみると誰も二回とも誰も職員は電話していないとのこと。 その後、夜中の三時に着歴があり、かけなおしてみると、聞いたこともない無名の市の警察署からでした。かけなおしてみても誰がかけたかわからないとのこと。 そして、その着歴は一週間経過した頃、なぜか消えていたのです。 携帯からは電波が常に出ていると聞きますが、何人かが、着信表示を偽ったり、着歴を消してしまうなどできるのでしょうか。 これらの官公庁、警察はまったく私とは無縁のものです。約半年の間に立て続けに起こったので不思議に思っています。 なにかこのような現象を起こすことができる装置があるのでしょうか。
公衆電話には電話番号があるのでしょうか。 町の公衆電話が鳴っていたような記憶があります。
インターネット接続で、ADSL回線を開通予定です。 ADSLは局との距離で速度が大きく変わるとのことですが、練馬区内の交換局はどこにあるのでしょうか？ また、住所も分かるのでしょうか？ 実際、交換局と収容局のどちらになるのでしょうか？ 練馬区中村南なのですが、この近辺でどのくらいの速度が出ているか、分かる方がいたらお教えていただけると助かります。 SO-NETの50Mを検討しています。 それでは、よろしくお願いいたします。
この度、ＮＴＴ電話から光電話に変更しました。 しかし図の様に少々ややこしくなっています。 以前ＮＴＴ回線は、母屋に親機を置いてはなれでワイヤレスの子機を使用していました。 しかし光ケーブルは、インターネットをメインでの使用だったのではなれに光の端末が有ります。 この度、以前使用していた電話が調子悪かったので、新しく電話を買い親機をはなれの光回線につなぎました。母屋にワイヤレスの子機を置きました。 しかし母屋で子機を使うのは７０歳を過ぎた両親で、テンキーが小さくて見にくく押しにくいと不評でした。子機でボタンが見やすく押しやすいとなるとほとんど適合する機種が無いと思います。 光でんわのアダプターから母屋に30ｍ以上（建物に這わせると）モジュラーケーブルを這わせ、母屋に見やすい親機を置く？位しか考えが出てきません（出来るかどうかは分かりませんが） 年寄りでも使いやすい子機でこんなのが有るよとか、こんなパーツを使えば解決できるよなど、みなさんのお知恵をお貸し下さい。 長々とした文書で分かりにくいかもしれませんが、よろしくお願いします。
無線LANを使用してインターネットしてるといきなり繋がらなくなる事があります… そうすると再起動してやらないと読み込みしません 原因はなんでしょうか？ （MAC BOOKを使用しています右上にあるWI-FIのアンテナマークもフルで受信状況には問題ないと思うのですが…）しかし隣の部屋？のネットワークも拾ってるのか 時よりそちらのネットワークにも繋がることもしばしば ネットワークの固定もどうすればいいのか教えてください
お世話になっております。 複数回線（電話番号２種）あるのですが２種ともボイスワープで転送先を同一（携帯電話）にすることは可能でしょうか？ 言葉不足かもしれませんので状況説明しますと。 電話番号Ａ⇒携帯電話Ｂ 電話番号Ｃ⇒携帯電話Ｂ です。 よろしくお願いいたします。
ドメインには.com .netなどとありますが、新しいドメイン「shop」はどこで取得できるのでしょうか??
地上デジタル放送では、電波の節約ができ、あまった電波をほかの電子機器などの通信に割り当てることができる、と聞いたのですが、そのことについて分かりやすく説明していただけませんか？ また地上デジタル放送移行に伴うデメリットを教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
　今日(8月8日)、午前6時からNTTのフレッツ光の光電話とネット全般がまったく使えなくなり、午前9時過ぎに公衆電話からNTTへ連絡をして詳細を説明したところ、最初は「おうちのほうへお伺いをします」と言っていたのが約10時間後の午後4時過ぎに急に復旧してNTT側から電話がつながり、「局のほうでそちらにつながる回線に異常が発見されたためにこちらで復旧しました」との説明でした。 　多分、電話局のどこかで異常があったのだと思うのですが、規模が大きいと「大規模な異常が発生」というニュースがあると思うのですが今日はそういうニュースはありませんでした。 　これは私の住んでいる家に入る光回線だけに異常が発生したと考えたらいいのでしょうか？ 　それと、1件の家に入る回線だけ異常が発生するという事態は起こりうるのでしょうか? 　私が住んでいる地域では他の人から「電話がおかしい」と「電話がつながらない」ということは聞いておらず、私が公衆電話で自分の家へ電話をかけた時に「回線に異常があるか、機器の電源が入っていない・機器が故障している可能性があります」というようなアナウンスが流れ、車で10～15分ほどのところにすんでいる親戚から夕方に電話がかかってきて「朝から電話をかけたのにつながらなかった」と言われました。
国際電話をテレビで見ていると昔の様なタイムラグ（日本⇔ＮＹの場合）がなくなっていますが何故なのでしょうか
お店を起業するために 電話番号・FAX番号・ネット回線　を取得したいのですが、 これらをまとめたプランなど なにかお勧めの業者がありましたらぜひ教えてください。
こんな商品って世の中にないでしょうか？あればお値段はどれくらいなのでしょうか？ ・ 製品自体はカメラ、マイクと HDMI, ether インターフェースを持ったボックス ・ 製品を HDMI でテレビにつなぎ、ネットにつなぐ ・ するとテレビの画面を利用した大画面テレビ電話ができあがる！ あったらほしいと思い少し調べてみましたが、似たような製品は見当たりませんでした。あれば売れる気がするのですが、気のせいでしょうか？
遠方に住む両親がdocomoのお便りフォトフレームを購入しました。 設定は実家に住む兄がやったようですが 写真の送信は私のみです。 ある日突然 「お便りフォトフレームを買ったからこのアドレスに写真を送って」 と言われたのみで、仕組みだの何だのはそれからネットで調べました。 よく分からないことがあるので教えてください。 お便りフォトプランの契約で、ひと月に送れる枚数は６０～９０枚とあります。 今月すでに３０枚送ったのですが、管理画面には通信ストップまであと８０枚と表示されています。 送信枚数がまだ０枚のとき、通信ストップまでの枚数は最初は９０枚と表示されていたと記憶しています。 こちらから送った画像はサーバで約１５０KBに変換されるとdocomoのサイトに書いてあったので 送信した画像がどれだけ重くても送れる枚数には関係ないのかと思っていたのですが、違うのでしょうか？ 画像はデジカメで撮ったものの解像度を下げたもので、２００KBくらいです。 こちらから送る画像は軽いほどたくさん送れるのですか？ もともとの画像は数メガあるのですが、それを送ると途中で１５０KB程度に変換されるとはいえ一気に残りの枚数が減るのでしょうか？
もし、ご存知の方がいらしたら、ご教授下さい。 ２０ｃｈの特定小電力トランシーバーで、ビルの上から障害物のない間４キロで、通信しようとしたところ、お互い、違う相手と繋がってしまいました。 「聞こえますか？」 「聞こえますよ」 という感じのやり取りでしたが、別なトコに繋がっていました。 この時、気になったのですが、お互い、どこと繋がったのか？という事です。 タクシーやバスは、業務用で、特定小電力の２．４ＧＨｚではないと聞いているのですが、特定小電力のトランシーバーで、タクシー無線と繋がってしまう事はあるのでしょうか？ また、タクシーやバスといった業務用の周波数帯は、２．４ＧＨｚの場合もあるのでしょうか？ 何卒、お願いします。
今、基本プランで契約しております。(７月) そこで、これに、ナンバーディスプレイを契約しました。(プラン変更で、７月上旬に行いました。) さらに、７月の下旬に、A(エース)へ変更しました。 この際の工事費は掛かりますか？ また、かかるならばいくらかかりますか？ お早めのご回答お待ちしております。
カメラ　マイク　（Logicool）　を　購入しました。 カメラを　OFF　にして　会話をするには どうすればいいのでしょうか。
グループチャットに招待された後に、PCを変えてしまいました。 そのため、変える前には表示されていたグループが表示されなくなったのですが、 新しいPCにインストールしたスカイプでも表示されるようにするにはどうしたらいいでしょうか？
メールが送信受信できなくなりました。 プロバイダの会員証のメール設定の順序に従って見直してみたのですが、まったく出来ません。 なにがおかしいのでしょうか。 ネットには繋がるので、キーワードを入力してそれで解決策を探しているのですが、 それでも見つかりません 今の段階では原因が分かりません。 何が原因でしょうか
NHKの受信料というかBS放送の受信料について教えて下さい。 今までNHKの受信料は口座引き落としで払っていました。 地デジに代わる時のアンテナ工事の際に父が知り合いから貰ったということでBSアンテナも取り付けしたようです。 アンテナを取り付けした後にすぐにNHKの集金の人がやってきて「BSアンテナを取り付けされてるので今までの受信料にプラスして衛星放送受信料も払って下さい。契約が別になるのでこちらの書類に印鑑を」と言われて衛星放送料も口座引き落としの書類に印鑑を押しました。 ですが実際は家族は誰も衛星放送を視聴してません。 NHKの受信料とは別にして衛星放送の受信料は月、950円くらい。初めは見るだろうし別に構わないかな…と思ってたんですが年間だと1万円超えるのでBSアンテナは8月中に外そうかな…と思ってます。金銭的余裕もないし…。 こうした場合はNHKに電話して「衛星アンテナは取り外したから通常の受信料だけしか引き落とししないで下さい」って言えばいいんでしょうか？ 半年分まとめての引き落としになってるようなのですがアンテナを取り付けしてから1ヶ月程しかたってません。 連絡する際は 「1、2ヶ月でアンテナは外したからその分しか料金は払いたくないのですが…」と伝えておく方がいいですか？ 無知ですみませんが詳しく知ってる方がいれば助言をお願いします。
私は、PCを2台持っています。一台目は、ディスクトップで、二台目は、ノートPCです。 一台目のPCでは、SKypeは巧く作動するのですが、二台目のノートではSKypeが巧く起動しません。現象としては、ます゛SKyeを起動さすと、「新規アカウントの作成」が出て来ます。 次に、キャンセルをクリックすると、「SKypeへようこそ」と表示されます。 その時に、SKype名を入れパスワードを入力し「サインイン」します。普通なら、それでログイン出来る筈なのですが、何故か、「ログイン中」だけが、くるくる回りSKype自体が消えてしまいます。 尚、その時に、「自動にログイン(パスワードの保存)」にチェックを入れても入れなくても変わりません。
Skypeで画面共有をして映画を見ようとしていますが、 相手（再生側）の映像が映らないんです。 どのプレーヤーで再生しても画面が真っ暗なまま・・・。 再生時間などは普通に動くのに、映画の映像だけが映らない。 私が再生側になって映画を見るときは、相手側にもちゃんと映像が流れます。 再生側の回線速度とか関係あるのでしょうか？ 私はWindows7、再生側はWindowsXPです。 Skypeのバージョンはお互いに4.1.0.179です。 解決方法をご存知の方、ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
問い合わせをした方がいいのかと思いますが、日曜はやっておらず、またアナログの期日がもう一時間もないので(苦笑) 質問します。 私の家ではアナログテレビにチューナーを接続し、デジタル対応にしようといざやってみた所。 ・最初はチャンネルもかえることができた。(もちろん画面も映る) ・が、チャンネルをまわしていると急に画面が真っ白に。 ・接続し直しても画面が二秒くらいしかもたずに真っ白に。 ・たまに黒と桃色っぽいストライプに。 ・電源を切ることもできない。 ・また最初から接続し直して、アンテナの状況をみるといたって良好。 ・十数秒画面が映ったと思えばまた真っ白に ・それからいくら繋ぎ直しても画面が映るのは二秒ももたない これはチューナーがおかしいのでしょうか…？ 対策方法が分からず困っています…
先日シンガポールに出張しました。その会議に香港からも出席する人がいたのですが、あいにく急用とのことでウェブで参加すると言われました。　会議の場に複数のスピーカーとマイクが一体となったような物が置かれました（Ａ４サイスで厚みが４－５センチくらいの大きさ）。　その後に、プロジェクターを使用して香港から説明がありました。　プロジェクターで写される内容は香港から操作されていました。　シンガポールの会議の会場にはカメラはなく音声とプロジェクターで会議は無事終わりました。　会議のあとに聞いたら、マイクロソフトのサービスを使用しているとのことでした。　　マイクロソフトのサイトを見たのですが、いまいちどれなのかがよくわかりません。　　ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
知人とスカイプをしようとしたところ、「レガシーエラー」なるエラーメッセージが出て、通話ができませんでいた。このエラーメッセージに対する対処法をご存知の方がいましたら教えてもらえますでしょうか。よろしくお願いします。
今度、韓国に行きます。 ホテルは、ソウルの東横インに宿泊するつもりです。 そのホテルの宿泊は今回で５回目なのですが、いつも疑問に思っていて 帰って来るとついつい忘れてしまっていた事なのですが、質問させて頂きます。 前に富士通のノートパソコン（Ｂ５）で６～７年前のモノを持ってこのホテルに宿泊しました。 部屋でインターネットが出来ると書いてあったので、ノートパソコンをいざつなごうと思ったら、 パソコンのネットに繋ぐケーブルの穴に比べて、あちらの規格のものに合いませんでした。 （すみません。小さかったか大きかったかは覚えてません） 困ったことに、その写真を撮ってくるのを忘れてしまいました。 そのホテルの方に聞いたのですが、 「部屋で使えるはずです」の一点張りで、あとは分かりません・・・とのことでした。 そこで質問なのですが、韓国で日本のＰＣを持ち込んでネットをするには何か変換アダプターが必要ですか？ あと、もしかしたら東横イン側のケーブルが電話の回線用のケーブルかもしれないのですが、 そう言った場合、日本のＰＣに繋げるいい方法はありますか？ 回答よろしくお願いします。
現在使用しているカーナビですが、7月24日以降は地デジ対応のチューナーを付けないと使えなくなるのでしょうか？ 車でテレビは見なくてもチューナーをつける必要がありますか？ 教えてください。よろしくお願いします。
お世話になります。 現在、auのUSB型のモバイル通信端末（HID01）を使用してインターネット接続しています。 その接続環境で、Skypeビデオチャットを使用すると映像が固まってしまい身動きが取れなくなってしまう現象が出るのですが・・・この端末での通信環境ではビデオチャット使用不可能なのでしょうか？？ 教えてください。よろしくお願い致します。
今、ocnで請求額料金案内をメールで案内してもらっているのですが、郵便(用紙)に戻したいのですがどうすればいいのでしょうか? コンビニ払いではなく用紙での案内がほしい。
消防無線や航空無線をより快適に傍受したいのですが、 どうしたらいいのでしょうか？ 家の環境はアパートの２階周りには同じ高さのアパートあり。 無線機はハンディのアマチュア無線D
サブネットマスクの意義がいまいち掴めません。 192.168.1.0というネットワークを構成する際にあえて、 それぞれの端末のサブネットマスク値を以下のように異なる形にしました。 端末Ａ：192.168.1.2/24　（サブネットマスク：255.255.255.0)　←通常はこっち 端末B：192.168.1.3/25　（サブネットマスク：255.255.255.128) このように192.168.1.0のネットワークを構成するにあたって異なるサブネットマスク値を設定すると 192.168.1.0というネットワーク上で通信的な問題が起きるのでしょうか？ 端末Ｂのネットワーク部を25bitにすることで、ホスト部が7bitと減り このサブネットに所属できるホスト数は１２８台となりますよね？ 「255.255.255.128のサブネットマスク値を持った端末は１２８台までしか所属できないサブネットワークにいますよ～」という意味ですよね？ つまりそのサブネットマスク値とはそのサブネットに所属できるホスト台数を制限するというだけの意味だけなのでしょうか？ 通信的な意味は無し？（別のサブネットワークの端末にはパケットを＊＊＊＊しない等） ちょっと考えすぎかもしれませんがよろしくお願いします！
いつもお世話になっています。 一般的なコールセンターの電話番号に電話した場合のことをお聞きします。 一般的なコールセンターの電話番号（３桁の電話番号や３桁ではない一般的な回線電話の電話番号等）に電話した場合は、一般的にコールセンターの側にはこちらの発信元の電話番号は筒抜けになっているものなのでしょうか？教えてください。 また、どの程度のこちら側の情報がコールセンターには自動的に筒抜けになるものなのか教えてください。発信元の電話番号程度でしょうか？
auで、一時間サイトに繋いで、かかるパケット通信料はいくらですか？ なお、割引？サービスには入っていない場合でよろしくお願いします
昨日、スカイプをダウンロードし（最新バージョン）ウェブカメラを接続しました。 スカイプの画面を開くと、電話の発信ボタンはあるのですが、ビデオ通話のボタンがありません。（グレーになっているとかではなく、ボタン自体がありません） ツール→設定では、ロジクールのカメラの品番が出てきて、画像も映ります。 ビデオ通話ボタンというのは、相手を誰か登録しないと出てこないものなのでしょうか・・・
来月に家族で初めてホノルルにゴルフに行きます。パソコン、ドコモの携帯、ソフトバンクの携帯と各人のネット機器を持参する予定です。日本ではUQ-WIFIのような公衆無線LANがあり、みんなで同じ無線モデムを利用できますが、現地では如何でしょうか。予め日本で契約できるところがありますでしょうｌか。 万一、ホノルルでこのようなサービスがない場合、ホテルのｌａｎサービスを使うしか手段がないでしょうか。また、ホテルのｌａｎサービスを利用する場合、日本で予め予約するのでしょうか、現時でお願いするのでしょうか。 ハワイの事情通の皆様、お知恵をお貸しください。 拝
旧のWINDOWS ＸＰから新のWINDOWS ７にファイルを移行するためにクロスケーブル接続を考えています。 旧のＰＣに共有フォルダを作って、新のＰＣからそのフォルダを参照してファイルを取得したいと考えています。 旧のＰＣはインターネットから切り離しており、新のＰＣはインターネットに接続しています。 ＰＣはＩＰの自動取得となっており、ＩＰアドレスの設定はできればしたくありません。 新・旧のＰＣの設定方法について教えてください。
ある地デジチューナの受信が芳しくないため、メーカーに必要レベルの具体値を問合せしました。 回答は「具体的レベルは公表していません」でした。なんとも馬鹿にした回答でこれでは映るかどうかは運次第といわれているのも同然です。 かなり頭にきたのですが、そういわれてみるとそのメーカに限らず、カタログやネットで調べても具体的な値を表示しているものが見当たらない気がします。また、TVやチューナで信号レベルを表示してくれても相対値であるため、違う機器間での比較ができず、もちろん表示される値もばらばらです。 質問ですが、なぜこんなことになっているのでしょう。消費者を馬鹿にしすぎです。買ってきて映らなかったらANTをいいものにとかブースタをいれろとか言うつもりなんでしょうね。こちらとすれば、これこれの信号がここに届いているから、このレベルで映るものはどれかなと探したいわけです。もちろん一般的に信号レベルを測るのは高価な測定器が必要で微妙な条件で変わるため素人では無理という理屈はわかります。でもだから表示しなくていいのですか？うちは電波が弱いから少し高いが感度のいいチューナを買おうという選択ができません（たとえ話です）。アナログの場合は少しノイズが多いとか、かすかに映るということでも我慢して使用できますが、地デジなんかある信号レベルがなかったら全く映らないのですからただの箱になってしまいます。 どうして公表しなくていいのか⇒規制がない 各社で表示がまちまちなのか⇒基準もない これ以外の回答を期待します。 どこかで絶対値を公表してるサイトとかありましたら教えてください。
以下の使い方で、”最善の選択”はどれでしょうか？ ・基本的に、外ではネットは使わない。現在も、携帯メールは使うものの、スマホも持っていないし、ネットブックもＷｉｆｉエリアで繋がれば、たまにつかう、という程度。 ・ただし年に2回、バイクでツーリングに出ます。大体1-2週間/一回。このときばかりはネットブックが繋がれば便利と思います。 ・電池のもち、電話/携帯メールの使い勝手を考えると、携帯をスマホに変更することは今は考えていません。（別の理由は、スマポはネットブックの地図ソフトが使えないので・・・・） ・今日、店頭でドコモの”クロッシィ”という新システムを見ました。都市部では高速通信ができるとのことですが、基本的に”高速”である必要はありません。動画等は使いませんので。速度は”必要最低限”でＯＫです。 ・エリアは、ドコモの携帯メールが出来る範囲が望むところ。キャンプ地は結構山奥に行きます。まぁ、そこまで行けば、ドコモもソフトバンクも何も入らないのですが、ちょっと不便なところでは、Ａｕ→Ｄｏｃｏｍｏ→ソフトバンクの順で通信可能エリアが狭まります。 ・既出のクロッシィは、月額1580円（基本料金）、使用月（キャンペーン中）は4980円。つまり、2ヶ月使用、10ヶ月放置で、合計約2.6万円となります。ちなみに、ドコモユーザーなので、本体価格はゼロ円。 ・望むべくは、使わない月の料金（基本料金）がもっと安ければと思います。たしか、数ヶ月前ソフトバックのキャンペーンで、”基本料金＝280円　使用月はＭａｘで6000円位”のコースがありました。これなら、年間15000円で済みます。クロッシィとの差は１．１万円/年、2年で2.2万円。クロッシィの本体が無料でも、すぐ損益が逆転します。 どなたか、アドバイスをお願いします。
スカイプで海外の友達と話すことになりました。 でも彼は携帯から電話してくるらしいのですが、 受信側の私には料金は発生するのでしょうか。 私はパソコンでスカイプを使います。
問題なく使えていたskypeがある日　ツールバーからなくなり、新しくダウンロードしようと何回も試しましたが、できません。ＯＳはwindows xpで、普通にダウンロード画面から試みても～％完了、残り時間～分の表示は出てますが、一向に進まず、又ゼロに戻り又進んでは戻るの繰り返しです。途中で何も触ってません。やり方を教えていただけますか？？
wimaxを窓際や、電波のいいところに設置するにはUSBのコードを延ばすのが良いと思いますが、長くなると速度やノイズが入りますか、なにか対策はありますか？
最近パソコンをリカバリーしました。 それまでは何ともなかったのですが、どのサイトであっても 一番下の青い帯状の中に色々なショップの宣伝が 入るようになりました。とにかく気になって仕方ありません。 以前のように（何も入らない状態）にするにはどうしたらいいでしょうか。 Windows Vista
パラボラアンテナのケーブル接続部分用の防水キャップのみ売っているところをお教え下さい。電気量販店やホームセンター等にも売っているのでしょうか？
最近よく光へ変えるよう電話がかかってきます。 気になるのは、電話代と光プロバイダ料金で5900円になるとか。 何かからくりがあるのでしょうか？ 例えば1年後にプロバイダ料金が値上がりするとか。
いまいちスカイプの仕組みが分かりません。 スカイプ同士の無料通話の場合、電話番号はないのですよね。 どうやって相手に繋げるのですか。
営業のチラシがあり、電話をした所、電話番号は教えてはいなかったのですが、かけた会社がナンバーディスプレーで電話番号がわかり、その番号を控えたようです。 突然電話あり、電話をした会社からの営業の電話でしたが、なぜ番号がわかるのか聞いた所、ナンバーディスプレーでわかったとの事。 こちらからまったく電話番号を教えず、勝手にナンバーディスプレーで電話番号を控え、それを使い電話してくる事は、個人情報保護法の観点からどうなのでしょうか？ 今後は１８４を冒頭につけて電話をしますが、勝手にナンバーディスプレーから電話番号を使うのは問題ないのでしょうか。他の人にも電話番号が知れ渡る可能性も含んでいると思います。 法的の観点から教えていただけますか。 よろしくお願いします。
購入したNASにトレントからファイルを保存する機能が付いていました。 この機能を利用してみようと思うのですが、トレントについてネットで調べてみて、もいまいちピンときません。 一体どういうものなのでしょうか？ 分かりやすいページもあったら教えていただけると嬉しいです。
開封してしまって、カテゴリーがいくつか判らない状況です。 どのような作業をすれば、LANコードのカテゴリーを判別できますでしょうか？
ビデオテープからDVD-Rに映像を記録したいのですが どうすれば良いのでしょうか？？ 同じような質問があるみたいですが、なかなか難しくできません。 誰か初心者でも出来るように手ほどき宜しくお願いします。 ビデオデッキとDVDデッキはあるのですが同じ場所で別々で作動しております。 ビデオデッキはSonyのリアルスピード DVDデッキパイオニアDVR-710H 宜しくお願いします。
モバイルｐｃ定額で加入しようと思うのですが、月の総支払い額はどういうシステムなのか 教えて下さい。 　定額制の通信料の他には、支払いは無いのでしょうか？ 　　 　最後に、家庭の光通信と比べて使用感はどうでしょうか？ 　宜しく、お願いします。
スカイプソフトが目に見えて立ち上がらない、バックグランドで動作する。 最悪操作禁止とかできませんかね。 たくさんの人が使用するので、不正利用を防ぐために、スカイプ用電話機を使って電話したいな、と思っているのですが…。 スカイプ用電話で送受信する場合、どうしても立ち上がってしまうようです。 よろしくお願い致します。
初めて質問させていただきます、よろしくお願いいたします。アマチュア無線のKENWOOD TM-732を知人から譲り受けましたが説明書が無くメモリーの仕方が解りません。何方か同じ機種又はKENWOODをお使いの方が要らしたらばよろしくお願いいたします。（素人な者ですので出来れば詳しく解説お願いいたします）
東京にいながらにして、ドイツのテレビ番組をそのまま視聴できたりするのでしょうか。 問題にはなっていますが、日本のテレビを海外でみられる、ロケーションフリーの逆とでもいいましょうか。 ドイツ人の友達が、子供のために方法を探していますが、うまく見つからないそうです。 どなたかご存知のかた、教えて下さい。
通話録音装置について質問です。 一般電話でコードレス対応の通話録音装置を探しています。 SDカードなどに録音出来てPCで記録保管出来る電話機はないでしょうか？ 迷惑電話など掛かって来て困っております。 ご協力の程、宜しくお願いします。
一般電話にかかってきた電話をスカイプに転送する事はできるのでしょうか？ その場合複数拠点からの転送の場合はスカイプＩＤを複数持ち、パソコン上で複数スカイプを立ち上げるようになるのでしょうか？ できれば、複数拠点にかかってきた電話を１つのＰＣで受け取り（受信の際には転送もとの電話番号が表示される）、また１つの電話機（スカイプ用）が話中の場合、２つめの電話機にかかる、というようにしたいです。 また、ＮＴＴ一般電話から転送した場合転送先からスカイプまではこちらの支払いになるのですが、その料金はどれくらいでしょうか？ あと、受信転送の逆で、スカイプから一般電話の電話番号を利用して電話をする事はできないでしょうか？（相手側の発信者番号通知に一般電話の番号が表示される） よろしくお願い致します。
スカイプのマイクの設定ができないため、 解決策を教えて頂けますでしょうか。 使用PC環境 Lenovo L420 Windows 7 (64bit) Intel Core i5 内蔵スピーカー　Realtek High Definition Audio 内蔵マイク　　　 Realtek High Definition Audio スカイプをインストールし、 最初は内蔵スピーカー＆マイクで、 通常起動できました。 が、後日、再度スカイプを使用した際には、 会話ができなくなりました。 エラーメッセージは、 再生デヴァイスに問題があります。 マイクとスピーカーのそれぞれに サウンドカートにアクセスできませんと出ています。 スカイプのヘルプの通り、 マイクとオーディオの設定を確認しましたが、 上記の内蔵マイク＆スピーカーに、 チェックは入っています。 また、スカイプを起動中には、 メディアプレーヤーの音も聞こえないのですが、 スカイプを終了すれば、 メディアプレーヤーも通常通り使用できます。 スカイプ用のＵＳＢヘッドフォンセットを買えば 解決するのかもしれないのですが、 元々使用できていたので、できれば余計な出費を抑えたいと考えています。 スカイプのなんらかの設定をすれば 使用できるのかと思いますが、 解決策などを教えて頂けるとうれしいです。 どうぞよろしくお願いします。
我が家はレグザの液晶テレビとHDDレコーダーがあり それぞれLAN端子もあるのですが、テレビやHDDをLANに 接続するメリットが分かりません。 何かネットに接続し便利な機能やサービスが受けられる のでしょうか？
http://www.jcom.co.jp/files/campaign/wimax/ ↑このj.comという3600円の月額は 一生、この値段なのでしょうか？ また、このタイプは　光回線のように」100Ｍ程速度はでるのでしょうか？ 申し訳ありません。このページの見方が分かりません。 教えて下さい。 現在、100Ｍ～でる。という光回線の契約をしていますが、 こちらの　ケーブルＴＶが最近、セールスで来て 煩いくらいにウチの会社の方がお得といいますので、 本当なのか？　疑っている次第です。 大体の光回線100Ｍ～は、６千円前後が相場だと思うのですが なにせ、3600円で光回線並みの速度であれば 我が家の地域では破格の値段だとは思うのですが・・。 セールスの人はメリットしか言わないので、 デメリットを探していますが、年寄りの私ではこのページを見ても 分かりません。
インターネット（ワイファイ）の管理者って他の人が使っている （操作している）パソコンの画面を見る（管理者のパソコンで管理されてるパソコンの画面を見れるか） 事はできますか？？
無料のオンラインストレージについて質問したところ、 skyDriveについて教えてもらいました。 もう少し詳しく調べたら120日間、ログインしないと データが削除されてしまうとのことでした。 　 障害対策として活用を考えていますので、 保管日数に制限がないことが望ましいです。 容量は１Gもあれば十分かと思います。 こんな比較サイトでも調べてみましたが、 長期保存に適しているサイトがイマイチ分かりません。　 http://www.kooss.com/storage/ どこかお奨めなところがあればお願いします。
現在、一戸建てに居住。地デジ２台所有しています。 本日、BS放送も見たいと思い、NHKのサイトにいき、「衛星放送への契約変更手続き」をしました。完了メールも届きました。 受信環境が不安でしたので、ハウスメーカー担当者に聞いたところ、「ケーブルはきているのでBSの契約をすれば見れるはず」だと言われました。 調べたところ、「CD-8W　８分配器」がありケーブルが接続されています。 そして・・・・いま現在、テレビリモコンのＢＳボタンを押してもＢＳは見れません。 ネットで衛星放送への契約変更手続きをした場合、すぐに（数時間後とか）見れるのでしょうか？ それとも翌日から見れるのでしょうか？ よくわかりません。
無線機を海外（アメリカ）から直接購入しようと考えてますが、日本で使用するのは問題ないでしょうか？ショップに質問したら、「国際的な保障・証明はありません」と返ってきましたが利用の可否については不明だった為、どなたかアメリカから直接購入経験のある方、知識が豊富な方からご回答頂きたいです。よろしくお願いします。
スカイプの月額固定プランに入っています。 つまりスカイプから日本の固定電話の通話料はいくら掛けても0円です。 そこでWi-Fiスカイプ専用端末の購入を考えています。 例えばBelkin Wi-Fi Phone などです。 これならパソコンを立ち上げなくても、Wi-Fi環境でスカイプが使えるとか。 それでは、UQワイマックスを契約して持ち出せば、外出先でも スカイプで固定電話に掛け放題になるのでしょうか？ それとも接続出来ないのでしょうか？ 購入してしまう前に是非知りたいです。 詳しい方が居られましたらよろしくお願いします。 また、その他の方法で外出先からでもスカイプが使える方法が ございましたら、よろしくお願いします。
ｓｋｙｐｅが英語になってしまいました。 元の日本語にどうしたら　直るのでしょう。教えてください。 気がついたら英語になっていました。 特別　自分が何か操作した記憶は　ありません。 宜しく　お願いいたします。
すみません、いろいろ調べてもわからないので詳しい方、おしえてください。 リビングのブラビアNX720とレコーダーBDZ-AT900 寝室のブラビアLX900 パソコン（NEC：Lavie/L750/ES） をルームリンクさせ、レコーダで録ったものをPCやLX900で見たり、PCの写真をTVで見たいです。 パソコンはノートで無線で使用。 LX900も無線で使用。 NX720とBDZ-AT900同士は有線接続 ネット環境は、Wimax　で、回線業者はUQ　wimax、プロバイダはDTI、　 ルータはNECの、Aterm WM3500R です。 インターネットを無線LANでやる方法は何となく理解できましたが、録画やTV映像などはHDMIという規格だそうで、Wimaxでつながるのか不安になりました。 果たしてWimaxを自宅内に置いて、子機（TV・PC・レコーダ）を設定すれば、TVやレコーダのものもインターネットと同じように、無線で飛ばせるのでしょうか？ 素人質問ですみません。 ADSLや光回線の場合、モデムに親機ルータをつなげることで、子機にはすべて飛ばせることがなんとなくわかりましたが、Wimaxでもルータが自宅内にあれば同じようにつかえるのでしょうか？？ それとも、インターネットもルームリンクも両方やりたい場合は、Wimaxではだめでしょうか？ ご回答よろしくおねがいします。。。
デジタルはどうしてはやいのでしょう。
プロバイダと契約するとNTTのルータ？が送られてきます。 これをバッファローなどのルーターで代用してもいいのでしょうか？ ちなみにNTTのルーターを使用しているということはレンタル料も含まれているということでしょうか？
ダイソーで100円で買ったFOMA通信用のUSBケーブルを買って さっそくドコモケータイdatelinkをインストールしようと思います 添付データを利用してセットアップ？するんですかね、をするんですけど 「インストールされようとしているバージョンより新しいバージョンがすでにインストールされています。セットアップすることはできません。」 というのが出てきます。 どうすればいいのでしょうか。 新しいバージョンというのはインストールした覚えがありませんし、 ドコモのHPからダウンロードしたので大丈夫なはずなのですが・・・・・・・ そもそもセットアップってなんですか？ 解決方法を教えてください。 初心者なのでわかりやすく言っていただけると嬉しいです。
長年使用して汚れたパラボラアンテナを洗いたいと思っているのですが、平気でしょうか？ 洗ったことにより受信に影響が出たりはしないのでしょうか？
Rs232cの誤り率について教えてください。 マイコンとで通信(57,6kbps)している装置があるのですが、客先より誤り率を提示するよう指示を受けました。 しかし、弊社では計測する装置を持っていない為、計測する事が出来ません。 目安でよいので、どの程度になるのか、どなたか教えてください。宜しくお願いします。
このたび会社を設立しました。 会社のメールアドレスとして会社名を入れたものにしたいので、ドメイン取得のサイトで検討しておりますが、どのような契約が良いのか分かりません。 当面は費用優先でメールアドレスに会社名が取得できればOKです。HPはまだ先となります。アカウントは１０個程度取得できれば問題ありません。 また、ある会社でドメインを取得し、数年後、他社のドメイン会社に移行した場合、前のドメイン名も移行できるのでしょうか？ 初心者の質問で恐縮ですがお教えいただきたく宜しくお願いいたします。
中国電力で検針日から51日目が支払い期限の払込み書がきてますが今月ゎ臨時出費があり6月29日の支払日に電気代が払えなくて困ってます。 支払日までに払わなかったら『送電お断り日』は何日になるか教ぇて下さい。
スカイプについてです。PCの他にiPodtouchやPSP、iPad、スマートフォンでスカイプができるのは知っているのですが、スカイプ使用だけに特化した、スカイプ専用の機器というのは存在しないのでしょうか? PCを介さずに直接インターネットに接続して、携帯電話のように常に待機状態にしておけ、電話がかかってきたら着信音がして直ぐにでられるような機器があれば便利だと思うのですが...。PCだと相手と時間を合わせてPCを起動しておかないといけないし、スマートフォンなどは当然ながら他の機能が色々ついてますので、スカイプの為だけに買うような値段ではないですし。 そういう固定電話や携帯電話感覚で使えるスカイプ専用機器があったら教えて下さいm(μμ)m
知合いの業者よりYFF4500とYMT4101数台を譲って貰うことになり、このインカム運用に関して法務、その他手続きに関してお教えください。 電波法等の知識が当方に全く無いのでその点を考慮頂きご教授願います。 １、譲って貰う為に必要な手続き、条件（無線の免許を持っていないと譲って貰う資格が無い？等） ２、運用に関して、免許従事者が必要？どんな種類の免許が必要なのか？ ３、譲る側も譲る場合何か申請が必要なのか？ よろしくお願いします。
自営業の男性です。仕事場と自宅それぞれで光インターネットを契約していますが子どもが独立したので家では朝夕合わせて１時間程度メールをチェックし休日にネットを見る程度です。そのために月５千円程度の支払いをするのがもったいないようで安く上げる方法があったら教えていただけますでしょうか。どうぞよろしくお願い致します。
６月以降のＧmailが表示されません。 なぜでしょうか？ 私、何か操作してしまったのでしょうか？
ラックを設置するときに使う架台とチャネルベースの使用理由を教えて頂けませんか。 単純に高さの調節だけの理由でしょうか。 チャネルベースだけのときや架台だけのときがあるのは何故ですか。
ウィルコムでデータ通信をやっていますが、アンテナが近くにあるのに全く接続できません。市街地では接続できるので設定は間違ってないと思います。エリア確認でアンテナの位置は間違いありません。どなたか教えてください。
NTTやNTTコミュニケーションズ、NTTドコモ、ソフトバンクモバイル、KDDIなどのことをキャリアと言いますが、 キャリア（carrier）には 運搬人、キャリングカー、運ぶための道具・装置・手段、運送業者 保菌者 などの意味があります。 NTTドコモなどのキャリアは、何を運ぶまたは保有しているので、キャリアと言うのですか？ 回線網などの設備を保有せず、音声通話やデータ通信などを提供する業者も広義にはキャリアというので、「回線網などの設備」を保有してることを指すのではないと思うのですが。 「音声やデータ」を運ぶ人・組織・設備だから、キャリアと言うのでしょうか？
タイトルどおりですが、 そもそも何でハムのカテゴリが無いんでしょうね？ マイナー過ぎますかね？ そんなことはともかく、昨日、三級アマチュア無線技師試験が東京でありました 自分は学生でアマチュア無線部所属なのですが、 試験勉強を全くしておらず昨日という日を向かえ、どうするかと思い もし落ちたら試験料などが無駄になるかもと考え、今回は試験を見送りました。 また一ヶ月後に同じく試験があるので、それに向けて今度は、一ヶ月前から しっかりと準備しておこうと思うのですが、 問題集（全ての試験範囲の詳しい説明が延々と書いてある）が要点を抑えにくいです。 もし、免許などを取った人がみてくれたなら、「モールスは何問でるのか」とか 「この問題は毎回出る」、「傾向」、「自分はここだけ抑えて受かったよ」等、教えてください。 効率よく勉強しながら、参考させていただきたいです。
先週まで何の問題もなく、iPhoneとWindowsPCをBluetoothでつなげて使っていたのですが、先日のWindows updateの後認識しなくなりました。 再設定の為、iPhoneのBluetoothデバイスを削除してしまったのですが、再設定がうまくいかず、困っています。 今までの経緯ですが、下記の通りです。 再度Bluetoothの設定をし直そうと思い、iPhoneに出ていたデバイス（〇〇のPC）というのを削除しました。 あらためてPCのBluetoothのワイヤレスデバイスの追加をクリックし、iPhoneのBluetoothをONにして、デバイスを検出可能にし、PCに表示が出た〇〇〇〇のiPhoneををクリックしてペアリングを行なったところ、『ペアリングに失敗しました』と表示されました。その後、再起動をかけたり、色々と試しましたがうまくいきません。 Webで同様の事例として、一度iPhoneのBluetoothからデバイスを削除してしまった場合、同じ機種でのペアリングがうまくいかず、一度iPhoneを復元したらうまく接続できるとの事で、復元を行いiPhoneを初期状態にしたところペアリングは成功してBluetoothがPCとつながったのですが、バックアップしていたiTuneから”バックアップから復元”を行なって、アプリや連絡先などを元にもどしたところ、ネットワークの設定（Bluetoothの設定も？）が繋がらなかった状態に戻ってしまいました。 そのままでもBluetoothの再認識が出来ないかと試したのですが、やはりペアリングに失敗していまいます。 アップルサポートに問い合わせをしたところ、元々windowsとiPhoneはつながらないとか言っていたので、先週まで問題なくつながっていた事を伝えましたが、アップルとしてはわからないとの事。 あとからアップルのHPでも調べましたが、ちゃんとWindowsともBluetooth接続が出来るようです。 下記アドレス参照。 http://support.apple.com/kb/TS2756?viewlocale=ja … 一応、サポートの方法も試して、改めて再起動などをPC、iPhoneの両方でなんども試しましたが、やはりうまくいきません。 iPhoneでは一度ペアリングを削除してしまったBluetooth機器には再設定出来ない仕様なのでしょうか。それともいい方法があるのでしょうか。 どなたかご存知でしたら教えていただけますでしょうか。 ※PC側のBluetooth無線のプロパティですが、『Bluetoothデバイスによる、このコンピュータの検出を許可する』にはちゃんとチェックをいれてます。 機器ですが、PCはSONYのVAIO VGC-LV51JGB vista 64bit、iPhone4 32Gを使っています。 iPhoneは先日ソフトウェアの更新がありました。 よろしくお願い申し上げます。
「下部送り」とか「カクリ断線」とかいう言葉はNTTグループ内だけでの隠語なのでしょうか。
直収電話の交換機はMDFと直接的に繋げられているのでしょうか。
スカイプが起動しません。 再インストール　share.xlm（だったかな？）のファイル削除　skype.exeのプロパティから互換性のチェックはずしなど調べて試してみましたが。それでも起動しません。 ログインしようとしたら「プログラムを終了します」となります。 何日か前にHDD内のデータが消えた、あるいは破損しているという警告があって、OSがうまく起動しないことがありました。 後にセーフモードからの立ち上げでシステムの復元をしましたが、これが関係してるのでしょうか？ 妙にPCが重いです。スカイプは最新のバージョンです。 どうすればいいでしょうか？　どなたかお願いします。
今、NTT製αRXIIを使っていますが、今日私がいない時に、営業に来た業者に、「主装置の前面の左上にあるランプが赤く光っているので、どこか不具合があります」と言われたそうです。 私は、そのランプは電源が入っている時のランプだと思っていたのですが、業者の言うとおりなのでしょうか？ 使っている具合では、調子は悪くないのですが・・・。 よろしくお願いします。
現在、マンションで光電話を使用しております。 小さく事業をしており、もうひとつ電話番号を増やしたいのですが、費用を抑えたく良い方法がありますでしょうか？ 無茶な質問ですみませんが、お知恵があればお教え戴きたく宜しくお願いいたします。
パソコンをリカバリーして、スカイプを再インストールしようとしているのですが、どうもインストールがうまく行きません。過去の登録が邪魔になっている様です。過去の登録を呼び出すにはどうしたら良いのでしょうか？宜しくお願いします。
ＩＳＰの振ってくるＩＰアドレスの上２つのオクテットについて ＩＰアドレスで***.***.***.***の４つのオクテット？のうち 前２つのオクテット、例えば65.100.***.***ってあったとします。 これだけでその端末（携帯など）のＩＳＰ及びある程度の地域ってわかりますか？ 例えば、あるＩＳＰが使用している上２つのオクテットは何～何までとか ＩＳＰごと決まってあるのでしょうか？ ２つのオクテットだけでどのＩＳＰかとかわかるツール（サイト）などあれば教えてください
地域IP網が県外接続可能になり、PCに使われていない固定IPを振りさえすれば、例えばプロバイダを通すことなく、通信が出来るのでしょうか。
フレッツ光の説明でＮＴＴのホームページでは宅から局まではＮＴＴの回線を使用して、そこから先はIP網みたいな説明がありますが、IP網の実態もほとんどがＮＴＴの回線ではないのですか？
内線電話の故障についてです。 内線番号は複数あります。 内線電話で相手の声だけが聴き取りにくくなることってありますか？？？ うまく伝えられないですが・・・ A⇔B　AはBの声が良く聴こえますが、BはAの声が聴き取りにくい。 別の内線を利用しても、同様にAの声が聴き取りにくい。 １、これってどういった故障が考えられますか？？ ２、自力で直すことができますか？？
PCのスピーカーで音楽を流しながら、相手の声はヘッドホンで流してSkypeで通話をするにはどうしたらよいのでしょうか？ 今現状は、ヘッドホンの端子をPCに挿すと全ての音がヘッドホンから出てしまいます。 端子を外すとスピーカーから音が出ます。 環境は以下のとおりです。 PC：Luvmachines Lm-i732X OS：Windows7 64bit ヘッドセット：ELECOM HS-HP08BK PCサウンドデバイス：Realtek High Definition Audio なお、PCのスピーカーですが ミニコンポのライン入力を利用し、コンポのスピーカーからPCの音が流れるようになっています。 【スピーカー】－【コンポ】－【PC】－【マイク】 以前に似たような質問があったので試してみましたが、うまくいきませんでした。 ご回答お待ちしております。 どうぞよろしくお願いいたします。
どなたかよろしくお願いいたします。 ●ビジネスホンαRX外線単体ユニットの設定に関してです。 現在ひかいを引いてアナログ2回線を引いています。 2回線の内１つをファックス用専用にしたいのですが、単体ユニットを介して接続されていますが、 データ設定の種類と仕方が分かりません。 希望の設定としては、FAXのみ呼び出されれば良く、電話機には使用中のランプだけつけば良いです。 どなたかご存じの方よろしくお願いします。 現在２回線とも電話機の呼び出し設定まで出来ていて、使える状態になっています。 ●isdn 　isdn 基盤と、アナログ基盤を入れ替えた場合のでーた変更部分を教えてください。 　isdnの設定は基本的な電話呼び出しと、相手電話番号表示のみです。 よろしくお願いいたします。
はじめまして。標記件、教えてください。 A2DPのプロファイルを使用するBluetooth対応機器間で音楽データがどのようにやり取りされているのか、通信のしくみを知りたいのです。 例えば送信側のMP3音楽プレーヤAの音楽をA2DPで飛ばしたとき、受信側BにはAに記録されているMP3データそのものがA2DPで送られるものとばかりこれまで思い込んでおりました。 しかし、例えばiPhone4ではA2DP接続中でもiPhone4側でボリューム操作ができ、受信側ではA2DPで受信した音楽の再生音量が変化するようです。 可能性として (1)A2DP送信前にD/A→ボリューム調整→A/D変換されている。 (2)A2DP規格にボリューム情報を付加できる。 を推測しておりますが、そもそもこれらの疑問を含めてA2DPがどのような通信方式なのか、知りたいと思った次第です。 ネットを中心に探しておりますがなかなか見つかりません・・。やはりBluetooth SIGサイトの規格書を熟読するしかないでしょうか？参考ページ等ありましたらご教示ください。 よろしく願いいたします。
「フレッツ光ネクスト」の回線のスループットを100Mbpsから200Mbpsへ変更する為に、契約を変更した場合には、HGWのファームウェアが更新されるのでしょうか？ それとも「ネットワーク商品」の内容が局社内で変更されるのでしょうか？
BGPピアの関係にはL2TPのプロトコルもが関わっているのでしょうか？
外出先から、自宅パソコンを起動(WOL)して、リモート操作したい。 接続環境は、NTTひかり電話ホームゲートウェイ「PR-S300SE」を、有線LANで使用しています。 また、使用パソコンのOSは、Windows XP(SP3)です。 自宅のネットワーク内では、Wake up On Lan Tool を使用して、簡単に遠隔操作が可能です。 インターネット経由では、どのように設定したらよいのかよくわかりません。 どうかおしえて下さい。
２～３日前から無線ランでインターネットに接続できなくなりました なんでなんでしょうか？【機種はワープスター】　【ＯＳはビスタです】 現在は有線でインターネットに接続しています 有線だと不便なのでわかる方よろしくお願いします
件名のビジネスフォンで着信履歴を見るにはどうしたら良いでしょうか？ どうしても知りたくて困ってます。 お教えください。
まだ、携帯電話のない頃、ポケットベルよりも機能の低い、あいうえお……を数字に置き換えて通信した手段があったと聞きかした。 どんな呼び方の通信手段でしたか？　ご記憶ある方教えて下さい。 受信する方はどのようにしたのかも……。
トランシーバーについて教えてください。 現在、パナソニック製の RJ-PX30 を3台使用しています。 今回新たに3台のトランシーバーが必要になり、合計6台のトランシーバーでの交信が必要になりました。 現在使用の物は廃番になっており、同じ物はありません。 メーカーが違うトランシーバーでも周波数が合えば通話可能なのでしょうか？ 可能ならどのように機種選定すれば良いでしょうか？ 最悪、現在の3台は処分で新たに6台購入となってしまうのでしょうか？ すいませんが、あまり詳しくないのでご存知の方宜しくお願いします。
今スカイプってどんな状態なんでしょうか？ 解る方教えてください。
固定IPとグローバルIPの違いってなんですか？
契約時に私がいなかったこともあり、詳しく説明できないので分かりづらいと思うんですが。 私の両親が７年前くらいに友人に進められて70万くらいのFAX機をリースで買ったみたいです。電話機もセットです。契約書はありません。現在、毎月９千円を２口払ってます。項目は主装置とFAXになってます。普通に考えると払い終わってるはずなんですが、未だに払い続けています。 そもそも私はリースのことがよく分からなくて…払い終わったら自分のものになるんですか？それとも毎月公共料金のように使用料をとられるのですか？FAX使用料金みたいな… リースについても詳しく教えてください。 また去年の話ですが、そのFAXの契約先が倒産？したらしく、新しいFAX機に交換することになりました。会社が潰れたことにより故障などしても修理ができなくなるので、新しいものに変えるという内容でした。会社側の都合なので新たに費用はかからないとのことでした。 しかし、今日請求書が届いていて、いつもの９千円の２口と、新たに１万６千円の請求書がきていました。電話で確認したところ、９千円の１つは今月で支払い終了。ですが、結局残りの２つは今後も支払うようで…そしたら支払い金額増えてますよね？というか、いつまで払い続けるようなの？両親も無知なまま契約してしまったので… こんな雑な説明では分かりづらいと思いますが、詳しい方がいらっしゃったら教えてください。またこのような相談はどこにすればいいんでしょうか？それも一緒に教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
専用線の原理はATM・STMともに理解しているつもりですが、 実際に専用線を利用する機会がなく、 具体的にどのようなサービス形態になっているのか把握できていないので、 以下の３点について質問させてください。 (1)２拠点間(Ａ・Ｂとする)を結んでいるため、音声通信をする際には 電話番号を投入する必要はないかと思っていますが、 何か発信ボタンのようなものがあるのでしょうか？ もしくは、一般の固定電話や携帯電話にも 同じ電話機から発信できるような仕組みになっていて、 Ａ・Ｂ間で通信をする時に限り、専用線が使われるのでしょうか？ (2)広域イーサネット同様に、ＰＣ端末同士も常時接続されていて、 Windowsのファイル共有などを利用して、データ通信を行うのでしょうか？ それとも、専用線独特のデータ通信方法があるのでしょうか？ (3)広域イーサネットにサービスを変更する企業が多いと思うのですが、 銀行や警察等の重要な情報を扱う機関は、 従来通り専用線を使っているという認識でよろしいでしょうか？ １つか２つの質問に対してでもけっこうですので、 ご回答を宜しくお願いします。
広域イーサネットを実際に利用している方、 広域イーサネットの利用形態について教えてください。 広域イーサネット自体の原理は理解していますが、 具体的にどのようなサービス形態になっているのか把握できていないので 以下の３点について質問させてください。 (1)専用線のように音声通信もできると考えていますが、 複数拠点を接続している広域イーサネットでは、 一般的な固定電話のように接続先の電話番号を投入して 通信を試みるという認識でよろしいでしょうか？ (2)広域イーサネットで接続している場合でも、 データはメールやFTPで送受信するのでしょうか？ それとも、専用線独特のデータ通信方法があるのでしょうか？ (3)広域イーサネットの契約を結んでいる端末では、 セキュリティーを担保するために インターネットにはアクセスできないようになっているのでしょうか？ 法人向けのサービスにつき、実際に触れる機会がないため、 お手数ですがご回答を宜しくお願いします。
スカイプをやってみたいのですが、スカイプに必要なものって 何なんですか？？ ネットで調べたらダウンロードうんぬんで 簡単だしやってみたいのですが 電話をするのような内容が書いてあって、 まさか周辺器具などが必要なんでしょうかね。。？
大阪市港区に住んでいます。 昨年頃にケーブルテレビの工事がありました。 それは、j:comでもbaycomでもありませんでした。 誰かどこのケーブルテレビか知っている方がいれば教えてください。
ｅｏの方針でフェムトセルを設置する時には完全にｅｏのルーターとは切り離して単独設置するように指示が出ているそうです。そのために新しいルーターとハブとフェムトセルの3機器が設置され配線と電源コードでグチャグチャです。ＬＡＮケーブルを短いのに変更したりして整理していますがあまりにもひどすぎます。これがＮＴＴのひかり回線なら直接ルーターへ接続出来るらしいです。 何とか２台目のルーターとハブを取り外して使用する事が出来ないでしょうか？ もし良い方法があれば教えて下さい　ｅｏからすると違反行為になるのではないかと思われますが 多数機器の設置はひどすぎます。
AtermWM3500Rのクレードルセットを購入した場合、クレードルに有線LANを接続できるらしいのですが、 自宅で使用する場合、クレードルにハブを取り付けて、複数の機種に接続することは出来るのでしょうか？ お持ちの方で、ご存じの方いましたら是非教えていただきたいです。
windows live messengerをダウンロードした、パソコン同士や又は携帯同士であれば通話料も、テレビ電話も無料と言うのは本当でしょうか？それが本当であるのなら、例えば携帯は何処の会社でも良いのでしょうか？教えて下さい。御願いします。
昨日までうまく接続できていたskypeが、今日急に立ち上がらなくなりました。 もともとインストールされていたのは、veｒ4.3とか、そんな感じだったと思います。 いつもなら、PC立ち上げと同時に起動されるスカイプのアイコンが まったく出てこなかったので、デスクトップ上のショートカットアイコンを押したのですが まったく起動せず、スタートアッププログラムのところからメインのアイコンを探して 押したのですが、まったく立ち上がりませんでした。 なので、ネットで検索したら、「アンインストールをしてから、インストールし直す」 とあったので、アンインストールをし、ver5.3みたいな感じのをインストールし直したのですが、 ようやくインストールを完了して、いざ始めようと思ったら、私のＩＤが表示され、 パスワードを入力する部分にパスワードを入力したら、そのままぼーっとウインドウが遠くなり エラー画面に変わって、立ち上がらなくなってしまいました。 なのでまた、ネットでそんな感じの問題を解決しているところに行き、 スタートアップ画面に「復旧」と入れ、2日前の、調子がよかったときに戻してみました。 ですが、その2日前のデータには、スカイプは存在していなかったので （アンインストールしてしまっていたことになっていたので）、 再度インストールをしたのですが、こんどはインストールの段階で、 （光回線なのに）インストールに48分かかる、と出て、一向に進まないので あきらめて終了を押しました。 ここからどうすればよいのでしょうか？ 突然のことでびっくりしています。 説明がへたくそで申し訳ありません、どうぞよろしくお願いいたします。
自分はskypeはつかったことがなくてAndroidで初めて触れたのですが、skypeではどうやったら相手に電話を掛けれるのでしょうか。
利用者達からの報告か現地調査かを踏まえませんでしても、 もし通信回線の異常停止が起きましたら、その時には、 何らかの異常発報で分かるのでしょうか？
ベランダに突っ張り棒を立てBSアンテナを取り付けたいと思っているのですが、アンテナと突っ張り棒とをつなぐ器具はどこで購入すれば良いのでしょうか？出来るだけ安く済ませたいのと、しっかりと固定させたいとの思いがあり、詳しい方のお知恵をはいしゃくできたらと思います。よろしくお願い致します。
マンションにてベランダの手すりにアンテナをつけた際に　手すりがアースに落ちているのかをテスターでチェックしました。 ところが、テスター（デジタル）にて黒を保安用アース端子　赤を手すりーーピーっと導通音があり　R=0.00Ωと出る。　　 しかし　赤　黒を逆に繋ぐと　全く導通なし　 R=無限大となる。 抵抗測定レンジに切り替えても　同様となります。（そもそも　3m位の電線を繋いでいるので 0.00Ωはあり得ない数字とも思います） 導通があるならと　保安用アース　と　ベランダ手すり間に　1.5V の電池を繋ぐが　全く電圧降下せず！　　（電池の向きを入れ替えても同様） 最も知りたいのは　ベランダの手すりがアースに落ちているのか？　という事なのですが この不思議な現象の理由を知る事が出来ればなお嬉しいです。 以上　宜しくお願いします。 　
Nifty の WiMAX で NEC の WM3500R を使ってますが無線LAN状態が非常に不安定です。 Windows端末で使用している分には問題がないのですが MacBookAir MacBookPro iPhone iPad で使用していると時折 WiFi が応答しなくなります。 応答しなくなるとルーターへの ping すら届かなくなり、仕方なく端末側の WiFi をリセットしてます。 文献を色々調べてみると11n を外すと良いと言う文献もありますが、多少改善されたものの ダメなときは全くダメですね。 NEC に連絡したところレンタル元のNiftyに聞け Nifty に連絡したところNEC に聞け と埒があかない状況で非常に困ってます。 ちなみに試した限りでは USB接続 だと大丈夫そうなのですが iPhone iPad では無意味 なので解消には至っていません。
お世話になります。 航空無線をちょっと聞き出した者です。 現在ハンディの受信機で、アンテナSRH1230つけて聞いています。 受信場所は関西の家で、1階です。 ただ坂の多い所で、少し高い場所にあります。 神戸空港はタワーまでよく入りますが(しかし定期便の少なそうな空港．．．)、 関空（直線距離で32km程）はATISが不明瞭ながらなんとなく入り、 APP DPE TWR（管制側）は、なんとか入る？感じです。 ベランダでハンディ片手に座って聞いていますが 気軽に継続して部屋の中で聞けたらと思い、固定アンテナを考え中です。 屋根につける方法が無いので、地面にちょっと台をつけて AB-380のアンテナをつけてみようかなと思案しています。 （現物を見ましたが、D777はさすがに太すぎて地面に立てるような代物ではありませんでした．．．） SRH1230で、関空のATISがなんとか入りますので、 この大きなアンテナを地面から立てると、今より感度が上がる気がしています。 ただアンテナを地面からって、そんな考えダメダメでしょうか？ やってみる価値はどれくらいでしょう。。 初心者ですが、ご意見を頂けたらと思います。m(_ _)m
現在無線LANを使用してインターネットに接続しているんですが、やはり若干設置場所から距離があったりして遅すぎてイライラする時が多々あります。 そこで、使用したい部屋（二階）には新築した時に将来のことを考えLANを接続するための取り口が設置されており、既に「TLチューブ」？？（黒くて中に針金が入っている）が配線されています。その先はONUが設置されている部屋（一階）に通じています。 あとはLANケーブルをその配管に通して、コンセントを設置するだけなのですが、このような工事をNTTに依頼し工事してもらったりした場合はどのくらいの料金がかかるのでしょうか？ 自分で行ってしまおうかと思ったのですが万が一のことを考えて不安です。 また屋外からの配線は行いたくありません。 ちなみにインターネットは「フレッツ光ネクスト」です。 写真は二階の取り口です！
スカイプで特定の人だけオフラインする方法はないんでしょうか？ 相手を排除するのではなく、他の人とオンライン中に話しかけられないようにするだけです。 もちろんググりました。　ブロックしたり、アカウントをもう一つ設ける とか書いてありましたが、ブロックすると相手がコンタクト取れないのでばれてしまいます。 アカウントは取ろうと試みましたが、二つ取れなかったです。 相手が事前に承知していた場合オフラインのままで話せばいいのですが、承知していない場合オンラインしている事が伝わりませんので困ります。 何か良い方法はないんでしょうか？
固定電話をほとんど使っていないのに高い請求が来ます。 光通信に切り替えたのですが、子供が長時間ネットでチャットをしています。その分は通信料として請求されているのでしょうか。
Skype 5.1 for MacをiMac Mac OS X10.6.7で使用しているのですが。。。 通話をすると画面がバグります。 Mac Book Proのでも同じように使用しているのですが、こちらは問題なく使用できるのですが。。。iMacの方だと使用が画面がバグのようになってなにもできなくなります。 テスト通話でいろいろためしたのですが、通話が終了すると元にもどるようです。。。 なにかこころあたりのある方いらっしゃいますでしょうか？
オシロスコープ　の　輝度　の変化について オシロスコープの 輝度 の変化　の理由を お教え下さい。 画面の暗さ・明るさ　調整の為のものか？ それとも 波形の　強さ　を表しているのか？ 理解出来る 御回答宜しく御願い致します。 波形を表示させてみると 波形の線が 輝度の　パーセンテージ　によって 太くなったり、細くなったりします。 御回答宜しく御願い致します。
先日iphoneを購入しました、その時wifiのルーターを無償でもらいました、そこで質問ですが、これはどのように使うものなのでしょうか？実は部屋が電波が届かなく家にいるときはiphoneが使えないのですがこのwifiを使えば大丈夫なのでしょうか？あまり詳しくないので教えてください。
PCやLAN、無線LANについては多少知っているつもりですが、スマートフォンやWIFIは使ったことがないのでまるっきり知識がなく、教えてほしいです。 とりわけスマートフォン同士のスカイプについて知りたいのですが、会社に一台、離れているところに一台スマートフォンがあるとします。この両者でスカイプを使うとします。 会社のスマートフォンは会社の無線ルーターをアクセスポイントにWIFI接続するのだと思うですが、離れたところのスマートフォンは、その近辺で開放アクセスポイントがないと結局両者はスカイプできないということで宜しいのでしょうか？ 実例がのっているようなわかりやすいサイトがあればあわせて教えてください。
ガス検知とか警備とかだけでなく、業務用エアコンとかエレベータとかもが電話回線による遠隔監視の対象になりますが、特にエレベータの場合には、緊急時に通信機能が途切れますといけませんので、音信の正常性の確認の為に、コールセンターから定期的に「同時のポーリング」が行なわれていますが、その仕組みの中で分からない事が御座いますから、教えて下さい。 「電話回線が利用されている環境の下でのポーリングの場合には、 ブロードキャストかマルチキャストかが可能になっているのでしょうか？」 エレベータのSIMカードには、”070”番で始まる電話番号が割り当てられている様ですが、周知の通りに、IPアドレスが割り当てられている訳では御座いませんので、そういう環境の下ではブロードキャストが可能になっているのかを知りたいものですから、御教授を御願い申し上げます。
こんにちは。 skypeの調子が悪かったので、先程アンインストールしてまたインストールし直した結果、スナップショットが全て消えてしまいました。 どうにかして復元したいのですが、なにかいい方法はありませんか？
「Skype」を利用しようと思い、下記のサイトで、「アカウントの作成」をしようと思ったのですが、「メールアドレスの再入力」、「パスワードの再入力」の欄にカーソルを入れることができず、「アカウントの作成」ができません。 https://login.skype.com/account/signup-form?appl … ネットで調べたのですが、そのような問題自体、発生していないようで、どうしたらよいかわかりません。一応、「Norton Internet Secrity」のファイアーウォールを「off」にしたのですが、やはり、だめでした。 「Skype」の説明で、「*付きの項目は入力が必須です。」とあるので、「*」の文字がついていない生年月日、住所などは入力しませんでしたが。 それと、確認させていただきたいのですが、「Skype」が利用できるようになった場合、「姓*」「名前*」に入力した自分の本名は、「Skype」の利用者には公開されないでしょうか。 私が「Skype」を利用して、通話したい人は、皆さん、ハンドルネームで交流している人たちばかりなので、できれば、自分の本名は晒したくないと思っています。ネットで「Skype」を調べると、自分の本名でなく、ニックネームを使えるようにも思えるのですが。 それでは、「メールアドレスの再入力」、「パスワードの再入力」の欄に入力できない問題について、おわかりの方がいらっしゃったら、ご教示のほど、よろしくお願いいたします。
万一、自分のPCに誰かが勝手にアクセスした場合には気づくように念のため、 重要なファイルは、わざとよけいなものをくっつけて5MBぐらいにしています。 しかし、最近のネットワーク環境は、受信側は、早いとまでは言い切れない（動画の ストリーミング等を考えると）ものの、送信側は少なくとも早すぎ、送信側の速度に対して なんらかの制約をかけてわざと遅くできないものかと考えています。 方法があったら教えてください。 筋論をいうならば、まぁ、大事なファイルはネットワークにつながったPCの上に 置くなというお題目的というか非建設的というかな話になるのでしょうが．．．。 また、通信監視ソフトというのもありでしょうが、定番といわれるAir ○は少々挙動があやしく さらにWindows7　64bitでは、ネットワークにアクセスするアプリケーションがアクセス したとしても記録してくれない等…。
スカイプをしたいと思います。やるには、WEBカメラを買って、スカイプソフトを入れなければならないと聞きました。 ヤマダ電機できいたところ、それをお店でやってもらうとなると７９００円かかるそうです。 ７９００円は大きいです。 それとも、自分でも簡単にできるものなのでしょうか？今、お金ないので７９００円が痛いのです
僕は、今アルファエディットというホームページ作成ツールを使ってホームページを作り、FC2サーバから公開しています。 theski.web.fc2.com このページなんですが、FC2での設定でも、ｈｔｍｌで<title>ではさんでいる文字列でも、「TecOfficerホームページ」としてありますが、なぜか検索にひっかかりません。 これはなぜでしょうか？ また、どうやったら検索にかかるようになるか、教えてください よろしくおねがいします。
先ほど父と電話していたら、なにか中国語のような ものが聞こえてきました。 父の方では、なにも音はしないようです。 通信を傍受してしまったのか、それとも私の耳がお かしいのでしょうか？
テザリング用のDHCPサ-バの機器が通話機能を備えている場合にも、それ等の機器のWAN側へグローバルIPアドレスが自動的に割り当てられているのでしょうか？ 唐突な表現で畏れ入りますが、宜しく御願い申し上げます。
Windows 7、ultimate 64を使っていますが、ipconfigを実行するとリンクローカルアドレスとして 「fe80::3cfd:fcb6:6fe1:349f%10」又は 「fe80::c85:37c3:3f57:fefcd%12」 と表示されます。IPv6アドレスは16進数4桁が8セクションと聞いたので、最後のセクションの 「%10」 と 「%10」 は余分な気がします。 「%10」 と 「%12」 は何でしょうか。
”Skype au”でも国際電話の無料化が叶えられ得るそうですが、 それ等による3者間通話は何故に無理なのでしょうか？ 御教授を宜しく御願い申し上げます。
古くから締め括られずに残っている質問が少なく御座いませんが、 検索でヒットする件数の都合を鑑みますと、 締め括られていない質問の件数が少ない方が、 比較的にサーバへの負担が少なくなる、と言えないでしょうか。 自分が利用させて頂く際に、速やかに締め括らせて頂くのが望ましいのかが分かりませんので、伺っております。
Skype(スカイプ)がよく分からないので質問です。 無料ネット電話が使えるのは知ってるのですが… 1. 加入料とか基本料や利用料はどんな感じですか？ 2. PCはカメラが付属してるのですが、TV電話が使えるのですか？ 使う場合どうやって会話するのですか？ 家電？ 3. メリットは無料だと思うのですが、デメリットは？
現在MacOS10.6とWindows7を使用しています。 そこでせっかくなので現在使用している無線LANの環境を利用してファイル共有にチャレンジしてみようと思い、いろいろなWebサイトを見ながら挑戦してみました。しかしどうもうまくいきません。 具体的には、下記のサイトをメインに利用しならが進めて見たんですが、Mac、Win共にマシン名までは各々のPCに表示されます。 (MacはFinderウインドウの左はしにならぶフォルダ一覧に共有という項目でWinのマシン名が表示されます。Winはエキスプローラ→ネットワークと進めるとMacのマシン名が表示されます。) ところが、Macに関してはWinのマシン名をクリックしても「接続できません」と表示され。 Winに関してはMacのマシン名のアイコン自体開けますが、中身になにもはいっていません。。。 一応、進める事ができたのは、Winの方はワークグループ名とマシン名まで登録し、共有したフォルダを共有するに設定しました。 Macはアカウント名の英語表記の確認、SMBを利用してファイルやプリンタを共有するをオンにするまで設定し、同じく共有したいフォルダを共有に設定しました。Webサイトの１ページまでは完璧に、また２ページ目の頭まで実行しました。 ところが、上記のようにその後全くうまくいきません。 全く基礎がわかっていないので質問自体もうまくできてないと思いますが、どなたか詳しい方、もしくは実際に同じような環境でファイル共有をされた方、お知恵をかして下さい！！ よろしくお願いいたします。 http://allabout.co.jp/gm/gc/19606/
彼女と遠距離恋愛となり、通話料節約のため、skypeを使用しようかと考えていますが HPを見ても、料金がよくわかりません。 主な使用方法は、PCから彼女の携帯（ドコモのガラケー）への発信です。 ■月額とプリペイドについて 月額は900円/月で60分、プリペイドは1分2.55円とありました。 圧倒的にプリペイドが得な気がしますが、接続料というものがミソなんでしょうか。 接続料はどのタイミングでいくらかかるのか、HPの表記ではいまいち理解できませんでした。 月額は別にかけ放題ではないですよね。 月額のほうが得になるシチュエーションがよくわかりませんがメリットはなんでしょうか また、携帯へも実質かけ放題になるようなプランはあるのでしょうか。 HP（http://www.skype.com/intl/ja/prices/payg-rates）に 『130¥/月（150¥/月、VAT込み）からの月額プランで実質無制限の通話を発信1。』 と表記がありましたが、進んでいくとそんなプランは見当たりません。 これはなんのことですか？ ■スマートフォンでの使用について 近々iphoneの購入を検討中ですが、スマートフォン向けとPC向けとは料金がちがうのでしょうか。 アプリのskypeは690円/月でかけ放題と聞きましたが、これはケータイ（ガラケー）への通話も かけ放題ですか？ ■アカウントについて PC用に取得したアカウントを、iphoneでも使用可能でしょうか。 PCで購入したプリペイドや月額プランがiphoneでも使用かのうなのでしょうか。 以上です。 とにかくわからないことを並べてしまいましたが、 すべてに回答いただかなくても結構ですので、 わかるものだけでも教えてください。 特に一つ目の■の項目はちんぷんかんぷんです。 HPも私にとってはややわかりにくく 非常に困っています。 よろしくおねがいします。
メールはThunderbird,ブラウザはFirefoxを使っています。かなり昔アマ無線のチャットを少しやったことがありますが、「ツイッター」はやり方が分りません。Wikipediaを見ましたが難しい理論のことしか書いていませんでした。Windows 7 プロフェッショナルです。
ニフティwithフレッツ東日本マンションプラン２に契約しています。NTTの電話とIP電話両方回線がつながっていますがNTTの電話契約を解除するとインターネット、電話は使えなくなるのですか？NTTに聞くとニフティの契約だけではインターネット、IP電話も使えなくなるといわれました。
アナログ放送から、デジタル放送に移行する理由ってなんでしょうね？ 国の方針と言っても、その理由が分かりませんが。 どういう理由で移行するのか分かりませんが。
ディスコーンアンテナが１本上がっていて、現在、ゼネカバ受信機が３台あります。メインシャックに2台、別部屋に1台。 仕方ないので、FRG965にのみつないでいるのですが、他の2台にも給電してやりたいと考えています。 1:2の1MHz-1200MHzの コメットのCAS-900 が今のところ、スプリッタとしては最適なのですが、1:2 なのですよね。 3台にスプリットするものはないでしょうか。 (自作できたら良いんだけど、900MHzなんて、怖くて手が出せない。) とはいえ、あるのは、FRG-7700(1-30MHz、ディスプレイ故障中。常時1セグメント点灯しっぱなし)と、FRG-7000(1-30MHz)だから、あんまり金かかるんなら、2つともヤフオクで処分しちゃった方が幸せな感じもしています。 CAS-900 で、FRG-7700を修理して、2部屋で使う。FRG-7000は博物館みたいな人にヤフオクしてもらう、というあたりがいいのかな、とも思っています。(ところで、YAESUって買収されてもうないけれど、修理って可能なんでしょうか。) 今は、D-STARとかあるから、パソコン利用型受信機に取り替えた方が良いんでしょうか。ソフトウェアラジオっていまいちわかんなくて。 新しくワイドバンドレシーバを買って、CAS-900で使う、というのが一番実用的なのかな、という気もしてきました。 とりとめない質問というか相談ですが、アドバイスお願いいたします。
勉強不足でまったく分かりません。下記の問題を教えてください。よろしくお願いします。 問題　 ＡＤＳＬ接続した回線がある。この回線の送信および受信速度の公称値は、それぞれ８００ｋｂｐｓおよび１６Ｍｂｐｓである。実質の速度は公称値の５０％とする。このとき下記の問に答えなさい。 問　この回線を使って、ファイル容量が２Ｍバイトの画像データを複数個ダウンロードするのに３０秒を要した。ダウンロードしたファイルの個数を計算しなさい。
スカイプ初心者です。先日セットアップしたばかりで、中国の取引先一軒にしかアカウントを知らせていないのに、新たにメールだけでコンタクトした全く(多分!)関係のない別会社の担当者からの初めての返事が、まだ教えていない私のスカイプアカウントへのコンタクトであり、既に着信していました。この様な事は可能なのでしょうか? 因みに、私が新たにコンタクトしようとしている第３番目の相手に対しては登録の認証待ちとなっていて未だ発信出来ないようです。 ばかばかしい質問かもしれませんが、何せ初心者の中の初心者なので、ご指導いただけると助かります。 よろしくお願いします。
BluetoothのヘッドホンをiPhoneでは接続できましたが、 PCでももし使えれば接続したいのですが、 どのように接続すればよいでしょうか。 audio-technica ATH-BT02 です。
とある公的機関に電話を掛けたところ、会話の途中から雑音がザーッ、ザーッとなり始めました。 そこで、不安になったのですが、他の電話での会話の際は、音は鳴らず、全く初めてのことだったのですが、これは、盗聴されている可能性ありますよね？ 会話は個人情報は喋らずに、抽象的な内容だったので別に問題ないとはおもいますが・・ 私の携帯ではなく、先方の固定電話に盗聴器が仕掛けられている可能性が高いのでしょうか？
こんにちは。 自分は福岡に住んでおり、最近PCでradikoを使いはじめました。 使い始めた当初はエリア判定が大阪になっていましたが、大阪の方が局が多いのでのでそのままで良いかなと思っていました。ところが、数日経つと広島と判定されて聞けなくなったため、radikoにエリア判別の問い合わせをしようと思うのですが、ここで「現住所は大阪です」と偽るとエリアが大阪になるのでしょうか？正直に福岡と言ってもradikoが聞けるので構わないですが、ちょっと気になったので質問してみました。
SoftBank携帯電話（ホワイトプラン）もしくはSoftBank及びAUのプリペイド方式の携帯電話で使用出来る国内通話料金無料の国際電話カードを探しています。 主な通話先は中国とシンガポールとなります。 出来ればプリペイド方式携帯電話の方が良いのですが、お勧めの国際電話カードがあれば是非、宜しくお願いします。
初めまして。 公衆電話から電話が来て家の電話でとるとピーとなって通話が終了してしまったり、つながらなかったりします。これは業者さんに問い合わせるしかないのでしょうか？ お願いします
いまひかり電話ルーターから二回線をαRX2につないで同一のAAAAという番号で二回線を使用しています。 同時にRX2-2SLUを使って単体電話としてブラザーのFAXを繋ぎ、AAAAという番号で共用しています。 この度FAX専用にBBBBと言う番号を新設したので、 BBBBの番号にかけた時はRX2の電話を鳴らさないで、単体電話のFAXだけを鳴動するようにし、 AAAAの番号にかけた時はRX2のみ鳴動するよう設定したのですが、説明書を見てもダイヤルイン機能を使うのかという予測はできるのですが「網番号」「付加番号」など種類があるようで、よくわかりません。 どなたか詳しい方ヒントだけでも教えていただけませんか？ また、BBBBをFAXが使っていないときはAAAAの番号として二回線を使用することができるでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
パソコンを起動させたときに自動的にSkypeも一緒に起動させる方法があったと思うのですが、どうすればいいんでしたっけ？ 初心者なので、よろしくお願いいたします。
現在、パソコンからのラジオ放送を鮮明に聞くために、パソコンのmic outをCDプレーヤーの mic inにコードで接続しておりますが、このとき、同時にスカイプの送受話器をパソコンのUSBに接続 すると、USBが優先されてしまい、CDプレーヤーからの音声が消えてしまいます。　何か、解決方法 つまり、USBにスカイプを接続したままでも、CDプレーヤを聴く方法はないでしょうか。もちろん、 スカイプの送受話器をパソコンのUSBから外せば、CDプレーヤで聴けますが、いちいち、抜き差しするのは面倒ですので、質問しましたが、、、、だめかなあ？
wimaxでニコ生車載放送は可能でしょうか？
教えてください。4月3日の日経新聞にでていた記事をみたいのですが、どうしたみれますか？ネットでみれますか？
Bluetoothのヘッドセットを使い、Skypeをしています。 しかし、Skypeを多重起動して、Bluetoothのヘッドセットを使うと、最初に起動したSkypeでしかBluetoothのヘッドセットを使えません。 二つ目のSkｙpeではBluetoothのヘッドセットは認識されてますが、相手から声も聞こえないし、相手に声も聞こえません。 なにか解決策はありますか？よろしくお願いします。
彼女の携帯電話にほぼ毎日電話しますが、電話代がとてもかかるので節約したいと考えています。 電話する時間帯は、だいたい22時から0時の1時間くらいです。 自分と彼女の通信手段は下記の通りです。 【自分】 ・ソフトバンク携帯 ・ひかり電話（BBフォンなし） ・PC（ヤフーBB＋フレッツ光） 【彼女】 ・ソフトバンク携帯 現状は、ひかり電話→携帯 もしくは 携帯（自分）→携帯（彼女） の場合が多いです。 BBフォン→ソフトバンク携帯が無料と聞いたのですが、 https://ybb.softbank.jp/bbphone/ を見ると違うような感じです。 電話代を安くする方法をアドバイスしていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
インドネシアからネパールへ（ネパールからインドネシアへ）国際電話をかけたいのですが、いつも繋がらず、困っています。発信、受信とも携帯電話です。 国番号は間違っていないのですが、どうすれば、かかりますか？
skypeの古いメッセージはメニューの「会話」－＞「古いメッセージを表示」によって三ヶ月まで表示できることです。三ヶ月前或は全ての古いメッセージを見たい場合如何しますか？ よろしくお願いします。
情報通信系のサービスで、老人向けのサービスってあまり聞かないんですが、何かあるでしょうか？
Thunderbirdを使い始めて結構経ちますが、 最近気がついた点があります。 署名編集で署名を付けておりますが、 最初に"--"と入れております。 これは署名の合図だと認識しております。 そこで、質問内容です。 返信及び転送時には適切に"--"が挿入されておりますが、 新規作成時には"--"が2行に渡って挿入されます。 (要は2個ダブっちゃっている状態) これは仕様なのでしょうか？ メールマナーとして、返信及び転送時には"--"は必要ないものなのでしょうか？ 現在、新規メール作成時には1個の"--"を消しながらやっているのですが、 気になって仕方がないので質問いたします。 以上、宜しくお願いします。
電話番号の検索、ネットで無料で電話をかける 方法ありますか？ 通販をよく利用するので 営業電話が携帯に良く掛かってきているようです。 私は誰かわからない電話に出ないので、誰か分かりません。（ほぼ留守電に何も残しません。） 通販に強い 検索サイトとかありますか？ ネットで無料で電話をかける 方法ありますか？
Skypeでリストから削除をした人が二日後ぐらいにリストに名前が復活して 認証待ちになっていました。Skypeのバグなのでしょうか？
福島の電波放送局は原発事故の影響で停波していると聞きました。 確かに我が家の電波時計はすべて受信できない状態になっており不便です。 原発事故の影響はいつまで続くかわからず、このまま電波が受信できない状態が 何年も続くのは困ります。 ずっと福島局が使えないとして、他の施設を使って電波を発信する代替案等は 考えられていないのでしょうか？　たとえばスカイツリーから発信するとかは無理 なのでしょうか？
ドコモのデータ通信についてなのですが、OCNの方だけ解約して本体は寝かせておくということはできるのでしょうか？ 解約金が高いので、寝かせておいたほうが安くすむような気がするのですが・・・
標記の通りです。 放送大学の受講を考えています。 今年度からＢＳ放送が始まるということで、楽しみにしています。 それにあわせ、新規にＢＳアンテナを設置したいのですが、 それだけでＮＨＫにも衛星契約が必要になるのでしょうか？ 大学授業以外には絶対に使わないのですが…
ネットカフェでもスカイプを使用出来ると言うことは過去の質問でわかったのですが、 音声通話はネットカフェ的にＯＫなのでしょうか？ 個室でも完全防音ではないと思いますし……。 また、ネットカフェ以外に自宅以外でスカイプ音声通話の出来る施設があれば教えて下さい。 カラオケってネット環境のある部屋とかないんでしょうか……？
あらかじめ指定しておいた相手と音声通話をしたいと思っています。 イメージとしてはSkypeが一番近いのですが、「発信」「受理」のような工程を 省いて強制通話をしたいと考えております。 使用用途としては遠隔地にいる家族に何らかの異常があった際に、 自分と通話ができるようにしたいと思っています。 (ここでのなんらかの異常とは、一例ですのであまり気にしないでください) PCのアプリケーション・どこかの会社のソリューション等… 特に制限なく何か手段があれば教えていただければと思います。 宜しくお願いします。
飲食店等に行くとスタッフ同士のやり取りに 無線的なものを使用している場面によく出くわしますが、経費ってかなりかかるものなのでしょうか？ また免許的なものはいるのでしょうか？
いつもお世話になっております。 最近、フリーダイヤルで家の固定電話にかかってくる事が物凄く多いです。ほとんどマンションの勧誘なのですが・・。 以前、光回線の勧誘らしき電話がかかってきたのですが、今日その番号でマンション勧誘の電話がかかってきました。 私は番号とどういう所からかかってきたかをメモに書いてるのですが「あ、この番号は光回線の勧誘だな」と思い一喝してやろうと電話に出たら、勧誘がしつこいので有名な某マンション会社からの勧誘電話でした。 フリーダイヤルの番号ってその都度適当に振り分けられてるのですか？別の方の質問の回答で「ナンバーディスプレイの機能がある電話には、固定電話からかけてるのにフリーダイヤル番号を表示させる事ができる」というのを読んだ事があります。 放っておけばいいのでしょうがなんとなく気になってしまいます。仕組みをご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
やっぱり光の方が通信に支障なくスカイプって快適になるんでしょうか？ ADSLスカイプから光のスカイプにかえた人の感想ききたいです
INSメイトV30Towerの Vista SP2 64bit 対応状況 を御存じの方が有りましたら 御教授宜しく御願い致します。 尚 Web 上には 以下の記載もあります。 http://web116.jp/ced/support/version/ta/v30tower …
素朴な質問です。 あってはならない事ですが、 Ａ→電話交換機→Ｂ という経路で通話若しくはファクス（データ）通信が行われた場合、間にある電話交換機でＡＢ間の通話、ファクス（データ）通信の傍受をすることは可能なのでしょうか？
私はこの度、東京の貸会議室でセミナーをする事になりました。本日、上司よりセミナー映像をスカイプで海外の支店へ送る事は可能なのか調べて欲しいとの命令を受けました。現在、下記内容にて行き詰まっております。 １）貸会議室なので、無線モデム（ウィルコム等で提供しているもの？）になると思いますが、これで海外へ映像発信は可能？ ２）もし可能の場合、最低限必要なものは、専用ノートPC、ロジテック等の高性能ウェブカメラ、会議用の高性能マイク、高スペック無線モデム？ ３）このような場合、契約プロバイダーではウィルコムが強いのか？ 以上の事をとりあえず思いつきました。そこで素人レベルで大変申し訳ないのですが、アドバイス頂けたら誠に幸いです。何卒宜しくお願いします。
ＢＳ受信でＮＨＫはほとんど観ません。 たまに民放を観ますがそれでも受信料は支払はなければなりませんか。 （民放は無料と表示されていますが）
　タクシーの無線に興味があります。 　今の主流は、デジタル通信で配車とかのデータがくるようですが、音声の配車とはどのような 　感じのものでしょうか？ 　「どこどこに行ってください」な音声が急に聞こえてきて、了解などのボタンを押すような 　感じですか？ 　詳細に教えていただけるとありがたいです。 　よろしくお願いします。
フレッツ光どうしだと 電話代無料ですか？(*´∀｀)ノ
知り合いがトラックに乗っていてPCを使いたいそうです。 DC-DC-ACの変換器でノートパソコンくらい動くと思いますが、無理なのでしょうか？ ネット回線はどういったものを使用していますでしょうか？ 主に関西ー関東の長距離なので、広範囲でネットが使えるものを教えてください
電波時計の向ける方向 取扱説明書に受信しないときには電波を発信している方向に向けてくださいとあります。 しかしこの説明では 表示面を発信源に向けるのか、本体を発信源に向けるのかわかりません。 AMラジオと同じ考えですか？ 福島40ｋHz　放射能のため施設に人がいることができず休止中 九州60ｋHz　 AMは530-1605kHzですね。 電波時計のアンテナはAMラジオの内蔵しているものと同じ構造ですか？（名前忘れた） お願いします。
彼と喧嘩してしまい、彼のスカイプ名を違反通告したうえ、ブロックしてしまいました。（ブロックしたのは、これが２回目） 仲直りしたので、もう一度彼とスカイプでコンタクトを取りたいのです。もう一度彼に私をコンタクトに追加してくださいと送信しても、私とはコンタクトが取れないようです。 ツールバーから、プライバシー設定のだれとでもチャットができると設定してみたのですが、だめなようです。 どなたか対処方法がご存じであれば、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
ｒａｄｉｋoの全国放送が終わって全国のラジオが聴ける機会がなくなりましたが、他にインターネット等で聴く方法はありますか？
三菱PLCと富士PODに使われている日本国内製のICチップはどのメーカ製のものでしょうか、そのメーカーは3.11大地震、放射能事故の災害地域にあるでしょうか、製造は生産中止などなっていませんか、今部品の供給状況はどうなのでしょうか、在庫のおいてある問屋？代理店？在庫ある限りの販売になってしまうのか… 質問でさえおかしいところあるかもしれませんが、この方面についてまったく予備知識がなく、調べようがないので、分かる方是非ご教示ください。よろしくお願い致します。
人に、自分のツイッターのアドレスを教えたいのですが、 ツイッターのアドレスとは、どの部分を指すのか、よく分かりません。 （ツイッターのアドレスの定義がわかりません。） メールアドレスなら、アドレスが何かは、明確なのですが…。 よろしくお願いします。
この度はお世話になります。 先日、初めてSkypeを利用してみたのですが、 「相手の声はよく聞こえるのに、自分の声が相手に全く聞こえない」 というトラブルがあり、ヘルプなどを参照しても上手く問題が解決できませんでした。 どなた様か、解決方法をご存知の方、ご教示いただけないでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
wi-fi接続が完了した後（扇形マーク）とネットワークの箇所にチェックが入ったので、wi-fi接続が完了したと認識しました。safariをタップするとブックマークの表示が出てきて来ますが、インターネットに接続されてませんと表示されます。
最近 0120225778 からかかってくるように なりましたm(__)m 知らない番号は怖いし 出たくないので 発信者がわかる方など いませんか？ 教えてくださいm(__)m
最近、救急 消防無線を傍受する様になりました。 “ 秘番号”？ って言うのか解りませんが番号でやり取りしてるのを聞きます。 番号の解読知ってる方いらっしゃいましたら教えて下さい。
ipodtouchのwi-fiの接続ができません。 コレガのルーター使用。SSIDは本体左側面のネットワーク名、 セキュリティはWPA, 暗号鍵は本体左側面の８ケタの数字 を入力しましたが、ネットワーク番号が見つかりませんとでてきます。 コレガに電話をし続けてますがつながりません。何が間違っているのでしょうか？
TCP/IP通信しているのか、NetBIOS通信しているのか調べる方法ありますか？ NetBIOS通信という単語が適切かどうかは知識不足なため、分かりませんがTCP/IP通信をしているか調べる方法を探しています。 本で読んだところ、Windowsでは独自の通信方式があり、NetBIOS通信？というものでNetBIOS名を探して通信しているようなのです。 TCP/IPの勉強をしているので、通信はすべてTCP/IPで行ないたいのですが、現在NetBIOS通信を行っているのであれば、TCP/IPの通信に切り替える方法を探します。 知識不足なため、トンチンカンな質問しているかもしれませんが、現在の通信方式について調べたいので、調べる方法を知っている方がいらっしゃましたらよろしくお願いします。
パソコンとサーバーの通信頻度（インターネットを通じて）を上げたいのですが、 TcpAckFrequency以外で通信頻度を変更する方法は無いでしょうか？ OSはwindows7です
の影響について、 通信インフラと環境の関係について調べています。 以前ソフトバンクの孫さんが提唱した「光の道」構想 では現在のメタルケーブルの電話線ををすべて撤去して 光ファイバーに替えれば、銅線の保守経費が浮くので、 3兆円の工事費を賄って余りある。 みたいなお話をされていましたが、それが本当なのか否かは さて置き、仮にこの計画が実施された場合地球環境の面に おいてなにか利点は生じますか？？ 私はぱっと浮かんだのはメタルケーブルが無くなる事で街の 景観は美しくなるという事ぐらいなのですが、そのほかに 温暖化防止やCO2削減などにつながるなどの利点は生じる でしょうか？もし何かあれば教えて頂きたいです。
旧いタワー型のMacと最近購入したMac miniを使っているのですが、液晶モニターを2台置くスペースがなくて、共用して使っています。モニターへの接続はminiの方はHDMIタワー型は15ピンで接続して、使う本体だけを起動して使っているのですが、両方を同時に起動して、画面切り替えだけできればと考えています。どなたか教えて頂けましたら幸いです。宜しくお願いいたします。
アマチュア無線３級試験、出題のモールス符号の簡単な暗記法は、ありませんか、どなたか教えてください。 短縮コースを受験しますがモールス符号になると、悪戦苦闘の毎日で、現在３級の免許をお持ちの方からアドバイスをいただけたら、幸いです。コツのようなものが有ればなあ～と思ってます。 出題の傾向などもアドバイスおねがいいたします。
お世話になっております。 10GBase-KR(STD802.3)中のTx規格についての記述に、 ”For any coefficient update, the magnitudes of the changes in v1, v2, and v3 shall be within 5 mV of each other" といったものがあります。 具体的にどういった意味を持つのか、 どういったchangeにおいて何が5mVいないで無いといけないのか、 等基本的な事項で恐縮ですが、 ご教示頂けますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
自宅で現在イーモバイルを利用し毎月6900円かかっています。 以前はマンションが光で自宅電話と合計し6000円位だったと思います。 友人は品川ケーブルＴＶ？とかで自宅電話もなく1500円位でインターネットが利用できるといっていました。このようにインターネット料金を安くしたいのですが、なにに加入したらよいとか、疎くて全くわかりません。。。なにか安くインターネットを利用できる方法はないでしょうか？ ちなみにマンションは光で自宅電話も利用可能です。
こんにちは　初めて質問させていただきます。どうぞよろしくお願いいたします。 現在、iphone3gsと昨年発売のipadを使っています。auのHTC EVO WiMAX ISW11HTは wi-fiテザリングができるので、ipadと組み合わせて使いたいのですが、可能でしょうか。 また、仕様によるとパソコンの動作環境は対応OS※5 Windows® XP (Professional/Home Edition) Windows Vista® Windows® 7などとなっておりますが、Macはだめなのでしょうか？ どなたか教えていただけましたら幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。
パソコンの電子メールのoutloook expressのツール→アカウント→メールタブ→プロパティ画面で、 そのプロパティ画面で設定した内容を丸ごとコピーしてマイドキュメントに保存したいのですが、うまくいきませんでした。 何方か分かりやすくご教示お願いします。
こんにちは！ 質問よろしくお願いします。 先日、NHK受信料の契約をしてしまいました。 でも、NHKは全然見ないので解約したいのですが、どうすればいいでしょうか？ 解約書があるみたいなのですが、どうすれば手に入りますか？ また、受信料はまだ一回も払ってないのですが、銀行引き落としにしてるので、解約はしておいた方がいいですよね？ 解約するときに、本当に見ないかを確認されたりしないかも教えてください！ よくある質問かもしれませんが、とても困ってるのでよろしくお願いします！
1つのＰＣからスカイプＩＤ2つは取れますか？ 二つ持ちたいのですが、是非ご教示いただければ 幸いです。
マイクロソフトアウトルックのアドレス帳の登録の仕方がわかりません。 教えて下さい。
iphoneとｐｃの両方でスカイプを利用しようとした場合。別々にアカウント取得する必要があるのでしょうか。それは可能なのでしょうか。インターネット関連は詳しくないので小学生にでもわかるような説明をお願いします。
PCから携帯メールに送信はできないものでしょうか 試しに知人に送信したところMAILER-DAEMONから次のようなメッセージがありました ‐－－－The following addresses had permanent fatal errors これは何を意味しているのでしょうか もし送信できるものがあるとしたら　何か見分けることはできませんか ちなみに知人のアドレスは　*****@ezweb.ne.jp です アドバイスよろしくお願いします
外出先でパソコンを使用したいのでWiMaxかイーモバイルを考えています。建物内や自動車に乗っている時など、どちらが安定してつながるのでしょうか。
新しくネットを始めようとしている友人がいます。 ケーブル、光、ＡＤＳＬ何が一番でしょうか、 ちなみに家はＮＴＴから１キロの処です。 早い、遅いだけでなく、金額、サービスなども含めて 教えて貰えるとうれしいですが。
初心者でなにをしていいのかわからず、 グダグダ放送になってしまいます。 シメの言葉もよくわかりません。 生主はこうでなければならない。 こんな放送をしてはいけない。 そういったのがあれば教えてください。
パソコンメールの送受信が できなくなりました。 パソコンをバージョンアップした時に パソコンを一度初期化したんですが、その際Yahoo!BBのメールの送受信ができなくなりました Yahoo!ホームページでは 自分のメールアドレスは ちゃんと表示されます どうすれば よいでしょうか？
たとえば、A社とB社がInternet経由で通信をする場合、その通信のパケットがA社、B社、および電気通信事業者（NTT等の旧第一種や、ISP等の旧第二種）以外のネットワークを通過する事はあるのでしょうか？
ドコモ携帯電話から受信は出来るが返信メールが出来ない。ソフトバンク携帯には 支障なく送信出来る。
アマチュア無線をやっている方はどれぐらいの割合でJARLに入会しているのでしょうか。 また、アマチュア無線を始めたらJARLに入会するべきなのでしょうか。
先程、CS？なんとかっていう企業から「NTT光回線の基本料金が下がるから加入を検討して下さい」という旨の電話がありました。 よく分らなかったんですが、現在の料金体制は、２つの会社からそれぞれ徴収しているものが、今後1つに纏まるから安くなるというようなことを言っていました。 結構高圧的な電話で、料金が下がって嫌がる人はいませんよね？等とも言われました。(そうなんだろうけど。。) こういうことは親が管理しているので、今回は親がいなかったので適当にはぐらかしておきました。。 またかかってきたら無視でいいですか？ ナンバーディスプレイに番号が表示されたので、その番号は控えています 0120-85-0155でした
はじめまして。 最近、パソコンのネット回線が勝手に切れるようになりました。 有線のLANケーブルで繋いでいるので、ケーブルの方に問題があるのかと思い新しいものを購入して変えたのですが、状況は全く変らず困っています；； 勝手に切れては繋がって、切れては繋がっての繰り返しで、Skypeもろくに使えずイライラします!!!! 教えてgoo!で色々調べてはみたものの、全然分からなくて自分で質問しました。 いま自分が答えれる情報だけ載せておきます。 なるべく簡単に説明していただければと思います・・・；； ・有線（LANケーブル） ・PCはDELL ・WindowsのOSは Microsoft Windows XP Professional　です ・PCは２台あって、もう１つの方は無線LANで繋いでいます。 　無線LANは使うとき以外は線ごと引っこ抜いています。 いま思いつく情報はこれくらいでしょうか・・・ もし必要な情報があれば、すぐに付け足すのでよろしくお願いします!!!!
ある市町村様の工事でCSアンテナを使った災害情報を表示させるシステムを導入します。 以前はCSアンテナからTVまで直結して、TVに災害情報を表示させていました。 今回は途中で分岐をして、TV行きと災害情報の管理端末行きに分けます。 そこで問題がでました。 以前はTVに災害情報が映っていたのですが、映らなくなりました。 CSアンテナの給電は、TVにつながる前のCVチューナーから取っています。 また分岐したほうに（端末行き）にはブースターを付けています。 こちらもCSアンテナへの給電機能があります。 上記の構成で、CSアンテナからの情報がTVで見れなくなる原因はあるのでしょうか？
賃貸マンションに住んでいます。この度、スカパーに加入しようと思っていますが、賃貸契約上、大家さんにベランダには設置しないでくれと言われて困っています。屋内に設置しても大丈夫なのでしょうか。幸いにして、受信方角に窓はあります。宜しくお願いします。
家にいたずら電話が多いので、非通知は着信拒否にしたのですが、今日かかってきた電話の記録があったので、かけなおしたら、「おかけになった電話番号は発信専用ダイヤルなので、おつなぎできません。」とアナウンスがありました。 発信専用ダイヤルというのは、どういう業者や、職業の方がどういった目的で、使用するのでしょうか？不安なので、知っておきたいです。
iPhone4とPC（windowsビスタ）でBluetooth　のイヤホン（ヘッドセット などを使って音楽を聞くことはできるのでしょうか？ 通話はできるらしいのですが、音楽は大丈夫でしょうか？
iPhone4 で、スカイプを無料ダウンロードしました（で、スカイプのアイコンができました）、これで、スカイプできますか？ まだ、ＰＣでも、ＩＤを取得していません。 固定用電話かけ放題（６８０円）申し込みたいのですが、現在、二台のアイフォーンを家族で所有していますが、この６８０円の契約は、一人分でよいのでしょうか？
調べてもよくわからなかったのでご存知の方にお聞きします。 プロバイダをniftyにしようかと思っているのですが料金はいつから発生しますか？（FLAT?) １、申し込み日 ２、商品到着時 ３、利用開始日 ４、その他 月の途中から使用になると日割になりますか？
スカイプで相手と会話していて、 たとえば自分のパソコンでYouTubeを見ていて、その音を相手に 聴かせるにはどうしたらよいのでしょうか？ 使っているのはウィンドウズのビスタです。
スカイプについてどなたか教えてください。 スカイプで通信をするときに、相手の国名の左側に時間が表示されます。この時間は、スカイプ通信を行なっている場所の時間を示すものと認識していました。ところが先日、ベトナムへ行った友人と通信をしたのですが、時間がヨーロッパ（フランス周辺）のそれになっていました。「ヨーロッパにいるの？」と聞くと、「違うよ、ベトナムだよ。」との答えが返って来ました。その後の説明によれば、持参したノートパソコンはヨーロッパで買ったもので、時間がヨーロッパで合わせたままになっているからだと思う、とのことでした。こんなことはあるのでしょうか？
すいません、混乱してます。 助けてください。 ナビ音声をbluetoothで音声受信したいのですが、 通常時は音楽（ipodをbluetoothで)を聴きながら、音声案内時はナビ優先みたいな 夢みたいな使い方は出来るんでしょうか？？ もしできるのならおすすめのbluetooth受信機を教えてください
はじめまして。 バイクのナビの音声をヘルメット内のスピーカーまでbluetooth接続しているんですけど、 音割れが凄いです。ナビの音声案内ぐらいだったら我慢できるんですけど、 ナビ内臓のMP3を聴くと最悪です。 ナビが駄目なのかと思い、普通のイヤホンで聴くと綺麗に音が出ています。 次にヘルメットのスピーカーも携帯のbluetoothで接続してみて試してみましたが、 音割れもなく綺麗に音が出ています。 bluetooth接続に相性ってあるんですか？ ナビ・honda純正GathersM zumo660 bluetooth受信機・B+com SB213
就活中、大学3年、女です。 NTT東日本の面接対策立てようとしています。 自分は海外事業に興味があり、 NTT東西に合わせるとユーザー数は1400万もあり、 アジアや南米からコンサルへの希望が多く来ていると聞き、 詳しくどんな事業のコンサルでしょうか？ また、NTT東日本の強みと弱みがあれば、 なんでもいいので、アドバイスお願いします。
自分のパソコンでスカイプをしていると、自分の声が相手に聞こえないことが多々あります。 相手の声が自分に聞こえていますし、コントロールパネルのサウンドの項目を見ても、マイクは認識されています。 相手に自分の声が聞こえるときがたまにあるという状態で、多くの時間は相手に自分の声が聞こえません。 どうしたらよいでしょうか？ ちなみに (1)スカイプの「設定」の部分でオーディオ設定は行っており、声を出してみても、マイクの項目の部分に出てくる緑のラインが出てこないことが多々あることは確認済みです。 (2)音声テストでは確認できる音は小さい (3)マイクはパソコンのマイク入力端子に差し込む型のもの もしかしたら、マイクの入力端子がおかしいのが原因かなと思い、USB接続型のマイクの購入も検討しているのですが、その種類のマイクに変えたほうがいいでしょうか？ ちなみにパソコンはwindows vistaです。
2002年ぐらいにSTANDARD社から発売されたVX－７について質問させていただきます。 自分は、今日アマ４を受験してきました。自己採点でも、合格でした。 なので、正式な合格通知が来た時点で無線機の購入を考えています。 最初なので、安くて性能の良さそうなのを調べていたら、上記の機種を発見しました。 ネット上では、「50/144/430MHz帯FMトリプルバンドハンディー」と書かれていたのですが、その後、試験勉強で使用していた完マルを読んでいたら、VX-7 を見つけたので、新しい情報が無いか読んだ所、「HF/50/144/430MHz帯FMトリプルバンドハンディー」と書かれていました。 どっちが、正しいのでしょうか。 そして、HFが付いてないのであれば、手ごろな値段でハンディーのHF帯送信可能機がありましたら教えてください。 理由は、緊急時、HF帯で直接警察庁や消防などと交信が可能だからです。（法律では、緊急無線を前提としたアマチュア開局はできないとなっていますが、前提にはしていません。もしもの時の備えです。） 文面が長くなってしまい申し訳ありません。 回答の方、宜しくお願いします。
ＡＭラジオで、北朝鮮の放送って今でも聞けますか？ 出来れば、放送時間と周波数も教えて頂けますか？
パナソニックＴＶビエラで見ています。アンテナはマンションの協同アンテナです。 現在地デジとＢＳを見ておりますが、地デジに比べてＢＳの画像が少しぼんやりしています。改善方法はありますでしょうか。アナログは接続していません。 ＴＶの便利手帳で調べると、地デジのアンテナレベルは最大70で、受信は65から70ですが、ＢＳの方は最大も受信も66となっています。 よろしくお願いします。
京都市内の戸建てで３年前からひかりプレミアム利用です。 ひかり導入時のNTT工事業者の測定では「４０メガですね、まあまあです、この辺ではこれくらいでしょう」と言われました。 有線・無線混在で、CTU－＞無線APの有線ポート－＞１００baseハブ－＞デスクトップPCで、Gyaoスピードの測定では３４～３８Mbpsと表示されます（ノートPC無線LANカード使用ではabt２４Mbps）。 先日、来宅した友人から以下に変えたら回線速度がもっと上がるのでは、と言われました。 １．LANケーブル：カテゴリー５（現行）－＞カテゴリー６ ２．ハブ：１００base（現行）－＞１０００base ３．無線AP：バッファロ　HP-AM54G54（現行）－＞NEC　WR8700N また近い将来の地デジTV（現状アナログTV４台）にしてネットワーク接続する際、各部屋の壁に穴を明けてLAN線を引っ張るのがいやなら無線LANアダプタ利用になるが、その時のためにもWR8700Nで5GHz帯の11nを薦めるとのことでした。 PLCは高いし、各部屋への電気配線が判らないので何とも言えないが、ブレーカの使用数（現状９個）から見て繋がらない部屋もあるのでは、とも言われました。 私は現状で特に不満なく、また元の速度が４０メガですので、現状がほぼピークで、どこをどう変えてもこれ以上は速くならないのでは、と思うのですがどうでしょうか。 それとデジタルTVのネットワーク接続につきましても併せて識者のご教示を是非お願いいたします。
日本にある外資系企業に携帯から電話をしたら、突然その企業の香港のオフィスが電話に出ました。 地震で日本のオフィスは休業中で、香港オフィスに電話が転送される仕組みにしたらしいです。 この場合、電話料金の支払いはどうなるのでしょうか？
地震のための措置として、公衆電話や携帯電話の通話が無料になる条件について詳しく知りたいです。 そっけない質問で申し訳ないですが、詳しい方おられましたらよろしくお願いしたいです。
無線機（トランシーバー）について質問させていただきます。 インターネットで無線機を見ているとアマチュア無線はアマチュア無線の周波数の送信だけ。 航空無線は航空無線の周波数の送受信だけ。 こういうものしかないんですが、0.1ＭＨｚ～1200ＭＨｚで送受信できるものは無いんですか？ また、前回質問した際に、免許を持ってなくて、無線機（アマチュア無線機等）を所持していると電波 法違反になると回答をいただきました。 ですが、無線機を販売しているページを見ると「受信するだけなら大丈夫」みたいな事が書いてありました。 これは、どうなんでしょうか？ 幾つか質問してしまい申し訳ありません。 回答いただける方、回答よろしくお願いします。
こんにちは。 私の家では、1回線上にモジュラージャックが2つあります。 片方は、スプリッタとルーターが内蔵されているモデムにつなぎ、インターネットと電話が出来るようにしています。 そして、もう片方のモジュラージャックに電話をつなぎ親子電話にしたいと思います。 しかし、そのまま空いてる方のモジュラージャックに繋げばノイズが出る可能性があると知りました。 この場合どのような対策を施せばいいんでしょうか。どのようなものが必要なのでしょうか。 お教えください。
wimaxを利用しようかと思っているのですが、付属するモバイルwifiルーターはレンタル、購入のどちらがいいのでしょうか？ 解約したら使えなくなるのならレンタルでも構わないと思うのですが、解約後のルーターの使い道ってありますか？
通信機器販売会社に勤めている者です。 　今日お客様から質問があり、「事務所から工場の社員を呼び出す際、昔のポケベルみたいなもので呼び出したい。何か良いシステムはないか？」とのことです。 　館内放送で呼び出せばいいのですが、自動車整備工場ということもあり大きな音がして放送音がかき消されるのです。そこで、「PHSシステムは価格が高いから、もっと安価で簡易的なシステムは無いか？」ということになり、ない頭で考え中なのです。 自分のイメージとしては、ショッピングモールの「フードコート（飲食店が集まっている場所）」などで使われる「注文した商品が出来たら、店側から無線で呼出をする」システムがベストなのかなと思っております。 ただ、このシステムがどこで売られているのか、どんなメーカーがあるのかが皆目見当がつきません。（TT） そこで皆さん、どんな情報でも結構ですので教えて戴けないでしょうか。 震災の混乱の最中ですが、是非宜しくお願い致します。
Skypeの画面共有が上手くできません 他の質問の回答も参考にし、アンインストールしてまた最新版をダウンロードしました。 相手からの画面共有は出来ます。 私からの画面共有が出来ません。 お互いに、最新のバージョン5.1を使っています。 画面共有しようとすると、「ビデオを開始できません。webカメラを使用している可能性のある他のアプリケーションを閉じてみてください」という表示が出てきます。 私のPCはもともとカメラはついていませんし、カメラを接続させてもいません。 前のバージョンのときはお互いに画面共有できました。 最新バージョンにしてから不具合が生じます。 どのように対処すればいいのでしょうか？教えてください。
特定小電力トランシーバーの購入を検討中の者です。 違法かつ怪しげなトランシーバーではなく、技適マークのある国内メーカーの製品のうち、あえて比較的実売価格がこなれた感のあるALINCOの「DJ-CH9」もしくは「DJ-CH11」を購入予定です。 （用途・予算からも20ch対応機は不要としました） そこで、上記の9ch機、11ch機のうち、どちらを購入すべきかご教示いただきたく存じます。 （「9chはレジャー用、11chはビジネス用だから、9ch機を！」との回答はなしでお願いいたします。 レジャー用、ビジネス用の表記は制度開始当初の郵政省のガイドラインによるもので、使用状況に合わせて周波数を限定しようと試みたものであり、メーカーも以前はレジャー用とビジネス用を区分し商品展開してきたが、用途を制限する法的根拠もなく、現在では用途にこだわらない20ch機も市場に投入し、現在に至るという経緯も重々承知しております。） チャネルの混み具合、チャネル不足等々、それぞれのチャネルの実際の電波混み状況を熟知されている方にご回答いただけたら幸いです。以下、当方のトランシーバーの用途です。 【用途】 主たる用途：毎週末の大型ショッピングセンター等にて、子供との連絡用に使います。 　　　　　　　（主な交信場所は、埼玉県さいたま市や上尾市、越谷市、川口市等が中心です） 従たる用途：年に2回ぐらい群馬、新潟県内のスキー場 市街地での買い物とゲレンデでは、用途変われば使う人も違うので、チャネルの混み具合にも違いがあるのでしょうか？ いずれか一方のシチュエーションの現況でもけっこうです。お知らせいただけたら助かります。 極力予算は上げたくないので、9ch機、11ch機いずか一方で少しでも快適に使えるほうをチョイスしたいと思っております。 ただ、チャンネル数不足も否めないということでしたら、20ch機も前向きに検討せざるを得ないのかな…？？？^^; 何とぞ宜しくご教示くださいませ。m(__)m
札幌です。 先ほど（13日昼）やっとインターネット通じました。ＡＵひかりone（so-net　KDDI)で固定電話もKDDIです。固定電話は昨日12日の夜にやっと通じました。 NTT固定電話の友人は11日の地震後の混線はあったものの12日朝からは普通に通じてました。 インターネットもどうだったのでしょうか？KDDIひかり以外のNTT回線を使用する通信は，プロバイダに関係なくもっと早くに通じていたのでしょうか？ インターネットや電話障害の程度で，商売に大損するケースもあるので，今回，通信会社やプロバイダで違いと言えるものがあるのかは大いに関心あります。 趣旨が伝わったかどうか・・・ですが，地震後通常に使用できたのは，いつ頃からか・・・と言うことです。
震災で携帯電話がつながらないそうです。 (1)利用者があまりにも多いため、また輻輳するため、つながらない。 (2)停電のため、アンテナに電源供給されないので、（アンテナ設備の冷却電源も含めて）アンテナ利用できなくなった。 (3)キャリア（携帯電話提供者）が救助者、被災者優先をさせるため、計画的に帯域制限を行っている。 のいずれでしょうか？ (2)は考えられるのでしょうか？(2)があるとすれば、電源供給されない限り、改善できませんよね。 （アンテナ設備に自家発電をもつとは考えにくいですよね）
地震の被害の大きかった福島県に住んでおります。 地震後も今日（3月12日）の午前中まではNTT東日本のひかり電話が使えたのですが、午後から発信・受信とも使えなくなりました。 インターネットは地震直後から現在まで使えています。 家電が使えないので116にはかけられないので、公衆電話から0120-116116に電話したら、まだ夜8時台なのに「受付時間は午前9時から午後9時までです。」というおかしな自動音声が流れるだけでした。 同様の現象がおきている方などで、原因や解決策をご存知の方がおられましたらお教えください。 NTT東日本の問い合わせフォームからも同様の問い合わせをしましたが、現在の被災状況では回答がすぐ来るとは思えませんので、こちらでお尋ねした次第です。 どうぞよろしくお願いいたします。
急にＰＳＮにサインインできなくなりました もう一個アカウントを作ったのですが作る途中で「エラーが発生しました」となります 解決方法教えてください
NTT光iフレームでskype for androidを使う方法を教えて下さい。 幾つかの方法がwebにあるのですが，必要なソフトをDLしてきても，インストールができません。 そもそも無理なのでしょうか？
地上波デジタル放送では、放送局ごとにそれぞれ数チャンネル持つているのに、なぜチャンネルごとに、別内容の放送をしてくれないのでしょうか？（放送大学などでは別放送を時々行っているのに） 特別放送も必要だとは思いますが、同じ内容を繰り返し使用した放送をするくらいなら、電波の有効利用のためにアナログ放送を終了させるのだから予定されていた放送も、別チャンネルで放送し、受信者に選択の幅を持たせるべきだと思うのですが？放送できないなら１局が多数チャンネルもつ必要はないと思うのですがどうしてなのでしょうか？ よろしくお願いします。
宮城県沖地震で携帯→携帯、固定電話→固定電話など全く電話がつながらない状況です。 でもクレジットを購入している人のskypeを貸してもらってskyoe→固定電話だと上手く連絡をとることができました。 そのため私もskypeのクレジットを購入しようと思ったのですが、 skypeの左下にある電話発信のボタンを押してskypeクレジットの購入を押すと画像のように 「1500,00円のskypeクレジットを購入しようとしています。」 と出ます。 一時的にskypeを利用しようと考えているので15万円なんて高すぎて払えません。 これって表示が間違ってるんでしょうか。 どうかご教示お願いいたします。 たぶん無事だと思うのですがはやく連絡をとりたい状況です。 よろしくお願いします。
韓国に国際電話をかけたいのですが、海外局番？は何番なんでしょうか？
JCA手順で 英子文字を送ることはできますか。 できる場合それは普通のことですか？
NTT西　光マンションタイプ OS:Windows7 前から契約してた（同じ光マンションタイプ）のは、料金はらうのを怠って一度解約→料金はらって再契約 PCの設定は変えてないんですけどネットがぷつぷつ切れます。前の時はきれなかった。 CTU→PC　　　CTU→無線LAN→iPhone PCでネットが使えないときに限ってiPhoneの方も使えません。 でもiPhoneの無線LANでスカイプしながらだとスカイプは切れないんですけどPCでネットが出来ない。要はSkypeはつながったまんま。 (1)分位まてばiPhoneもPCもネットができるようになります。 このことはNTTにも電話しました。エラーはでてない・・・。直らないならCTUの電源を切ってくれといわれ・・・。電源きっても治りません。 ご教授ください＞＜
ヤフーのメアドにDMが送られてきました。 激安の最新機器の家電販売で、閉店の店から買い付けたので安いとのことです。 ただ、何度電話しても全く出ず、メールしたら返答があります。 DMで連絡が来たというのも少し怪しげです。 価格がとにかく激安なので、ちょっと疑ってます。 長崎の業者なのですが、050というのは携帯ですか? 何ですか。 問題なければ売れる前に早く買いたいので よろしくお願いします。
Skype対応スピーカーを探しています。調べるとどれもマイク内臓しか見当たりません。目的は海外との話をするに当たってノートPC内臓スピーカよりクリアで大きく正確に音を聞き取りたいからです。ヘッドセットは使いたくないし、大仰な会議用設備も要りません。 また、自分の声を確り伝えたいのでマイクは卓上スタンドを使用したいのです。そこでスカイプ対応スピーカーまたはマイク内臓であっても卓上スタンドマイクを併用できるスピーカーを探しています。先日ロジクールのPCスピーカーを試しましたが最悪でした。音が死んでいるしウーハーにようなスピーカーで音楽用としても最低でした。 しらべても、PCスピーカーは出てきてもスカイプらよしと書かれておらず分からない状態です。スカイプをされている方で、これはいい、というものがありましたらご紹介下さい。お願いします。
よろしくお願いします。 ３日前に、NTT西日本販売代理店（NSKという会社名です）の人が夜にアパートに訪問してきてNTTフレッツ光への切り替えを勧誘してきました。今は私はADSLを使っていますが、ADSLをやめて光に切り替えてはどうですか、という勧誘です。 私はインターネットにあまり詳しくないのですが、「アパートが光を導入したので、ぜひ入ってほしい」、「今は工事費を大幅値下げ」、「現在のADSLプランよりも料金が安くなる」などの言葉に説得されて、申込書に必要事項を記入して提出しました。10日後くらいにNTTから電話があって、宅内工事日を決めることになるそうです。 実際、光に変えると、料金が少し安くなるというメリットはあります。 しかし、デメリットとしては、工事日に在宅しなければいけなかったり、現在のADSL機器をプロバイダーに返却したり、銀行引き落とし手続きをやり直すなど、面倒なことが多いです。 実際、ネットで訪問販売について調べると、光の勧誘がしつこいという被害が多いことを知り、そのような勧誘に乗せられて申し込みをしてしまったのが馬鹿らしくなりました。 そこで、できれば、光の契約を解除したいのですが、次の質問があります。 1. アパート内で光を導入した、と代理店が言っていましたが、それでも、私が無視してADSLを使い続けることは物理的に可能でしょうか？ 2. 明日、光の申し込みを解除するとすれば、申込書を書いてから４日後になります。それでも違約金などが無しで解除できるでしょうか？ 3. 申し込みの解除をするときは、NTT、代理店のどちらに電話すればよいのですか？ 4. 申し込みの解除をするとき、どんな言い方をすればいいでしょうか。「考え直して、光への切り替えは断ります」と率直に言うだけでよいでしょうか。また、相手が文句や脅迫などを言ってきたら、どんな対応をすればよいでしょうか？ 以上です。勧誘に乗せられてしまったことを後悔しています。よいお知恵をいただければ幸いです。よろしくお願いします。
住んでいる地域が弱電界地域にも関わらず、とりあえず 「NHKと地元の局だけ映ればいいや」と思って室内用の地デジアンテナを買ったのですが、NHKの教育が何とかアンテナを持って視聴出来る状態であります・・・。（アンテナ置いたら無理） 別の部屋にはアンテナの線が来ているのですが、今回テレビを設置した箇所にはアンテナ線が来ていません。別の部屋からケーブルを引いてくるにしても結構な労力と配線の取り回しが面倒だと思ったので、買ってきた安い室内アンテナをオモチャにして自作でもしようかと思った次第であります。 地デジ用のアンテナはループアンテナで、「こんなんでほんとに受信できんのか？」と思うくらいチープな作りで、「もしかしたら改造できるかも？」と思ったのですが、簡単に行くものでしょうか。 作り方、もしくは作り方を詳しく載せているサイトを教えてください。
施設内(そんなに広くないと思います。100m2ぐらい？)で従業員同士でやりとりしたいと思っています。 常時やりとりするわけではなく、たまに用事があったときだけぐらいです。 通信機器にどのようなものがあるのかあまり詳しく知りませんが、このようなケースで適した通信機器があれば教えてください。 施設内に通信設備を敷設するとか大がかりなのはたぶん採用されないので、簡単に、安価なものを紹介いただければ助かります。
PSPをネットワーク接続するためにAOSSで設定したのですが、 設定後にSSIDが変わっていました。 しかし親機を切断すると、PCも切断されるのでちゃんと繋がっているようです。 SSIDって変わってしまうものなんですか？ もしそうなら、原因はなんなんでしょう？ 初心者なのでわからないんです。すいません。
パラボナアンテナとチューナーを買えばいいと聞きました。 接続するには、壁に穴をあければ いいのでしょうか？ パラボナアンテナとチューナーをどう接続すればいいですか？ 個人で、設置できますか？ 宜しくお願いします。
会社にて無線のハンディターミナルを使用しています。 使用中突然ハンディターミナルが使用できなくなります。 頻度 　1日2回くらい 　5分ほど使えなくなる。 調査情報 　決まった時間で起きているわけではありませんでした。 　通信先のPCのCPU使用率は１～２％でした。 予想される原因を沢山書いていただけるとありがたいです。
最近、外国語で変な電話がかかってくるようになり、 家でナンバーディスプレイを導入しました。 非通知でかけてくる人は頭に184をつけて来ると思います。 　 でも、最近そういう人が意外と多いということに気付きました。 ひょっとして友人からの電話だと困るかなと思いました。 184をつける以外で非通知かかってくるということはあるのでしょうか。 また、営業関係や公的機関から非通知でかかってくることはあるのでしょうか。 こういうところから非通知でかかってくるとあまり良い印象を持てないので。
デジカメの光学３倍デジタル２５倍とか書いてあるのですけど今一分りません、光学３倍ってどうゆう意味ですか、初歩的な質問ですが宜しくお願い致します。
我社は個人事業で、私が入社してきた時には、既にビジネスホンがにあった状態です。 ２年後にはリース契約が終わります。 某大手メーカーがからんでおり、その主装置は 某大手メーカーの主装置で、再リースをしなければ主装置がなくなります。 そーなると家庭用の電話と同じ使い方になる・・・まで意味はわかります。 我社には会社の電話番号・FAX番号・フリーダイヤルの３回線があります。 主装置をなくしても、経費をかけず有効に活用する方法ってないでしょうか？ 電話がジャンジャンなるほどかかりません。 でも、この３回線は絶対必要なのです。 主装置が必要とあれば、もっと安く工事してもらえる方法とか・・・ どうか私に知恵を貸して下さい。 宜しくお願い致します。
無線通信に興味があり、無線についての質問がいくつかあります。 多少自分で調べてみたところ、１Mbpsぐらいの速度から１０Mｂｐｓぐらいの回線速度になり、 ２．４（？）GHｚから５GHｚに変わったという表記を見たことがあるのですが、この２．４GHzから５GＨｚになったというのがどういうものかよく分かりません。 ＧＨｚが周波数の単位で、５ＧＨｚのほうが１秒間に波（電波）が振動する回数が多くなるというのは分かりますが、そのことが、どう回線速度が向上することにつながるのでしょうか？ １０Ｍｂｐｓの意味はわかりますが（１秒間に１０＊１０＾６ビット送れるという回線の速さをあらわす）、回線速度が速いことが望まれる状況とはどういった状況なのでしょうか？ もちろん速いに越したことはないですし、アクセス数が多いところで、回線速度の速さが必要とされるのだとは思いますが... 音声や映像配信などは遅延しないためにも、回線速度が速いほうがいいと思いますが、音声って６４ｋｂｐｓですよね？ そこから考えると、１０Ｍｂｐｓも必要にならないような気がするわけです。 それだけ、ユーザが多い状況を想定してるということでしょうか？ 最も通信回数が多いと思われるのはＷＥＢ閲覧だと思いますが、Ｗｅｂページを１ページ見るだけで、どれくらいのデータ量を受信しているのでしょうか？ これは無線通信のイメージに関する質問なのですが、無線ルータを使って、家庭内でインターネットを利用している人って多いですよね？無線ルータからＰＣまで電波を飛ばして、ＰＣと無線ルータ間では簡単に通信が行えていると思われますが、無線ルータから外部のネットワーク（ＷＥＢサイトなど）と通信する際に無線ルータは何と通信を行っているのでしょうか？ ＩＰアドレスなどを用いてルーティングしていることは知っていますが、実際に、何と何が通信しているのかがよく分かりません。 近くの電灯まで無線で飛ばし、そこからは電灯間で有線で通信を行っているという感じなのでしょうか？仮に通信要求地点から目的地まで全て無線通信で行われているとしても、目的地までに中継する地点（端末）はありますよね？その端末の正体は何なのでしょうか？　電灯？... 分かる点だけでもかまいませんので、回答できる方がいましたらよろしくお願いします。 もしかしたら、支離滅裂な文になっていてｌ、意味がわからない点があるかもしれません。 指摘していただければ、補足させていただきます。
貸事務所を貸している家主です。 家主の立場として、ＭＤＦ内の把握やＭＤＦから各部屋までの配線(配管)の経路の把握し、 多様化複雑化になる電話回線に対応できるようキッチリ管理しておきたいと思っています。 先日、貸事務所に取り付けている保安器収納ボックス（おそらくＭＤＦというものかな？）に取り付けされている保安器（１０個）について、保安器同士の配線がクロスになったり絡まったり入り乱れているため、ＮＴＴ１１６に配線を水平垂直になるよう整理し、使用中の保安器と未使用の保安器がわかるようお願いしたのですが、この配線は普通だと言われました。さらに、整理してさわると不具合になりかねないと整理に応じようとしません。 ＭＤＦ内の整理や使用未使用の保安器の調査等をするにはどうしたらよいでしょうか。
SkypeのSEについて質問です SkypeのSEに友人に録音して貰った音源を使用しているのですが 最新版にアップデートしたところ、変な機械音のようになってしまい正常に再生されなくなりました ver4系列は問題なく使用できます いろいろ調べてみても解決法が見つかりませんでした この音源を使用するにはver4以下の物を使うしかないのでしょうか？ OSはWindows7 64bitです
移動局の開設申請書について教えて下さい。 私は２アマですので、某周波数帯の空中線出力は５０Wまでです。 申請書の工事設計書に記載するトランシーバは、固定局用として申請済みの１００W機を兼用することでの申請は出来ないでしょうか。 「移動時には、送信出力を５０Wまで落として使いますから」と言っても受理されないでしょうか。 もしも、それが駄目な場合は、移動局用として５０W機を買わなくてはなりませんが、希望するメーカーでは、最高で２０W機までしかありません。 その２０W機で申請する場合は、技術適合基準を適用しますが、その時の工事設計書の空中線電力欄には、「２０W」と記入することで、間違いはないでしょうか。 よろしくお願い致します。
『クライアントからのメール送信を受け付ける際に、 SMTPサーバの25番ポートの開放が利用されている』 という事実は直ぐに理解出来たのですが、 「OP25B」の仕組みを考えますと、 『出入りに同じポート(此処では25番。)が使われている訳』を知りたくなりました。 そして『アウトバウンドとインバウンドとの両方で、同じポートを利用させる、という遣り方は、 他のプロトコルにも共通しているのか？』という点もが気になります。 従いまして、回答を頂けると助かりますから、御教授を頂けませんでしょうか？
スカイプで、新しいアカウントを取得した場合、 新規アカウントで、通話するのはどうするのですか？ デスクトップのスカイプのアイコンをクリックすると、前のスカイプ名になっており、 新規アカウントへの変更の仕方が、わかりません。 よろしくおねがいします。
フレッツ光を使用していて、無線LANを接続しようと思いバッファローの親機を購入しました。 その親機の接続なのですが、AD-200NEと加入者網終端装置のどちらに接続を行えば良いのでしょうか。
スタンダード社の無線機　ＨＸ８１５を入手しましたが、取扱説明書が無いため 操作に苦労しています。 どなたか、教えていただけないでしょうか？
配電盤の中などにある電話のジャンパー線赤白　はなぜ錫めっきが必要なんですか。 銅芯線のほうが抵抗値も少ないと思うのですが。 ご存知の方宜しくお願いいたします。
今スカイプをインストールしているのですが、 もう一時間以上たつのにまだ１%しか完了 していません。残り時間1時間以上です。 これって普通なんでしょうか？ 一回目もそうだったのでシャットダウン してからやり直しました。 何かいい解決法ありましたら教えて下さい。
今、スカイプに接続できない状態が続いており、この質問箱にもここ２日間投稿しているのですが、どの回答方法を試してみてもまったくつながらず、スカイプのカスタマーサポートにも質問を送ってそれ通りにやってもつながらず途方にくれてます。 今の状態を説明しますと、最初スカイプが接続できずしょうがないので前のアカウントを削除して新規アカウントをダウンロードしたところ同じスカイプ名を確認中ですの後、スカイプに接続できませんとなり、色々アドバイスを受け、ファイアウォールの例外リストからスカイプを削除しもう一度、トライしたのですがまた上記のように接続できず、今度はshared.xmlファイルを削除してトライしたのですがこれもダメでした。そのあとファイアウォールを無効にしてトライしたのですがこれもダメでした。 そしてこんな表示が出てくるようになりました。 Internet explorerがファイルダウンロードをブロックしていますやスカイプのいくつかの機能がwindowsファイアウォールにブロックされています。 しかし前者はファイルダウンロードをクリックし、後者はブロックを解除するをクリックしたのですが接続できませんでした。長くなりましたがご回答よろしくお願いします。 スカイプが使えないと困るのでよろしくお願いします。
xreaでドメインを取得し一時、自宅サーバーで利用してました。 その後、サーバーをvalue-dmainの無料サーバーへ移転してDNS設定でvalue-dmain内の サーバーへ飛ぶように設定しました 問題は自宅のPCからドメインにアクセス出来ません 外部のPCからはそのドメインにアクセス出来ます ブラウザ及びOSのキャッシュクリアとルーターとPCの再起動を行っても治りません IEの接続の問題を診断を押すと、どうやら××××.jp(192.168.10.100）と通信出来ません、と表示されます 192.168.10.100は自宅サーバーで固定IPとして利用してました 現在はIPアドレス及びDNSは自動取得に戻してます Value-domain内のDNS設定できちんとサーバーに飛ぶ設定を行っているのに 自宅PCから旧設定の192.168.10.100になぜ飛んでしまうのでしょうか？
自宅兼オフィス内に、NTT回線と（必要に応じて）ケーブル回線を引き、添付図のような通信系統を構築したいと思っています。 一番左は外に漏らしたくない仕事用のLAN回線で、インターネット回線には指定IPへの接続のみ許可します。真ん中は自宅用のLANで、テレビやその他パソコン・携帯機器から一部無線LANを利用してDHCPでIPを設定して自由にインターネットにつなぎます。その他、電話2系統（自宅用と仕事用）、仕事用のFAX専用番号を取得したいと思っています。 このような通信回線を組みたい場合、電話回線／ケーブル回線、および居宅内のルータ／ハブはどのように組めば効率的（経済的）でしょうか。 インターネット回線のことのみを考えれば、光回線のNTTルータのDHCP機能を切って、の下にハブをはさんで2台のルータを入れ、自宅用と仕事用のLANをぶら下げればいいのでしょうか？ 電話番号を3つ取得することを考えると、また別にいい方法があるのかと考えたり、わけがわからなくなっています。 いろんな要素がありいくつかの方法があるかとは思いますが、アドバイスをお願いいたします。
最近、e-mobileパートナーズと言うところから、e-mobileが無料で使えるようになったので、本人確認の ためNTT光回線の支払いクレジットカードの番号をお知らせくださいという電話がきます。 検討中としてます。e-mobile無料は魅力的ですが・・・・・ちょっと美味しすぎかな？カード番号を電話で 聞いて本人確認をすることってあるのかなと思うよにもなっています。申し込んだ方はいますか？ 教てください。問い合わせの電話番号は０１１－２７２－６６４７だそです。北海道の市街地番号でした。
インターネットでbuffaloの無線機に300mbpsと書いてあるのですがパソコンの状態を見てみると65.0mdpsと書いてあるます。 Qosmio v65 86lbi のwin7Ultimate のパソコンです。 これは300mbpsに変える方法はありますか？
スカイプに全然接続できない状態になっています。 しかたなく、使ってるアカウントを削除してあらゆるスカイプのフォルダーを削除しましたが、新規アカウントを作ろうとしても同じスカイプ名がないか検索中のあとスカイプに接続できませんとなります。 前に使ってた時に通話中やチャット中に結構スカイプのプログラムを終了しますという表示が出てきて、そのままスカイプが消えてしまうということがありました。インターネットは使えるので、多分パソコン上の問題なのかと思うのですが、パソコンに全然詳しくないのでご回答よろしくお願いします。
２日ぐらいスカイプに接続できない状態になっており、しょうがなくアカウントを削除して新規にダウンロードしたのですが、同じスカイプ名が使われてないか検索しますの後、長い間検索中になり、その後、スカイプに接続できませんとなります。１５日までにスカイプが使えないと厳しいので、ご回答よろしくお願いします。
VAIOのPCでskypeを使っています。 「ビデオ」通話が突然使えなくなりました。ビデオ通話を押すと、skypeがシャットダウンされます（というのでしょうか、skypeが落ちてしまいます）。 ツールの設定からビデオ設定を行おうとしても、直ぐに「skypeは動作を停止しました」というメッセージが出て、skypeが落ちます。 原因として考えられることは何か、詳しい方教えて頂けないでしょうか。
docomoギャラクシーSを使用していますが、現在スカイプを利用していますが携帯や固定かけたときに電話料金が毎分１７．３円に表示されています、これを安く利用する方法はありませんか？出来ればなるべく詳しく教えて下さい。
スカイプを起動させようとすると「failed to load library "pdh.dll" 」というメッセージが出て起動できません。 アンインストールして再度ダウンロードしてみましたが結果は同じでした。 対処法についてご存知の方がおられましたら教えてください。よろしくお願いします。
ダイアモンド製 無線機外部スピーカーP710を、持っています。このスピーカーは、イヤホンジャックが付いてます。イヤホンを挿したままで、スピーカーから聞こえる様に、切替スイッチを付けたいのですが、配線がわかりません。わかる方いらっしゃいましたら、教えて頂けないでしょうか。宜しくお願いします。
PSP(プレイステーション・ポータブル)のskype(スカイプ)はどうやって使うんですか？ まず、新規アカウントを作らないと駄目ですか？
Skypeの通話料についてなのですが、 １．iPad/iPhone/iPod同士の通話料は無料 ２．iPad/iPhone/iPodとパソコンの通話料は無料 は分かるんですけど、 ３．iPad/iPhone/iPodと携帯電話（テレビ電話対応）の通話料は無料なのでしょうか？ お互いSkypeユーザなら通話料が無料なのでしょうか？ お手数ですが、回答をおねがいします。
ケーブルTV会社から、一戸建ての家の中に３つ以上TV端子が出ているならば、１万円強のブースターを設置しないと信号が安定しないと言われています。一方、一般的な家庭ならブースターがなくてもTV2、３台は問題なく見られるという話も聞きます。「まずブースターなしで視聴して、問題があれば、ブースターを付けたい」と話しましたが、そうすると別途工事料金が加算されると言われました。本当にブースターが必要なのか、売り込みなのか釈然としません。ブースターが必要だとしても、自分で購入したらどうかという気がしますが、自分で適当なケーブルTV用ブースターを購入したのでは効果が出ないケースがあるでしょうか？どうかよろしくお願い致します。
２か所の事務所間をＬＡＮで接続したいのですが、工事業者からは“ＬＡＮケーブルでの架空配線は落雷の影響で接続される全ての機器が破損する可能性がある”という理由で光ケーブルを勧められています。 現在、ＰＣの電源は特に雷サージ等の対策はしていません。電源の雷対策が十分でない状態で架空線だけを光ケーブルにすることはどの程度メリットがあるのでしょうか？ サージ電流が、コンセント経由で侵入する場合と、ＬＡＮ経由で侵入する場合と被害が違うのでしょうか？ 架空する距離は約６０ｍです。
こんにちは！　イーモバイルのデータ通信を使用しています。 お笑いが好きで、ユーチューブで動画を見ようとすると 何度も固まってイライラします。 なにかいい方法は無いですか？
どのジャンルに質問をしてよいのか、分からないのでとりあえず、デジタルライフで質問を致します。 　実は小さな介護施設を行いたいと思っていますが、消防法によると消防署への直通警報装置を取り付けなければならないとあるのですが、現在電話回線が光回線で引っ張っているのですが、直通警報装置を付ける為には、アナログ回線を１回線増やさないと、駄目らしいのですが、本当でしょうか？他の人からの又聞きなので、よくわかりません、どなたかご存知の方、いらっしゃいましたら、宜しく御回答御願いします。
スマートフォンや屋外でのモバイルPC通信、家の固定通信等 年々通信費がかさみだしてきた為 通信をe-mobileして通信費を節約しようかと考えてます。 wimaxも考えましたが、自宅が圏外であり、しばらくの拡張範囲にも入っていない為 とりあえずe-mobileで2年契約をし様子を見てみようと思ってます。 そこで、e-mobileに自宅は通信エリアに入っているか問い合わせた所 県内ではあるが、山間部であるため弱電波であると回答がきました。 その回答ではよくわからないので、e-mobileのデモ機を借り、自宅での通信テストを行いました。 e-mobileから借りれたデモ機はD02HWです。 表示されているアンテナは３本フルに立っており いろいろなサイトでスピードテストをしたところ速度は平均1.5M程度は出ているようでした。 自宅の光と比べると40Mほど遅いですが、youtubeの動画も見れるし ウェブサイトの表示も１秒ほど間があくかな？程度のものでした。 私の使用方法では十分対応できる程度のものであったため 購入を検討中です。 が、私が購入したいのはポケットワイファイのD25HWであり 今回のデモ機D02HWとは違います。そこで質問なのですが、 １、D02HWとD25HWでは通信のアンテナ感度や通信速度に 大きな違いは出るでしょうか？ ２、e-mobileの言っていた　山間部であるための弱電波地区　というのも気になります。 弱電波地区だどD25HWだどアンテナを拾いにくいとうありますでしょうか？ ２，３日中には購入したいと考えてますのでどなたか回答おねがいします。
2・3日前にSkypeに登録しました。 まだ通話はしていないのですが、Skypeをやっている友人などに教えたので、そのうちかかってくるかもしれません。 そこで教えてほしいのですが、Skypeは基本的にいつもオンラインにしていないといけないのですか？ 相手からかかってくるときはオンラインにしていないと受けられないんですよね？ 自分はiPhoneで使うので基本的に常時電源は入れっぱなしなので、一日中オンラインにしておくことは可能ですが、そうした場合なにか問題になることなどはありますか？ また、相手がオフラインになっているときに通話がしたいときはどうすればいいのでしょうか。 まだまだわからないことだらけで、登録はしたもののまだ一度も使ってません。よろしければアドバイスお願いします。
　唐突の質問で畏れ入りますが、下記の通りの謎への回答を担当コールセンタの方々が提供して下さらないので、此の場へ其の質問を掲示させて頂きました。 　「『光プレミアム』の場合には5セッションの利用が許されていた、と記憶しておりますが、『光ネクスト』では如何して追加料金を支払わないと、2セッションしか利用させて貰えなくなったのでしょうか？」、と言いますのが其の謎です。 　秘密にしなければいけない様な類の事項には属していないだろう、と思われますから、回答を何卒宜しく御願い申し上げます。
現在、飲食店をやっておりまして ソフトバンクのおトクde便利キャンペーンで 住宅用ＮＴＴ回線を工事費無料で事務所用回線にし、 その後通話料が６０％安くなる、と営業のかたに勧められたのですが、 これは良いのでしょうか？問題はないでしょうか？ 教えて下さい。
東京ガスのマイツーホーサービスの機器がネットのモデムと回線でつながっているのですが、モデム関係ないですよね？なぜマイツーホー機器とモデムがくっついているのです？ ネット回線のモデムとマイツーホー機器がつながっているので、ネットの利用履歴、情報等が東京ガスに流れてしまう事も有り得ますかね？つながっているので・・・。
ネットでＦＭを聴きたいのですが、ググって調べてWINDOWS MEDIA PLAYERで出来るという事だったので、試したのですが、J-WAVEとMAGIC702しかヒットせずそれ以外は聞けません。 私はＦＭ横浜を聴きたいのですが、iPodでも雑音がひどい状況です。（相模原なんですけど） どなたかＦＭ横浜を聴ける様にする術を知っている方は是非教えて下さい。 宜しくお願い申し上げます。
Skypeとよく聞きますし、使っている人も周りにいるのですが、イマイチ理解できていません。 今後使ってみたいとも思っています。 色々と調べて、電話・データ通信・映像通信etc.に便利なものだということはわかりますし、無理～有料までサービスは様々ということもわかりました。 ただ、根本的なものがわかりません(^_^;) ソフトなのでしょうか？サービス会社？なのでしょうか？何故通話無料ということができるのでしょうか？ IDが必要？みたいですよね？ かなりこんがらがっています。 わかりやすく、簡単に説明していただけるとありがたいです。
主にSkypeで使用する下記ヘッドセットを検討しておりますが 違いが分からず困っております。 Skype Shop の １、TALK-5195（FREETALK® Everyman Wireless） http://shop.skype.com/intl/jp/headsets/iss-talk- … ２、TALK-5192（FREETALK® Freedom Wireless） http://shop.skype.com/intl/jp/headsets/iss-talk- … それと、ワイヤレスヘッドセットを使用するのは初めてなので マイクの感度（指向性など）やノイズ（ホワイトノイズなど）などを含めた 性能はいかがでしょうか？ 性能に関しては、できるだけ具体的に教えていただければ助かります。 マイクの感度、指向性がある？、小さな物音や生活音まで入る？ 携帯クラスなクリアな音で会話ができる？ ノイズ、無音の時はシャーと言うような音が出る？ 場所などで電波障害を受ける？ 現在ご使用の方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願い致します。
2332XXXXXXXX から着信があります。 かけ直しても現在使われてませんになります。 どなたかわかるかたはいらっしゃいますか？
こんにちは。 チャットを利用するためにSkypeをインストールしました。 Mac利用でバージョン2.8.0.866です。 Skypeをオンラインした状態で ウィンドウを閉じていたらメッセ受信の際に Macの画面の端に相手のアイコンが出て お知らせしてくれるのですが 数日前からチャットのウィンドウを開いているのに 毎回毎回相手の発言ごとにそのメッセが出るようになってしまいました。 数日前にいろいろ設定をいじってしまったので おかしくなったのかもしれませんが どこをどう探してみても元に戻す方法がわかりません。 チャットしてる横でチラチラと毎回新着メッセが画面に出るので うっとうしいです・・・ どなたか詳しい方でわかるよと言う方がいらしたら 教えていただけると助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
テレビのアンテナに給電するという事を聞いたのですが、電波を送信するわけではないのに、何故アンテナ電気を送る必要があるのですか。受信機で増幅すれば良いのではないですか。
PhoneとVisual Basicの接続について教えてください！！ iPhoneのアプリケーションで得たデータをWindowsのPCに送信し、そのデータをVBのプログラムで活用したいと思っています。 iPhoneとVBを接続させ通信させる方法を調べているのですがわかりません何方か知っている方がいらっしゃったらぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
プライベートIPアドレスで独自のドメインって取得できますか？ もし、できたら方法を教えてください。 お願いします。
無停電電源装置の購入を検討しているのですが、 APC Smart-UPS 500VA とオムロンBY50Sではどちらがよいでしょうか？ 出力容量や出力コネクタ数等で多少差はあるようですが、予定している使用目的からは 問題がないと考えております。 参考意見を聞かせていただければ幸いです。
05からはじまる迷惑電話 一日4～5回　05088010●●●　から電話が携帯へかかります。 下2桁は何度もかえてかかってくるので　迷惑設定ができません。 携帯電話ではメールか電話をかけるくらいで　ネットにて情報が漏れるようなことはないはずなのですが、 毎日　毎日　下2桁かえて　電話かかかってくるので　大変困っております。 1度電話にでたのですが、「吉岡さんですか？」と　男性の声できかれ「違います」と答えたところ電話は切れられました。 日をおいて　例のごとくまた電話がかかってきたので　友人の男性にでてもらいましたが すぐに電話はきられてしました。 こちらから　非通知でもかけてみましたが、「○○です」と　一般家庭のような電話の応対で　こちらのほうが間違えたのかと思い　「間違えました」と　 後で電話番号は確認したら　やはり電話番号あっている・・・・・・ このような電話は、何の意味があるのでしょうか？ 新手の詐欺？ですか ご存知のかたおられましたら　至急ご連絡願います。 とても　不気味で感じが悪いです。 （携帯は　10年以上も同じ番号で使用しております）
現在、アイホーンから固定電話にかけることは可能なんですが、アイホーンから、PCでスカイプをしている友人（WEBカメラを装着して会話可能にしているスカイプ）に、スカイプによる会話をしたいのですが、どうすればよいでしょうか？ また、WEBカメラをつけている者同士が、スカイプにより会話をするにはどうすればよいのうでしょうか？ 一応、PCの方は、WEB上から、スカイプソフトをDLしてインストールは完了したんですが、どうもわかりません。 アイホーンに今インストール済みのスカイプのままでよいのでしょうか？ アイホーンのコンタクトには通話とSMSしかないようですし、、、 （この通話というのは、固定電話の番号に対してしか、通話できないでしょうかし、、どうやれば、WEBカメラを装着した友人のPCとアイホーンの間で会話できるんでしょうか？ すいません、質問は以上でございます。
GPS機能付き携帯電話について GPS機能付き携帯電話はそれ自体が通信衛星と通信して、位置情報を取得 しているのでしょうか？ それとも自社（auなど）の発信基地と通信して場所を割り出し、主管サーバなどから 位置情報を取得しているのでしょうか？（実際にはGPSは利用していない。） それともそれ以外の方法で。。(キャリアによって異なってくるのかな。。ちなみに自分の 携帯キャリアはauです)
現在外付けHDDが4台あり、ノートPCにUSB-HUB経由で接続していますが、ノートPCの移動ができずとても不便です。そこで、外付けHDDをNAS化できる方法を探しています。 今現在、一番安価にそれを行う方法はどのようなものでしょうか。 インターネット接続はauひかりで契約しており、モデムはAtermBM172HV、無線LANカードは同メーカのPA-WL54AGを使用します。ノートPCはFUJITSUのFMV-BIBLO NF70Yです。
４～５GBのファイルを頻繁に特定の相手に送りたいのですが、P2Pソフトか何かを使ってできないものでしょうか？
APCの無停電電源装置の購入を検討しているのですが、APC RS 1000とSmart-UPS 750の用途の違いを教えていただけないでしょうか？ 使用目的は、NTTのビジネスホン（光電話）の電源バックアップ用です。 電話取付等の工事はNTTがするのですがNTT見積内にSmart-UPS 750が記載されていました。APCのHPを見るとSmart-UPSとAPC RS があるようなのですが用途がよくわかりません。 よろしくお願いします。
現在、J.COMでインターネットと固定電話を利用しています。これを（女房の発案で）、auひかりに換えるか思案中です。auの勧誘員に言われた話だと、「お安く」なるそうです。 拙宅はマンション内で、ひかり回線はきているとのこと。また、携帯は家族3人、auを使っています。 「自分で調べろ」とのご叱りもいただきそうですが、取り敢えず手始めに、経験者の方、諸先輩のご意見をお聞かせください。 -実際に安くなりますか？ -利便性はよくなりますか？ -何か注意することはありますか？
今度、仕事においてbrother社のMFC-J800D（家庭用FAX複合機、子機付）を２台購入し、電話とFAXを１階と３階で使い分けたいと思っています。 ほとんど1階におり、３階では営業終了後、事務業務を行います。(1階では電話対応、FAX受信メイン、3階はFAX送信メイン） 私なりにイメージをしてみたのですが、なにぶんこのような事には無知で、いまいちピンときません。近日中に工事業者がきますので、説明をできるようにと思っております。 2台を使い、電話とFAXの両立をうまく行うにはどのような方法があるのか教えて頂ければと思います。 予算の関係で、家庭用を使用する経緯となっております。（電話番号とFAX番号は別です）
家電から携帯へ着信を転送するサービス（ボイスワープなど）ありますよね。 それを、海外←→日本でやりたいのですが可能でしょうか。 要は、海外にいながらにして、日本の番号を使って、 あたかも日本在住かのように電話・FAXを受けたりこちらからかけ直したりしたいのですが…… ちなみに、NTTのボイスワープは海外対応しておらず、日本国内だけのようです。 郵便物は実家や私書箱や友人宅を通せばいいし、 ネットは日本のプロバイダもローミングサービスを行っているので 現地のプロバイダを通さなくても問題ない（ダメならフリーアドレスで対応可）だと思うのですが。 FAXも受け取りだけなら私書箱などで代行してくれるかもしれません。 その他の通信系（とくに電話）がどうしてもクリアできずにいます。 スカイプなどのPCを使う方法以外で、転送サービス系でタイムラグのない 何かいい方法をご存じの方はいますでしょうか？ （なぜそこまでして？という逆質問はすみませんが無しでおねがいします） よろしくお願いします。
ここでの質問が適切なのか分かりませんが、よろしくお願いします。 RCX1.0にUSBのIRタワーでデータを送りたいのですが、どうしてもうまくいきません。 ファームウェアはすでに導入済み、プログラムはBricxCCで書き、ダウンロードの試行まではできますが失敗してしまうようです。緑のランプみたいなものはついています。 IRタワーのドライバは一応インストールできたみたいですが、windows7なので本当にうまくいっているのか心配です。（どうもvistaではダメらしいので） 遮光などもしてみましたが、効果はありませんでした。 RCＸの入出力窓は結構大きいですが、本来ならわりとどこを狙っても大丈夫なのでしょうか？ どこに問題があるのかわからず、困っています。 どなたか解決策のご教示をお願いします。
ipod touchでスカイプをしているのですが、相手方から着信出来ないと連絡が入りました。 どうしてでしょうか？ touchの方の設定ミスでしょうか？ 教えてください。
infoseekの外部メール設定についての質問です。 先日まで何の問題もなく「Outlook Express」を設定し受信できていたのですが、 急にできなくなりました。 特に設定も変更していません。 ただ、設定編集の画面に以前は無かったと思うのに（あったのかも？） 「ポート番号」の設定する覧がありました。 こちらに何を入れないといけないのでしょうか？ 入れたら解決するのでしょうか？ 分かりましたら教えて下さい。
2,3週間入院することになりノートパソコンを持って行く予定です。入院中インターネットを利用したいのですが教えてください。携帯電話ではネット利用出来ます。パソコンは無線ラン接続可能、このパソコンを会社で利用してますが有線で利用しています。自宅に持ち帰り時は無線LANを使用しています。BUFFALOでUSB接続です。この程度きり判りませんがご指導ください。 骨折後のリハビリを兼ねますので他の患者さんには迷惑のないよう、心がけます。
ウイルスにかかった場合、スカイプやメッセなどしても平気なのでしょうか。 例えば、私自身がかかっていた場合相手にもかかる等何かあるとかありますか？ あと、日が経って、スカイプ立ち上げた時に窓がひらいてきました。 一瞬なので何かわかりません。これはスパイウェアのようなものなのでしょうか。 （クリックを自分自身でしたのか覚えていません。） その後、スカイプが英語表記になりました。 ウィルススキャンしても何もありませんでしたが、 その後友人とスカイプで会話をしてしまいました。 何もないと良いのですが。。 もし、会話したらこういう事が相手におこる等ありましたら教えていただきたいです。 教えて頂けたら嬉しいです。宜しくお願いします。
今日スカイプを繋いでいる時、何やら画面に出てきて （自分でOK押したのか押してないのか忘れてしまったのですが）アップデートされました。 画面を見ていたのですが、どの時にアップデート開始されたのか覚えていなくて （英語表記ででてきていたと思います）前日にもスカイプは繋いでいたのですが アップデートする事は無く、いきなり今日おこりました。 アップデート後はすべて英語表記になっていて、とりあえずツールの言語を変更で日本語を 選んでみたら日本語表示になおりました。 このような状態は大丈夫なのでしょうか？よく文字も覚えておらず書き残すことが 出来なく申し訳ないのですが、どうして起こるのか・大丈夫なのか教えて頂きたいです。 （ちなみにウイルスチェックはしてみましたが、何もありませんでした） どうぞ宜しくお願いします。
契約不要のデータ通信をさがしています。1ヶ月だけ使いたいのですが、クレジットカード以外の支払い方法がいいです。できればコンビニ払いてきな払いかたがいいです。b-mobileをみたんですが、あの通信速度じゃちょっと無理があるのでmbps級の速度がいいです。3Gぐらいのスピード
パソコンのグローバルＩＰアドレスを簡単に変える方法がありましたら教えて下さい。
skypeのコンタクトを消去した場合、相手にはどのように知らせられるのでしょうか？
IPアドレスについて パソコンのＩＰアドレスを簡単に変える方法ってありますか？ また、ケータイにもＩＰアドレスってありますか？ ある場合ケータイのＩＰアドレスと発信番号を変える方法ってありますか？ 詳しい方いましたらよろしくお願いします。
プララ　メール受信がすぐに解る方法・・・ 初心者です、 メールが来てる場合デスクトップに表示されるようにするには どうしたらよいでしょうか？　そのような設定は出来るのでしょうか？ 教えて下さい。
ナンバーディスプレイとパソコンを連動したソフト（ＣＴＩ）を自作したいと思います。個人で使うのと、導入コストを下げたいからです。モデム等で簡単にできるもんなんでしょうか？ また全く別のアプローチで光ネクスト＋ひかり電話（ＮＧＮシステム）にSUPREE(スプリー）から出ているライブラリを使うと、追加のハードが一切無しで安易に開発できるというフレコミなのですが、この辺やられている方いますか？ http://www.supree.jp/
我が家は　過疎地で　プロバイダ・光サービスが使用できません データカードか　ADSL　　どちらを選択するかで悩んでおります それほど　大きなちがいもなければ　Eモバイルのデータカードを譲渡して頂いたので こちらのサービスを利用しようと思っています　　（大きな金額での違約金の縛りもない） 速度的な　部分などで　どなたかお分かりになる方がおりましたら 教えてください　よろしくお願い致します ｐｓ データカードは　知人の方に頼み　我が家で受信度を試してみたところ youtubeの動画などもサクサクと　いかないまでも　ほどよくみれました
Eモバイル 上がり　○Mbps　くだり○Mbps データ量　行き来の速度ということはわかるのですが ４９８０円に　プラス１０００円でさらに速度が速くなるとのことなんですが・・・→ （※新規ではなく　本体を保有しての契約サービス内容のため 　　　詳細がネットなどにのっていなかった為　くわしい数字がわかりませんでした） ・・・→体感速度として　大きな違いは生まれるのでしょうか Eモバイルを利用されている、お分かりになる方がおりましたら　教えてください よろしくお願いします
中国にいる友人とｓｋｙｐｅでテレビ電話していたのですが、ある時期からテレビ電話が出来なくなりました。 正確に言うと、私の通信速度が低速（アイコンは赤で電波が1本しかたっていない）なため、相手側は私の画面が止まったり、歪んで表示されたりする。音声も途切れてほとんど聞き取れない。 テレビを切っても、通信速度は黄色にしか変化せず、音声もテレビ通話をしているよりはましだが、決して良いとは言えない状況。 以前は時間帯によっては、良くない時もあったのですが、今は必ず上記のような状態になります。 以前と変わった点。 (1)私のプロパイダを変更した（ＢＩＧＬＯＢＥ→ぷらら　ぷららはｓｋｙｐｅに対するブロックが自動的につくことがあると聞き、使う時は１時間前にサイトからセキュリティを下げてはいる） (2)お互いskypeのバージョンを上げた。（５．０になっています。以前は恐らく４．２か４．１？？かと思います。まだダウングレードは挑戦していません） (3)私が光（戸建）から光（マンション）タイプに変更になった（引っ越しをしたのではなく、マンションが光を導入したための変更です） 　通信速度は私は４００ｍｂｐｓ　相手は１００ｍｂｐｓです。相手は恐らくADSLだろうと思います。 　skypeをしている時はお互い他のアプリケーションは使用していません。 　（通信速度が遅くなると書いてあったので） 　日本の友人と話す時は特に問題なく使用出来ます。（テレビ電話はよく考えたら日本では使用していませんが、音声だけでも何時間しても緑の3本くらい電波が立っている状況なので恐らくテレビ電話をしてもそれなりにいけるのでは？？と思っています） 　ですが、中国側の相手は電波は緑の3本か、悪い時でも黄色の2本くらいは立っているらしい（現に私は相手の音声や画像はかなりクリアに見れたり聞こえたりします）ので、こちらの原因ではないかと思っています。（相手も悪くなる時もあるのですが、そういう時は私の音声が良くなったりするらしいです） 　同じような経験、または改善方法をご存じな方がいらっしゃいましたら、ご教授頂けたら嬉しいです。どうぞよろしくお願いします。
地デジテレビを買ったのですが、アンテナを今まで室内アンテナで 見ていたんですが、さすがに、映りが悪いので、隣の部屋のアンテナ 引き込み口（？）から、繋ごうと思うのですが、電気屋さんで、ケーブル 線を買ってきて繋ぐだけでいいですよね？
インターネットを、はじめてから、２ケ月たちましたが、 解らない事がたくさん出てきましたので、質問させていただきます。 ウィキペディアのページで、パケットについて調べたのですが、 分割されたデータが、なぜ正しく再現されるのか、解りませんでした。 レイヤーの何層で、正しく並べ変えられるのでしょうか。 そして、その作業をするのは、どんなコンポーネント（プログラム）なのでしょうか。 なるべく、一般論で、お教え願いたいです。
スカイプを利用しているのですが、特定のコンタクトだけ通話、チャットが出来なくなってしまいました。 ほかのコンタクトとは正常に通話、チャットできるのですが、なぜかそのコンタクトとだけできません。 会議にするとチャットはできるのですが、やはり通話が出来ません。 相手も同じ症状が出ているのですが、こんなことが起こり得るのでしょうか？ ちなみに、お互いバージョンは5.0.0.156です。
光回線を引き込んだ時、2階の子供部屋に引き込んでもらったせいで 子供が独立した今、使用するパソコンは親である自分が使う １階の居間にあるノートパソコンのみ。 そろそろ、子供部屋に置きっぱなしのパソコンを処分したいのですが 光回線に直接繋がっているこの機械を処分してしまって １階で無線で使用しているノートパソコンで同じように インターネットに無線を使用して繋がるのでしょうか？ それとも、このノートパソコンを２階の今まであった パソコンの場所に移して、光回線のルータのようなものと 繋がなければいけないのでしょうか？ 子供がいなくなってから、まったく　質問する相手もいなくなり 困っています。 どなたか、教えてください。 よろしくお願いします。 　
主人が転勤のため単身赴任になり、赴任先でのネット環境が必要になりました。パソコンを購入する余裕がないため、自宅のＰＣを持っていき、私（妻）が趣味程度でネットを楽しめる環境が必要なのですが、どんな方法がトータルコストが一番お安いでしょうか？スマートフォンでは、かなりネットはストレスなく楽しめるのでしょうか？楽天で買い物やブログ見たりする程度の使用方法です。 ちなみに １、携帯はドコモの普通のものですが、スマートフォン（各社可）に買い換えてもよい ２、期間限定（二年間のみ）です。 ３、スマートフォンの契約などで、ＰＣがついてくるのは構わないがトータルいくらになるか分からない。 よろしくお願い申し上げます。
はじめまして、御教示下さい メールが突然送信できなくなりました 契約ブロバイダはBIGLOBEでKDDIの光回線です OSはXp　homeEdition メーラーはOutlook2002、Outlook　Express6 ブロバイダから送信ポートを587に変更するよう依頼があり対応しました しばらくは使用できたのですが 0x80042109のエラーコードで送信できなくなってしまいました （Outlook2002でもOutlook　Express6でも結果は同じです） BIGLOBEのサポートセンターに連絡してオペレータと 電話で設定を確認しても間違っていません サービスサイトで自動設定ツールを使用しても駄目です （受信は問題ありません） ウィルスソフトはKINGSOFTの無料版を使用していますが Outlook Outlook Expressともに全て許可になっています 一時ファイヤーウォールを無効に設定しても駄目でした KINGSOFTをアンインストールしてファイヤーウォールを 無効にしても同様でした Xp　homeEditionを使用しているのですが 家族のアカウント内にプロファイルを作成しメールを試したのですが その際セキュリティレベルを下げますか？の問いがあり 「はい」としました。今思えばどの機能からの問いかけか覚えていません そのときはメールの送信ができましたが 何日か経過後に試したら同様のエラーでした なにかアドバイスを頂ければ助かります 色々なサイトで0x80042109でお困りの方は ポート587でおおかた救済されているようですが・・・ よろしくお願いします
電柱に小さくて黒い箱があるのを発見したんですが、いったいこれはなんでしょうか？ 長方形の黒い箱は結構みかけるんですが、この小さいのは見たことがなかったので質問します。 よろしくおねがいします。
ＰＣにＵＳＢ接続するものでラジオを聞いていましたが 調子が悪くなったのでradicoもしくはradikaで聞こうと思っています。 私は家にいるうちは一日中ラジオをつけているので 回線使用料が心配なため、自宅のフレッツではなく Pocket WiFiや b-mobile WiFi ポータブルWi-Fiを 検討したいと思います。 出来れば、今ＰＣまたはスマートフォンなどでradicoもしくはradikaを これらモバイルルータを使用して聞いている方がいらっしゃったら お教えください。 お聞きしたいのは、次の内容です ＰＣ/スマートフォンの種類 モバイルルータの種類 契約状況/１か月の料金 その他使用した感想 よろしくお願いします。
スカイプ接続不能 昨日はスカイプの世界的な障害がありましたが、 今日になりこんどはパスワードを入れる画面が表れ 自分のパスワードを半角など色々入れてみたのですが、 接続できません。間違ってはいないはずです。 昨日のスカイプの世界的な障害と何か関係があるのでしょうか。 それとも私だけの問題でしょうか。
最近、無線受信をはじめた者ですが、付属のアンテナでは感度が悪いようなので、アンテナを買おうと思います。下記のような使用状況なのですが、おすすめのアンテナなどありましたらお教えください。 ・アイコムIC-R5使用 ・航空、消防、救急など広域で使用 ・自宅使用がメイン GPやディスコーンなどでもいいかなと思うのですが、これらって一般的にどのくらいのサイズなのでしょうか？地デジアンテナのように卓上サイズのものもあったりするのでしょうか？ BNC端子の方が選択肢が広いという情報をつかんだのですが、変換プラグを買ってまでBNC型アンテナを買うメリットってどのくらいありますか？
現在ネット環境の備わっていない寮に入っております。 ド田舎なので近くにネットカフェも存在せず不便しており、エアエッジの様な無線によってネットに接続できるサービスを探しておりますが探し方が今一分からず困っております。 どなたかく詳しい方、現在どこがどのようなサービスをしているのか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
普通に使っていたスカイプが突然接続できなくなりました。 ずっと接続中という表示のままです。 ファイヤーウォールもウイルスソフトも接続を許可しています。 その他のネット接続ソフトは正常ですし、ウインドウズメッセンジャーも使っていません。 ポートも、推奨ポートになっています。 スカイプを一旦削除して、再インストールしても状況はかわりません。 OSはXPSP2です。 パソコンメーカーは東芝です。 どうすれば、よいのでしょうか。 どなたか、お教えいただけませんか。
WiMax & Skypeを使用していますが、なぜか繋がりません。(Connecting...から進まない) ＷＥＢブラウザはまったく問題なくつなっがって動作しています。 自宅や職場での無線ＬＡＮ環境ではつかえますので、無線ＬＡＮ設定の問題とは 思いますが、どっから調べてよいのか分からないので、質問させていただきます。 使用環境： WiMAX端末：　Aterm WM3500R スカイプＶＥＲ: 5.0.0.152 (Win)
スカイプの最新バージョンを使用しています。 昨夜までは、普通に使えていたのですが、今朝、パソコンを起動させたところ、 オフラインになっており、オンラインにはどうしても設定できません。 改めてサインイしようとしても、ログイン中の表示が長くでた後、接続できませんでした、 との表示がでました。 もう一台のパソコンでも、別のＩＤでスカイプを使用しているのですが、まったく同じ 状況です。 どのようにすればよいでしょうか。よろしくお願いいたします。
このたびBUFFALOのヘッドセットを買った者です。 USBでskypeとスピーカーを別々に聴けるのが売りだそうですが 私は逆にまとめて聴きたいのですが、どうにか方法は無いのでしょうか？ 具体例を上げると、 windows live messengerのメッセージ音や、iTunesの音楽、動画の音声を USB接続のヘッドセットで聞く事は出来ないのでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
iPhone4のSkypeアプリと、PCを利用して「固定電話」＋「携帯電話」の 【世界中どこでもプラン】に加入し利用したいと考えております。 そこで、質問ですが Q１、【世界中どこでもプラン】￥1500/月（VAT込み￥1725）とは 税込￥1725の解釈で宜しいでしょうか？ Q２、【世界中どこでもプラン】のプランが￥1500/月（VAT込み￥1725）に対して 【120分】￥1600/月の方が何故高いのでしょうか？ または違いはなんでしょうか？ Q３、Skypeアカウントを複数使用している場合でも、全てのアカウントで使用できるでしょうか？ オフィシャルのSkypeホームページは、分かりづらく困っております。 現在上記プラン等をご利用の方や詳しい方がいらっしゃいましたら 具体的な内容を含めアドバイスいただくと助かります。
Aさん、Bさんがskypeで会話している時に、CさんがAさんとskypeで会話しようとして、Aさんに接続した場合、AさんはCさんからアクセスがあったと認識することはできますか？　またCさんはAさんがskype使用中であると認識できるのですか？言うならば電話で言うところのキャッチホンみたいな機能があるのですか？ また、そうした際に、Aさん、Bさん、Cさんのパソコン画面にはどういった表示がでるのですか？ 例えば Aさん「Cさんからアクセスがありました」 Cさん「Aさんは接続中です」　など表示がでてくるのでしょうか？ わかりにくい表現で申し訳ありません。教えて下さい。どうぞ宜しくお願い致します。
現在学校にて信号処理を勉強中の初心者です。 信号処理用の回路を用いた実験を行うために、回路を作成したいと考えております。 任意の信号系列（信号周期はnsオーダー）を発生させ、その信号系列に応じてスイッチを切り替える回路を作成したいと考えております。 上記の回路を作成するにあたり、実験系の構築は初めてですのでどういったものを準備すればよいか悩んでおります。 インターネット等を用いて、nsオーダーでスイッチングできて負荷抵抗が小さいスイッチ及びリレーを調べたところ、Analog Devices社のアナログスイッチを見つけました。 しかし、こういったＩＣ？を用いて、任意の信号系列に応じてスイッチングさせるように構築するにはどのように構成したらよいのか頭を悩ませております。 上記の方法でnsオーダーのスイッチングを行える回路を作成するにはどのようにしたらよいのでしょうか。 また、上記以外の方法でnsオーダーの任意のスイッチングが可能な方法があれば教えていただけますでしょうか。 また、任意の信号系列を作成する方法を調べたところ、ファンクションジェネレータを用いる方法がありました。 ただし、ファンクションジェネレータは高価なため、別な方法で任意の信号系列を発生させたいと考えております。 例えばＰＣ等で作成した信号系列を回路に入力する方法などありますでしょうか。 また、そのためにはどういったものが必要となるのでしょうか。 ご助力いただけたら幸いです。
マイクロ波　・　RF　波　の　光電効果　について書かれた 書籍などをご存知の方いらっしゃいませんか？。 後、そのセンサーなどの名称を？。 太陽光に関してのものはよくお見かけするのですが マイクロ波　・　RF波　などの　電波の波長のものを 見たことがありません。 東京タワーの電波から発電するなどというものを 過去にどこかでお見かけしたような気がするのですが、 何方か どうか宜しく御願い致します。
隣の家がアマチュア無線をやっていて、屋上（建物は3階建）に巨大なアンテナがあがっています。 最近、私の携帯電話（ドコモ）にピンポーンという音が入り、その間、音声が途切れたり、電話自体が切れてしまうことが非常に多く発生します。アンテナと私の携帯電話との距離は10メートル位です。家以外の場所では携帯にそのような現象は起きません。総務省関東総合通信局に連絡したところ、ドコモに苦情を言ってくださいというつれない返事でした。そこで質問です。 このような問題はドコモで解決できるのでしょうか？ あるいはどのようにドコモに言えば、効果があるのでしょうか？　 携帯で話をしはじめると、まるで待っていたかのように、ピンポーンという音がしてくるので、盗聴されているのではないかと不愉快ですが、盗聴されている可能性はありますか？
ケーブルテレビにあって、地上放送にないものってなんですか？
あまりPCにくわしくないので、おねがしします。 海外、具体的には中国ですが、 日本の通信会社と契約して、中国でネットに接続する方法はあるのでしょうか。 ホテルとかでは繋がるかとは思うのですが、 出来れば場所に縛られずにネットが使えるのが理想です。 お手数ですがよろしくお願いします。
近所の人が、どうも盗聴器を仕掛けず、不法電波だけで盗聴しているらしく(盗聴する側は盗聴する受信機？みたいなのを持ってるらしいですが…)大変困っています… その近所の人は仕事柄そういう事が可能らしく、そんな付き合いがないのに、たまに会うと「なんでそんな事まで知ってるの？」という様な事まで知っていて、正直恐いです… 家族と携帯で話す際も、私か家族のどちらかが家にいると、不法電波の影響なのか音声が反響？され、うるさく不快になります。 もちろん携帯会社に、携帯本体や電波状況のチェックをしてもらいましたが、盗聴器も不法電波らしきものもなく(ただ携帯会社は、全ての不法電波をキャッチできないらしいです…) なので今は盗聴が恐いんでほぼメールのやりとりのみです。 警察に相談しても、聞いた事がない。と言い、最終的には電波を管理してる総務省？に聞いてくれと言われて終了。 やる気がない警察官だったのか分かりませんが、今まで聞いた事がないというのは信じがたいんですが…こういう盗聴の仕方ってレアなんでしょうか？ でもこのやり方の盗聴をしている人は把握しているだけで複数いるんでそんな事はないと思うんです。 なのでどなたか盗聴や不法電波に詳しい方、情報お願いします！
Windows7 IISで、FTPサーバを作ろうとしたのですが、どうもうまくいきません。 先ず、こちらのページを参考にやってみましたが、6のlocalhostと打ち込んでもページが表示できませんとなります。 http://awoni.net/personal-site/iis これ以上ないくらい分かりやすすぎるHPや、書籍などはありますか？
業務用無線（5Wとか１０W）の免許申請を頼まれたのですが、無線については、アマチュアとの違いすら良く分かっておりません。 周波数帯とかで決まっているらしいのですが、初心者からでも分かる様なサイトがあれば教えてください。 当方は運送業で、５年に一回再申請があるのですが、色々勉強したいので、よろしくお願いします。
知人がスカイプを使おうとして困っています。 インストールのため下記サイトから[スカイプをダウンロード]-[windows]-[今すぐダウンロード]を押してセットアッププログラムをダウンロードしようとするとなぜかサインインの画面が出るそうです。 自分のほうはダウンロードできるのですがなぜでしょうか。 http://www.skype.com/intl/ja/home-windows-new-us … 自分はＸＰですでにスカイプをインストールしています。 知人はビスタでまだインストールしていません（念のためにインストールしていないか確認してもらうとないそうです）。 その違いで画面が変わるとかあるのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
お願いします。 今、FEDORA１０をファイルサーバにしたいと思っています。 以下の作業をしました。 (1)sambaをインストール。 (2)ファイアウオールを設定し、TCP、UDP設定を行う。 (3)SAMBA利用者を登録する（LINUXユーザと同じ） (4)ワークグループをwindowsと同じにする (5)sambaを起動する 以上の作業をしましたが、vistaに表示されません。（vistaPCとルータのみ表示される） vistaからFEDORAまでping、teraterm接続はともに可能です。 ちなみに構造は 　　　　　　　　　　インターネット 　　　　　　　　　　　　　　｜ VISTAのPC　---　ルータ　---　LINUX（FEDORA） 192.168.1.3　　　　　192.168.1.1　　　　192.168.1.4 考えられる原因をどなたか教えていただけませんでしょうか？？
現在通信機器の断線検知試験でアッテネータとしてＮＥＣ製の６Ａ１５－２を使用していますが、 複数必要となり困っています。 同じ６Ａ１５－２が手に入ればいいのですが、現在入手困難品みたいでネットでも 出てきません。（６Ａ１５－３はありましたが、インピーダンスが７５Ωでした） 抵抗を組んで自作するという手段もありますが、試験で使う関係上 思うような特性が取れるかが不安です。 そこでＤＩＰ式問わず、６００Ωの基板実装用アッテネータを見た事ある方や 販売先等を知っている方がいましたら教えていただけないでしょうか？ また抵抗で組んだことがある方は思ったような特性が取れたかも知りたいです。 条件なのですが、 ・減衰量は０．５、１、２、４、８、１６、４０ｄＢです。（４０ｄＢは２０+２０等でもいいです。） （トグルスイッチによる切替式を予定していて外箱等は作成済みです。） ・基板に実装できれば、ＤＩＰ式・チップ式等問いません。 ・電源が確保出来ない所でも使うのでプログラマブルアッテネータは使用できません。 ・予算が限られているのであまり高価なものは買えません 私も色々探したのですが、見つからないのでもし知っている方がいましたら ご教授下さい。宜しくお願いします。
家には固定電話を置いていないのに今月、通話代を請求されました。 心当たりがあるとすればSkypeだけなんですが、国内にいる友達とスカイプ同士で話した位です。 あとは、Echo/Sound Test Serviceにかけてたんですが、 Echo/Sound Test Serviceって通話かける時、お金かかりますか？ Skypeからかけてこちらにお金が発生する時は国外にかける時だけですかね？
スカイプのコンタクトリストにちょっと変な人がいて縁を切りたいのですが、やり方を教えてください。ブロックすることも考えましたが、その人は実生活で会う可能性があるので相手にバレるブロックはしたくないのです。相手だけに自分のログイン状況が伝わらないor自分がスカイプをやめたと思わせるような方法はありませんか？
デジタル信号の変調波を受信するとき、（例えばBPSK信号など） 送信側が「0011」のデータを送信した場合、 受信側は「0011」ではなく、「01」と判断してしまわないのですか？ 受信機側は0と00の区別はどうやってつけているのでしょうか？
新しく購入したPCにwindows Live messenger をインストールしましたがサインインできません msn自体にはサインインできますのでＩＤとpassは間違っていません ・アンチウイルスソフトのオフ ・ファイヤーウォールのオフ は試しましたがダメ、開いているポートがないか確認しましたがありませんでした よろしくお願いします
WIFIのエリアについて教えてください。 WIFIでのデータ通信を考えているのですが、どこと契約すればいいのかわかりません。 契約する会社によって、使えるアクセスポイント？が違う…という理解で大丈夫でしょうか？ WIFIモバイルルーター？ポケットWIFI？があれば、アクセスポイントのないところでもWIFIができるのでしょうか？ 主に使いたいところは１箇所のみで固定されているのですが、回線を引けない事情があります。 WIFIのアクセスポイントもたぶんありません。 通信速度にはあまりこだわりありません。（通常のＷＥＢ閲覧程度） この条件でなるべく安いところはどこでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
アンテナのレベルの測定の際、２３とか２５とかって出る数値で、ＭＲという測定は何でしょうか？ Ｃ/Ｎ比の事でしょうか？ よくわかりません。 電波の強さではなく、質という事はなんとなくわかりますが・・・どのようなもので、高ければよいのか 低ければよいのか・・・だれか教えて頂けないでしょうか？
「データベースをマウントできません」のメッセージでサインインが出来なくなり、やむなく別アカウントを取得、問題無く活用している。 旧アカウントもスカイプ側では活きており、何とか使用可能にしたい。 コンピューター側の問題と思われる。Mac G4でOS10.4.11使用、Skype version:2.8.0.866 ご教示戴ければ有り難いです。宜しくお願いします。
家の電話がありますが、家の電話から相手にかけることはできるのですが、私の携帯などから家に電話をかけても、プープーと電話がかからないのです。かかってもワン切りの状態になってしまいます。 考えられる原因は故障以外に何があるのでしょうか?
今年７月中旬に『BIGLOBE光パックNeo with フレッツ』に加入しました。 その後用事により、８月中旬から１１月中旬まで家を空けることになったのですが、１１月中旬に家に戻ると、光回線が解約されていました。 理由は、「８月分の料金未払い」のためで、請求書が送られ続けていたことに気づきませんでした。 しかし、当初申し込みの段階で「郵貯振込み」で申し込んでおり、引き落とされているものと思っていました。 また、BIGLOBEの会員ページで支払い方法を確認すると「銀行振込み・郵貯振込み」となっています。 NTTに問い合わせてみても、「支払い方法は郵貯振込みになってない」と言います。 １年以内の解約ということで違約金を払わなければならないようなのですが、腑に落ちません。 このまま違約金を払わなければならないのでしょうか？ ８月から１１月の料金はまとめて支払いました。 プロバイダの方は解約になっていません。
http://www.bluecoat.co.jp/products/packetshaper/ このブルーコートシステムズが、学校のパソコンに入っているのですが、 誰がどのサイトを見ているかまでわかるのですか？ 学校のパソコンは最初にユーザー名を入れてそれぞれのデスクトップにログインする形式です。
現在マンションに住んでいて、cyberhomeというISPを使っているのですが、親にお前はいろんなサイトに行ったりするからウィルスにかかったときに家じゅうのパソコンにまで感染したら困るから自分で他のISPを契約しろといわれました。 そこで幾つかお聞きしたいことがあります。 光ファイバー(フレッツ光？)って何なのでしょうか？ ネットをするためにはISPと光ファイバーの両方と契約しなくてはならないのですか？ またNTT以外に光ファイバーを提供している会社というのはあるのですか？ 現在住んでいるマンションに付いてるらしいのですが、光ファイバー１つにたいして複数のISPを使うことができるのですか？(＝現在の状況からして僕は、ISPを契約するだけでネットにつなげるようになるのですか？) 最後に皆さんお勧めのプロバイダを教えてください。
WinXP　SP3。Skypeを利用しています。 突然、Skypeで相手に声が届かなくなりました。 こちらは問題なく利用できます。 「サウンドとオーディオのデバイス」でマイク音量を確認しようと思ったのですが、 「デバイスの音量」が反転していて、確認できません。 「デバイス・マネージャ」を確認したところ、特に問題はありませんでした。 PCを何度か再起動してみたけど、変化はありませんでした。 何が問題と考えられるでしょうか。 アドバイスお願い致します。
1)バス内の読取り部にカードをかざすと、引去額、残額、チケット利用額等が即座に表示されますがこの元となるデータはＩＣカード内に記録されているデータを使用しているのでしょうか？もしそうだとするとICカードの記憶容量どの程度あるのでしょうか？あるいはその都度センターと交信しているのでしょうか？ (2)またインターネットのＰＡＳＭＯ履歴照会サービスにより前日までの利用状況が表示されますが、このデータはバスの営業終了後にでもバス内のリーダーから一括してセンターにデータを送っているのでしょうか？ 以上二点よろしくお願い致します。
カナダから日本の家族にスカイプで通話したいのですが、 わたしの声は良く聞こえるらしく、私には、相手の声が、モワンモワンとエコーしてるような 感じで、ほとんど聞き取れません。家の固定電話にかけるのは、お互いよく聞こえます。 ２ヶ月程前に、自宅でお互いのパソコン同士、試した時は、お互い同じように聞き取れませんでした。その時は、同じ家同士、近すぎて駄目なのかと思っていました。 プロバイダなども関係するのか解りませんが、NTTの光回線でT-COM使っています。 まったく初心者で、どこから調べたら良いのか、本当に困っています！ どなたか、教えてください！
重たいのかわかりませんが、多人数でスカイプをすると マイクの音がとぎれて聞こえなくなったり、相手の声も聴きづらくなったりします。 デスクトップでやってる人はそこまでひどくならないのですが、 ノートPCでやってるひとは、上のような状態になります。 音量は最大にしてあるし、マイクの設定も問題はありません。 どこがおかしいのかわかりません。 １対１だと綺麗にできます。 ノートPCは多人数スカイプには向いてないのでしょうか・・・。 ちなみにスカイプは旧版を使っています。 対処法などわかる方がいましたら おねがいします。
ネットで調べると、【コンタクト】をクリックし【skypeユーザー検索】に進むと書いてありますが、【skypeユーザー検索】という項目はでてきません。 何か初期設定を間違えたのでしょうか？ 【skypeユーザー検索】する方法を教えてください。
１．電解コンデンサーの経年劣化が進むと、一般的にはコンデンサー自体の発熱温度は上がるのでしょうか、下がるのでしょうか？ ２．電解コンデンサーの経年により容量抜けが発生することは、よく知られていますが、この場合コンデンサーに流れる充電電流は低下すると思われるため、コンデンサー自体の発熱温度は低下するのではないかと思っておりますが、如何でしょうか？ ３．電解コンデンサーの経年によりコンデンサー自体の温度が上がる場合と下がる場合につきまして、それぞれ理由をお教え願えれば、たいへん助かります。
電話機（モデムダイヤルイン対応）の親機と子機、ファックスをひかり電話で以下のように使えないかと思っています。 どなたかお分かりの方がいましたらばご教授お願い致します。 ひかり電話の付加サービスでマイナンバー、ダブルチャンネルを契約 親機、子機に共通の電話番号(1)、ファックスには別の電話番号(2)を割り当て ここまではできることはわかるのですが、 親機と子機の同時通話（親機通話中に子機でも通話可能、イメージとしてはISDN1回線でビジネスフォンを2台接続している環境です）ができる方法はありませんでしょうか？ やはりひかりパーソナルフォンの購入を考えなければ無理でしょうか？
192.168.0.4 3658(UDP) 192.168.0.4 3074(UDP) 192.168.0.5 53892(UDP) 上記の通信をブロックする設定が分かりません。 我が家のルータはAterm BL190HWというものでKDDIからのレンタルです。 パケットフィルタエントリという設定項目で、 WAN側とLAN側の両方に色々な組み合わせでIPアドレスとプロトコル、ポート番号を 入力してみましたがダメでした。 正しい設定の仕方を教えてください。
最近オークションにてNTTのV-70DSUを購入しました。 新品ではないため、マニュアルも何も無かったのでネットで検索してドライバー等をダウンロードし、設定を行い設置してみましたがうまくいきません。 マニュアルはバージョンアップ時のものはあるようで、購入当初のものは見つけることができずにいます。 購入目的は現在ISDNにて2番号⇒3番号にしたいと思い購入しました。 現状の2番号も使えていません。 設定はPCに接続していますが、設定後の回線接続時はPCとは接続していませんが、これが原因なのでしょうか？ どなたかご存知の方、マニュアルのダウンロードURLも含めご教授願えないでしょうか？ よろしくお願いします。
自宅の一室で起業を計画中です。 自宅の電話はＫＤＤＩの電話回線を使用しています。 事務所用に、自宅の一室にＳＯＨＯ用の電話とパソコンを設置してインターネットに接続出来るようにしたいのです。 ＫＤＤＩに問い合わせたところ、まずＮＴＴで電話回線を取得してください、といわれたのですが、 そのような方法しかないのでしょうか？ この分野の知識が全くないため、電話で問い合わせてみてもすんなり理解できそうもなく、言われるがままになりそうなので、その前にこの場でアドバイスいただけたら嬉しいです。
skypeの通話について教えて下さい Vistaデスクトップからskypeユーザーに電話したのですが 相手の声は聞こえますが 自分の声が聞こえないみたいです 自分はiPhone4の附属のマイク付き イヤホンをVistaに差し込んで通話しました やはりSkype用のヘッドセットを 使わないと自分の声は相手に聞こえ無いのですか？ 宜しくお願いします。
こんばんわ、早速ですが質問させて頂きます、よろしくお願いします。 まず、私はマンションのj管理者です。１階で店舗を営んでおります。 マンションの規模は、３階建て１Fは店舗のみ、２階は３部屋、３階も３部屋の計７部屋の小さいマンションです。築１５年程度で、建てた時はもちろん地デジなんて存在しませんでした。 ３ヶ月ほど前に地デジ対応のテレビを買い、アンテナ等そのままで地デジを視聴する事が出来、アンテナはそのままで大丈夫だと思ってました。 ですが、１ヶ月ほど前から、朝や日曜日などにノイズブロックが出て、音声も途切れ途切れになる症状が出てきました。色々調べたのですが、電気屋を呼んで見て貰いました。 すると、アンテナを地デジ対応にして、ブースター入れて全部で４，５０万かかると言われました。 テレビはアクオスなので、受信レベルが見れるので、見たら６０（ぎりぎり）ノイズブロックが出る時間帯は４０～５０まで下がってます。フジテレビや（こちら大阪）NHKなどはノイズブロックは出ませんが、読売などが受信が悪いです。 家のテレビは９０以上出てるので、低いと思い電気屋に色々聴いたのですが・・・ 画面に出てる様に「アンテナの向きを変えて下さい」アンテナをいじったら直ります？と聞いたら 「地デジはアンテナの向きは関係なく、写るか写らないかだ」と言われました。 それに、１ヶ月ほど前に上の住人がテレビを変えたので、それが原因？ と聞いても、何台写しても同じと言われました。 全部一式変えないとと言われ、少し考えますと・・・ たまたま違う電気屋と話す機会があり、色々聞いたら・・・ アンテナの向き１ｃｍで受信感度変わりますよと。 それに、何台もテレビを付けると写りが悪くなりますよと・・・ あれ？騙されてる？のかな？と思いましたが・・・ とりあえず聞きたい知りたい事は １、アンテナの向きで直る物なのですか？（強風が吹くとノイズブロックが出ますし、アナログもかなり汚いです） ２、１本のアンテナから何台ぐらいのテレビが繋げれる物なのですか？ ３．補助金使って全面工事した方が良いですか？ なんか、乱雑乱文で申し訳ございませんが、よろしくお願いします。
skype使用時、アメリカの方がipod,私がiphoneでの通信会話chatは、料金かかりますか？又相手のアメリカの方がipodで私がPCでの通話料金は有料になりますか？
ＴＯＳＨＩＢＡ-PC（ＯＳ：WindowsＶｉｓｔａ）→富士通ＰＣ(ＯＳ：Windows7)へのデータ移行を実施していますが、12時間経過した時点でも「転送時間計算中」の状態のままです。 ＴＯＳＨＩＢＡの引っ越しナビを見ながら、クロスケーブルでのデータ移行をしております、 「旧パソコンでのデータの収集」は完了し、「新パソコンでのデータの取り込み」状態で、「転送時間計算中」のままかなりの時間が経過しています。 280ＧＢくらいありますが、そんなに時間がかかるものなのでしょうか・・？ 新ＰＣのＣドライブを見ても、転送されている気配はありません。 何か操作を間違っているものでしょうか？
さっき何気に気になってUQ WiMAXのパケット代を調べました。 そしたら21,632,141パケットとのこと。 これって相当な数字じゃないですか？ 自宅のネット用に購入したものの、自宅では圏外で使えず、外に持ち歩いて iPhoneのパケット定額を最低限にしてUQでWiFiで利用しています。 主にはネット閲覧などでYouTubeもたまに見る程度。 あとはもっぱらTwitterばかり。 気になったのはツイキャス（Twitterの機能で動画をリアルタイム配信できる）アプリの使用を月間15時間。 Skypeを月間で数時間程度です。 あの手の動画配信って結構容量食います？ 21,632,141パケットって何ギガバイト相当でしょうか？ こんなに簡単にパケット数って行くもんですか？ もしこれをiPhoneや携帯でで通信してた場合、回線速度の規制対象ですか？ あの規制って絶対の規制なのか、する可能性がある程度のものでしょうか？ ソフトバンクの新しいパケット定額だと上限の700万パケットもゆうゆうにを超えてるってことですよね？ もしわかればツイキャスが1時間どのくらいのパケット数だと予測できますか？ これは目安やだいたいの勘でいいです。
室内でワンセグテレビを受信しようとしましたが 電波状態が悪く、受信できません。 そこで、テレビアンテナコンセントに 同軸ケーブルを接続し、 同軸ケーブルの先端15cmの被覆を剥いて いわゆるスリーブアンテナとすると そこから再送信される電波で ワンセグテレビが映ることが確認できました。 このような使用法は、電波法などで 問題がありますでしょうか？
カメラを使ってチャットするにはどうしたら出来ますか？ その方法と手順を教えてください。
私は家電量販店に勤務しております。 仕事中無線（トランシーバー？）を使って同僚たちと連絡を取り合っているのですが、これについて不可解な現象が起こるのです。 突然電話のコール音のような音が鳴ることがあります。しかし誰も原因を知らないのです。 確かなのは誰かのトランシーバー一台に起因するということで、当事者にコール音は聞こえないそうです。 バッテリー残量説などがあるのですが、誰も正確なところは知りません。 有識者の方、ご回答お願いします。
現在、マンションで光ファイバーをつかった有線のインターネット通信をしています。 光ファイバーとADSLは電話回線から引いた有線の通信で、それらは回線速度の違いだと理解しております。ただし、光ファイバーを使用していますが、マンション全体の契約のため、共有しており、決して速度が速くはありません。もし、無線LANがそこそこ安定して使えるのであれば、変更したいと思っています。 無線LANというのが、家の中ならどこでも使えるということですが、こちらは有線にくらべてやはり通信速度が悪かったり、不安定なものなのでしょうか？実際に使用するうえで不便やストレスが多いのなら、今のまま光で使用したいのですが、どうですか？コードレスのほうが便利にきまってますが、通信が不安定なら意味がないような気もします。 また、e-mobileというものは、無線LANにくらべて使用は快適なのでしょうか？携帯電話の電波のように不安定なものですか？無線LANとの違いはなんですか？ なお、wi-fiとの違いもよくわかりません。 詳しい方、難しい用語は理解できませんが、教えていただけますと助かります。 よろしくお願いします。
会社か自宅などの一般電話から電話がかかってきたが 出られなかったので、折り返しかけなおしたら、 下記のようになります。 (携帯と自宅のプッシュホン電話で かけなおしました) 「こちらはダイヤルイン電話です。 プッシュホンでおかけの方は、 暗証番号をどうぞ。 ダイヤルインでおかけの方は プッシュホンでおかけなおし下さい。」 暗証番号がわからないと、かけなおすのは 無理ですか？ ネットで電話帳検索しましたが、 ひっかかりませんでした。
gooのスタートページを解除するにはどうすればいいですか？
通信系の部品メーカーのＨＰで保安器やクロージャー等の部品を見ると、 大概”ＮＴＴ仕様品”と記載がありますが、 このＮＴＴ仕様はどこかＨＰ等で見ることが出来るのでしょうか？ それともメーカー等のみに開示されているのでしょうか？ お詳しい方がいましたらよろしくお願いします。
　現在職場で知人がiMacの購入を検討しています。 　　（勿論費用は全額会社負担です） その知人はiMacでビデオ編集をやりたいようです。 　　（知人の個人所有のパソコンはWindowsマシンのみです） 　職場では全てWindousマシン（OSはXPです）を使用し、 簡単なネットワークをとっています。 又会社の経営状態は非常に悪く経費節減を叫ばれている最中です。 職場の人数上、パソコンは確かに後１～２台必要ですが 安価のWindousマシンでいいのでは？と思います。 あえてMacを購入する必要があるのかがわかりません。 　私はWindowsマシンしか使用経験がなく、経験年数も 2年足らずの素人で、iMacの良さを全く知りません。 デザイン的には個人的に欲しいと思うのですが それ以上は、全くわかりません。 　ご存じ、又は経験者の方がおられましたら WindousマシンのネットワークへのiMacn投入の メリット、デメリットを教えてください。 　尚、現在使用中のパソコンは個人専用ではなく、 職場内のメンバーので共用になっています。 それと、新規購入検討中のパソコンでの業務予定は 現在使用中のパソコンと同じで 大きくは、文章作成、表計算、データベース、プレゼン資料作成、インターネット等と ビデオ編集です。 　以上です。宜しくお願いします。 　
この前スカイプを始めました 私はPCではなくPSPでやっているのですが… 友達もPSPのスカイプに登録しています しかし私の通話する時の番号が分からなくて 友達に教えてあげれません… 友達も始めたばかりで分からないそうです どこをみれば書いてありますか？
長距離電話（国際電話）について、英文を和訳したのですが、内容的におかしいところがあれば教えてください。 1. かなり長距離の通話で、とくにそれが海を隔てていない場合は、（通話は）衛星地上局に送られるかもしれない。そこから電気信号は衛星通信用のパラボラアンテナを経由して、地球のまわりを回っている通信衛星に送られる。 2. 海外への通話は海底ケーブル（海底に敷かれた光ファイバーのケーブル）で送られるかもしれない。沿岸部の交換機はそこへ電気信号を送る。 どちらの文にも「かもしれない」とありますが、それは本当に「送られるかもしれない」し、送られないかもしれないのでしょうか？　送られない場合は、別の方法で送られるということになりますが、それはたとえばどのようなものがあるのでしょうか？ これは英語のmayを訳したものですが、「かもしれない」ほどの意味はないのでしょうか・・・？ よろしくお願いします。　ほかにも変なところがあったら教えてください。
　１台あるいは２台のｐｃに、複数のモニターを接続、デュアルビューにする。ハード的な構築はわかるのですが、どうやってチャート画面等を分離して映しだすか教えてください。 　FXのでは、分離起動できるものもありますが、マーケットスピード等ではどうしたらよいのでしょうか。２台接続してMSｐeedを横に伸ばせば良いのでしょうが、あるいはマイページを引き伸ばす等の方法があるかもしれませんが、一般にみなさんはどう構築していらっしゃるのでしょうか。 　来春に、i7-950以上のCPUでの導入を考えていますので、今から調べておきたいのです。複数起動ではうまくいかないようですが。　Windows7 とVISTAです。 　実際に使っていらっしゃる方よろしくお願いします。かなり具体的がよろしいのですが。
人体に埋め込むことができる小型発信器はあるのですか？もしあるのでしたらそれを簡単に入手できたりするのですか？
人体に使用できるマイクロチップ型発信器、あるいは小型発信器ってあるのですか？
こんにちは。初めて質問させていただきます。 　今まで通信機器はドコモ携帯電話しか所持したことがなく、様々な情報取得にも携帯電話を利用して参りました。 　ところが昨今の情報量の増加に伴い携帯電話では不足感が出て参り、パソコンを購入しようと決断しました。 知人に相談したところ、タダ同然でパソコンに通信端末も備えて配布している、との話を聞きました。 　そこでドコモショップへ相談に行こうと思うのですが、予備知識もないまま伺うと言いくるめられてしまいそうで不安です。アドバイスをお願いします。 　 １．PCがない。 ２．当然プロバイダー契約もない。 ３．自宅に電話回線もない。 ４．現在の携帯電話および会社を変更する予定はない。 このような現況でPCをできるだけ安く活用するための術をご教授下さい。よろしくお願いします。
海外に電話する時、スカイぺを利用しています。掛けてもらう時はどうすればいいのですか。スカイぺ番号を取得すればいいとはきいているのですが、どのようにするのか教えてください。勿論携帯はスカイぺは立ち上げたままには出来ませんね。スカイぺを立ち上げた時着信履歴が残るのですか。宜しく分かりやすくお願いします。
お尋ねします。 スカイプのコンタクトリストにあった友人の表示が、名前ではなくスカイプのＩＤで表示されるようになったのですが、これは向こう側がこちら側をコンタクトから外したということなのでしょうか？ また別の友人は、？マークになっていますが表示は変わらずＩＤではなく名前になっています。 わかる方いらっしゃいましたら、教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
　築20年ほど経つアパート（4世帯）の大家です。市営のCATVでテレビを視聴していますがNHKの画面のノイズがひどく、（NHKだけ電波方式が違うらしいとの事）先日、屋根裏の分配器を地デジ対応の物に替えるとかなり改善されましたが、まだ多少ノイズが出ます。 　そこで、ブースターを分配器の前に設置しようと思い、ネットで新品や中古品を見ていますが種類、価格帯が多岐にわたり、どれを選べばよいのか分かりません。 　設置は自分で出来ると思いますが、知識がない為困っています。宜しくお願いします。
誰ですか？ 犯人など。自衛隊、警察、通信会社 全て教えて下さい。
私→相手　私の声は相手にも自分にもエコーが出ない。 相手→私　相手は自分の声がエコーするらしいが、私にはエコーが聞こえません。 相手の環境：Windows７ スカイプバージョン：4.2.0.187 ヘッドセットを利用（外部スピーカー等は使用していない） 私の環境：Windows XP スカイプバージョン：4.2.0.187 ヘッドセットを利用（外部スピーカー等は使用していない） 何か設定？または環境を変えれば上記エコーが軽減または、無くなる方法はありますか？
現在マンション内で、５台のPCを使って、家庭内LANを構築しています。 今度、娘が独立し、300～500m離れたマンションへ引っ越します。 そこで、無線ブリッジを使って、NWを構築したいとおもっています。 最適な解を何方かご教示ください。 【マンション内の現在のネットワークの形状】 　(1)VDSLモデム→(2)ルーター(バッファロー)→(3)HUB→(4)PCやTV、プリンタ、ロケフリ、ビデオ 　配線の関係で、(3)のHUBの下に無線ブリッジを繋ぎたいのですが問題は無いでしょうか？ 　(2)の直下に無線ルーターを接続する方が望ましいとは思っていますが・・・・・・ 【やりたいこと・・・私のマンションの外側】 　無線ブリッジ（私のマンション）←約400m→無線ブリッジ(娘のマンション)→HUB→PC他 　A)この構成の問題点と、最適なNWの構築方法 　B)私の考えているNWが実現できるとして、もっとも安価な製品構成(アンテナ、ケーブルはのぞく） 　C）その他ご提案いただけるNW構築方法と、具体的な機材。 　
自分の状態をskype meにできなくなっているのですが、なくなってしまったのですか? そしてユーザーの検索もできません。 知らない人とも交流したいので、困っています。 やり方ご存知の方、よろしくお願いします。
教えて下さい。 こんばんは。 コロッセオ付近でスカイプでTV電話出来るお店を知っていますか？ 日本のネットカフェは通常マイクを設置していないのですが、イタリアだとどうでしょうか？
ＪＫってどういういみですか？あとｏｒｚってどういう意味ですか？（ＪＫは女子高生という意味は考えないこととします）
低速電力線通信(PLC)をつかってビル内の各部屋の接点信号の収集を行いたいと思っています。 ビルは１３階建てで、125戸程度あります。 高速PLCは法律や実績、信頼性に問題があるので低速で考えています。 信頼性の高いシステムを構築したいので、そのようなシステムを構築できる会社や製品を教えていただければ幸いです。 追記 特に電力線通信にこだわっているわけでもありません。情報収集が目的です。PLCなら配線工事が入らないので、コスト的に有利だと思うのと、配線が無いので美観を損ねないからです。
リモコンにおいて、赤外線通信は指向性があって、ブルートゥースは指向性がないと聞きました。 その違いは、どこから来ているのですか？ 電波の直進する性質か、受信する機械の性質によるものなのでしょうか？
現在、YahooBBのモデムを使っています。 無線で繋いでいます。 使ってるPCはVistaです。 オンラインゲームをやっているのですが、電波の調子が悪いのかラグが起きてしまいます。 そのため、回線速度が早い有線でやれば他のユーザーに迷惑がかからない（タイムラグがおきない）ゲームプレイが出来ると思い有線にしようと思いました。 ＊モデムとPCを有線ケーブルで繋ぎたいと思いますが、この方法で繋げれますか？ ＊他に必要な物はありませんか？ ＊繋げたとしたら有線ケーブルを買おうと思いますが買う時に気をつけることはありませんか？
メールで子供の写真を添付し親族に送りました。送信済みファイルを開き写真を見ると送った写真以外も送信されていました。どうすればよいでしょうか。よろしくお願いします。
今、スカパーe2とスカパーを利用していますが、今回スカパーを利用しているテレビをデジタルにするため、これを機にスカパーe2に統一しようと思います。 配線工事は必要でしょうが、テレビ購入時に一緒に請け負ってもらえるお店はないでしょうか？ なければ、どのようなお店に依頼すればいいでしょうか？ ぜひ教えて下さい！よろしくお願い致します。
インダクタについて 私は、下記のリンクの リニアテクノロジー RF/IF　ログ　センサ　LT5537　の 図6　入力整合ネットワーク　の　回路を 製作しようとしているのですが、 適合する　『　L1・インダクタ　』　が見つけられません。 何方か、適合する　部品・メーカー等　を 御存知有りませんか？。 御回答宜しく御願い致します。 後、 コンデンサー　C11、C12　も非常に 小さい値のコンデンサーな為、 部品の入手が困難になると思います。 なので、 このコンデンサー部品を扱っている 御店なども御存知なら 併せて御回答宜しく御願い致します。 Link　： http://cds.linear.com/docs/Japanese%20Datasheet/ …
特定の相手の会話や居場所を特定し、 その人の本音や行動を把握したいと考えています。 そこで思い浮かぶのは盗聴器ですが、 まず、盗聴器の構造というのは、 音声を電気に変換するトランスミッサーと 無線機が入っているという解釈でいいですか？ また、盗聴器から発信する電波には、 どのくらいまで離れていても盗聴できるものが あるのでしょうか？ 例えば、車体の下に発信器や盗聴器をつけて、 その電波を受信機付きのPCで受信するというのは可能ですか？ やはり、ある程度その車を追跡して、 近付かないと電波は傍受できないものなのでしょうか？ もし、最低でも？？メートル圏内でないと、 電波を受信できないというような常識があるのなら、 教えて下さい。
封筒の表に住所が貼り付けされた手紙がきますが、今回多くの人に封書を出すことになりました。 「筆まめ」の住所録から引用して印刷したいですがさっぱり分かりません。用紙はＰＣサプライコーナーに有るようです。宜しくご指導願います。
最近ウイルスパスターにセキュリティソフトに変えたのですが起動は早くなったんですがディスクトップにあるアイコンをクリック(例えばyhooサイト)してからの立ち上がりが非常に遅くなりました。読み込みが遅いというか?解決策があったら是非アドバイスお願い致します。
先日中国の友人とskypeを使用してパソコンどうしで無料通話をしたとき、MSNの方が通話が安定していると聞きました。そこでWindows　LiveをDown　Loadして通話をしようとしましたが、通話の機能がありません。当方のPCはWindows　XPです。PCどうしの通話はWindouws XPでは不可能でしょうか？　先方はWindows 7をしようしています。お願いします。
自宅を新築。携帯・固定・ネット環境、すべて見直したい。 こんばんは。現在、我が家は固定はＮＴＴ、県外にかける場合はＫＤＤＩ、携帯はソフトバンク、ネットは地元のプロバイダーでＡＤＳLという風に何もかもがばらばらな感じがしています。 縁があって自宅を新築することになりました。今回の新築を機に、こういう環境を見直したいと考えています。できれば安く抑える方向で。 漠然としていますが、なにかアドバイスがありましたらいただきたいです。 固定電話から県外には頻繁に電話をかけます。 ソフトバンクの携帯ですが、妻がauに電話をかける場合がおおいです。私の電話先は妻が大半。仕事の電話でも多少使いますが、これは相手先はバラバラです。 家を建てる地区は新興住宅地で、光専用地（らしい）。ネットは今のＡＤＳLで満足しています。 こんな状態ですが、いかがでしょうか。
DOCOMOの携帯は関電が通信内容をチェックしますか？ それとも、NTTでできますか？
LAN上でのデータ送信についての疑問 ネットワークの勉強をし始めている初心者です。どなたか以下の疑問について教え頂けないでしょうか。 LAN上のパソコン-Aからパソコン-Bへデータを送る時には、まずARP要求（パソコン-BのMACアドレスを要求する）して、パソコン-Bは、ARP応答（自分のMACアドレスを教える）することで、パソコン-Aは、パソコン-BにMACフレームを送信できるのだと知りました。 ここで疑問なのが、パソコン-BのIPアドレスが分かっている場合は、パソコン-AからBへデータを送る ことは可能なのでしょうか？それともIPアドレスが分かっていてもLAN上はMACフレームにデータを乗せて運ぶため絶対にMACアドレスが必要ということでしょうか？ もし上記の認識自体が間違っていましたらご指摘お願いいたします。 恐れ入りますが、ご指導のほど、よろしくお願いいたします。
市町村防災行政無線デジタル化について 私はとある市の防災担当者です。市町村防災行政無線デジタル化についてなのですが、当市は人口のわりに面積が広い行政区域を持っています。奄美大島の災害でもあったように災害時の広報手段として固定系防災無線がありますが、職員相互の連絡系統、又は指揮命令系統の確保として移動系防災無線を配置しております。 そこで疑問なのですが、移動系防災無線をデジタル化すると５～１０億円かかるという試算が業者から（ざっくりですが）でました。今現在、アナログ４００Ｍｈｚ帯で満足いく通信ができているのに、２６０ＭＨＺ帯に変えなさいという根拠が見つかりません。 同じように、消防救急無線は平成２８年５月末までにデジタル化しなさというのがありますよね。まあ理由は色々言っていますが納得できるものではありません。当市で消防救急無線デジタル化は１００億円規模です。 こんなものいまの時代に通りますか？ ありえませんよね。 まして市町村防災行政無線は期限がまだありませんよね。しかし現在のアナログ無線が故障した場合の部品やバッテリーが無くなって来ているのは事実です。メーカー、国を挙げてのデジタル化ですか？ 零細市町村はどうすればよいのか？ いっぱい金があるなら国の方針に従いデジタル化もしますよ。今現在、不自由していないのに数億かける価値があるのか？データ通信や画像伝送？いらないですよ！そんなもの。情報交換できて指揮命令系統が確保されれば。 そりゃ欲を言えばきりが無いですけど最低の予算で最高の効果があれば良いのですからね。 私たちは、地域住民の利益のために、働いているのですから、意味も無く数億使う事業に迎合してはいけないんではないかと思います。 いろいろ取り留めの無いことを書いてしまいましたが、 ここで質問です。 市町村防災行政無線デジタル化しなければならない根拠は？ その効果はいかほどか？ ご教授願いたいです。 よろしくお願いいたします。
来年アメリカに留学するにあたって携帯電話を購入しようと考えています。 留学は最低でも２年以上する予定なので、プリペイド携帯ではなくて普通の携帯会社で契約する予定です。 ですが日本の友達にも連絡を取る事と、アメリカ内ではかけ放題になるのを考えて比べてみると、skypeが一番安い事になります。 そうなると通話もテキストもすべてskypeを通して行うので、普通の携帯会社と契約しても無料通話などがあってしまって、ほとんど意味がないことになってしまいます。 一番基本料が安いのがHanacellの＄9.99なんですが、そこは通話とテキストだけでwebがありません。 なのでwebを使わずにskypeを使用する方法があれば教えてください。
地デジの受信電界強度 地デジをきちんと受信できるか確認するためＶＨＦアンテナの下に ２０素子のＵＨＦアンテナを仮付けし電測計で電界強度を測定しました。 ほぼ全ての局が４０ＤＢを少し上回る結果です。 ２０ＤＢのブースターをつけ分配器、分波器、ケーブル損失等１０ＤＢ程度 を見込むと受信機入力は５０ＤＢ程度と考えています。標準の受信レベルは６０ＤＢ以上のようですが良好に受信できるでしょうか。
Skypeについて 家族でPCを共用していて、家族の１人がSkypeをインストールしてSkype名を持っています。 私が新たにSkype名を取得するにはどうすればいいのか、さっぱり分からず困っています。 どなたか分かりやすく教えてください。 よろしくお願いします。
アマチュア無線機　ハンディ型について2点程、質問です。 アマチュア無線機　ハンディ型の機能について 2点程、御質問があります。 自身が無線機を持っていない為に 疑問に思った事なのですが、 何方か、御答えいただければ幸いです。 素朴な疑問で申し訳ありませんが どうか宜しく御願い致します。 １．アマチュア無線機　ハンディ型の　PTTスイッチを 　　ON　にした状態で、音声を送信している最中に 　　他の無線機から交信があった場合、電波が 　　送信されてきた場合、自身のアマチュア無線機は、 　　その他の無線機から送信されてきた電波を 　　受信する事が可能なのでしょうか。 ２．アマチュア無線機　ハンディ型のカタログには、 　　２波同時受信　の機能があると書かれているのですが、 　　２波が同時に送信されてきた場合は、その両方の電波、 　　音声を受信する事が出来るのでしょうか。 　　A波とB波があるとしたら、どちらか一方しか受信されないのでしょうか？
NTTひかり回線への変更契約について 今、現在ADSLの回線でネットをやっておりますが、よくNTTの営業の方が自宅へ来て、「ひかり回線」 の変更をせまってきます。「今、工事をすると３万円の工事費が無料になるキャンペーンをしている」というのですが、私はできるだけADSLもプロバイダも今のままで変えたくないです。でも、いずれキャンペーンは終わって自腹で払わないといけないとなると言われまして・・そうなると変えたほうがいいのかなとも思いますし・・。でもほんとNTTの方はすごく強引に突然家に上がりこんできて、契約の話をしてくるんですが、電話でまず「行ってもいいですか」と一言あっても良くないでしょうか？ 質問は、光回線に変えたほうがいいものなのでしょうか。ということなのです。 いまのところ不便には感じてないのですが・・。 それと、工事費が無料のキャンペーンっていつまでになるやらわかる方、いらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。
WIMAXと3G通信を両立 さらにwifi タイトルの通り、WIMAXと3G両方の電波を使えるwifiルータ、もしくはそれに同等なものが無いかを探しています。 環境、やりたいことですが。 埼玉の自宅でそこそこの高速なネット環境 外出先でのネット環境 上記をlinuxの入ったPCで実現する さらに、同じ料金内でwifi経由でのスマフォンなども使えるようにする。 linuxだとどうしてもルータが欲しいです。 また、スマフォンも常にモバイルwifiで使いたい。 自宅での速度は妥協します。コストを下げたいです。 やはり難しいでしょうか、魅力的なプランの提案をお待ちしています。
フレッツ光の電話勧誘について 先ほど、メディア情報システムというところから電話がかかってきて、話を要約すると、 「NTTの代理店ですが、今のアナログ回線をフレッツ光に切り替えませんか？新規でなく“継続”扱いなら今入られているプロバイダのYahooBBのサービスはまったくそのまま使え、メールアドレスも変わらない。月の料金もインターネットと電話代の合計は今よりも安くなる。」 という内容でした。 YahooBBでは、BB会員の特典をいろいろと使っているので、それが変わりなく使え、単に回線がデジタル化するだけならまあ構わないけど、と言うと、 「ではご契約ということでよろしいですね？」 と念を押してきました。私は電話での口約束でそんなことをするのは不安なので、署名と捺印をするような契約書は無いのかと聞くと、「契約書はありません。電話のみの取次ぎとなります」 というので、断りました。 この、“メディア情報システム”という会社、信用していいのですか？よくある、片っ端から電話をかけて「数打ちゃ当たる」形式の、フレッツ勧誘と同類の会社でしょうか？ 福岡の通信関係の会社のようで、ネットでHPを見ると、役員がチャラい若者ばかりの会社で、いかにも怪しげな印象を受けましたが・・・。 話の中で念押してきたのは、今のWEB上で受けているサービスなどは一切そのまま、料金は多少安くなる、高速回線になるのでネットが快適、とメリットは多いように思えますが、デメリットとしてはどのようなことが考えられますでしょうか？ 似たような勧誘電話がときどきあるのですが、こういう類の勧誘はすべて断るべきものなのか、メリットがある「提案」なら考える余地はあるのかが知りたいです。 “フレッツ光”の電話勧誘に詳しい方、アドバイスをお願いします。
携帯から固定電話や携帯へ電話をかけても何度か呼び出しの音の後に、いきなり「切断」となってしまうのはなぜでしょうか？
ひかりカエサルのパンフレットが欲しいんですが どこに問い合わせればイイですかねぇ？ 教えてください。
こんにちは。 通信素人なので・・・・ 先日、ソフトバンクの孫さんが「光の道」の話をしたみたいなのですが、 今、光で6000円近く払ってるのですが、1100円になるのですか？ プロバイダ料ってあるんですか？ ご存知の方、教えて下さい。
マンション備え付けのインターホンを電話としてつかう方法をご存知でしたら教えてください。 光電話（KDDI）の回線と電話としてもつかえるマンション備え付けのインターホン（アイホンVHK-102QU）があります。 アイホンに電話するとNTT回線がつながっていればこのインターホンを電話として使えるとのことなのですが、 光電話の回線では電話として使うことは出来ないのでしょうか？ アイホン、KDDIどちらにも問い合わせたのですが、うちではわかりかねるとの回答で困っています。 使えなければ電話機を買おうと思うのですが、携帯電話がメインでほとんど使わない予定なので、 かわずに済むならいいなと思っています。 誰かわかる方がいらっしゃったらぜひ教えてください！！ 無線LAN接続しています。
現在　フレッツ光を利用しています。来年の地デジへの変更に伴い　フレッツ光で地デジ用のサービスに変えようとしましたが、テレビサービスの適用外地域で、フレッツに問い合わせても、何時頃サービス適用されるか全く不明、そこでコミファ光ならテレビサービスの適用が効きますので乗り換えようとしていますが、フレッツ光によれば、敷設に関わった工費、及び取り外し等の経費全て請求される様な事を言われましたが、簡単に乗り換えは出来ないものなのでしょうか？コミファ光の敷設料金は現在サービス期間中の為 殆ど掛からないレベルですが、乗り換えによる取り外しコストの事を考えると二の足を踏んでしまいます。 何か良い方法あれば教えて下さい。
私が携帯で発信する事が（文字や写真）が監視されています！ どうすればいいか？
skype について・・・ skypeを利用したと思っています。 そこでskypeは　特別な通信料金が発生したりするのですか？ 必要な道具は　マイクさえあればいいのですか？ ※音声会話のみでやろうと思っています※ 回答よろしくお願いします。
Skypeは問い合わせ窓口がない？ Skypeで疑問に思ったことがあったので、問い合わせようかと思ったら、 探しても電話番号が見つからず、見つけられたのはルクセンブルグのメールアドレスと 住所だけでした。 最近auがスカイプを搭載した携帯を出したりしてかなりスタンダードなものになりつつあるスカイプですが、日本人向けの窓口がない会社に通話料を払っている人もいるのかとおもうとちょっとゾッとしました。 問い合わせ窓口はどこかに隠してあるのでしょうか？ 英語ができないので日本法人があれば教えてください。
Skype　の月額６９０円のかけ放題プランとSkypeout　１５００円の関係を教えてください。 国内の固定電話の料金を安くしたくて、６９０円のプランの支払いをしました（クレジットカードで３日前にネットからこのプランを入力しました（WEB上で加入確認OKの状態です）。 ところが、スカイプフォン（ルーターに差し込む電話機タイプです）の窓に、Skypeout　からクレジットを購入するようにという表示がでて、固定電話の相手先につながりません（IP電話とか携帯ではなく、固定電話にかけています）。 これって、、６９０円の上に、さらに、１５００円プランにも加入をして、２１９０円を支払わないとダメなんでしょうか？ Skype　の月額６９０円でけで、国内の固定電話にかけれると思っていたのですが、、、、。 ネット上で、IDを取得して、そのID、パスワードで、このスカイプフォンからログインをしました。 すいません、ご教示ください。 ネット上に、電話をした時間帯は表示されていますから、WEBに発信内容が繋がっているのは確実のような感じです。 ６９０円の入金の反映がなされていないのでしょうか？
スカイプの２台目の利用について教えてください。 自宅のデスクトップパソコンで、スカイプをダウンロードして 利用しています。最近、２台目として、ノートパソコンを購入したので、 スカイプを利用したいと思っています。 ２台目にダウンロードした場合、１台目の時と同じ、SkypeＩＤ、パスワードに 設定してもよいのでしょうか。２台目は２台目として、別のＩＤ、パスワードを 設定した方がよいのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
スカイプ用のデスクトップフォンについて教えて下さい。 TECO XS2008CA Skype デスクトップ フォン という電話機を購入して、ダイヤルしたのですが、つながりません。 固定電話のダイアルをしました（電話をした相手はインターネットはやらない人なんで、スカイプ利用者ではありません）。 スカイプの月額６９０円？くらいのかけ放題プランに加入をしてあります。発信履歴も加入履歴も、スカイプのログインページにて確認できました。（日本で、月額つなぎ放題です） あと、かけ方なんですが、ただ単に、相手の固定電話の番号をダイアルするだけではだめなんでしょうか？ 何度かけても、残高が少ないとか、無効な電話番号とか表示されて、つながりません。 受話器部分を別の電話機の受話器に変えたら、よく聞こえています（しかし、ダイヤルして繋がらないのは何ら変わりませんが、、、、。 フレッツADSL１．５Ｍなんですが、これ自体、電波が弱く無理なんでしょうか？ なぜ？繋がらないのかわかりません。 すいません、質問は以上でございます。 よろしく、ご教示ください。
e-PAD ZT-180を購入したのですが ネット回線をどのようにつなげば良いのかよくわかりません。 回線はケーブルテレビを使用しており、無線LANにて使いたいと考えております。 IPアドレスなどはどのように設定すればよいのでしょうか？ OSはアンドロイドです。 当方はあまり詳しくないので　分かりやすく説明していただけると光栄です。
Skypeなどの無料電話サービスは、どのような仕組みで実現しているのでしょうか？ Skypeの運営者は利益を創出しているのでしょうか？
スカイプについて教えてください。 スカイプをPCでダウンロードして、セットアップアイコンがデスクにできています。 ところが、このアイコンクリックしても、スカイプの電話機が出てきません（確か、以前にもDLしたことがあり、その時は、しょっちゅう、スカイプが顔を出してきました）。 なぜ？電話機がでてこないのでしょうか？ また、アイホーンの方でも、スカイプをしたいので、DLしました。 で、PCのDL時と違うIDを指示してきましたので、指示とおりに、違うIDにしました、ところが、ｉｔｕｎｅｓ　のパスワードと違うという表示とともに、折角、アイホーンに作成されていたアイコンが、飛んでいき、消えました。 一体、どう対処してよいか？わかりまさん。 ご教示ください。
プロバイダの口座振替払いについて教えてください。 現在ＯＣＮを利用しているのですが、口座の預金不足で ９月分が引き落とされませんでした。 （いつもは10日前後に引き落とされています） 今のところ、ＯＣＮから何の連絡も来ないのですが、 ９月分は来月、10月分と一緒に引き落とされると考えていいのでしょうか？
今まで使っていた電話機は古いので、今度ナンバー・ディスプレイが使えるものに買え変えようと思っています。 でも現在、KDDIのメタルプラスに加入しているのですが、NTTのナンバー・ディスプレイを申し込むことはできるでしょうか？ もしできなくても、KDDIにはナンバー・ディスプレイと同じような機能を持つもので「発信番号表示」というのがあるのを知りました。 でもナンバー・ディスプレイで私が興味を持っているものに、登録した電話番号ごとに呼出音を変えることができるというものがありますが、発信番号表示でも同じような機能を使うことはできるでしょうか？ また、そういう機能は電話機が対応している必要があるのでしょうか？ http://www.kddi.com/personal/metalplus/service/o …
無線（トランシーバー）の使用について 最近、トランシーバーの使用が厳しくなっているようですが、サーキット内での使用でも違法ですか？ 市販で購入できるトランシーバーは１ｋｍから２ｋｍで使用できる距離が短いので使い物になりません。 ネットで、もっと長距離の使用ができるものを購入したいのですが、違法性など危険ですか？ 免許などはありません。 使用したい場所は公の場などではなく、サーキット内だけです。 どなたか詳しい方、教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。 あと、他にサーキット内でドライバーとピットクルーがやり取りできる良い商品や方法があれば教えてください。
　はじめまして 遠方の親戚と　ＰＣで　お互い顔見ながら、通信料をかけずに、会話したいです。 何から準備したらいいのか、教えてください。 自分のＰＣは　ＸＰで　ＳＯＮＹＶＡＩＯ　で　Ｗｅｂカメラ搭載されたいます。 相手２軒には　カメラとヘッドセットを送るつもりです。 後は　どうすればいいのでしょうか よろしく　お願いいたします。
Skypeと国際電話に関して Skypeはネットに繋がる環境にいれば、 世界中の誰とでも無料で会話が出来ますよね？ 一方で国際電話というものがありますが、 これはかなり高額な金額を支払う必要があります。 そうすると、もはや国際電話にメリットはないように思うのですが、 実際どうなのでしょうか？
フォルダーごと送信するサービスを教えていただけませんか? フォルダーの中にフォルダーやファイルが沢山ある20～30MBくらいのものを送信できるサービスを教えていただきたいのですが。出来ればフリーのものが有れば有りがたいのですが。フォルダー自体を送信できるのかどうかも良く分かっていないのですが・・・・
電話・FAX・パソコンの上手な利用方法は？ 小さな会社（個人）を経営しています。 現在、固定電話が2台（プラス子機が1台）・家庭用複合機1台・パソコン1台を使用しています。 回線はNTTのBフレッツハイパーファミリで、FAXは電話番号とは別番号です。 電話機はNTTのビジネスシステムタイプで、だいぶ前にリース契約が終了し、その後は毎年再リース料金を8000円程度支払っています。 外出で、事務所を留守にすることが多いので、かかってくる電話のほとんどは、ケータイに転送しています。 家庭用複合機は、電話・FAX・スキャン・コピー・デジカメプリントの機能がついていますが、faxの送受信がほとんどで、あとは月数枚のコピーでしか使用していません。 パソコンは、日に数時間程度、ネット利用しています。 上記のような状態なのですが・・・・。 以前、知人から、電話の再リース料を毎年払い続けるより、新しい電話機を購入したほうがトクだ　といわれました。 また、複合機もFAX以外は利用していないので意味がないような・・・・？ いろいろと、無駄なことをしているような気がするのですが、どこをどうスリム化したらいいのか全くわかりません。 最近、FAXのインク印刷に不具合が生じていて、新しいものを購入しようかどうか迷っています。 現在の電話機をやめて、電話とFAXのみができるものを購入した方が賢いでしょうか？ （電話機は1台で、十分間に合う状況です。） そうすれば、電話回線は一本になって、現在のFAX番号は仕えなくなるのでしょうか？ また、その場合、パソコンでネットにつないでいる間は、電話やFAXは使用できないのでしょうか？ 質問が、要領を得なくて申し訳ありませんが、アドバイスをよろしくお願いいたします。
FMトランスミッターで人体がアンテナに ipodを車内できくためＦＭトランスミッターを購入しました。 雑音のほうがメインになっていてよく聞き取れるくらいで、 肝心のipodの音は一番周波数のあったところでも 何を言ってるのか聞き取るのが困難な状態でうまく電波を拾っていません。 しかしトランスミッター本体を手でもつとほぼクリアに聞こえるのです。 どうもいろいろ調べたら人体がアンテナになっている？ということまではわかったのですが 片手で持ってずっと運転するわけにもいかず・・ だったらどうしたら聞こえるようになるでしょうか？ ちなみにアンテナまでの位置などできる範囲でいろいろと試しましたが悲しいかな手で持つというのが 今の最善の策です。 もちろん製品のグレードによると思いますが、今のものでできる最善を教えていただき それでもだめならあきらめるという選択にいたします。 音質なんてどうでもいいのです、英語の会話教材を録音して流しておきたいだけのレベルですから。 手の代わりになにかよい方法はないでしょうか？
スカイプのビデオ画像が急に映らなくなった！ 助けてください！ スカイプのビデオ通話で話していました。 最初は問題なくビデオ通話出来ていました。 会話の途中で 「画面の共有」→「全画面表示を共有」を私が使いました。 私のパソコン操作中の画面を、相手に見せながら会話していました。 すると途中で急に共有画面が固まりました。 相手から「あなたの画面今固まってるよ」と言われたのです。 画面共有を止めて、ビデオ通話の画面に戻せば元に直ると思い、 「ビデオをオンにする」を押しました。 しかし、元に戻りません。 私の画面では、自分自身のビデオ画像はちゃんと出ています。 小さく映る自分のビデオ画像です。 相手にだけまったく私のビデオ画像が映っていないのです。 何度やっても相手にだけ私の画像が見れないのです。 最初はちゃんとビデオ通話が出来いたのに、画像共有をしてからおかしくなりました。 再起動してみても元に戻りません。 スカイプは最新版です。 ツール→設定→ビデオ設定→Webカメラ設定をしてみたのですが、 Webカメラ設定をクリックすると「スカイプは動作を停止しました」と出て急にスカイプが落ちてしまうのです。 「問題が発生したため、プログラムが正しく動作しなくなりました。」と出るのです。 今までこんなことはなかったんです。 何度やってみても、ビデオ通話が出来ないのです。 Webカメラが壊れたのかと思い、ヤフーメッセンジャーを使い相手に私の画像を見せてみました。 メッセンジャーではちゃんと私の画像は映っていました。 なにも問題なかったです。 なのでカメラが壊れたのではないと思います。 いったいどうすればいいのかわかりません・・・・・ 助けてください！ スカイプを再インストールしてみましたが、何も変わりません・・・・
スカイプの課金方法について 本日、初めてスカイプのクレジットを購入して、試しに 自宅＜東京＞のパソコンから実家＜東京＞の固定電話に通話しました。 通話時間は1分２９秒でしたが、スカイプホームページでは、1分あたり2円ちょっとと かいてあったのですが、使用料をみると16円クレジットからひかれていました。 1分ちょっとで16円は高いのですが、なぜでしょうか。また、スカイプの画面で、こちらから 電話を切る際、どこをクリックすると、電話を切ることが、できるのでしょうか。 また、相手が電話をきってからも、通話時間がカウントされている、理由もわかりません。 質問が多いですが、宜しくお願いします。
電話番号、携帯番号、メールアドレス、いずれかから氏名が分かるのですか？ ある会社にネットで注文する前に見積もりをお願いしましたところ、メールで返事を頂いたのですが、苗字しか知らせていないのに下の名前を含めた宛名が書かれていてびっくりしました。 どういうことなんでしょうか？？知らせているのは苗字のほかに上記の３項目だけです。
ネットの仕組みについて知らないのですが、例えばパソコン教室などに パソコンが１５台くらいあった場合、プロバイダーとそこの教室では １５台分の通信料を払っている事になるのでしょうか？それとも１台分だけ払うだけで あとは分岐させているだけと考えていいのでしょうか？もうひとつは 無料サーバーＦＣ２についてですが、これはサーバー本体はどこにあるのでしょうか？ 自分でＨＰを作成した場合、これを利用してＵＰできるのでしょうか？ 手続きとかどうなるのですか？ ご存知の方よろしくお願いします。
インターネット閲覧の履歴を見る方法 インターネットオプションから履歴の削除をした後に履歴を見ることはできませんか？ 職場のＰＣで、ある従業員が私用のＨＰを閲覧しているようです。 業務に関係ないとはいえ、たとえば天気予報やヤフーニュース、乗り換え案内等だったら目をつぶろうかと思っていましたがアダルトサイトを見ているようです。 アダルトサイトから動画をダウンロードした痕跡がありました。 また、自分のシュミでいろいろなソフトをダウンロードし、自宅でやればいいようなものを業務中にやっています。 画像編集だとか、midiファイルの変換だとかです。 一度、警告をだしました。 ・業務に関係のないソフトのダウンロード・インストールの禁止 ・業務に関係のないサイトの閲覧の禁止 ・私用ＵＳＢスティックやの使用禁止（データの持ち出しも禁止） それでも見ていますし、やっています。 できるだけ証拠をあつめたいと思っています。 証拠を突きつけ、解雇の予定です。 インターネットの閲覧に関しては、インターネットオプションの画面の 「終了時に閲覧の履歴を削除する」、というところのチェックマークを毎日はずしているのですが、 その従業員が使うたびにチェックマークをつけるのでいたちごっこです。 この従業員はパソコンに長けています。 従業員にさとられないように、インターネットの履歴を知る方法があったら教えてください。 とにかく、証拠をあつめたいです。 もちろん、特定のページのみを表示したり、アダルトサイトをブロックする方法があったらそれも知りたいです。 今知っている限りで、この従業員のパソコンスキルは (1)ＢＩＯＳの設定をかえることができる（たとえばＵＳＢ機器を認識しないようにする、など） (2)フリーソフトを使って、パスワードを解読できる (3)パソコンを組み立て、快適に使えるようにすることができる (4)ワード・エクセル・アクセス・ＶＢＡを使いこなすことができる (5)愛読書はアスキー (6)フリーソフト大好き（ＵＳＢにいくつも持ち歩いている） また思い出したら追記します。 インターネットエクスプローラ８を使っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
スカイプ スカイプを設定し、音量マイクも問題なしでした。 英語の勉強のためでしたが、先日先生の声は聞こえるのですが、 どこを押したらいいのか分からず会話が成り立ちませんでした。 テスト送信しましたが次のメッセージが出てきます。 Echo / Sound Test Serviceさんは通話に応答しませんでした。 *** 正しく作動しているかどうか確かめるには、どうしたらいいでしょうか。
IP電話をやめてスカイプに切り替えいのですが、、、。 現在、フレッツADSL（ぷらら）のIP電話を利用していますが、毎月通話料が６千円程度かかります、あと、固定電話１千６百円、ADSLの利用料が３千円程度かかります。 そこで、フレッツADSLをやめて、ｗｉｆｉに変えて、スカイプにしようかと思っていますが、スカイプから一般家庭の固定電話にかける場合、IP電話より随分安いと聞きましたが本当なんでしょうか？ あと、老人が使いますのので、使えるかどうか？ 一応、立ち上げやマウスの移動程度はできます。 （キーボードは打てません） ※スカイプのDLや設定や登録は家族ができます。要は、家族が留守の時に、老人一人でスカイプを使うことになります。 OSはWIN９８SE（IE6,0）とWIN　XP　の二台があります。 あと、受話器がないでしょうから、マイクとスピーカーは別に用意しないといけないでしょうか？ヘッドフォンは別途、必要でしょうか？ 質問は以上でございます。 宜しく、ご教示ください。
4F建て4Fに住んでいて、 マンション一体型ケーブルテレビでネットをしています。 毎日ネットする頻度で、週に1度30分ぐらい 突然ネットに繋がらなくなる現象が発生します。 モデムの電源OFF/ONで再接続しているのですが、 それが最善なのかわかってもおらず 何が原因かわからないのでいらいらします。 DOSプロンプトを使って何が原因か知りたいのですが、 何cmd打って、表示から何を確認したらいいのかわかりません。 詳しい方、教えてください。
最近、急に光回線接続のセールス電話が増えてきました。工事費無料とか、プロバイダー料金3ヶ月サービスとか入っています。 これには、何か背景があるのでしょうか？ また、現在Yahoo BB 12M+自前の無線LAN、さらにBBフォンと家族3人はSoftbank携帯を利用です。 これを光に乗り換えで、月々の固定料金＋通話料金でコストメリットが出るのでしょうか？ 固定費だけで1500円くらいは増加しそうです。 教えてください。
通信費節約のためのアドバイスをお願いします。 あまり電話やネットを使わない割りに、他の光熱費に比べて我が家の通信費が高いのですが、通信の仕組みがわからず、何も出来ずにおります。以下我が家の状況ですので、よいアドバイスをお願いします。 自宅にはNTTの電話が通じています。が、あまり電話をすることはありません。ただし、携帯だけにするわけには行かないので残す必要があります。 インターネットは時々使います。今はadslの契約をしていて、すっごく遅いので、週末などどうしてもネットを使いたい時に限り、平日は会社のPCを使っています。光に変えたらもっと使う頻度が増すと思うので変えてもいいかなと思っています。プロバイダーはニフティを使っています。最初から使っているのでそのままになっています。ニフティのメルアドはできれば残したいです。 携帯はソフトバンクを使っていますが、こだわりはないので変更しても構わないと思っています。 地デジはUHFアンテナでつないでいます。BSはたまにスポーツ番組をみたいなと思いますが、あと数年は見られなくてもいいです。ケーブルも同様です。 一軒屋に住んでいますが、２階の２部屋を人に貸しています。地デジは同じUHFアンテナで見ていただけると思います。例えば光にすると上の部屋の人たちもネットが繋げたりするのでしょうか？以前、半年ほど居候した借主の娘さんにネットは使えないでしょうか？と質問されました。どうしたら上の人も使えるようになるのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
地デジANTを立てたのですが・・・ 地形と建物の影響で一部のチャンネルが思わしくありません。 高くすれば良いのは判っていますが、2階の屋根に上がるのは少し怖いので・・・ 現在は5ｍ位の所に「超高性能」と称するアンテナを設置しました。 そこで、もう一本、同じマストにANTをつけてUーU混合したらと思いついたのですが。 効果は期待できるでしょうか？ それぞれのANTの間隔の目安は？ 同軸の長さ（混合するについての）に計算の必要があるのでしょうか？
八木アンテナの自作。 CYA2375のようなデュアルバンドの八木アンテナを自作したいのですが作り方がわかりません。 寸法や給電部、適した素材などを細かく教えてくれるサイトや作り方を知ってる方は教えてください。 携帯したいのでなるべく小さいもの（素子が多くないもの）CYA2375程度が希望です。 よろしくお願いします。
アマチュア無線機に関して、質問です。 された方を聞いたことが無いのですが、 受信した、『 音声 』　を アマチュア無線機の　EAR端子( イヤホン端子 )　から コードで出力し、 それを アマチュア無線機の　MIC／SP端子　( マイク端子 　)に 繋ぎ、 入力をした場合、 MIC／SP端子　( マイク端子 　)　に繋がれた方の アマチュア無線機は、 その　『 音声 』　を 再び送信する事は、 出来るのでしょうか？　。 御回答宜しく御願い致します
昨日、中古パソコン店（ハードオフ）でPLCを買いました。 PLCはNTTのPN-100HD-Sというやつです。⇒http://web116.jp/shop/netki/pn100hds/pn100hds_00 … 説明書が入っていなかったため、かなり安かったのですが使い方・設定の仕方が調べても載っていなかったので教えてください。簡単な説明で良いです。 わかる方がいらっしゃれば教えていただきたいです。 WEPキーがルーターにかかっているので、PLCもWEPキーの設定をしなければならないと思います。 NECのWARP STARというやつです⇒http://121ware.com/product/atermstation/product/ … ↑たぶんこれだと思います。 回答よろしくお願いします。
ｓｋｙｐｅに問い合わせるときの方法を教えてください。
ネットワークの複数接続 USB経由で携帯電話を繋ぎ、パソコンをネットワークに繋ぎます。その後LANケーブルでルータに接続すると表示では両方接続されていることになているのですが、この場合通信をするとどちらか一方だけ使うのでしょうか？それとも両方に振り分けて通信をしているのでしょうか？ 気軽に回答してくれると嬉しいです。
BSとUHFの伝送帯域幅から情報レートの算出 BSデジタルの伝送帯域幅34.5MHzと、地上デジタルのUHF伝送帯域幅5.7MHzから情報レートを算出する方法が分かりません。 BSデジタルは8PSKで3bit、地上デジタルのUHFは64QAMで6bitだという事までは分かるのですが、具体的な計算式をご存知の方がおられたら教えて頂けると幸いです。
私の事務所では、経費として電話料金が高額です。 少しでも安くしたいのですが、いかがすればよろしいでしょうか？ ちなみに、当事務所では、下記の使い方をしています。 ----------------------------------------------------------------------- 固定電話は２回線です。どちらもソフトバンク（旧日本テレコム）で、アナログ回線です。 携帯電話は、ソフトバンクで、２台使用しています。 ----------------------------------------------------------------------- 固定電話を光電話、IP電話に変更すると安くなると聞いていますが、どれぐらいの費用になるのでしょうか？ 携帯電話を含めて安くしたいのですが、良い方法のある方、ご教授ねがい
ネットカフェでスカイプは出来ますか。 skypeのIDを取得している方がネットカフェのパソコンでスカイプをする事は可能でしょうか。 またネットカフェに個人のノートパソコンを持ち込んでスカイプをする事は出来るのでしょうか。
Skypeの「音量調節」「その他の通話機能」が操作不能 通話中に表示される「音量調節」「その他の通話機能」が グレー色に表示され、操作ができなくなりました。 音量調節などの操作ができず困っております。 （ミュートはできます） 何か解決方法はありますでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたらよろしくおねがいします。
携帯電話についてなんですが、 今日知り合いに電話したら、繋がったのですが、相手側の声はまったく聞こえず、周りの音だけ聞こえました！駅の構内にいると思われるアナウンスが聞こえました。 しかし知り合いに後で確認すると、電話には出ていないし、不在着信になっていたと言われました。 しかもその知り合いとは別れてすぐに電話したのですが、周りには駅もないハズなんです… でも私の携帯を確認すると、確実にその子にかけてるんです… こんな事って起こりますか？ ちなみにお互いDOCOMOです。
無線とかアンテナに関しの質問です。 アイソレーションという言葉をよく聞きますが、 これの意味と使い方がよくわかりません。 アンテナ間で及ぼす何か影響のことのような感じかと思いますが、、、 ・どのようなときにこのアイソレーションという考え方を使うのか？ ・単位がもしあるとしたら何なのか？ ・アイソレーションがとれているというのはどういう意味なのか？ 中継器とか使うときによく使われる言葉かと思いますが、 どうもいろいろ調べてもよくわからないので、すみませんがどなたかご教授お願いいたします。
スカイプのスカイプクレジット（有料電話サービス）について　 skypeのクレジットを購入しました。　これで、海外の固定電話などやアメリカの国内のフリーダイヤルなどにかけていますが、スカイプの画面上、どこにも通話中の料金加算やプリペイドで購入したクレジットがどの程度減っているのかがわかる画面が見当たりません。　 例えば15分ほど話していている最中に、今、いくらくらい料金がかかっているのか？ とか、会話終了後、今の通話料金はいくらだったのか？　をチェックできる画面、あるいは表示方法や設定方法などがあれば、教えてください。　よろしくおねがいします。
CATVブースター接続について教えて下さい。 8年前よりYOUテレビを利用している者で、地デジ対応テレビを購入し、接続したのですが、受信出来ずに困っております。 YOUテレビに問い合わせをしました所、私の家(戸建)は契約していなく家まで見に来ていただいたのですが、YOUテレビさんのちゃんとした線ではありませんでしたので対応してもらえませんでした。 この地区はとあるマンションの影響で電波障害を受けており新築時に工事費のみで毎月とあるマンションさん負担で無料になると工事会社に言われ任せておりました。とあるマンションさんに問い合わせをした所管理会社が変わっている為、よくわからないと断られました。ご近所さんに聞いたところ、この地区は地デジ電波も入りにくいようでみなさん光にしているようです、光は月の費用が割高なためYOUテレビさんに新規契約をお願いした所この地区はまだ配線が近くにないためできませんと断られました。 本題ですが、色々調べた所、屋根裏には分配器しかなくCATVブースターがついていませんでした、770MH対応用ブースをCATV線に接続してその後分配器に接続すればおそらく見れますよと聞いたため八木EPS729RAを購入して近所のご主人さんにつけていただきましたが見れませんでした、色々と本体に設定があり取説を見ていただいていますがよく分からず困っています、どなたかこのブースターをちゃんと設定すれば見れるようになるのか教えていただけないでしょうか！？とり急ぎ来年の7月までこのブースターで対応したいのですが。長文になり、申し訳ありません。
ケーブルテレビについて質問です 父が実家にケーブルテレビが引かれたんだ、インターネットを今のADSLからケーブルに変えると月額２０００円お得なんだ　どう思う？と言われました インターネットの契約要領は何度も経験したから良くわかってるんですが ケーブルテレビっていうのは、その地域にあるケーブルテレビ会社しかないんでしょうか？（例えば小田原に住んでれば小田原のケーブルテレビのみ契約できるということですか？） そうではなく同業者があり価格やサービス比較などを検討できるのでしょうか？ 光回線とかなら価格COMなどで比較してましたが ケーブルはそうゆう比較ができるのでしょうか？ ちなみに神奈川県の小田原市在住です。
○○○○＋○の電話のかけかたがわかりません。 韓国の国鉄(KORAIL)の最後の番号が○○○○＋○ になっていて携帯で0をしばらく押すと＋は出てくる のですが場所が不正ですと表示されます。どうやってかければいいのでしょうか？
CATVケーブルモデムについてお伺いします。 これはケーブル会社が絡む話ではなく，あくまでもプライベートな接続の可能性についてです。 超田舎で，母屋から離れまでTVとLAN接続を引っ張りたいのですが，木がいっぱいあるので無線が使えません。 ケーブルモデムについて調べてみますとネットワーク的にはブリッジとして機能するとありました。 ということは下記のような接続で使用可能なのでしょうか。 可能だとしてノイズ等の条件はどうなりますでしょうか？ [PC]--ether--[MODEM]======CABLE=====[MODEM]--ether--[PC] また，同軸の分配は通常の分配器で構わないのでしょうか？
フリーダイヤルのサービスで携帯電話と契約できるサービスというものは存在しますか？ フリーダイヤル（着信側支払電話番号）にて、固定電話ではなく、携帯電話（softbankやdocomoなどの日本携帯またはスマートフォン）へ着信するという契約をできるサービスを探しております。 NTTやFusion,KDDIなど有名なところは全部NGなんですが、なにか技術的な問題や倫理的な問題ですべてNGなのでしょうか？ 利用できるサービスがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
スカイプ名の変更 メールアドレスを出来れば変更しないで スカイプ名を変更したいのですが・・・ 一回アンインストールして入れなおしたんですが出来ません。 メールアドレスを変えれば出来るものなんですか？ この手に詳しい方教えてください。 宜しくお願いします。
skypeでのビデオ電話 現在のPCは2003年冬モデル、WIN－XPsp３　ノートです。 スペック モバイル インテル　Celeronプロセッサ 2GHz メインメモリ：768MB最大増設済み（DDR SDRAM PC2100） ビデオメモリ：32MB（標準） ハードディスクは空きは十分です eo光100Mコース 実効速度は無線LAN親機が遠いため、７Mbps前後です。 これでskypeをすると音声のみなら問題なく使えます。 とは言っても、skypeオンリーの話で、通話中はブラウザさえなかなか立ち上がらないほど パソコンに負荷がかかってます。 さらにビデオ電話をしようものなら、画像は荒いし紙芝居程度にしか動きません。 相手の画像もさらに小さくなって、自分のプレビュー画面よりわずかに大きい程度になることもあります。もはや静止画像をみているようです。 skypeの各ボタンは操作不能です。 ただ、音声はちゃんと通信できています。 このスペックなら、この程度のものなのでしょうか？ そこで、ビデオメモリを増やしてみれば改善するでしょうか？ ただ、チップセットなのでメインメモリからビデオメモリへの割り当て分を増やすだけで、 その分メインメモリが少なくはなりますが。 常時ページファイルは500M前後なので余裕はありますが。 64MB/128MBまで割り当てを増やす事が出来ます。 そんなことをしても、あまり意味がないでしょうか？ いまのこの環境で、できるだけskypeを快適に使う手段はどんなものがあるでしょうか？ よろしくご教授お願いします。
ｓｋｙｐｅの登録について ２台のパソコンに同じＩＤをｓｋｙｐｅに登録出来ますか。 たとえば、会社のパソコンと家のパソコンでｓｋｙｐｅをする場合、同じＩＤを使う事が出来るのでしょうか。
ビジネスフォンを一般家庭用電話回線で使いたいと思っています。 只今ＮＴＴ東日本のフレッツ光の光電話を使っています。 ルーターは、ＮＴＴのＲＶ－２３０ＳＥです。 現在このルーターから一般のファックス電話を普通の電話線で繋げて 使っております。 このファックス電話は、電話帳機能が１００件までしかありません。 電話帳機能をもっと欲しいと思い、某オークションでサクサ　ＸＴ300のセットを 購入いたしました。 内容はサクサ　ＸＴ300主装置　１台 1ＩＳＤＮユニット　1枚 標準電話機　ＬＤ500　1台 アナログコードレス電話機　1.台 となっております。 この構成でルーターから電話線をビジネスフォンに繋げて使用出来る物なのでしょうか？ 見たところ　主装置と電話機を繋ぐコードが無いので最低それは必要だと思うのですが どんなのを購入していいかも分かりません。 主装置に光電話のユニットをつけなくてはいけませんでしょうか？ ビジネスフォンを何台も繋げるのではなくてナンバーディスプレイでかかってきた 電話番号が分かればいいだけでいいのですが… どなたか、詳しい方　お力を貸していただけないでしょうか？ 宜しくお願いいたします
Skypeでマレーシアの電話に発信した場合、通話料金はいくらでしょうか？ SkypeでSkypeクレジットを購入したとします。 　・マレーシアの電話に発信したとき、１分間あたりの通話料金はいくらでしょうか？ 　・通話のたびに発生する接続料はいくらでしょうか。 ※発信先は、マレーシアの固定電話と携帯電話のそれぞれとします。 自分でSkypeのホームページを開いて料金を見れば済む話なのですが、現在住んでいる地域（中国）からSkypeのホームページにはアクセスできません。 （Skypeそのものの使用はできます） よろしくお願いします。
ｓｋｙｐｅのコンタクトリスト追加のメッセージ 通信したい相手をコンタクトリストに追加するときに、メッセージが送れるようですが、相手が〔オフライン〕から〔オンライン〕にした時にそのメッセージが開くのでしょうか。 それとも相手が〔オンライン〕状態の時だけ、メッセージは有効なのでしょうか。 もう一つ質問です。 インターネットカフェなどで自分のＰＣを持ち込みｓｋｙｐｅをする事は可能でしょうか。 目的は人捜しです。 相手の人とは家出息子です、居場所もわからず、携帯もつながりません。 唯一の連絡方法は、相手がノートＰＣを持っていて、前からｓｋｙｐｅをやっていた事くらいです。 相手のＩＤも知っているし、オフラインですがまだＩＤが存在するので、もしかしたらまだｓｋｙｅｐを使う可能性があるかもしれないと言う事で、網を掛けたいと思っています。 他に何か良いことないでしょうか？
ｓｋｙｐｅの初めての相手に早く連絡を取る方法 ｓｋｙｐｅをやっている人に緊急の連絡を取りたいので、ｓｋｙｐｅをはじめましたが、今ひとつ良く解りません。 「オフライン」の相手（初めての相手）に早く連絡を取りたいのですが、相手が「オンライン」にしたときに、自分が発信していた事が解りますか？ また、発信するときに相手にメッセージなどを添える事は出来ませんか？ 緊急に連絡を取りたいのですが、相手がいつ「オンライン」にするか、解りません。 また、その他の連絡手段はありません。
【iphone４のWi-Fi接続について。】 こんにちわ。 早速ですが、質問を書かせていただきます。 iphone４のWi-Fi接続に、BUFFALO製WLI－UC－GT（Wi-Fi接続ゲーム機用USBアダプター）を使って接続を試みたのですが、接続できませんでした。 接続できなかった理由の１つとしては、パスワードがわからなかったからではないかと思います。 ただ、USBアダプターの取説やホームページにはパスワード類が記載されておりませんでした。 もう1つはそもそもこのUSBアダプターで接続が可能かという点です。 どなたかこのあたりの接続方法や、内容をしっていらっしゃる方がおりましたら、 ご回答よろしくお願いします。 ※ちなみにFONルータが来る予定となっております。しかし、せっかくある機器ですぐにできるのであれば試してみたいと考えております。大変身勝手な質問でありますがよろしくお願いします。
電気系の商社で働いているものです。 無線モジュールを使用した新商品の立案をしているのですが、ちょっと行き詰った感じです。 皆さんの自由なアイデアをお貸し下さい。 使用したい用途のイメージとしては、不便だがマンパワーが必要なことです。それは無線通信でデータを送信すれば代替可能なもので人件費を抑えられるものを探しています。 例えば、電力会社のおばちゃんとか危険地区進入管理です。 皆さんのお知恵をお貸し下さい。
地デジ対策 以前も一度こちらでお世話になったのですが、 なにぶん素人で今の状況が理解できないので、 質問させてください。 我が家は電波を受信しにくい地域に住んでいます。 自治会の方より、共同アンテナ？の地デジ対策工事は完了済みとの事なのですが、 我が家のテレビ３台はこのような状況です。 　(1)１階親世帯のテレビ　→　アナログテレビで、アナログ放送で見ています。 　　　　　　　　　　　　　　（全チャンネル問題なく映ります） 　(2)２階子世帯のテレビ(1)　→　デジタル対応テレビですが、デジタル放送は半分ぐらいの 　　　　　　　　　　　　　　チャンネルしか映りません。 　　　　　　　　　　　　　　（アナログ放送は、全チャンネル問題なく映ります） 　(3)２階子世帯のテレビ(2)　→　デジタル対応テレビでデジタル放送の全チャンネル問題なく映ります。 　 (2)の部屋のテレビは映らないのに、別部屋の(3)のテレビは地デジが問題なく映ります。 これはどういう状況なのでしょうか？ 以前電気屋さんに見に来てもらった時は、アンテナの交換（老朽化してる為）と、 ブースターの設置で５万円ほどかかると言われました。 できるだけコストを抑えて全テレビ映るようにしたいのですが、 どのような方法がありますか？ ややこしくて申し訳ありませんが、アドバイスお願いします。
Skype - 誤ってグループ発信 Skypeで個人のやり取りをしている間、誤ってコンタクトをひとつドラッグしてしまい、一人を追加（オフライン）したグループ発信をしてしまいました。 追加したコンタクトはオフラインだったため応答しませんでしたが、この場合、やり取りをしていた個人とのチャット履歴は、追加した方がオンラインになった時に表示されてしまうものでしょうか。
国際電話着信。 国際電話の着信「電話をもらう」ことについて質問です。　私はイギリスに住む友人に電話をかけたいのですが、電話をもらう友達にもお金はかかりますか？？？？？ 僕は日本から電話をかけ、友人はイギリスで家または携帯電話で受信します。 ちなみに、お金がかかる場合、いくらくらいになりますか？？？？
郵便局とのデーター交換（自動引き落とし）について ---------------------------------------------- お世話になります 親戚が新聞販売店をしています 現在　新聞購読料金を郵便局にて引き落とししてもらっています 方法としては、ワープロで当月の料金（購読を10日間休んだなどの料金変動も時に有り）、 顧客の郵便局口座番号を　印刷し（そのデーターベースもＦＤへ添付して） 近所の郵便局へ持ち込んでいます ------------------------------------------------ 質問ですが 例えば企業と銀行間なら　データーファイルを送付したり、インタ－ネットで データー伝送する等の方法で決済を行っていると思います （いわゆるネットワークバンキングシステム） 新聞販売店と郵便局とで　そのような　簡易・迅速なシステムは ないのでしょうか いつまでも　ワープロ・ＦＤ　でもないと思うので パソコン・インタ－ネットでの方法へ切り替えるのが良いと考えています ご教示　宜しくお願い致します
ナロードバンド・ブロードバンドの歴史について ナロードバンド・ブロードバンドの歴史について調べているのですが、どこの誰が開発したのか どうやって広まっていったのか、など詳細に書いてあるサイトや文献などがあれば教えて頂けないでしょうか？よろしくお願いします。
ルータについての質問です。ネットワークを学習し始めて1か月ほどの初心者です。 Cisco Packet Tracer　で、ルータの設定を Fa0/0 ・・・・148.24.51.1 S2/0　　・・・148.24.50.254 と設定しようとしたところ、ＩＰアドレスが重複しているというメッセージが出ます。ルータは異なるネットワーク間の通信を媒介する役割があることは分かっているのですが、この２つのＩＰアドレスは同じネットワーク内にあるということですか？
通信機器はなぜＤＣ－４８Ｖなのか？ 通信機器用の供給電力には、しばしば直流のマイナス４８Ｖが使用されています。 そこで質問です。 (1)なぜ、マイナスなのでしょうか？端子や接合部などの酸化（腐食）防止の為でしょうか？ (2)なぜ、４８Ｖという中途半端な数字なのでしょうか？ いづれか一方の答えでも良いので分かる方がいたら教えてください。
Skypeクレジットを1500円分購入しました。 そしてさっそく国内（市内通話）に電話をかけました。 通話時間は1分。1分あたり2円66銭とのことなので、安心してかけてみたら 何と13円も減っているではありませんか。。 さすがに誤差があったとしても2円と13円では5倍近い乖離があり、これは何か 裏があるなと思い、いろいろと調べてみましたがそれらしい情報が見つかりません。 どなたか教えてくださいませんか？ ちなみに携帯に電話したら、何と45円/分もかかりました。。。
電話線が、家の壁に当たっていました。どこに相談すればいいのでしょうか？ 電柱の新規工事のために電話線が、何本か（フアイバー線もあるらしい）家の近くを走っていましたが 家の壁に触れていることにきずきました。 家の電話線も壁から外れていて　電話線にビニールテープで巻かれていてぶら下がってはいませんが…
skypeのログイン状態を隠すにしていても特定の相手にだけバレてしまいます。 初質問です、よろしくおねがいします。 ネットで理由を検索してもはっきりとした理由が分からなかったため私の状況をそえて質問させていただきます。 skypeを使っていて普段ログイン時もログアウト時も常に「ログイン状態を隠す」に設定しているのですが 40人ほどの登録者のうち一人だけ、いつも私のログイン直後にログインがバレているように思えます。 別の人の場合、こちらから話しかけない限りは気づかれていないようなのですが その人の場合はログイン直後に話しかけられたりしますし、ログインのポップアップが出てるのだろうか？と感じます。 私がオフライン中にメッセージを送られていたとして、未送信マークが消える→私がログインと 確かめることもできるでしょうが、それにしても反応が早すぎますし、 Webカメラが接続されていると(設定でカメラ使用ONになっていると)ログイン時に カメラのマークが表示されているので分かるという話も聞きましたが、 やはりそれでも早すぎて納得がいかず…。カメラをOFFにしてUSBを抜いてもやはりバレます。 「何でわかるの」と訊ねたこともありますが、はぐらかされました。 時間がないときや気が乗らないときにゲーム知人内での会議でのチャットログだけ見て すぐログアウトしたいときもありまして、毎度そのタイミングが筒抜けなら少し気まずいです。 何故この特定の相手だけに気づかれるのか、お心当たりのある方いましたら回答をお願いします。
携帯電話のパケット（128バイト）は、全てヘッダーを持っている？ 携帯各社は「パケ・ホーダイ」などと言って携帯電話のデータ通信がパケット定額制であることを宣伝しています。 パケット定額制に言う1パケットは128バイトだと聞いたのですが、この1パケットは http://net-newbie.com/tcpip/packets.html の上から2番目の表に言う「IPパケット」の形をしたパケットなのでしょうか。つまり、先頭がバージョン情報、ヘッダ長で始まり末尾がデータで終わりかつパケット長が丁度128バイトになるパケットを用いて実際に通信しているのでしょうか。 それとも、実際に通信に用いるパケットは1,000バイトとか1,500バイトとかのずっと長いものであって、これを料金計算のために先頭から128バイトごとに区切って区切られた1つひとつ（つまり、128バイト）を1パケットと呼んでいるだけなのでしょうか。つまり、パケットにはバージョン情報、ヘッダ長などを持たないパケットもたくさんあるのでしょうか。つまり、単に料金計算のために128バイトを1パケットと呼んでいるだけなのでしょうか。
車で無線の声が聞こえてきます 会社の営業車ですが、以前から盗聴器（？）が付いているような噂が社内で流れていました。 私は特に気にせずに居たのですが、先日営業車を使用しているとき、突然トラックの無線が聞こえてきました。ラジオも何もついておらず、カーナビだけついていました。 受信機も無いのに勝手に電波を拾うことってあるんでしょうか？ ラジオにまぎれて無線が聞こえたことは経験がありますが、カーオーディオを切っていた状態だったので、盗聴器の噂は本当なのか？？とちょっと不安になりました。 分かる方ご助言お願いします。
契約プロバイダ以外のプロバイダの無料コンテンツに登録した場合、無料コンテンツを提供しているプロバイダにグローバルＩＰアドレスは表示されるのでしょうか？その場合前回も質問に挙げましたがグローバルＩＰアドレスに伴う個人情報（殆ど固定の場合）もネットワーク管理者にはわかるのでしょうか？この場合も権限があれば可能ということになりますか？プロバイダによりネットワーク管理者であればどなたでも閲覧可能ということにはならないでしょうか？ 閲覧可能な場合、具体的にどんな情報が表示されているのでしょうか？ わかりづらい表現で申し訳ありませんが、文面から私がどのような心配をしているのか察しくださいませ。
プロバイダのネットワーク管理の業務 プロバイダは契約ユーザーすべてのネットワーク（他サイトのＰＡＳＳ＆ＩＤ）の監視・管理ができますか？できるとすれば、故意的にですか？ ネットワーク管理者はどのくらいの人数でユーザーのインターネット管理しているのでしょうか？
各国のＡＭ/ＦＭの周波数帯の一覧ありませんか？ 色々な国のＲａｄｉｏの情報をしりたいので、各国で使用されている周波数帯の一覧がありましたらおしえてください。 ※おもに南米と北米を知りたいと思います。
ニコニコ生放送でPCのスペックについて質問です。 今度ニコニコで生放送をやろうと思っています。 どんな放送にするかはまだはっきりと決まっていませが ゲーム実況とかにも興味あるのでそれも考えています。 コメビュー、棒読みちゃん、skypeを使ってやりたいと思っているのですが このPCで可能でしょうか？ PCはDELLのノートパソコンでINSPIRON 1545です。 スペックは OS Windows Vista Home Premium CPU Intel Core 2 Duo P8400 @2.26GHz 2.27GHz メモリ 2GB HDD 320GB(調べ方がよくわからなかったので正確かわかりません) グラフィックボード Mobile Intel 4 Series Express Chipset Family デスクトップキャプチャーはニコ生デスクトップキャプチャーかSCFH DSFのどちらかで考えています。 ステミキと言うか再生キャプチャならあるので大丈夫だと思います。 よろしくお願いします。
先程ラジオについて質問した者です 奇妙な内容なので質問させてください FM 103Mhz(その辺り)です 内容は一秒間隔で発信、受信を繰り返していて、ずっと一秒間隔で「ピーピーピー」と流れてます かなりの乱文ですが、回答お願いします
skypeのインストールで困っています。windows7を購入しましたので、skypeの画面から、インストールを実行しましたが、サイン　インの画面は出、スカイプ名、パスワードを入力し、サインインをしたのですが、今、ビスタで使っているスカイプの通信画面（上のバーにskype、コンタクト、会話、発信などがある場面です）が出てきません。また、サインインというのがおかしいと思って、キャンセルをかけようとしますと、「サインアウトしてください」と出ます。そのやり方もわかりませんし、サインアウトの意味もわかりません。ビスタのときは、こんなサインインとかの画面はなかったと思うのですが、何度もskypeのＨＰからdownloadを繰り返しても、サインインの画面しか出ません。何が間違っているのかさっぱり分からず、Ｗ７にどうしたら、ビスタでできているあの通信画面が出てくるのか教えてください。
G-CAT端末 CATS240Aを光電話の回線でも使用はできるのでしょうか？ 今度、お店の回線をこれまでのISDNからインターネットもできるように光ネクストに変更することになりました。 ただ、現在のCATS240Aを新しい回線で使えるか分からないといわれ、INS回線をこのまま残していくか、光をやめるかを早急に決断しなくてはいけなくなりました。 コスト的に、新しいG-CATを入れるには、店舗数も多いため、不可能でかといって、このままINS回線ではインターネットも使えないためどうしたものか困っています。どなたかお知恵を拝借できれば幸いです。
インターネットを流れる情報について解説して頂けませんか？もしくは解説サイトをお教えください。 IPアドレスとフレームの関係、また物理層でやりとりされている電気信号的なところも含めてどなたかお教えください！ L3スイッチやルータがIPアドレスでルーティングしており、L2スイッチがフレームで送信先を判別しいることは調べて分かりました。 しかし、いまいち整理できていない点や曖昧な部分も多く、信がないのでどなたかよろしくお願い致します。 現段階での、不明点です↓ ・MACアドレスはどこで機能しているのか ・IPヘッダはどのタイミングで識別されるのか ・トランスポート層以降はどのように通信するのか 部分的な回答でもよいのでぜひお願い致します。 また、認識に間違いがあれば是非ご指摘ください。 よろしくお願いします。
google ウェブグループ以外の便利なウェブグループありましたら教えてください。 google ウェブグループ以外の便利なウェブグループありましたら教えてください。 google web groupは招待状が受信できない人がいたりでうまくいきません。 似たような機能でファイルのシェアやディスカッション、一斉メールなどできるウェブグループありましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
あまり良く知らないのですが、パソコンで無料で電話できる機能？サイト？があると聞いた事があるのですがそれはどう言った事なのでしょうか！？詳しく知りたいのでどなたか教えて頂けないでしょうか。
YBBとフレッツ光、どちらがお得？ 　やっと、光回線が整備されるようなので、ADSLから早速光にしようと思っています。 現在は、YBBなのですが、フレッツ光に乗り換えたほうが、いいのでしょうか？ひかり電話やひかりTVは、必要ないので、インターネット環境だけの問題なのですが・・・。 ちなみに固定電話ありで、FAX兼用です。 　よろしくお願いします。
Outlookの迷惑メールフィルタと仕訳ルールのチェックの仕方。 Outlookの迷惑メールフィルタや仕訳ルールもチェックの仕方について教えてください。 google group webの招待状が届かなくて困っています。 迷惑メールフィルタ、仕訳ルールチェックのせいだと思うのですが。 他にも理由がありそうでしたら、何でも教えてください。 よろしくお願いいたします。
海外版iPad 3Gで日本でメールをするにはどうしたらよろしいですか？教えてください。ちなみにポータブルWi-fiでインターネットはできます。
スカイプのトラブル対処方法を教えて下さい。 スカイプを2か所とおこなっているのですが、どちらからもこちらの音声は聞こえるのですが、相手からの音声だけが聞こえません。スカイプ内のミュートは解除されており、相手からの呼び出し音はスピーカから正常に聞こえます。どうしたら相手の音声は聞こえるのでしょうか。
アマチュア無線機　C412について マランツの古いハンディー無線機なのですが、受信感度が、非常に悪くなりましたので、修理したいと思います。受信感度の調整方法のわかる方、方法を教えていただけませんか。 しばらく、使っており愛着があるもので、よろしくお願いいたします。
整流器の点検について このカテゴリーでの質問でよいのか迷いましたが、他によさそうなカテゴリーが見当たりませんでし たので、ここで質問させて頂きます。 整流器の点検項目にリップル電圧の測定は必要であると思いますが、リップル電流の測定は 必要でしょうか？ 平滑コンデンサのリップル電流の測定には、手間が掛かりますが、その手間を掛けても必要 な理由があれば測定する以外にないのですが、できれば省略をしたいと考えています。 省略してもよい理由があれば、ご教示願います。 平滑コンデンサの温度測定程度であれば、容易なため、実施することに問題はありません。 また、平滑コンデンサの容量が抜けてきた場合に、平滑コンデンサの温度は上がる方向でしょうか、 下がる方向でしょうか？
パソコンを使ってファイル（２GB）を高速転送（数分で転送終了）する際に、暗号化など通信の安全性を確保するためにどうしていますか ファイル転送方法及びその通信の安全確保方法について教えてくださいね 是非、お願いします
地デジの映りが悪いので教えてください 1戸立てCATVです 地デジを見るために日本アンテナ製ＢＳ・110°ＣＳブースター SRB3020Sを取り付けましたが、レベルが全体に50前後 ほとんどの番組は写りますがアンテナから遠いテレビでは37でぎりぎりブロックが出て見れません ブースターを交換する場合どの機種が良いか教えてください 購入するときに確認しなければいけない ブースターのサイズはどの数値を確認すればよいか教えてください 地デジのみでも良いですBS.CSは契約していません 旧ブースターは電波障害で無償で付けていただいたものです 地デジ対応ではないので ＣＡＴＶに問い合わせたら交換しないと見れないと いわれました 料金は３１５００円でしたので 機種を聞いてオークションで新品７０００円で購入し取り付けました リスクは承知です 宜しくお願いします
PR-S300NEでwi-fi接続が出来ません。 以前のADSLモデムでは、バッファローのWLI-UC-Gを用いて、ファイアウォールなどを開放する事によって、ポケモンのwi-fi通信が出来ていたのですが、PR-S300NE（光回線）に乗り換えてから、うまく繋がらなくなりました。 幾度かトライしてみて分かったのですが、 バッファローのWLI-UC-Gを、有線ノートＰＣのUSBコネクタに接続して、softAPの接続を開始すると、今度はなぜかネットに繋がらなくなるのです（ＩＥも火狐も「ページに接続できません」になります） バッファローのWLI-UC-Gを外すと元に戻るのですが…。 因みに、以前のyahooのADSLモデムでは、このような事は起こりませんでした。 それとも、PR-S300NEが無線ＬＡＮカード対応モデムらしいので、WLI-UC-Gは諦めて無線ＬＡＮカードを買うほうがいいのでしょうか？
ひかり電話で、ＩＰアダプタに二穴の電話線を入れて片方は電話線、片方はスカパー等につないで使用していました。 今朝電話が何も応答せず、携帯からかけたところ話中になってました。 もともと電話機が古かったこともあり、買い換えたところやはりつながらず、電話線を直接ＩＰアダプタに差し込めば電話はつながりました。 しかしながらそれでは今まで使っていたような使い方ができません。 スカパーで確認したところ８／１７日までは使えていたことが確認できてます。 電話も昨日までは使えたのですが、今後どのようにしたらよいのでしょうか？ 今までと同じように一つの電話回線でスカパー等利用したいのですが・・・・・。
テレビの電波についての質問です。 地デジのテレビで視聴しています。 毎日21時5分になると、映像が乱れ始め、見れなくなってしまいます(:_;) 場所は東京都新宿区、防衛省の近くです。 ベランダにアンテナを立てています。 我が家が地デジ化してから3年半ほどになりますが、4月ごろからこのような症状が出始めました。 近くでマンションの工事が始まったので、その影響かと調べてもらいましたが、関係ないようでした。 検査に来た方は、午前中の電波のいい時に来たので、もっともかとは思いますが…。 なにが影響しているのでしょう。 心当たりがおありの方、いらっしゃいませんか？
ADSLから光 最近ヤフーBBのモデム？が調子が悪くてしょっちゅう動かなくなってしまいますそして僕が親に （交換するか光にして～）て頼んでも高いからだめ～といいます 質問１ 本当にADSLより光のほうが高いの？ ちなみに電話もヤフーですADSLで７０００円くらい取られています 質問２ 親になんていえば交換してもらえるとおもいますか？
先日、携帯電話を購入しようと思い、色々なメーカーの携帯電話を扱っているショップに行って説明を聞いたところ、毎月の基本使用量（980円）の他に毎月315円の保険料と、メール機能が不要な場合でも半年間は毎月315円の基本通信料を支払わなければいけないと言われましたが、ドコモやauのHPを見ても、どこにもそんなことは書いてありません。実際はどうなのでしょうか？
スカイプについて質問です。 スカイプで音声のみでの電話（PC同士）をしたい場合、何かスカイプで設定とかあるんでしょうか？ Webカメラがパソコンについてるので（搭載されているので）、映像が映らずに音声のみ発信という形にしたいのですが、どういじったらよいでしょうか 一応設定も少しいじりまして、 ツール→ビデオ設定→「ビデオと画面共有の自動受信元：すべて拒否」、「ビデオ利用を通知：すべて拒否」という設定に変更しましたが、これで良いのでしょうか？ 他に設定する場所があれば教えていただけると幸いです
携帯電話を買い替えます。 いろんな機能はあまり使わないのですが ミュージックプレーヤーはよく使います。 現在、使っている携帯電話はステレオサウンドで 良い音だと満足しています。 しかし、これから購入を検討している携帯電話は 色、デザイン、画素数、インカメラ有り、等の点で すべて私の希望条件に合っているのですが 音楽がモノラルなのです。 モノラルだとやはり音があまり良くないでしょうか。 どちらかというと重低音をきれいに聴きたいのですが。 それとも、モノラルでも、現在使っているステレオ用の イヤホンで聴けば、結構良い音で聴けるでしょうか。 ちなみに購入を検討しているのは シャープのSH-02Bです。 この電話機をお使いになったことのある方、または お使いになっていなくても、このような質問に詳しい方、 ご回答いただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
通信カラオケ機の容量について教えてください。 カテゴリがどこか分かりませんでした。ここじゃなかったら教えてください。 店舗の買取カラオケ機（リースより得だからと言われ購入した）のことです。 購入して６年ほどたっているらしい買取の通信カラオケ機が間もなく容量が一杯になり、新曲が入ってこなくなると、言われました。 当初は、通信カラオケは一杯にならないからと、勧めていた気が致します。 それを問いますと、通信カラオケとは、配信されるカラオケをハードディスクに溜め込んでいくので、いずれ満杯状態になると言われました。 ならば、歌わない曲を排除して、ハードディスクを軽くすれば入ってきませんか。と聞いたら、それは出来ないと言われました。 新曲が入ってこなくても機械はこのまま使えるそうですが、配信料はそのまま月￥15,000発生するそうです。 そして配信料には著作権代金も入っていると言うのですが、著作権代は、別途で３ヶ月に一回￥10,650引き落とされています。これってダブル取りではないですか？とも聞いてみましたが、それとは又違うと、明解出きる返事はいただけませんでした。 で、お聞きしたいのは、 (1)　通信カラオケは一杯になるのか？ (2)　新曲が入らないのに配信料を払わなければならないか？ (3)　著作権のダブル取りではないか？ 　　の３点です。 詳しい方がいらしたら、よろしくお願いいたします。
通信の中身について 　今年１月１日にダウンロード違法化が成立して疑問に思ったことがあり、質問させていただきたいです。 　自分はやらないのですが、ウィニーやシェア、カボス等をやっている人は、結果的には目的のものをダウンロードするという事になると思うのですが、プロバイダやそういったファイル共有ソフトの通信を管理してる？　であろう会社は、ユーザーがダウンロードしようとしているものやしているものが何であるか、が判るのですか？ 　というのも違法にアップロードする人が逮捕されたりする、ということは、逮捕される人が何をアップロードしたかが判ったから逮捕、となるんですよね？ 　ちょっと気になったので質問してみました。よろしくお願いいたします。
BS放送が受信出来ません。８月の初めに今まで普通に見れていたBS放送が急に見れなくなって急きょ新しいアンテナに買い替えましたが全く同じで映りません、テレビのメニュウから本体設定ーアンテナ設定ー信号テストBSで受信状態を確認しますが，現在値、最大値ともに０のままで受信出来ませんと出ます。いくらパラボナアンテナを動かしながら状態を見ていても0のままで受信出来ませんのままです。何でこうなったのか自分では全然思い当らず助けを求めました。思い当る方どうか回答をお願いします。
戸建住宅で既存のBS/VHF/UHFアンテナが1995年に設置され、混合器を経由して1本のテレビケーブルが壁から室内に取り込まれています。地デジ策のために既存の3個のアンテナはそのままにして、新規の平面型UHFアンテナをベランダに新設し、既存のケーブルを室内に取り込まれる直前で分割し、追加の混合器（入力２、出力１、含む電流通過１回路）を経由して地デジ対策したいのですが、追加の混合器はどのようなタイプのものを使用したらよいでしょうか？ やはり、屋根に上って、既存UHFアンテナと新規アンテナを新規のU-U混合器で、2つのUHF信号を混合してから、既存のBS/VFH/UHF混合器に接続しないと弊害が発生するのでしょうか？ この4個のアンテナの接続方法についてお分かりの方がいらっしゃいましたらご教示お願いします。
BS/UHF/VHF混合信号を分波器を通さずにテレビに接続は危険？ BS/UHF/VHF混合信号を分波器を通さずにテレビのUHF/VHF端子に接続するのは危険ですか？ 今この状態でテレビに繋ぐとテレビが映りました。しかし信号が混合している状態でテレビに 繋ぐのはテレビの故障に繋がりそうな気がするのですが大丈夫でしょうか？ やはり分波器を通してテレビにつなげた方が良いでしょうか？電気の事がよくわからないので 教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
スカイプを使おうと思ったのですが、 ログインしようとするとブルースクリーンが出てしまいます。 以前使っていたときには正常に使用できていました。 OSの再インストールも試したのですが改善はされません。 OSはxpです。 ご回答よろしくおねがいします。
プロバイダの警告の基準 このまえアスキーアートを貼って警告が来た人を見ましたが、アスキーアート貼っただけでくるのでしょうか？私は張ったことはありませんが、そういうので警告がきたら恥ずかしいのでアスキーアートだけでなくどのようなことで警告がくるのかその基準を教えてください。よろしくお願いします。
アンテナ端子について 壁側の端子が30年前の古い物なので、地Ｄ化の機会に新しい端子に取り換えようかと思っています。 Ｆ型の端子が良いと聞きましたが、素人にでも取り換えられるのでしょうか？ 又、電気屋等に頼むとすると、料金はいくらぐらいになるのか、教えて下さい。よおしくお願いします。
友人がチャットで逆援募集(駄目なんですが)していて部屋に入ってきた女性に電話番号を聞かれて教えてしまったそうです。 すると相手からネットポリスに通報しました懲役なりますよ的なことを言われたそうです。 自業自得なのですが友人はすごく反省しています。 そういうことに詳しい方今後友人がどうなるのか教えて下さいお願いします。
ｅｏ光ネットの実効速度はどれくらいですか？ ホームタイプ100Mbps＋光電話のプランへの入会を検討中です。 現在はＡＤＳＬで1.7Mbpsです。 ヨド○◎カメラで聞いたところ、ｅｏ光は１本のファイバに３２クライアントをカスケード接続するらしく、全員がいっせいに満遍なく使えば、一戸あたり３Mbpsに落ちるとか…。 もっと怖いのは、ヘビーユーザが８０Mbpsを先取りすれば、残りの31戸は1Mbps以下になることもあると脅かされました。 ｅｏユーザの皆様、実際の速度は、最低Mbps～最高Mbpsくらい出ますか、教えてください。
マンションの集会室に、自宅で使用して居るノートパソコンを持ち込み、電話専用モジュラーに繋いで インターネットが出来るでしょうか、集会室には電話が有るのみです、インタネットをするときはその回線で接続契約をしなければつながりませんか？ モジュラーで繋ぎシリアルナンバーを入力してもだめですか？
アメリカのミシガン州に駐在した友人から携帯電話番号がメールで届きました。 日本からのかけ方を教えて下さい。 かける方法は、自分の携帯または自宅の電話です。両方を教えて下さい
「UQ WiMAX」（wifi） と　「イーモバイルpoket wifi」のどちらがよいでしょうか？ 速度は「UQ WiMAX」が早いようですが。 サービスエリアは？ また電波の性質として、障害物があってもよく届く（屋内でも繋がるとか）？ よろしくお願いします。
IP網とイーサネット網の違いとはなんでしょうか？ VPNの勉強をしているのですが、その際に ・IP-VPN：IP網経由でやりとり。 ・広域イーサネット：イーサネット網でやりとり。 と記載がありました。 ※そのほかにもインターネットVPN：インターネット経由でやりとり。これはわかります。 どちらもIP通信をしているんですよね？明確な違いとはなんでしょうか。 分かり易い解説のページなどご紹介いただければ幸いです。 宜しくお願いします。
ＤＹＮＡＰＯＣＫＥＴ（Ｔ－０１Ｂ）とＳＫＹＰＥ T-01BにＳＫＹＰＥをＩＮＳＴＡＬＬして使用する事を考えています。 ＳＫＹＰＥ同志の通話料は無料と思いますがパケット代金はＤＯＣＯＭＯから課金されますか？ よろしくお願いします。
ipadからniftyメールを登録しようとしていますが上手くいきません、niftyのメールソフト設定ガイドも参考にしていますが以下のようになります。ご教授ください。 ・@niftyメール・・・設定後の保存でメールアカウントまたはパスワードエラーになります。 ・サンリオメール・・・登録はでき、受信はできますが送信がエラー（送信者アドレスが無効でし た）になります。ポートは25、587共同じです。認証方法についてもmd5チャレンジ、パスワード等試しましたがエラーでし　た。 設定に当たってはipotの例を参考にしました。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ｔｏｃｓ８４５１
Wiiでwifiがしたくて検索したらノートPCにUSBアダプタをつけるとできるみたいなことがわかったのですがくわしいことがわからないので質問します やりかたとしてはノートＰＣにUSBをさしてWiiを設定するだけでいいんでしょうか？完結にいうと、ノートPCとUSBのみでwifi接続できるんでしょうか？特別ほかにいるものはないですか？ アマゾンで探しましたが、イマイチどれが一番安くて良いのかわからないのでできれば自分で使ってみて良かったなというものがあれば紹介していただけるとありがたいです＾＾ ちなみに私が使っているPCはWindows7です・・！あとー無線LANがどんな機種なのかよくわかんないんですけど；；ADSL回線とかなんとかLANにあったので多分ADSLかなー・・；；； わたしは見てとのとおり機械音痴なんであんまり難しいことはわかんないですｗｗ まぁ電気屋さんに聞けばすぐ済んでしまいそうな話ですが・・やはりいろんなの方の意見も聞きたいので質問しました・・＾＾；
公衆電話の拒否 こんにちは。携帯が無く、公衆電話からしか電話をする手段がない時、 たまに公衆電話の着信を拒否してる携帯があります。 これの場合はどうしても電話かけられないんでしょうか？ 公衆電話をどうにかして番号通知にさせたりして電話かけたりできないものでしょうか？ 宜しくお願いします。
ケータイの通話料についてです。通話料はかけた方だけにかかるんですか？かかってきた方は料金はかからないんですか？ また家の電話からケータイにかけた場合はケータイは通話料はかからないんですか？分かるかたお願いします(>_<)
SOHOの、電話とFAX 常識的なことかもしれないのですが、よろしくお願いします。 最近、個人で事業を始めたばかりのデザイナーです。 事業を開始するにあたって、 電話とFAXの回線をどうしていいか、よく分かりません。 まだ当分、たくさん仕事が来る予定は立っていないので、 とりあえず、通常の電話回線1本で、 電話とFAX（＝家庭用FAXになります）を済ませようかと思いました。 （これなら、単純にFAXつき電話機を購入すればいいだけなので、 どうすればいいか分かります。） ですが、一度に多く（十数枚ぐらい）FAXが送られてくる可能性もなくはなので、 電話機と、FAX専用機を購入し、 最初に、電話とFAXを分けておいた方がいいのかな？と思たりもしています。 （でも、一度に十数枚送られてきても問題ないようであれば、 まだ沢山儲かってもいないので、 家庭用FAXの小規模な設備で始めようかとも思っています。） ある知人のデザイナーに聞いたところ、 光とIP電話（？）で、うまく分けてやっているそうなのですが、 それが、どういうことなのか、よく分かりません。 （あまり親しい知人ではないので、詳しく聞けません。） そこで質問なのですが、 電話とFAXをうまく分ける場合、どうすればいいのでしょうか？ しくみ、それにかかるコスト、メリット・デメリット等、教えてください。
大規模な計算？ 大規模な計算をしている大学がある？と誰かに聞きました。その大規模な計算をみんなが使っているパソコンでデータを分けて計算する？みたいな事ができるのですか？もしできるのならば自分も参加してみたいです！ 誰か教えてください。できるサイトを教えてください！
最近ホットメールの形式がかわったようですが、エラーがしょっちゅう起こります。 メッセンジャーを立ち上げて、右クリックで受信トレイを見ようとクリックしたら必ずエラーを送信するか聞かれます。送信しても、無視してホットメールに戻ってもエラーが出ていらいらします。 以前より使いにくくなっている気がするのは私だけなのでしょうか。 エラーが出ない方法はありますか？
昔のアナログ回線（銅線）を使った企業間通信（モデム通信）について質問です。 銅線を「紙テープ」で繋いでいた時代の談話とかがあると尚嬉しいです。 山口県や石川県などの地方で、モデムを使った拠点間通信（金融機関とします）の場合、台風などですぐにs/n比が変動して通信に支障をきたしていた記憶があります。 こういうことはよくありうることでしょうか？私自身記憶が曖昧なので、整理しておきたいのです。 あと「s/n比が悪くなったら回線試験をするとよく改善に転じる」とも学習していました。 当時、酸化皮膜が付着した銅線が、回線試験によって分離されることが理由だと教えてもらっています。 これは、事実でしょうか？
skypeの自分のログイン名とパスワードの確認方法を教えて下さい。自宅のデスクトップPCは設定済ですが赴任先もう一台のノートPCでもSKYPEを使用したいです。
スカイプの発信方法について教えて下さい。 つい最近スカイプを導入しました。 数日後に初めて使うのですが、使い方がよく分かりません。 発信について教えて下さい。 コンタクトリストは、 　●こちら→相手に追加リクエストのようなメッセージを発信 　●相手側が承認 　●画面上で選んで、発信 みたいなカンジですか？ スカイプ発信するには、「コンタクトリスト」に相手を追加しないと出来ないのでしょうか？ 普通の電話みたいに、相手の番号を押して繋がったら通話みたいなことは出来ないのでしょうか？ 色々見てみましたが、よく分かりませんでした。 詳しい方、教えて下さい。よろしくお願い致します。m(__)m
現在電話回線が２個あります。この片方の回線をダイアルアップ接続にしたいのですが、ルーターには接続しましたが特にルーターの設定を行わなければインターネットに接続できないでしょうか？ルーター名はAterm 190です。
有線でつなぐと快適なのに、無線ルーターを通すとかなり重くなるのは、やっぱりルーターに原因があるのでしょうか？ これまでＮＴＴ光で、ＮＥＣの無線ルーターを利用してワイヤレスでＰＣを使用していましたが急に重くなったので光のセキュリティ対策ツールにある通信速度計で下り速度を計測したところ 有線でつないだ場合は９０Ｍあるのに、ＮＥＣのルーターをつなぐと１Ｍすら出ません。 これって単純にルーターが悪いのでしょうか？ これまではルーターを通していても、快適にネットが出来ていました。 もしルーターが原因なら、買い替えるしかないのでしょうか？それとも現状でルーターをどうかしたらよくなるかもしれない解決策みたいなものがあるでしょうか？ ちなみにＮＥＣ　Ａｔｅｒｍ　ＷＲ８１００Ｎです。よろしくお願いします。
スカイプの「認証待ち」について質問です。 コンタクトに数名の名前がありますが、一人のところに、矢印（カーソル）を置くと、「認証待ち」と出ます。 他の、人は「オフライン」と出ます。 マークはどちらも「×」です。 「認証待ち」と出る人からは、コンタクトを禁止されたと考えるべきでしょうか？
テレビデジタル手続きです。 昨日デジタルテレビを購入して序にアンテナもデジタルアンテナ工事を依頼しました。 いろいろ.電気屋.総務省.NHK.民報などに問い合わせした結果アンテナが工事を妥当と 言われ.購入したデジタルテレビがアナログアンテナで綺麗に映りました。 すると工事屋の人はアンテナ工事不要とのことです。実に親切な工事おじさんと思いました。 私は事前に電気屋.総務省.NHK.民報へ尋ねても現状デジタルテレビをセットして映れば 工事不要とは一切コメントありません。 私のアンテナ条件はアナログVHF.UHFです。デジタルアンテナは実際不要でしょうか?
トヨタ、プレミオで純正のナビです。（購入2年目）、初めての更新です。g-bookで地図CDを作りました。CDをナビに入れるといきなりコピーを始めました。説明にあるような地域選択画面は出ませんでした。１/60でスタートして2/60になりましたがスイッチONで10時間くらいたっていますが2/60のままです。ファイル名はフリッカー表示していますが２，３のファイルを繰り返しているのでは？？ リセットはできないのでこのまま待つしかないのでしょうか。　　日常使用には問題ありません。 地図は10県をコピーしています。　　　初回はシステムの書き換えか何か余分に時間がかかるのでしょうか。 何か不安になっていますので教えてください。
山間部でアンテナを２本設置。そのまま逆結混合ってあり？ 実家のアンテナをDIYで立ててみようと思います。 知り合いにレベルチェッカーを借りて来ました。 色々探してみるも山あいを抜けてくる電波を拾っているため、 1箇所でBER値が1E-4より良くなる場所がなく ためしにテレビに直接繋いでみるも、 一波だけブロックノイズで受信不能なんて状態でして。 立地も良く割りと電波の安定している場所を見つけたのですが、 そこだとNHKだけ映らないんですよね。 で、立地もよくNHKが取れる場所を見つけたので、 この際、分配器を逆結して混合させてみようと考えました。 と、ここまでの苦労話をレベルチェッカーを貸してくれた方に話したのですが、 アナログ派の場合はアンテナを２本組むのは難しく、素人では無理だと。 しかし、デジタル派ではやったことはないから分からない。 理屈では良いと思うのだけどハッキリ言えないとの事。 どなたかご存知の方お知恵をお貸しください。 分配器逆結は素人ですかね？ できる理由やできない理由をおおまかで結構ですのでご教授いただけると尚嬉しいです。 その他よい方法があればよろしくお願いします。
ウィルコムのデータカードの番号が分からなくなりました。 ウィルコムのデータカードHX003ZTを使っています。 機器そのものは問題なのですが、ウィルコムのHP上で契約内容を 確認しようとサポートを見ると、０７０で始まる電話番号を 記入する項目があるのですが…この番号をプロパティなどで 調べることは可能でしょうか？ 番号の確認の仕方がありましたら、どなたか教えて頂けないでしょうか？
先日　NHKでスターウォーズ6作品がハイビジョン放送されました。 スターウォーズのDVDは解像度480ですがこの放送は1080となってます。 この放送の解像度はDVDよりも良いということなのでしょうか？ DVDと見比べると若干解像度が良いようにも見えます。（にじみが少ない） 将来スターウォーズのBD化があるらしいのですが、その場合この放送画質よりも 遥かに美しいものになるんでしょうか？ 初歩的な質問ですいません。
　お世話になります。 無線ＬＡＮについての質問です。 無線ＬＡＮについては殆ど無知なので宜しくお願いします。 無線ＬＡＮ内蔵のＰＣ（Ferrari One 200 FO200-Rb43)を使用したいと思います。 OS windows 7 64bit ネット環境は光マンションタイプです。 ルーターはweb caster v110です。このルーターにLogitec製のLAN-WG/CBB を取り付けして、ルーターの取説を参考にして無線ラン設定をしたいと思っています。 このLogitec製(LAN-WG/CBB) CardBus対応は、web caster v110には使用可能なのでしょうか？ 一度、ルーターに取り付けして設定もしてみましたがＰＣの方で認識されません。 詳しい方、宜しくお願いします。
アンテナの捨て方 ここで質問するのが正しいのかわかりませんが…。 以前有線放送の契約をしていたのですが、聴く機会が減ったので解約しました。 解約の際、チューナーはレンタルなので返却したのですが、アンテナは返却の必要はないとのことでしたので、そのままになっています。 邪魔なので処分したいのですが、アンテナってどうやって処分したら良いのでしょうか？ 燃えないごみ？粗大ごみ？ どなたか教えていただけますでしょうか。
OKWaveでの質問の締め切り方法 回答がない場合、質問は締め切れますか？ また、ベストアンサーを選ばないで締め切れますか？
奄美大島で、テレビ電話をしたいです。単身で赴任することになり、家族の顔を見ながら話をしたいのです。 画面が大きいので、出来ればパソコンが良いとは思いますが、料金や通信エリアの問題もあるでしょうから、iphoneなどの他の手段でも構いません。 携帯は、私だけがauで、家族はsoftbankです。固定電話は特に必要ありません。 奄美市名瀬塩浜町のアパートで、出来るだけ安く、ゆっくり家族と顔を見て話す方法をお教え下さい。 ネットの回線会社や、プロバイダ、料金プランなども、出来ればよろしくお願いします。
ホットスポット　などでの　無線ＬＡＮ設定について。 NEC PC-BL350VD6R　を使用しております。 最近購入したばかりで、ホットスポット（マクドナルドや駅・ホテル）などで、 無線ＬＡＮ設定をどのようにしたらいいのか分かりません。 普段はイーモバイルで使用しておりますが、 御存知の方がおられましたら教えてください。 ＰＣ素人です、宜しくお願いいたします。　
モバイルWiFiのことで質問です。 無線LAN内臓のノートパソコンと会社支給の通話のみ可能な携帯を所持しております。 外出時でもインターネットがしたくスマートフォンかWiFi内臓の携帯を購入検討中です。 維持費を安くしたいのでモバイルWiFiでノートパソコンと携帯の両方を使いたいと思っています。 そこで、b-mobileが安くてよいと思ったのですが、U300は300kbpsで、900kbpsにも出来るようなんですが動画の閲覧が難しそうみたいです？ wimaxも安くて高速なのですが地方なので受信できるか不明で、ピンポイントエリア判定では△となっています。 お試しレンタルを申し込もうとしたら在庫なしでした。 それに、レンタルはデーター通信カードなので、これで受信できてもモバイルルーターではどうなのでしょうか？ ドコモはエリアが広く受信間違いなしですが二社に比べて維持費が高くなります。 体験された方の意見を参考に決めたいと思います。 購入予定の携帯は通話は必要です。 3G回線をOFFに出来るアプリがありそうです。 出来るかどうかわかりませんが。 そこで、wimaxのモバイルルーターを購入・契約してドコモ・au・ソフトバンクのどれかのスマートフォン又は携帯を購入する場合最低限どのプランに申し込めばよいのでしょうか？ 根本的にこの考えが間違っていたらご指摘おねがいします。
携帯への画像送信（添付） 知り合いにデジカメで取った写真を送ろうと思うのですが、相手の携帯のメールアドレスしか知りません。そのままメールに添付するのはマズいのは何となく判るのですが、受信側に迷惑にならないように送るには、具体的にはのはどのようしたらいいのでしょうか？（画像の軽量化、理想的なサイズなど） 受信者のキャリアー＝docomo 発信者のシステム＝WinXP、Yahooメール 注：他のサイトを検索していないのは、予めお詫びします。
www.tadatel.co.jpという電話会社はもう存在しないのでしょうか？ よろしくお願いします。
特定省電力無線機 無線免許は持っていません。 FTH-107とMotorola MS50は通信できるのでしょうか？ FTH-107は日本の電波法には違反しないようですが、MS50は合法ですか？ 初めての購入しようと思ってるので回答よろしくお願いします。
知らない番号から電話がありました。 どうやったら検索できますか？ 以下の番号なんですが… 03-5928-0929 無料案内104ではヒットしませんでした。 回答お願いします
複数キャリア、複数ネットワークを一元的に効果的に管理するためには、ネットワークの保守・運用は地元企業に任せるべきなのでしょうか？
BS放送の分配と配線 　地デジテレビの購入にあたり、BS放送の配線のやり方を教えてください。全くの素人ですのでよろしくお願いします。 　現在、BSアンテナから直付けでテレビ1台だけBS放送が見れるようになっています。壁面にはUV端子があるので、これでアナログ放送とBS放送を見ています。 　地デジテレビを購入し、他の部屋(UV端子あり)で地デジとBSデジタル放送を見たいのですが、一番いい配線方法を教えてください。 　また、BSの配線を必ずやり直さないとだめなのでしょうか。部屋まで長い距離があり、たこ足で配線を伸ばすのはいやです。分配器、分波器、混合器などを購入して対処可能でしょうか。
３５９９から始まる１２桁の番号は、どの地域からの電話でしょうか？ 先程、携帯電話に着信があり、番号を見ると全く見覚えのない番号でした。 上４桁が３５９９ トータル１２桁 全然心当たりがありません。 着信があった時点で電話に出てみたのですが、出たと同時に切られてしまいました。 以降に着信はありません。 電気代が心配なので、非通知でかけ直す事はしたくありません。 このような番号に心当たりのある方いらっしゃいませんか？
地デジの室内アンテナを購入しようか検討しています。 家は大阪在住で戸建てなんですが、自分で屋根に付けるのは、ハードルが高そうです。 今はアナログの環境しかなく、兵庫のサンテレビの映りが悪いです。 しかし近所では、サンテレビが綺麗に映るようです。 チューナーはPS3のトルネを購入予定です。 http://kakaku.com/item/K0000038986/ これなんかブースター内臓でいいかな？って思っています。 後、例えばこれ１台だけ用意すれば、１階と２階に１台ずつあるテレビにつなぐ事は可能ですか？ それともテレビ１台に室内アンテナ１台必要ですか？ 今迄、使った事がないのでよく分かりません。 なにかアドバイスありましたら、よろしくお願い致します。
スカイプについて教えて下さい。 スカイプのＨＰの右下に 発信元　アドレス　　0ｌ残り160ｌ￥7589ｌ と書いてあるのですが、どう言う意味でしょうか？ スカイプクレジットを買ったのですが、あと幾ら残っているのか どうしたらわかるのでしょうか？ 教えて下さい。宜しくお願い致します。
スカイプについて教えて下さい。 スカイプのＨＰの右下に 発信元　アドレス　　0ｌ残り160ｌ￥7589ｌ と書いてあるのですが、どう言う意味でしょうか？ スカイプクレジットを買ったのですが、あと幾ら残っているのか どうしたらわかるのでしょうか？ 教えて下さい。宜しくお願い致します。
【DNSのMXレコードについて】 今、ドメインのDNSレコード設定で以下のように設定しています。 ・Aレコード　xxxx.jp　　123.456.789.000 ・Aレコード　*xxxx.jp　　123.456.789.000 これでメールも問題なく使えているのですが、調べた所メールを使用するには MXレコードでメールサーバを指定しないといけないと書かれていました。 *xxxx.jpでPOPもSMTPもフォローしているので問題ないと思うのですが 何故MXレコードを設定する必要があるのでしょうか？ 他にもMXレコードを設定するメリットなどがございましたら 教えていただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
先日、スカイプ用にマイクを買ってダウンロードしようと思ったのですが、できません。 OS？はWindows7です。 最新版4.2をDLしようとクリックしてみるのですが、小さなウィンドウすら出ません。 情報バーがブロックしている、と知らせてくれるのでそこをクリックしてファイルのダウンロードをクリックしても出来ません。 再試行を押しても同じページが表示されるだけです。 他にもいろいろ試しました、ファイアウォールを切ったり、ポップアップ許可をしたり、再起動したり。 友人にも聞いてもわからないみたいです。 つまりお手上げなのですorz どなたかわかる方回答お願いします。 ちなみにベータ版もDLできませんでした。
ヤフーメールに届かない。 YAHOOプレミアムでYAHOOメールを使用しています。 受信拒否をしていないのに特定のメールアドレスから届かない状態になっています。 原因等わかる方がいましたら教えてください。
NGNを調べてもメリットばかり上がりますが、デメリットはどんなものがあるのでしょうか？
スカイプを始めて固定電話に電話したいのですが・・・ 遠方（国内）の固定電話に電話したいので、スカイプを始めたいのですが どうやって始めれば良いのでしょうか？ 簡単に始められるのでしょうか？ 固定電話に電話する場合はさすがにタダと言うわけにはいかないと思いますが、 それなりに安いのですか？ 通信回線、一応、光ですがなぜかあんまり早くありません。 それでも大丈夫でしょうか？ よろしくお願い致します。
外でインターネットを利用するとしたら、みなさんはなにを選びますか？ 自分は営業をしていて、外にいる時間が長いので参考にさせてください。 今考えているのがIPADです。
バッファローのWHR3-AG54にエクスペリアで接続したいのですが、出来ません。 どなたか同じような経験をされた方がいれば教えて下さい。 ちなみに普段はAOSSは無効にしてLet's　noteを内蔵のセントリーノを使って無線で接続しております。その状態でエクスペリアのWI-FIをオンにしても繋がりません。 スキャンは出来るんですが、最終的に失敗となります。Wepキーを求められるので、とりあえずWHR3-AG54付属の子機モデムをPCに接続してAOSSを有効にしてPCから無線で接続、この状態でWepキー（16進）を確認してそれをエクスペリアに入力したんですが、それでも接続は完了しません。 ルーターのSSIDも確認出来て、WEPを入力しても接続出来ずに困っております。何故なのか解りません。 どなかた解る方がいれば教えて下さい。
スカイプで使用するために サンワサプライ　Bluetooth ステレオヘッドセット　MM-BTSH24を購入しました しかし　相手に雑音が入る　いきなり切断されるなど　 パソコンには同じサンワサプライ製　USBアダプター　MM-BTUD22を使用しています 不良品でしょうか
　光ポータブルに詳しい方に聞きたいのですが、SIMロックとSIMフリーの利点を教えてください。単に使う電波が違うのみなのでしょうか？ 　また、みなさんでしたら外でネットを使う場合はどちらを選びますか？ 　
スカパーＨＤのコピー制限について教えてください。 前回、投稿させて頂きました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6023514.html 改めて、ご教示お願いいたします。 前回の投稿、お礼で回答していますが、 ＨＤのコピー制限で敬遠しています、 コピーは何回まで可能なのでしょうか？ また、コピー（ＤＶＤ、ＨＤＤに保存）で注意点はありますか？ 本来、アナログであっても、コピー制限はあり、 古いチューナーだとＯＫのようです。 今、持っているチューナーは４台 ・ＳＯＮＹ　ＤＳＴ－ＳＤ５（コピーＯＫ） ・東芝　ＣＳＲ－Ｂ５　（購入したばかりでコピーＯＫかわかりません、 　ただ、東芝：ＤＶＤレコーダー　ＶＡＲＤＩＡ　ＸＤ－５と連携できるらしく、 　スカパーの予約とＤＶＤレコーダーの予約が同時ですんでしまうらしく、　　 　衝動買いしてしまいました。 ・ＣＳ２０－ＵＮ　 ・ＤＶＲ－ＳＰＤＶ１００Ｓ 　これはスカパーから過去でたもので、優れものです、 　どんどん予約します、でもコピーできないのが欠点です、 　ですか見たら捨てる番組だけ契約しています。 他に民放、地デジのコピー制限についても ご教示お願いいたします。
只今softbankから送られたフェムトセルを設置していますが、 明書通りハブをはさんで設置するとうまくいきますが、ルータを挟んでしまうと 接続状態のランプが緑点滅のままでつながらなくなってしまいます。 もちろんルータ＋ハブでも同様の事象がおきます。 どなたか原因をご存知でしょうか？ ご教授のほど宜しくお願い致します。
ASUS EeePC FOMA接続（定額プラン）で購入。スカイプ通話ができると思って購入したのに、できないことが後から判明。どうにか接続することはできないのでしょうか？これから転勤なので困っています。教えてください。
スカパーパラボナアンテナは分配器で分配できますか？ 屋外に設置のスカパーパナボナアンテナから同軸ケーブルで家に引き込み、 室内で分配器で分配して、２台のスカパーチューナーに分配して、 それぞれ契約して見る事は可能だとおもうのですが、 分配すると画質が落ちますか？ 目で見てわかるくらいでしょうか？ 分配器も１０～２１５０ＭＨｚとか色々ありますが 何を使えば宜しいのでしょうか？
Skypeで音声がとぎれとぎれになってしまいます。 1日に1回程度、MacでSkypeを使って通話をするのですが、その際に、音声がとぎれとぎれになってしまい、イライラします。 主に、こちらの声が相手に届きにくくなりますので、おそらくはこちらのマシンの問題なのだと思います。 そういった場合、必ず、こちらのマシンの動き全体（インターネット接続に限らない）が鈍くなっています（Dock上をカーソル移動させると、動きが固い）。 また、TimeMachineによる自動バックアップ作成時にも音声が悪くなりますが、これを解除していても、やはり同様の問題が起こるので、これだけが問題ではないようです。 また、Skype使用時には他のアプリケーション（Safari, Mail, Wordなど）を終了してみるなどもしましたが、やはり問題が解決できませんでした。 何か解決策は無いものでしょうか？？お知恵をお貸し願えると幸いです。 以下、使用環境についてご説明致します。 MacBook Air（初期型）：OS10.5（Leopard） Skype：バージョンは最新 インターネット環境：フレッツ光で無線LAN接続 住環境：マンション 使用時間帯：22:00～24:00ぐらいに通話開始
輸入ルーターの無線LANと電波法 外国製の無線LAN内蔵のパソコンやルーターを国内に持ち込んで無線LANを使用した場合は電波法違反となると思います。 例えば、それらの輸入した製品の無線LANを使用しないで有線LANだけで使用する時、それでも電波法違反となるのでしょうか？ もちろん電波は受けてもいないし出してもいません。
毎月通帳から346円引き落としがされておりますが、覚えがありませんので、調べてください
おすすめのコンパクトデジカメを教えてください。 カメラ素人です。 デジカメの使用目的は日常で、ブログ用程度に考えて頂ければ良いです。 ５年近く前に購入した、SANYOのXactiを使っています。 さすがに限界を感じ（特に接写面で）、買い換えようと思っています。 友人が数年前のIXYを使っており、綺麗な画像だなと思ったので、IXY（IXYの中では30Sが一番新しいというので単純にそれ）を買おうと思っていたのですが、 いざ電気屋さんに行ってみるとIXYよりはcyber-shot（DSC－TX５か７。具体的な違いがよく分かりません）の方がおすすめですよと言われました。 室内の暗いシーンや夜景にも強い、IXYは赤みが強いというのが理由のようです。 「どれが一番綺麗に撮れるんですか？」と聞くと、RICOH（CX3）が一番と言われましたが、ちょっとサイズが大きいな…と思い、諦めました。 だんだん迷い始め、調べていましたらここでLUMIXがおすすめとの意見も発見しました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5376325.html 明るいシーンは歴代IXYの中で最悪との記事も見つけてしまいました。 http://www.reviewnavi.com/2010/06/canon-ixy-30s. … いろいろなコンパクトデジカメの画像比較しているサイトを調べたのですが、数年前のcyber-shotとIXYの比較しか見つかりませんでした。 http://pattaya.exblog.jp/1699146/ これを見る限り、IXYの方が綺麗に見え、やっぱりcyber-shotは青みが強いなぁと思いますが、今はどうなのか分かりませんし、人物比較も出来ないので何とも言えないところです。 もう何から迷っていいのか分かりません。助けてください。 とりあえず質問は ・いくつかの画像比較しているサイトはありませんか？（５年前は電気屋さんにあったのですが、今は禁止されていると言われました） ・レンズが前に出て来るタイプと出て来ないタイプに差はないのか？（cyber-shotはTシリーズだけレンズが出ないようですが） ・IXY30Sは歴代最悪というのは本当でしょうか？ ・LUMIXの色味はどんな感じなのでしょうか？ ・DSC－TX5と7の具体的な違いは何なのでしょうか？ 欲しいデジカメは ・色味が綺麗。花や自然の色が美しく、人物が美しく、料理が美味しそうに撮れれば良し（この面でcyber-shotに不安を感じています）。 ・シャッターが早い（今使っているデジカメは押してから１秒ほどかかってストレスです）。 ・接写に耐え得る（最近のデジカメは皆２ｃｍほどまで大丈夫なようですので特に問題はないかと思いますが）。 ・ある程度の動画が撮れる（特に特別画質の良いものを望んではいません）。 この優先順位でバランスの良いものを求めています。とにかく一番は色味です。 ここに上げていないデジカメでも、「絶対コレ」というのがありましたら教えてください。
先日まで、Canonfax　B650を使ってました。落雷で故障してしまいました。 ダイヤルインを契約していて、主契約回線の1111(電話）とダイヤルインでもらった2222（FAX)を鳴り分けしていましたが、FAXの故障で、電話も着信出来ない状況です。 以前は、事業していたので、ビジネスモデルのCanofaxを使ってましたが、もう殆ど開店休業で使わないので、家庭用のおたっくすなどの安いものにしたいと思ってます。 今の契約のまま、使えますか？それとも、モデムダイヤルインに契約し直さないといけませんか？ その場合の手数料は、いくらかかりますか？
無線LANの ｎ規格なのですが、 無線LANアダプタを２つつければ ｎ+ｎ になるのでしょうか。 また有線に対しても？ です。
SKYPEの有料電話が使えない SKYPEのクレジットをPAYPALで購入しさそっく試したところSKYPEクレジットが不足と出ました。素人で新米のわたしは単純に足りなかったんだと思い。改めてクレジットを買い又試みましたが今度も同じでクレジット不足。何度やっても同じ結果になります。PYAPALに確認したところ３口とも支払い完了とでました。電話でも聞きましたが。答えは同じ、支払いは完了しています。との事。SKYPEのサポートに入り調べましたが難しい用語を辞書で引きながら頑張ったのですがギブアップです。どなたかお分かりになる方。どうすれば解決できるかお教えください。
パソコンの内容をマンションのケーブルより盗むことは可能なんでしょうか。 近くに犯人が住んでおり、盗聴や、盗撮等の嫌がらせをされています。 どうもパソコンの内容まで知っているかのような言い回しをされ気味悪く思っています。 ところがウイルスソフト等もなく・・・。 どのようにして盗んでいるのか気になります。 とくに画面上に表示されたものに関して盗まれているみたいです。 （ただし、パスワードも表示されませんが盗まれている可能性大です） （まぁ、パスワード一覧を開いてしまったこともあるので手当たり次第 似通ったものを打ち込めば当たったのかも知れませんが） よって、ケーブル経由を疑ったのです。 （というのも、犯人は下手をすると同じマンションもしくは向かいのマンションあたりに住んでいます。） ウイルスソフト以外でそのようなことができる方法があれば教えてください。
skypeの退会について調べていたら、以下の回答を見つけました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3544663.html?from=re … プロフィールが消えるってどういう事でしょう。 ログインしなくなって約10日でユーザーディレクトリから削除されるってどういう事ですか？ ユーザー名事態が消えるって事じゃないんですか？それとも中身だけ？？ 私は余裕で３ヶ月ほど放置した事がありますが、ユーザー名も中身も変わっていませんでした。 数年前の回答なので、その頃はそうだったのですか？ それとも私が意味を取り違えているのでしょうか？ よく分からないので教えてください。
　有線LANと無線LANを同時接続していたらどう言う状態になりますか? 　手持ちのPCは100BASE-T有線LANポートと，802.11a/b/g無線LANを内蔵しています。 　これを，手持ちの無線ルーター(有線100BASE-T，無線802.11b/g)に接続しており，有線も繋がっていて，無線も繋がっている状態ですが，実際の通信などはどう言う状態になるのでしょうか? 　ふとした疑問で，かなりどうでも良いような質問ですが。 　どちらか片方だけの接続? それなら何を決め手に選択? 両方でアクセス? 帯域増加? 　当方フレッツADSLモアなので上限12Mbps，実測7Mbpsですので，インターネット接続においては，有線部でも無線部でもルーターのスループットの上限には届かないですし，帯域が増えたところで，WAN側は所詮は7Mbpsで通信しているのですから，大した意味もないでしょうが。 　ちなみに，有線・無線の同時接続をしているのは，「基本的に宅内のネットワーク機器はIP固定することで管理しやすくしている」と言う点から，「通常のインターネット接続」ではIP固定・DNS固定にしたいのです。ただルーターがマルチセッション対応なので，「無線側はIP・DNSを自動取得にすることで，いちいちPCの設定を切り替えることなく，通常のインターネット接続ができつつIP管理ができ，その上でフレッツスクエアにも接続できる」と言う点から，両方の接続を有効にしているだけです。
Skypeの着信音がPCから聞こえなくなりました。 以前までは着信音がPC本体からも出ていたのですが、突然でなくなりました。 最新Ver．だったのですが、初めは出ていたんです。 最新Ver.にはツール→設定→オーディオデバイスの「着信音をパソコンのスピーカーから再生する」という チェックボックスがなかった為、旧Ver．の4.1.0.179にダウングレードしました。 調べたら同じ状況の方がいて、このVer.にしたら直ったそうなのですが、私のPCではやはり音が出ません。 Skypeのオーディオ設定の【呼び出し中】は、すべてのデバイスで着信音を鳴らす にしています。 着信音をパソコンのスピーカーから再生するのチェックボックスにもチェックは入れてあります。 デバイスマネージャのサウンドを見てもどれも正常に作動していて、サウンドの再生タブでどのスピーカーを規定値に 設定しても、ヘッドセットからは音が聞こえるのですが、やはりPCからは聞こえません。 PCから離れると着信に気づけないので困っています。 アドバイス宜しくお願い致します。
Skypeでロジクールのウェブカメラを使っているのですが、突然画質が中品質になってしまいました。高品質に戻すことはできますか？もっと上の500？に買い替えたほうがいいですか？
1000BASE-Tと100BASE-Tの違いについてお伺いします。 1000BASE-Tのほうが早いのはわかるのですが、1000BASE-Tとは光回線を生かすためのものなのでしょうか？では例えば100BASE-Tしかもっていないマザーボードに光回線を差しても生かせないということでしょうか？ 逆にＡＤＳＬ回線の場合、1000BASE-TのLANポートを持つマザーボードなら100BASE-Tより速くなるのでしょうか？
NTTに質問したらADSLはこれ以上の改善はありませんといわれました。 東京２３区内です。フレッツＡＤＳＬ　８Mbyte　を契約しているのですが自宅の通信速度が著しく低いので、（１Ｍ出てない時もあります）ＮＴＴに問い合わせたところ、お住まいの地域は基地局から遠いためそれが限界だということでした。 これからこちらの地域にも基地局を増やしてくれたりしないのですか？と聞いたところ、これから先100％ないと言われました。 では契約を８MByteから最大の４７Mbyteに契約変更できませんか？と聞いたところ それでもほとんど改善なしまたは＜逆にシステムの衝突で遅くなる可能性がある＞と訳のわからない回答でした。 これはもうＮＴＴはＡＤＳＬに力を入れるのをやめ、光回線に完全移行して欲しいということなのでしょうか？
Ethernetに関連しての質問です。 10GBase-SRの使用しているケーブルはマルチモード光ファイバーということまではわかったのですが、 接続形態（トポロジー？）がいまいちわかりません。おそらくスター型だと思うのですが、 スター型を拡張した、拡張スター型が自分の中でごっちゃになってしまっています。 まとめると、 「接続形態が拡張スター型でも、まとめてスター型といってもかまわないのでしょうか？」 めちゃくちゃな質問ですが、助言のほどよろしくおねがいいたします。
skypeを使って外国人と仲良くなりたいのですがかのうでしょか？
骨伝導イヤホン iPod touchのBluetoothで骨伝導イヤホンを使いたいと思っているのですが、何か情報を持っている人、実際に骨伝導イヤホンを使った事がある人。アドバイスをお願いします。 よろしくお願いします。
LANテスターを使わずにLANケーブルの通電テストを行えますか？
外部からultr@VNC接続できない 色々調べたつもりなのですが、うまく接続できないので質問します。 間違っていること言っていたら指摘してください。 ・LAN内からプライベートIPを指定して接続を試みると接続できます。 ・ルータのポートマッピングをしており、実際にマッピングされていることが確認できています。しかし、外部からultr@VNCを用いて「グローバルIP::5900」で接続しても繋がりません。 ※グローバルIP＝124.XXX.XXX.XXX DDNSの設定をしてないからかと思ったのですが、グローバルIPアドレスはルータを再起動したりしないと変わらないものですよね？ 何か設定が足りなければ教えてください。
スカイプの着信音がパソコン本体から聞こえなくなりました イヤホンとマイクが一体型のタイプを利用しており、 端子をパソコン本体に繋いだままの状態で利用していました。 着信があるとパソコン本体から着信音が聞こえていたのですが、 設定をいじったのか？急に着信音が本体から聞こえなくなりました。 （イヤホンをつけると着信音は聞こえます） 「ツール→設定→サウンド」 の所をいじったり、初期設定に戻したり、 windowsの「コントロールパネル→サウンドとオーディオデバイス」 の設定を変えたりしましたがパソコン本体からは一向に音が出ません。 着信があったことに気付かないで困っていますので 詳しい方、よろしくお願いします。
Skypeを使いたいのですが、IT音痴ですので、丁寧に教えて下さいますか？ 語学を勉強しているんぽですが、先生が短期間、海外へ赴任されることになりました。 それで、skypeで授業をしようというアイディアが出たのですが、私も先生もIT音痴です。 教えて下さい。 ソフトについて：フリーと聞きましたが、種類はありますか？ 　　　　　　　　あったら、最も優しい物（日本語対応が望ましい）を教えて下さい。 　※使い方や接続のマニュアルもありますか？ Webカメラは、どのメーカーのどの機種がお勧めですか？リーズナブルかつ良い物を教えて下さい。 マイクも同様です。どのメーカーのどの機種がお勧めですか？ 他に必要なものはありますでしょうか？ 何卒、よろしくお願い致します。
電車内でインターネットの動画が見たいです。 お世話になっております。 電車内（山手線・東京～神奈川の路線）でインターネットの動画を見たいと考えています。 Ｅモバイルなどを新たに契約しようと考えていますが、通信状態はどうでしょうか。 ストレスなく動画が見えないのであれば諦めようかと思っています。 実際にご使用されている方などがいらっしゃいましたら 教えてください。 よろしくお願い致します。
メールの文字化け 本文を改行せず(Enterを打たない）に作成すると990バイト目付近に(0x0D0A20）が挿入されて以降が化けてしまいます。JISコード　漢字INの状態で割り込まれるからです。 メールソフトによらず起こり　自分あてのメールを＠niftyWEBメール　を覗いてもすでに化けています。　他人にはもちろん化けて着信します。 改行を入れれば化けないことはわかっていますが、どこで、何の目的でこのような挿入がされるのか知りたい。まさかniftyが挿入したのではないと思いつつ。
日本⇒海外の電話転送サービスについて 日本でかかってきた電話を海外で受け取る転送サービスで、 お勧めは何かございますか（スカイプなどＰＣ系は除く） また、 (1)電話をつないでから話すまでに不自然なタイムラグのようなものはあるのか （日本にいるときと同様に自然に電話がつながれるのか） (2)日本のＦＡＸ番号で現地でもＦＡＸは受け取れるのか (3)折り返し電話をする場合はその転送会社を通さず普通に国際電話という形になるのか も知りたいです。料金や金額の高さは問いません。 初めてなので的を射ていない質問でスミマセン。 よろしくお願いします。
はじめまして。モバイルデータ通信について教えてください。現在ソフトバンクのC02LCを契約してパソコンで使用していますが、ipodtouchでネットするためにポケットwifiが欲しくなりました。ネットオークションでソフトバンクのポケットwifi（C01HW）を出品しているようなのですが、仮に落札したとして、今C02CLに使っているsimカードを差し替しかえるだけでC01HWが使えるようになるのでしょうか？あるいは何か手続きや費用がかかるのでしょうか？ また、ipodtouchでネットするためのもっと良い手段をご存知の方いらっしゃいましたら、アドバイスして頂きたいです。 よろしくおねがいします。
skype初心者が簡単に使える設備 遠隔地に住む70才の父と、通話料無料のskypeで連絡を取り合いたいと思っています。 父は機械音痴でインターネット環境もありませんので、パソコン以外で簡単にskypeが使える設備(例えば携帯端末、テレビ、フォトフレーム等)は、ありませんか？ 遠距離なため、設置後の説明も頻繁に行けないので、簡単に操作ができるものがありがたいです。
ただいま上海在住です。中国からのTWITTERのアクセス方法について質問です。 PCからはプロキシを通しアクセスが可能なのですが、携帯電話からのアクセスができません。機種はNOKIA E72なのですが、何かいい方法をご存知の方がいらっしゃいましたらご指導いただきたく。。
スカイプについてですが・・・・ 有名人や芸能人、スポーツ選手ってスカイプしてるんでしょうかね？ もしやってるようでしたらIDを検索できるところや、なんと言うID（又は名前）で検索すれば出てきますか？ 教えてください
光回線手続きで実害分を請求できた方いますか？ 昨年の秋に都営住宅に入居できたので、インターネットも含めてもろもろの経費も考えて、フレッツ光にJ:comから乗り換えようと思い今年初め辺りからネットやNTT等の電話窓口に問い合わせていました。 数ヶ月のやり取りで可能との回答をもらい、またNTTが現地調査しているの見かけて安心したので、どこの代理店を通して（そのほうがいろいろおいしい思いをするかなと思ったので、これが間違いの元だったのですが）ネットで簡易に申し込んでしまいました。 その後何度かのやり取りを経て、工事日も決まり利用していたJ:comから電話をNTTに回すので解約するとの通知をもらったのでインターネットも解約しました。 それが解約した翌日代理店から突然「日程通りに工事ができません」との連絡「なぜ」と聞くと「NTT側から事前調査が先と連絡があった」とのことしばらく何のことか理解できず呆然としていました。 ことの重大さに気づいたときには後の祭り。結局光回線は建物の構造上無理となり、再度J:comに問い合わせて元に戻すようにお願いしたのですが「再契約になるので来月からになります」と言われ半月近く家の電話もインターネットもできず、しかたなく持っている通信関係で当場をしのいだのですが、いつもの月よりも数万円も通信費がかさみ困ってしまいました。 代理店・NTTに何度か問い合わせたが「すいませんでした」の繰り返し。代理店は「お詫びのしるしにQUOカード5千円分をお送りします」と一ヶ月以上も経つのに音沙汰無し。こんな状態でストレスもたまりまくり、実害分もひっくるめて慰謝料等請求（せめて実害分でも）できるものでしょうか。法的なことも含めて詳しい方、また同じような被害にあった方、回答お待ちしております。
Skypeの使い方について 私は在宅ワークをしているのですが 仕事の打ち合わせでSkypeを使いたいと先方から言われたのですが 一応SkypeはダウンロードしてあってIDも持っているのですが この場合はクレジットを買わないと使えないのでしょうか？ 相手からは電話だと伝えにくいところがあるので Skypeで資料を提示しながらお話したいといわれています。 Skypeについてはよく知らなくて 以前テレフォンアポイントメントという仕事をした際に Skypeで月額料金を払って普通の家庭の固定電話にかけたことはあるのですが HPを見てもよく分からなかったので質問させていただきます。 相手もSkype、私もSkypeで 相手が資料等を提示しながら話す場合、クレジットとか購入しないと話せないのでしょうか？
アマチュア無線のデータ通信の帯域制限等について アマチュア無線の免許（従事者免許＋無線局免許）をとってデータ通信を行おうと思っています。 用途は1km離れた場所から自宅まで定期的（自動的）にその地点で撮った静止画像等を伝送するというものです。 自作の無線機間で通信を行う予定です。 質問1：この用な用途は許されていますでしょうか。（電波法及び法務省電波利用のページを見たのですが「暗号は使ってはいけない」という事以外にこれといった記述が見つかりませんでした。） 質問2：データの通信速度をあげるとそれだけ帯域を多く占有します。より多くの方に迷惑がかかると思います。これに関して法令等で何か制限がありますでしょうか。 質問3：無線設備としては2局運営することになるのですが局免許（コールサイン）は2つ必要でしょうか。 以上、どなたがご存じの方いらっしゃいましたらご教示願います。
既存の建物で、BS、CSの信号がどのくらい減衰するかを試験したいと考えております。単純にアンテナをたてて、既存のアンテナ線に混合し、測定すればよいのですが、アンテナを立てなくても、簡単にBS、CS信号を発生させる機器または方法があれば教えて下さい。
台湾に住んでいます。会社の寮です。無線ランが設置されっていますが、Ｋｅｙがわかりません。 現在は、有線で使っています。 　日本から持ってきた無線ランを有線ハブにつなぎましたが、無線接続は出来るのですが、 インターネットにはつながりません。ＶＡ入力にしています。スマートホンを室内で使いたいので ＷｉＦｉで接続のため無線接続が必要なんです。 ご教授のほどお願いします。
eo光について、おたずね致します。 今度、住居の引っ越しを予定しているのですが 現在使用している契約を引き続いて使用した方が良いのか、新規で加入した方が良いのか迷っております。 現在の、契約は4年目です。新しく転居するところでも、eoの使用は可能です。 最近は、量販店の店頭でもパソコンの割引などと組み合わせて　販売されている様で 長期で使用しているメリットが無ければ、新規で入り直そうか迷っています。 メールアドレスは、変わっても特には不自由はありません。 良き、アドバイスをよろしくお願い申し上げます。
個人タクシーの方で、アマチュア無線を使って、ドライバー同士の情報交換をしているという話しを聞いたのですが、具体的に時間帯や周波数などご存じの方がいれば教えていただきたいです。 広域帯受信機で、タクシー関係の無線を聞くのが大好きです。 将来は個人タクシーをやりたいと考えています。 よろしくお願いします。
お手数かけます。 radicoやYouTube,yourfileなどでラジオを聴いたりや動画を見たりダウンロードしたりするのですが、音飛び・映像停止をくりかえします。Eモバイル（D25HW)(アンテナ表示2～3本）をUSBで接続しているPCはPrime A Galleria64 MA と 同じEモバイルから無線LANのFMV同様なのですが、窓際のFMVは音飛びは皆無ではありませんが改善されます。メインのGalleria64の方が高速なはずなのに、どのように対処すればよろしいでしょうか？ちなみに両方ともWindows XPです。
NTT RTセンター 我家の近所に鉄塔が建ち、 NTT RTセンターというらしいものが出来ました。 どういう目的の建物なのでしょうか。 現在フレッツ光ネクストを使っていますが、RTセンターが出来た事で利点はありますか？
回線速度が改善しない 親機バッファロー製WHR-G300N　子機WLI-UC-G300HPを用いて無線LANしております。 当初はパソコン内蔵のワイヤレスアダプタ802.11bgを用いておりましたが本日子機を購入し速度改善を図ろうとしました。 内蔵のワイヤレスアダプタは無効化しWLI-UC-G300HP接続して回線としては繋がっていますが以前と比較しても全く変わりません。 現在の契約内容はJ-COMの160Mコースで、有線による実行速度は約95Mを確認しています。 内蔵アダプタ接続時は約18M　まあこれは802.11bgだから許容範囲（？）と思っておりました。 ところがアダプタ変更しても改善せず、倍速設定すればさらに減衰し約9Mしか速度が出ていません。 （現在は通常の設定に戻しています） どこか設定ミス、漏れがあるのか、もしくは無線LANの減衰なのか（ちなみに親機から直線8m程木製ドア1枚あり） 同様の質問をメーカーにも投げかけていますが、失礼ながらこちらにも投稿させて頂きました。 アドバイスお願いします。 ＜＜補足＞＞クライアントマネージャーでは接続速度104Mと表示されています。
テレビ電話をしたく、スカイプ・ヤフーメッセンジャー・Microsoft liveメッセンジャーどれが使いやすいか、一応すべてダウンロードしてみました。 スカイプは外国のサイトなのでヘルプが難しそうだし、ヤフーメッセンジャーはデスクトップに時計とかが付いて邪魔でした。Microsoft liveメッセンジャーだとPCがすごく重たくなったので悩んでいます。 テレビ電話の目的は孫の成長を見るのが目的なので、余分な機能は要りません。 孫の顔がPC上にアップで映って、PCに不得意な私が使いやすいものが良いです。 3社の比較を教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。
ちょっと質問させていただきます。 アメリカのニューヨーク州にあるパソコンに、日本にあるパソコンから、DVDの動画(映画）などを送信する事は、できるのでしょうか？ DVDの動画は、ダビング禁止ではないものとします。 もしかして、ばかな質問なのかもしれませんが、 わかる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。 質問内容に足らない部分があれば、それもお願いします。
サブネットマスクについて 器機8台程度、サーバーOSなしの小規模なLANにおいて、サブネットマスクを255.255.255.0から255.255.255.248にした場合、安定性や速度が向上するということはありますか？思いつきでやってみたのですが、実感できませんでした。
スカイプのテレビ電話について(2)つの質問です。 (1)音声について (2)映像についてです。 (1)通話相手方は私の声がしっかりと聞き取れるというのですが、私のほうはエコーがかった声が遠くから聞こえてくる感じなのです。 説明書も見て、音声の設定が変えれないか見たのですが、分かりません。 (2)これは私も相手方もなのですが、カメラが使えません。 私の方は、映像テストでは映像が写ってカメラの接続は大丈夫のようなのですが、いざビデオ通話をしようとしたらまったく写りません。ちゃんと「ビデオ通話開始」ボタンを押して発信しています。 パソコン画面に映像さえもでません。 会話のみなら出来ます。 相手の方は映像の所に「？」マークが出ると言っていました。 以上、(2)点について、お分かりになられるかた、よろしくお願いいたします。
携帯電話のアンテナ基地局の設置について、健康被害を懸念した反対運動の話を聞いた事がありますが 防災無線の屋外子局のアンテナについては、どうですか？健康被害の心配はいらないのでしょうか？ 何年も前から自宅前３ｍ程のところにあって、今更なのですが最近気になっています。
何も買わなくても、このパソコンでスカイブ出来ますか? ソニー VAIO VGC-LN51JGB [VAIO type L] 使ったことないけどWEBカメラが付いてます。
GPSについて教えてください。GPSは米国が運用している通信衛星を使ってサービス提供されていますが、例えばどこかの会社がGPSの電波を使って何か新サービスを提供する場合、米国がどこかの団体に利用料を支払う必要はないのでしょうか。
Doccica のSIMを交換する方法を教えて下さい。日本通信株式会社の b-mobile Doccica を持っているのですが，契約期限が切れました。サポートセンター曰く，この端末はSIMロックフリーだそうで，SIMを他社のものに入れ替えれば，使えるそうです。そこで，お聞きしたいのですが，この端末（USB 3G Connector MF636-GRD AA）から，SIMカードを取りだしたことがある方，SIMカードを交換した方がいらっしゃったら，方法を教えて下さい。同端末のふたを外すと白いSIMカードが見えるのですが，これを押しても，うまく外れずに困っています。
移動式店舗で使えるネットワークカメラを探しています。 ネットワークカメラを探しています。 会社で移動式店舗（要は軽トラック）を始めるのですが、軽トラックにカメラを設置して、本部側では携帯やＰＣで販売状況を動画等で確認できるような仕組みができないかと考えています。（なるべくローコストで） ソフトバンクから９月下に「みまもりカメラ」というのが発売されますが、できれば来月にでもスタートさせたいと考えています。 おすすめのものがあれば是非教えて頂きたく、よろしくお願いいたします。
skypeをやりたいのですが、マイクが入りません。 相手の声は聞こえるのですが、自分の声が相手に届いていないようです。 パソコンの方のサウンドを確認してみたところ、 「オーディオデバイスがインストールされていません」 と表示されています。 これが原因なのでしょうか？ 解決法を教えてください。
スカイプの音声が途切れる 1対1の通話で相手の声が途切れてまったく聞き取れず、相手もこちらの声が途切れて聞き取れない状態になりました。導入当初は最新版(ver4.2)を利用していましたが、同じように音声が途切れて会話にならない状態で、色々調べてみたところ最新版には不具合が多いとのことでver4.1.0.179にダウングレードしてみたところ改善しました。 しかし3日ほど前から再び上記の症状が出たため、最新版へアップグレードを試みましたが改善せず、またver4.1.0.179へ戻すという作業を何回も繰り返しましたが改善されず。ヘルプを参照したところ、音声が途切れる原因として考えられるのは回線の速度と記述されていましたが、ダウンロード、アップロード、Ping値を測定してみても問題は見受けられないどころか絶好調でした。普段、オンラインゲームを起動しながら音楽聴きながら動画再生していてもCPU使用率10％前後、RAMも常時40％前後なのでPCのパワー不足というのも考えられません。(それらを起動せずスカイプのみの起動でこの症状) 回線はフレッツ光ネクストで、ひかり電話も使っています。ポート開放もしてみましたが症状は改善されませんでした。 PC環境 OS：Windows7 professional 32bit CPU：Intel(R)Core(TM)i7 CPU 860 2.80GHz(8CPUs) メモリ：4096MB RAM 回線：フレッツ光ネクスト サウンドデバイスは入出力ともにCREATIVE社のSB X-Fi Surround5.1 USBの外付けオーディオデバイスを使用しています。 USTREAM、ニコニコ生放送等の実況配信ではマイク入力、出力ともに正常に機能していました。 また、スカイプの開始ウィザードでのセルフチェックでも問題ありませんでした。 通話状態でのみこの症状が現れています。 音声テストサービスの模様を録音したので添付しておきます。(Ver4.1のものですが、ver4.2でも全く同じ症状) ※通話相手にも音声テストをしてもらいましたが問題はなかったそうです。 ファイアーウォール、セキュリティソフトの例外設定も済ませています。 長くなりましたが、これらの問題を解決するにはどうしたらいいでしょうか？ どんな些細なことでも構いませんので、ご指導ご鞭撻のほどよろしくお願いします。 PC・周辺機器の詳細について不明な点等ございましたら回答にて質問いただければ 答えられる範囲で補足説明させていただきます。
無線ＬＡＮの電波について質問があります。家の中で無線ＬＡＮでＰＣが電波を受け取っている時、電波を受け取る側の機器は電波を何か発信しているのでしょうか？ もしくは電波を受け取るだけなのか良く分かりません。 要するに、機器が無線で電波を送り合うときに、送信する側は当然として、受信する側は何かしらの電波を出しているのでしょうか？ ＰＣやＰＳ３を良く使うので気になり、質問しました。
I PODタッチ を 購入して WIFI の設定は、出来たのですが、メールの設定が出来ません。 アカウントを追加 する際に アドレス パスワードを 入力するのですが、このアカウント情報は、何処で確認するのでしょうか? アイフォンの説明書によると初期設定の際にメールで送信されている壮なのですが アイポッドなので又 違うと思いますが よろしくお願いいたします
ＮＴＴのホームテレホンでＷ－１２００Ｔの取り扱い説明書の入手方法。出来ればダウンロードできれば一番いいのですが。教えて下さい。
ｊcom の同軸接線はどこのメーカーなの？　あと分配器のin側のコネクターについてる白いカバーのメーカーを　 教えてください
jcomの同軸接線はどこのメーカーなの？　あと分配器のin側についてる白いカバーの外し方を 教えてください
スカイプで自分の声が途切れます。 先日、スカイプで２人で会話していたのですが 相手の声は聞こえるのですが、自分の声がよく途切れました。 その日、新しいマイクを使ってみたのですが それが原因なのでしょうか？ OS windows7 CPU corei7 回線　フレッツ光 マイク　Sennheiser Communications ヘッドバンド型両耳式ヘッドセッ PC 131 500912 使用時間帯　金曜日23時 よろしくお願いします。
auモバイルカードに他社プロバイダーの組合せは？ au　W06Kの購入を予定していますが、プロバイダーをau.netではなく、低料金の他社を検討しております。 au.net以外のプロバイダーで使用中の方がいらっしゃいましたら、現在契約中のプロバイダー名、契約時と月額の料金、通信の状態、感想等をお教え頂けないでしょうか。 電波の関係上、docomoとauしか対応出来ない場所での使用頻度が高い事と、 ストリーミング（Gyao）がdocomoでは定額で使用不可なので、 auモバイル通信を限定して考えております。 今月中に購入を予定していますので、どなたか良いアドバイスを頂けないでしょうか。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。
skypeで、人とチャットしようとすると 勝手に発信してしまうのですが、、 どのように設定すれば勝手に発信する事が無くなるのでしょうか? ヘタな説明ですいませんｍ(＿ ＿)ｍ
契約解除後にも請求がありました。2007年2月からの使用らしいのですが、 OCN モバイル　840円 という請求が未だにありました。 ウィルコムのエアエッジを一時期使っていまして、でも２、３ヶ月で終了しています。 なので2007年の５月くらいには契約を解除していたはずなのですが、 最近クレジットカードの請求書内訳をよく見ていたらＮＴＴコミュニケーションズ使用料840円というものが。 これは何かと問い合わせてみたところ、OCN モバイル　の使用料と言われました。 ＮＴＴコミュニケーションズにすぐ解除して下さいとはお願いしましたが、 そもそもこの契約ってなんで解除されてなかったのでしょう。ウィルコムの契約はとうの昔に終了していたのに。 OCN モバイル　やウィルコムに申し立てしたら返金してくれますか？ なんか色々煮えきりません。どなたか何かしらアドバイス頂けたら嬉しいです。
goo映画の登録や視聴は無料ですか？ 初心者なのでよろしくお願いいたします。
スカイプを始めるつもりなのですが、ビデオ通話の画像は必ず相手に送られてしまうのでしょうか。 今、ソフトをインストールしてテスト通話をしてみたところです。 パソコンに最初からカメラがついているので、ツールのビデオ設定のところを見ると、自分の部屋や顔が表示されています。 部屋が散らかっているとか、風呂上がりなど、画像を送りたくない時、音声だけで通話したい時はどうしたらいいでしょうか。「ビデオ通話を開始する」みたいなコマンドを実行しない限り、カメラがついていても音声だけで通話できるのでしょうか？
非通知でかかってくる電話はどうしてますか？ うちはみんな勤めていますので留守にする事が多く、 家にかかってきた電話は、 私の携帯に転送されるようになっています。 それで、月に2～3回なのですが、 家経由で非通知の電話がかかってきて、 いつもどうしようか迷うのですが、 結局出ません。 ワン切りじゃなくて、 5～6回はコールしています。 時間帯としてはお昼頃が多く、 夜とか深夜にかかってくる事はありません。 友人、親族関係で非通知の人はおらず、 何だか気持ちがスッキリしないのですが、 皆様の場合でしたらこの様な非通知の電話がかかってきた場合は どんな対応をされますか？ 最後まで読んでくださってありがとうございました。 宜しくお願いいたします。
回線速度の上り速度について 下り速度は3.8Mほどで安定しているものの、上り速度が600kbps~850kbpsの間ですごく不安定です。 測るたびに違います。重くてロードの長い動画などをロードしていたりすると上り速度が速くなったりしているような気もします。 yahoo bb ADSL 50M　です。
どうして電柱の光ファイバーケーブルより、電話ケーブルの方が、太いんですか？
スカイプの機能を使ってどうにかして無料で外で電話（相手は国内、普通の携帯電話）をする方法はないでしょうか？ スカイプの機能は調べていて、分からないことがあったりして、 スカイプをダウンロードできるiPhoneや携帯、ＰＳＰなどがあるみたいですが、 はたして、無料で使えるかどうか正確には分かりません。 外で、自分はスカイプを使って、相手はスカイプをダウンロードしていない普通の携帯へ電話を無料でしたいのですが、できる方法はないでしょうか？ あれば教えてください。<m(__)m>
FOMAを使ったダイヤルアップ接続について ダイヤルアップ接続の方法について伺います。通常、FOMAを使用したダイヤルアップ接続は６４ｋデータ通信が一般的だと思うのですが、アナログ電話回線（５６ｋ）を使用するにはどのような方法があるのでしょうか？ というのも、遠隔地にあるパソコン同士をアナログ電話回線にてファイル共有による閲覧を可能にしており、これを携帯電話をモデムとして使用して外出先からも閲覧を可能にしたいと思ったからです。６４ｋデータ通信で接続しようとすると、回線が切断されてしまうものですから・・・ ご指導宜しくお願いします。
スカイプで自分の声が相手に聞こえなくて困っています。 相手の声は聞こえるし、時々話せるんですが、話せないことの方が多いです。 マイクは正常に稼働してるとスカイプ上には出ていて、パソコンのオーディオ設定で『マイクブースト』にチェックを入れると稀に聞こえます。 『代替マイク』では話せないことが多いです。 『マイクブースト』『代替マイク』の意味もわからないので、どうして時々話せるのかも不明です(笑) パソコンはWindows XPですが8年ぐらい前の古いものです。 動作も遅いのでパソコンのせいでしょうか…？ マイクはダイソーで買った700円のものなので、マイクのせいかなとも思います。 スカイプのバージョンは一番新しい物です。 どうかよろしくお願いします。
スカイプで家族同士で話したいのです。 ヘッドセットをしていると一人しか話せないし聞こえないですよね。 家族みんなで同時に相手の声が聞きたいし話したいのですが ヘッドフォンを使うことなく話す方法はありますか？ また、どのように設定すればいいでしょうか？ windows xpです。
電話加入権購入で格安を探しています。 希望条件は、権利＋マイライン（NTT４区分)ですが、 この場合、権利を買って自分でマイライン登録が最安値になるようです。 多くの場合、市内、県内がNTT、その他フュージョンですが、 この条件しかないのでしょうか？？
　＜LANと広域イーサネットを繋ぐネットワークデバイスの選択＞ 　ネットワーク構築の課題があるのですが、それについて質問があります。 　企業本社と支社の間を、広域イーサネットを介して繋ぐというようなネットーワークを構築しようと考えています。 　そのとき、企業本社と広域イーサネット間に設置するネットワークデバイス(本社にとってはゲートウェイ)として、スイッチ(L3スイッチも検討中)かルータのどちらを置くかで迷っております。 　スイッチとルータ、それぞれを選択した場合の違いや、メリット/デメリットを教えていただけないでしょうか？ 　どうぞよろしくお願いいたします。
自宅の電話に、公衆電話から電話が掛ってきたとします。 後になってから、どの公衆電話から掛ってきたか、調べることは可能ですか？ 可能だとして、その方法はどんなものでしょうか？ 個人レベルでもできますか？ よろしくお願いします。
フレッツテレビ、ひかりTV、Jcom、スカパーの料金比較 6月～7月の短期間のみ視聴したいスポーツ専門放送局（JSports）があるため、スカパー等に加入することを検討しています。 そこで、以下の条件の場合、トータルのコストが一番安上がりとなるのはどのサービスになるのでしょうか。 ・加入期間は６月～７月の２ヶ月のみ ・現在フレッツ光のインターネットのみ利用 ・自宅はフレッツテレビ、ひかりTV、J：COMサービス提供エリア ・110度CSデジタルチューナーは利用しているHDレコーダーに内蔵 ・画質は問わない（ハイジビジョンでなくても可） ・現在行われいるキャンペーンがあれば利用する いろいろと調べたのですが、料金体系が複雑でよく分かりませんでした。 よろしくお願いいたします。
マルチバンドレシーバーについて マルチバンドレシーバーを購入しようと思っています。 候補としては… ・ユピテル MVT-7500 ・ユピテル MVT-5500 ・マルハマ RT-750V の３つです。 このうち、どれが良いですか？ 予算は２万円前後です。 また、オススメの物があれば、教えてください。 お願いします。
お世話になります。 インターネットで自分の地域では基本的に聞くことのできない地上波を聴くことのできるツールはありますか？ たとえばFMradioですとその県の局（電波の強弱などで多少の地域誤差はあるでしょうが）しか聞けないと思ううのですが、他の県の局もネットを介して聞くことができるツールまたはソフトなどがあるなど。 もしあればお教えいただければ幸いです。 宜しくお願いたします。
インドネシアのバリ島　ウブド　より友人から手紙が届きました。 その手紙の中に　8078-6078-××××　と電話番号が書いてありました。 所用で連絡を取りたいのですが、日本から上記番号へかけてもうまく繋がりません。友人が番号を書き間違えでしょうか?? ちなみに自宅ははyahooのIP電話です。 どなたかわかる方、ご教授願います。
公衆電話での会話は、すべて録音されているとは本当のことでしょうか？
チップアンテナについてお聞きしたいのですけど、温度特性について温度係数と周波数帯域の関係を知りたいです。また、知るためにはどうすればいいでしょうか？温度係数が大きいなら帯域を広げればいいと思うのですけど、逆に温度係数が小さいなら帯域は狭くてもよいなどを知るためには、どのような方針を立てればいいでしょうか？
携帯電話，無線LAN，一体どうやって個々の機器を見分けるのでしょうか？ 大まかに申し上げて二つ質問があります． １）無線はすべて電磁波でやり取りが行われていますが，どうやって個々の機器（発信元）を 区別しているのでしょうか？　たとえば，ある人が私の携帯電話番号に電話をした時，なぜ私の携帯電話だけが受信し，他の人は受信しないのでしょうか？　質問の本質は，「一体どの時点で他の携帯電話と自分の携帯電話が区別されているのか？」ということにあります．素人考えで思いつくのは a)発信者が送った周波数が私の携帯電話が受信する特有のもので，私の携帯電話はその周波数の電波しか受信しないようになっており，他の人はその電波を受信しないようになっている． b)どの人も電波を受信しているが，送っている情報の中に私の携帯電話のIDとなるような情報が含まれており，これが含まれていることで私の携帯電話が「あ，自分宛てに来た電波だ」と認識するようになっている．逆に他の携帯電話も受信はするが，そのIDがその携帯電話と一致しないため，受信以降の動作をし始めない． おそらく(a)でないかと思います．(b)だったら何万件という電波を私の携帯電話が毎度受信していてIDなるものを判別していることになってしまいます．もし，(a)であるならば，私の携帯電話はどうやってその周波数だけを受信しているのでしょうか？ どういうメカニズムが周波数を見分けているのでしょうか？　また誤受信のようなものがなぜ起きないのかが不思議です．1.0 GHzと1.01GHzを完全に毎回受け分けることがどうしてできるのでしょうか？ ２）携帯電話，無線LAN，Bluetoothなど無線機器は世の中たくさんありますが，一体何が違うのでしょうか．周波数帯という言葉の意味が分かっていないかも知れません．例えば，「3.5MHz帯」と言った場合，3.5MHz程度の周波数を使っていることかと理解しております．すると，（１）の質問とかぶりますが，個々の機器は3.5MHzくらいの周波数の中で，特定の周波数を割り当てられている（例えばAさんは3.51MHz, Bさんは3.52MHzなどのように）とうことでしょうか？ 無線を勉強しようとしているのですが，この取っ掛かりの段階については，当然の知識なのか，教科書などに見受けられません．悩んでおりどうかご教示頂ければと思っております．どうぞ宜しくお願いします．
スカイプで文章などをカメラに見せて相手と、 通信をしたいのですが、字がはっきりと見えるカメラは 5000円以内で、いいものがありますか? 回答をお願いします。
スカイプでビデオ通話をしていて、私の映像は相手に届きますが、相手の映像を見ることができません。スカイプのヘルプを確認したところ、「Skypeビデオを有効化」にチェックしてあるか確認と書いてあるんですが、「Skypeビデオを有効化」という項目が見当たりません。「Skypeビデオを有効化」のチェック方法を教えてください。 ちなみに、私はひかり回線で、相手の回線速度１Mbpsです。スカイプで推奨されている回線速度は満たしているようなんですが、他に映像が見られない原因を考えることができましたらアドバイスお願いします。
※電話番号から相手を調べられますか？ 我が家の留守電に（ナンバーディスプレーは加入しています） 電話番号が残っていたので、念のためかけ直しているのですが、いつかけても通じません。 話し中の時もあったのですが、殆どはコール音だけででません。 何コールかを過ぎると、プッシュホンを早押しするような電子音（ピポパポ..というような）が返ってきます。 何回はかけてみてこの状態なので、もう掛けようとは思わないのですが、 なんだか、自分の番号まで残しているのに..ととても不気味な感じで怖いのです。 ヤフーさんなどで、この番号を市外局番と上4ケタで調べると、地域は大体つかめるのですが、 （3区程にまたがる番号のようです） より詳細なものが判ると、こちらも何の関係からなのか？と安堵できるのですが.. 相手がわかる方法は無いものでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
インターネットや電話関連など知らないうちに契約されていることってありますか？ 私はNTT西日本の光プレミアムと光電話を利用しています。 以前、NTTと称する男性の方から電話がありまして、契約した覚えが無いのに、請求書などが複数届いたりしていませんか？との確認の電話があり、私の所ではそのようなことはありませんと申し上げました。 その方は、最近そのような被害が多いので確認の電話をしているのですとのことでしたが、 本人の知らない間に、違うプロバイダーや回線事業者に勝手に契約させられてしまう場合もあるのでしょうか？ 契約書に自署して印を押さなければ契約されないと思いますが、勝手にそれが出来てしまうのならば、被害は今後増大するものと思います。 例えば、 お年寄りの場合、「お客様のご利用の地域は光回線に切り替わりますので、以前より安くお使い出来るようになります。その移行に伴い改めて契約して頂かなければならなくなりました。契約されますか？」それに「はい」と答えてしまい、契約書に自署印していないのに勝手に契約されてしまうとか。 「このたび、NTTの新しいサービスで、新規にプロバイダーを乗り換えていただきますと、数万円お得になるキャンペーンが始まりました。　そのキャンペーンをご利用頂けますか？」 それに「はい」と答えてしまい、契約書に自署印していないのに勝手に契約されてしまうとか。 書面で、契約した覚えが無いのに、正式な請求書が複数届いたりすることってあるのでしょうか？
LANケーブルが足りないので手持ちのPatch Cabel UTPというのを一時的に 使ってみると、接続可能なので（Updateも正常に通知される）このままずっと使っても 問題ないでしょうか？ よろしくお願い致します。
電話線（メタル線）って、何年毎に線を交換しなきゃいけないんですか？
TAPIシステムの情報を教えてください。 海外の予約システムでTAPIを使用すれば電話が掛かって来た時にデータベースからプロファイルを開くと言う機能があり、それを調べています。 TAPI自体の情報があまりに無くどういう形でPCと接続するのか、どこに何を頼めば良いのか全く分からないです。とにかくTAPIの情報をと思いこちらに投稿しました。 どなたかわかる範囲でも良いので教えてください！よろしくお願いします！
固定電話の保留音を使わない人… 会社に電話を受けて、保留音を使わない女性（40代）がいます。 社外とのやりとりや重役からの電話ではさすがに受話器を手で押さえて（これもどうかと思いますが。）会話が聞こえないように配慮してるようですが、社内のやりとりなどは受話器をデスクに置くだけで保留を使うのを見たことがありません。 正直気になって仕方ないですが、私は注意やアドバイスする立場ではないので見て見ぬふりをしていますが、相手が取引先だったりするとこちらがハラハラしてしまいます。 古い体質の会社、（正確には会社でなく非営利団体）なので仕方ないのかな…。 同年齢でもきちんと保留を使う人もたくさんいるので、人それぞれだとは思いますが皆さんの周りにはこのような方はいらっしゃいますか？
ipod touch 無線セキュリティＬＡＮ突破方法おしえてください あるいは強度の弱いフリーのアクセスポイントに入る方法もおしえてくれたらありがたいです
電話とFAXを、一緒にするべきか、別にするべきか フリーランスになり、SOHOの仕事を準備している者です。 初歩的な質問になるかもしれませんが、すみません。 FAXを電話と一緒にする場合（家庭用と言えばいいのでしょうか？）と、 別にしてプリンターなどから出すようにする場合の、 メリット・デメリットを教えてください。 自分の乏しい知識で思いつくのは、 ◎FAXと電話が一緒の場合 メリット： ・電話回線が1つで済む（1回線分の料金で済む） デメリット： ・送受信が遅い ・紙がロール式だと、切る必要がある ・用紙のサイズが1種類 （B4やA4サイズなどで送られてくる仕事です） ・一緒だと設備完備に思われない ・印刷が時間と共に薄れる（？） ◎FAXと電話が一緒の場合 メリット； ・送受信が、電話＆FAXより速い ・先方の送ってくるサイズに合わせて、用紙サイズで出力される ・設備が整っているように思われる デメリット： ・FAX用の回線が別料金で発生する。 といったことしか分りません。 まだ、仕事も軌道にのっている訳ではないので、 いきなり（レーザー）プリンターと一体になっているFAXを用意するのも どうかと思たりしております。 今まで自宅にFAXがあたことがなく知識不足なので、 FAXを導入することに関して教えてください。 また、以上の認識で間違っていることなどありましたら、ご指摘お願いします。
現在使ってるPCはPower Mac3,6っていうのを使ってます、プロセッサがPower pC G4です。住宅の回線は光なんですが、2階にMacがあるため、遠距離LANケーブルを使用してます。 ２階のルータはYAMAHA RTA54iです。 Macの回線速度が１０Mbpsしかなく、たちあがりまで、２０~３０分かかってしまいます。 回線速度を早くしたいのですが、２階のルータをかえるだけでもいいのでしょうか？
NICの設定 今yahoobb adslを有線でルータにつなげてパソコンをやっています。 パソコンでゲームをやっているのでたまに遅いなと感じることがあるのですが、 NICの詳細設定にある項目で何か変更したら早くなるものはあるでしょうか？ ちなみにOSはVISTAです。
マイクロ波・RF波　用の 『 誘電体レンズ 』　と　『 導波管 』　を販売・通販している お店を何方かご存知有りませんか？。 GHz帯のものを探しております。 どうか御回答宜しく御願い致します。
wi-fi?wi-fi+3G?がわかりません。 ちなみに、私の家はiPhoneが圏外で使えません。よって、泣く泣くdocomoを使っています。 SoftBankのＨＰから３Ｇがつかえるかどうか電話番号を入力した事がありましたが、「利用圏外」と出ました。 家の中は無線ＬＡＮを使用のため、DSなどのwi-fi接続は可能です。 ちなみに職場は３Ｇ圏内にあります。 今度発売される「iPad」を購入予定ですが、二種類あるみたいですよね。 私のような場合wi-fiのみのタイプを購入したほうが無難なのか、将来性あるいは日中職場で使う可能性を見込んで３Ｇ着きで購入すべきか判断に迷っています。 ご意見をいただきたいのですが・・・・
英語の翻訳をお願いします。 オーストラリアの子とメールのやりとりをし始めたのですが、 意味が微妙なところがあったので、翻訳をお願いします。 <I'm turning fifteen in July this year.I'm in year nine.> のI'm in year nine.　の部分です。 あと、オーストラリアについて何か知っているか聞かれたのですが、 どんなことを答えればオーストラリアの方は喜ばれるでしょうか。
ＮＴＴからケーブルプラスへ変更したいのですが 地元のＣＡＴＶに最近加入し、インターネット契約をしていますが、固定電話もケーブルプラスに変更しようと思ってます。実用面でのメリット、ディメリット（料金も含め）を教えてください。因みに固定電話からの電話は殆どなく、大体ケイタイで済ませてしまうのですが、年寄りが居るため（ケイタイが使えないので）なくす訳にはいきません。また、敷地内にＮＴＴの引き込み用電柱があるのですが、撤去費用を持たなければいけないでしょううか。
スカイプはP2Pの技術が使われているそうですが、ファイル交換ソフトとは違うと聞いたことがあります。プロバイダでは、ファイル交換ソフトは制限しているが、スカイプは制限していないようで、安心して利用していますが、「RieN」というP2P方式のファイル共有ソフトがあるというのを知りました。 http://www.forest.impress.co.jp/article/2008/06/ …　参照 スカイプの通信は制限せず、このような　RieN　のようなファイル共有ソフトを制限するという 技術がプロバイダ側にあるのでしょうか？　 私はRieNを利用する予定はありませんが、こういったものが使われはじめると、プロバイダ側で、スカイプ自体に制限をかけたりするのかなぁ～と疑問に思ったもので、質問させていただきました。
チップアンテナを温度変化しながら放射特性を測定する方法を教えてください。放射特性と温度変化を測定する機器は別々にあるのですが、同時に測定はできないので教えてください。新しい機器を購入するのはなしとして教えてください。
IEEEとISOでLANの定義が示されているそうですが Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/Local_Area_Network に、IEEEとISOの規格にLANの定義が示されているとありますが、LANの定義を示すIEEEとISOの規格番号を御存知でしたらお教えいただけないでしょうか。
里帰りの際、スカイプを利用する為に持ち運び可能な無線LANを探しています。 日本へ里帰りをする際にレンタル携帯電話などを利用せずスカイプを接続して携帯電話のように利用したいと考えています（当方IPHONEを持っています。）持ち運びのできる無線LANを1ヶ月単位でレンタルできないものでしょうか？1ヶ月6800円くらいでレンタル！との広告を見たような気がするのですが、何度検索しても探すことができません。是非教えてください。よろしくお願いします。
ビジネスフォンで電話を掛ける時の現象で お世話になっております。 3ヶ月程前、会社の20台のビジネスフォンを変えました。 私自身はあまり電話を掛けないので、気が付かなかったのですが、下記現象があります。 ・電話をしようと番号を押す ・押している間に、着信があった時、それ以上押せなくなる ・（仕方なく）最初から番号を押しなおす 業者さんに聞いてみたところ、そのとおりです、対処法はありません、という回答でした。 そのような事になる旨の説明は事前になく、ビジネスフォンとしてあり得ない現象ではないかと思います。 それを理由に無償で取替えを要求出来る範囲でしょうか？ もしカテゴリー違いだったら、すみません。。。 よろしくお願いします。
ヘッドセットはパソコンやノートと通信できるでしょうか？ 昨日、ヘッドセット買いましたけど、僕のノートと接続できなっかた。 ノートから周辺のディバスを検索してみて、ヘッドセットディバイスが見つかりませんでした。
家庭内でファイルなどの共有をしたいためLANを構築したいと思ってるのですがどうすればいいのかわかりません。現在デスクトップPCとノートPCを１台ずつ所有しています。ネットへのつなぎ方はデスクトップの方がPR-200NEという回線終端装置にLANケーブルを直接繋いでます。ノートPCは無線を飛ばしてそれを受信する機械を置いてそれをPR-200NEにケーブルで繋いでます。　 ですがマイネットワークを見ても他のPCが表示されません。 ローカルエリアネットワークを構築するには他にも何かハードウェアが必要なのでしょうか。又、何か特別な設定をしなくてはいけないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
skypeで、マイクのテストで、自分の声がすごく聞こえにくい。 SKYPEのテストで、ヘッドホンは、聞き取れました、マイクのテストで、今試みてみましたが、非常に 聞き取れにくいです、かすかに聞き取れます。 ここのでの過去のQ&Aから、コントロールパネル→サウンド音声、オーデオデバイスの調整をしてみました がだめです。 今は朝なので、結構大きな声で、テストしましたが、夜同じ大きさの声を出して、SKYPEをすると、 家族からクレームがでると思います、何とか、マイクの音量を大きく出来ないでしょうか？
skype、発信者認識番号 skypeoutを使って、携帯や固定電話にかける際、自分の携帯番号を相手に表示させる事が出来ると機能説明にあったのですが、その設定が出来ません。 なぜか（日本未対応）の文字が気になります。 設定の際に選ぶ国名も「日本」がありません。 私は普通に設定すれば、自分の携帯番号（090△△△△□□□□）が相手に表示させることが出来ると思っていたのですが、私は何か根本的な勘違いをしているのでしょうか？ もちろん、日本国内での話しです。
自宅での固定電話、インターネット使い放題、それに携帯電話とこれらの料金を最も安くする方法を模索しています。全てをNTTやソフトバンクに統一すると安くなるとの話を聞いたこともあるのですが・・・。インターネットはADSLでもデータ通信でも構わないのですが、お詳しい方お知恵をください。宜しくお願いします。ちなみに東京の一戸建て環境です
skypeを始めましょうと言ってくれた、友が夜遅くしか、連絡が取れません。 skypeを、ｐｃにインストールしました、そしたら、skypeアカウント作成の画面が出てきました。 最初に、　”表示名”があります ここには、自分のニックネームを入力するのですか？　アルファベットだけかアルファベット＋数字 それとも日本語でも可 次の　　”ご希望のskype名” ここは、電話でいう電話番号を入力ですか？　　アルファベット＋数字　　日本語は可 あとは解ります。 パスワードは自分で考えて入力します。 メールアドレスも解ります。 早急のご解答を、待ってます。
電話をインターホンに。。。 今の環境は添付写真の通りです。 現在2階でチャイムのピンポンという音をが全く聞こえないので、子機を2階に置いてその子機を電話兼インターホンとして利用したいと考えています。 それで本日電気屋に行って相談したのですが、できないの一点張りでどうしたらいいのか全くわかりませんでした。 そこで質問です。今の環境から上記のように2階でチャイムの音を聞こえるように(贅沢を言えば、インターホンのように応答ができれば・・・)することはできないのでしょうか？ もし電話機のせいでできないなら電話機の買い替えも考えますので、とにかく2階でチャイム音が聞こえるには、どうしたらよいのか教えてください。よろしくお願いします。予算は2～3万円程度でお願いします。
無料でCUseemeをやりたいんですけど DLはどうしたらいいでしょうか？ OSはVistaです
今、skypeを使っていますが、ヘッドセットは有線を使っています。 これから線が邪魔なので、無線（bluetooth）を使いたいなと思っているところなんですが、 そこで、手ごろな値段のbluetoothのヘッドセットってありますか？
光回線事業者の乗り換えについて 公団賃貸に住んでいます。 プロバイダがおこなっているキャンペーンを利用して フレッツ→ひかりone→フレッツ→ひかりoneとキャンペーンの最低利用期間だけプロバイダと光回線事業者を利用して乗り換えしていきたいと考えています。 このようなやり方で回線接続している人はいますでしょうか？
FSK変調回路を設計したいと考えています。 色々と調べてみてVCXOとバリキャップを使用した周波数変調回路が ある事がわかったのですが、具体的な回路構成や設計手順がよく わかりません。 参考回路,設計手法等が確認できるWEBサイトや参考書等ございました らご教示願います。 当方、高周波設計は素人で、参考書片手に勉強中です！ 宜しくお願い致します。
非通知(接続なし)の着信で困っています。 どなたか教えていただけませんでしょうか。 ここ1年程、非通知(接続なし)の着信が続いています。 頻度はさほど多くなく、月1～2度という程度なので、最初は業者だと思い気にも止めませんでした。 ところが、ある時気付いたのですが その非通知(接続なし)の着信は、ある決まったタイミングでかかってくるのです。 例えば、親しい友人と携帯電話で話した直後や 何か行事の日(クリスマスやバレンタイン等)に着信があるのです。 今までの着信日時を振り返り、その事に気付いた時、少し怖くなりました。 以前、非通知(接続なし)とは一体どのようなものなのか調べたところ、 パソコンから発信すると(接続なし)になるとの事だったのですが 業者ではなく、一般の個人がイタズラ等の目的で非通知(接続なし)の着信を残す事は可能なのでしょうか？ 本当にとても困っています。 どうかご助言をよろしくお願いいたします。
日本通信のsimカード　i-phone3gs 使えますか？ 検索すると使えると書いてある増すが、、、？
イントラネット内でWEBカメラを用いて動画通信する方法 会社のイントラネット内（ファイヤーウオール内）でWEBカメラを用いてビデオチャット（動画通信）する方法について伺います。 これまで、winXP環境にて、winXP付属のソフト「Dialer」を用いた動画通信を行ってきました。 このたび、Vistaのパソコンを一台購入しました。同様の動画通信を行いたいのですが、方法がわからないので教えてください。 VISTAにも「Dialer」というソフトは付属しているのですが、XPのそれとは異なり、単に電話をかける機能しかないようで、動画通信機能がないようです。 VISTAパソコンを用いて、これまでと同様に動画通信する方法、またはXPのDialerに相当するソフトを教えてください。 なお、会社のファイヤーウオールは、スカイプやYahooメッセンジャーを通しませんので、これらのソフトを使用しない方法を教えてください。 よろしくお願いします。
内臓マイク・webカメラのパソコン(SONY VGN-FE31)を使って テレビ電話をしたいのですが どのような操作方法や設定、申し込みが必要なのでしょうか？ テレビ電話したい相手も同じパソコンです。 テレビ電話をしたい双方が余りパソコンに詳しくないので 解かり易く教えて下さい。 お願いします。
法人なのですが・・・昨今の不景気を反映し、経費の見直しを命じられました。 電話とパソコン接続に関して、さっぱりわからなくなってしまいました。 IP電話・プロバイダー契約　　OCNとNTT東日本と別会社でのサーバー契約　IP電話に固定電話、海外通話に携帯電話・・・全然使ってないOCNの契約もあるようですし・・・ 各会社に問い合わせても「他の会社のことはわかりませんし、どれがどう必要なのかわからないので、お答えしようがありません」と言われるばかり。 全体的な視野で、こういうのを調べて、整理してくれるお仕事ってあるのでしょうか。
skypeで声が不安定になる 最近skypeを始めましたが自分の声が不安定で、 よく音が小さくなると相手に言われます。 オーディオマネージャでマイクの再生ボリュームを最大にしても 改善しません。 PCの設定に問題があるのかマイクに問題があるのかも 自分には判断がつきません。 PCのOSはWindows７　HomePremium　32ビット マイクはSANWAのMM-HS305NC を使用しています。 改善するのに何か良い方法があればご教示をお願いします。
HD信号の120GHz帯ミリ波無線伝送について いつもお世話になっております． 最近，フジテレビ・NHK・NTTが共同で開発した「120GHz帯ミリ波無線伝送」のニュースを見ました． http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2010040 … 距離にして5.8kmの無線伝送に成功したようなのですが， 現行の無線伝送システム(マイクロ波帯FPU)ではどのくらいの伝送距離が距離があるのですか？？ 現行のシステムと新システムの性能比較の情報をご存知の方，もしくは，参考になるサイトなどを ご存知の方がおられましたら教えていただけないでしょうか？？ よろしくお願いします！！
画像をFFFTPで取引先に転送していますが、途中で接続が中断したりして転送できないことがあります 出来たり出来なかったりなので、何が原因なのか分からず困っています 画像は約15GBをZIPで圧縮して送っています インターネットはコミュファ光の無線ラン PCはDELL XPS　 OSはWINDOWS VISTA 他に必要な情報があれば連絡ください 宜しくお願い致します
ＩＰアドレスの疑問ですが、私の実店舗サイトにＦＣ２のアクセス解析を載せてます。毎日アクセスした人の人数が表示されますが、ここ最近朝早く５．６時頃に数件（１０から２０件）のアクセスが確認されます。 『随分早い時間にＰＣで見る人がいるんだな。』と思い、アクセス詳細（アクセスログ表示）をクリックすると、自分のＩＰアドレスで表示されるんです。 わたしがＰＣを開く時間といえば朝９時過ぎ。 しかも、解析には自分で自サイトを開いても件数には入りませんし、特にそんな朝早くにＰＣを見ることもありません。 誰かわたしのＩＰアドレスを使っているんでしょうか？ 早朝もそうですが、昼ごろにも同じようにわたしのＩＰアドレスでアクセスした形跡があります。なぜでしょうか？ ＩＰアドレスが変わったわけでもありませんし、理解不能です。 皆さん教えてください。尚、文面はマナーを守ったカタチでお願いします。
見慣れない番号からの電話で折り返そうか考え中です。 03-4530-xxxxって東京のどこの区かご存知の方いますか？ 4から始まる番号って始めてみたもので。 教えてください。
１通のメールに４枚写真を添付したいのですが・・・ １通のメールに４枚写真を添付したいのですが マイピクチャの画像のタスクでこのファイルを電子メールで送信するというやり方で サイズが小さくできるのですが １通につき１枚しかできないのですか？ メール作成の時にメッセージにファイルを添付のやり方だと ４枚添付できるのですがサイズを小さくできないのですか？ そのやり方を教えてください。 １通のメールにサイズを小さくして４枚写真を添付するやり方です。 よろしくお願いします。
初めて質問させて頂きます。 SkypeでBluetoothヘッドセットを使用していたのですが、 2日ほど前から通話終了時に「bluetooth stack com server は動作を停止しました」と表示され切断されるようになってしまいました。 Skypeで通話しなければヘッドセットは今まで通り使用可能な状態です。 対応策をご存じの方いましたら回答よろしくお願い致します。
イー・モバイルのD23HWで頻繁に切断される 最近始まったことではないのですが、芋のD23HWで通信していると頻繁に切断されます。 長くて4時間、短いときは30秒で切断されてしまいます。 ちなみにHuaweiの純正ユーティリティで電波強度を確認すると80%を超えていました。 今のところ自動再接続のスクリプトを書いて無理やり使い続けていますが、正常な動作とは思えません。 この問題について何かご存じの方がおられましたら回答よろしくお願いいたします。 P.S. 1本目のD23HWは三ヶ月で故障（頻繁に切断される症状あり）したため、現在使っている物に保証で交換しました。 2本目のD23HWでも同じ症状が発生することから考えると・・・これは仕様ですかね・・・orz
skypeという通信がありますけど、 専用のカメラ、ヘッドホンなどをｐｃにつければ、テレビ電話と同じ様 に相手の顔を見ながら、会話ができるのですね。 メリットは、通信料が無料、相手の顔を観ての会話、だけですか？
私はドコモ。友人はソフトバンクです。 ドコモ⇔ドコモ。ソフトバンク⇔ソフトバンクであれば、安く電話できる方法ありますが、異なる機種間で安く電話できる方法はないでしょうか。 例えば、国際通話無料のメディアコールズというのがありますが、 これは最初に宣伝の通話を聞くとその後無料で国際通話ができるというものです。同じような格安で日本の携帯電話に電話できる方法はないでしょうか。いろいろなアドバイスよろしくお願いいたします。
私の実家の話なのですが、つい最近まで何の問題もなく地デジが観られていたのに突然観る事ができなくなりました。色々と問い合わせた結果、集合アンテナが使えなくなった（？）と言われたそうです。そこでアンテナを個人で取り付けるように指示されたようです。 と、そこでなのですが・・・以下の事がどうやって調べていいのか分からず困っております。どうぞお力添えをお願い致します。 (1)アンテナは何処で買った方が安いとかあるのか？ (2)両親にインターネットを始めさせてあげたい。携帯はauを使っているので固定電話とインターネットを全てKDDIにしようと思っています。ところが地デジアンテナをケーブルテレビのにしたとしたらインターネットをケーブルテレビにした方がお得なのか？ ちなみに両親のインターネットの使用頻度は一日一時間程度だと思われます。インターネットの使用によって料金が上がるのがとても不安のようです。 私は機械音痴なのでどうして良いのか分かりません。 どうか宜しくお願い致します。 ちなみに両親は都内在中です。
初心者ですが、受信機選びで悩んでいます。 以前から興味があった受信機を買いたいと思っています。 用途としては、量販店やショッピングモールで使われているマイクを聞きたいのが 主な用途です。 色々調べた中でVR-160と、IC-R6の二つが候補とあがっています。 それか型落ちのVR-150とIC-R5です。 正直スペックを見ても違いがあまりわかりません。 この二つだとどちらを買ったほうがいいでしょうか？ 今後、詳しくなっていくと思うので、長く使える受信機を探しています。 おすすめはどちらでしょうか？？ また、上記のマイクを受信する際の簡単なやり方（探し方？）も教えていただければ幸いです。 受信機に詳しい方お力を貸してください。
インタネットであんなにいろんな情報を送っている電気信号はどんなしくみで映像や文字を伝えられるんですか？電波も同じだと思うんですがもしかして人間の脳からの命令も一種の電気信号ですか？ものが見えたり聞こえたりするのも電気信号で変換して神経から伝えられてるんですか？電気信号の電気とは電子の粒子がどういうふうになって情報を変換して伝えられてるんですか？音が聞こえるのは空気中の空気が振動してるから聞こえるんですよね、電気信号の場合はどうなんですか？すみません全然わかんないです。教えてください。
例えばチケットなどの予約の回線で、一斉に電話が掛かってしまうと、「只今回線が込み合っていてつながりにくい状態・・・」のアナウンスが流れますが、込み合っているとは同時に大体何人くらいの人が掛けるとそのアナウンスが流れるのでしょうか？
先日オフィスの電話回線をひかり電話（NTT）に変更し，４回線が同時に使えるようになりました． しかし，これまでISDNでは２回線に同時に着信音を鳴らせていたのが，ひかり電話のVOIP装置は，１回線ずつにしか着信が出来なく，他の３つの回線は実質「かけるだけ」の電話という状況になってしまっています． ビジネスフォンを導入すればこれは解決することは分かっているのですが，予算的に厳しい． 現状の家庭電話をなるべく流用するかたちで，これを何とか出来ないかと思案しているところです． そこで，質問なのですが，ビジネスフォン用の主装置のみ（中古）を導入し，家庭電話で運用することはできないのかということです． おそらく機能が限定的になってしまうのでしょうが，実質保留転送などはあまり使う場面もないので，とにかく「４つの回線に同時に着信する」という状態にしたいのです．あとはナンバーDなどが使えれば十分です． ネットで色々と調べてみましたが，このような使い方はなかなか例がなく調べても分かりませんでした． 詳しい方にお聞きできたらと重い書き込ませていただきました． よろしくお願いいたします．
ある所にCAD図面データを送信しました、その後訂正要求により訂正データを送信しました。その時、前と同じファイル名で後送データを送りました。先方は二度目のデータの受信を確認してくれましたが訂正が為されてないとの事でした。先方で受信データを同一場所に保存をした場合後からのデータをコメントが出て上書きしてくれると思いますがそうでないケースが考えられるものでしょうか？結局後送データをファイル名を変えて送信して解決したのですが。因みに通信ソフトはアウトルックエクスプレスです、lzh形式に圧縮して送りました。何分ネットには不慣れなもので宜しくお願いします。
携帯あるいは公衆電話等から他人の携帯電話に電話をかけたときに、家の電話から掛けた様に表示させることはできるのでしょうか。
レガシー回線とはどういったものは判らずここに質問しました。 当方、回線・通信の知識が少ないため、勝手ではありますが判りやすい回答をよろしくお願いします。
化学式等で数字の小文字や上部に標記する方法？ 恥ずかしながら、投稿やメールで下記の例と類似ケースで表示表現が出来ず不便ですので、よろしくお教え願えませんでしょうか。 ＜例＞ Ｈ２Ｏ　　　　　　（２を小さく標記したい） ＧＨ３ＣＯＯＨ　　（３を小さく標記したい） ｘ２乗　　　　　　（２を小さくｘの右上に表示したい）　
パソコン起動時にskypeを起動させたいのですが、起動されません。 skypeのツール、設定でコンピュータ起動時にskypeを起動にチェックは入ってます。 OSはxpでlx55sd（富士通）を使ってます。 このパソコンにはタイマーで指定時刻に電源オン、オフ、スタンバイさせてくれるソフト（power utility)ですがskypeが起動してくれないのでどうしたらいいのかわかりません。 どなたか原因のわかる方いましたら教えてください。 よろしくお願いします。
WindowsXPに、VMWarePlayerをいれUbuntuを走らせて、シリアル通信を行っいました。 その後、USBシリアルアダプタを入れたり、Bluetooth基盤を増設したりし、いつの間にか、シリアル通信が出来なくなってしまいました。 ポートのオープンは出来ているんですが、データは送られません。 Windows側でディバイスマネージャで見るとCOM1 COM9(Bluetooth)がありますが、プログラム上では、COM1、COM3、COM9、COM10が見つかります。 USBシリアルアダプタを差した場合は、COM4がディバイスマンージャに現れるので、削除しました。 VMPlayerではCOM1 COM3があると通信できない、と言う記事を見かけたので COM3を削除したいのですが、ディバイスマネージャ上にない場合、どのようにすればよいでしょうか？
メールの書き方についておしえてください。 お客さんとのやりとりは今まで電話などでしたが メールが増えてきました。 が、署名の仕方や、書き方、返事の仕方がよくわかりません。 いい見本、ありませんか？ １．本文の宛名、本文、署名（詳しい書き方）の配置 ２．相手からファイルや連絡をうけとっても、電話で返事をすることが多い（電話をしていてファイルを送るからといわれて受取るだけなので、FAXと同じ感覚で使用）のですが、 　　今、とても大事な会社との連絡のやり取りをすることになり、 　　ファイルを送ってほしいといって、送ってもらったが、その後確認の電話がかかってきました 　　こちらから、受取ったとメールで返事をすべきだったのだと思い、 　　受取ったという旨を伝えるきちんとした文章の書き方が知りたいです。 　　なお、メール受信は、事務の子で担当者はメールはみません。 あなたの会社でされているメールのマナーやルール、 受取って感じがよかったケースなどありましたら教えてください。
こんにちは。 トランシーバーについて質問させて頂きます。 http://www.kenwood.co.jp/products/home_audio/dem … を所有しているのですが、イヤホンが邪魔で、どうしようかなぁ～と考えてます。 シンプルにイヤホンが無線だったら便利だなと。 現在所有しているトランシーバーを無線イヤホンで利用できる方法があれば、教えてください。 もし、無理であれば、そのような機能が付いているトランシーバーを購入しようかなと思ってるのでご紹介ください。
skypeの画面共有についての質問です！ 映画や，ニコニコ動画などを画面共有しようとすると， 画面が黒くなってしまい，相手に共有できません． メディアプレーヤーのみアクセレーターを解除すると相手に見せることが出来ます． どうすれば相手に動画を見せることが出来ますか？ グラボはATI RADEON HD4670です．
インターネットで民法ラジオが聴けるラジコ（radiko）ですが、なんとかエリア外で聴く裏技はないものでしょうか？　どうしてもインターFMとJ-WAVE、FMCOCOLO、FM802が聴きたいです。
スカイプを利用したいのですが、（インストール・ヘッドセット接続共にＯＫ）　こちらのＰＣがオフ　または　スタンバイ　状態の時に相手から発信があった場合、記録が残るのでしょうか？ 家庭での利用なので、ＰＣはほとんどオフか、スタンバイ状態なのです。 今日これから～夕方くらいに友人から連絡があると思われますが、ずっと電源を入れておくことが必要ですか？
個人事業主で、光電話を利用し、固定電話をリースしています。 固定電話リースですので、これを変更することはできせん （１台１０万円以上するそうです）。 これに留守番電話機能を付加させたい場合、どのような機材を 購入すればよいでしょうか。留守番電話機能だけでよいのです。 電話と回線接続線のあいだにかませるようなものがあればと考 えています。 固定電話を留守番電話機能つき電話にそっくり変更するという のは、上記の事情から考えていません。 なにかよい機材がありましたら教えてください。
こんにちは。 こちらのサイトにPTYサーチやPTYスキャンといった用語が出てきます。 http://www.j-tokkyo.com/1999/H03J/JP11004143.shtml アメリカのFM放送で受信できるジャンルみたいなものだと思いますが、 "PTY"と言う用語の意味が明確につかめません。 どなたかご存知の方はおられますか？ PTYは何の略でしょうか？ よろしくお願いいたします。
インターネット及び、固定電話について教えてください。 小さな店ですが、今後インターネットを利用したいと思っています。 現状では (1)事務所用（タウンページに掲載の必要有です） ・ＩＮＳ64事務用XX-XXXX ・ダイヤルイン（ＦＡＸ用）XX-XXYX (2)自宅用 ・アナログ回線ZZ-ZZZZ です 今後の希望としては ・ＦＡＸの番号は独立して必要 ・ＦＡＸと電話は、同時に使えなくても構わない。 ・インターネットの速度・プロバイダにはこだわらない ・事務所用と自宅用は隣の部屋同士なので、どちらをインターネットに使用しても問題ない ・なるべく安価で収めたい 光は開通している地域です。 アドバイスのほど、よろしくお願い致します
こんにちは。 今度どうしても行きたい公演のチケットが発売されます。 とても人気の高い公演の為、チケット確保は大変難しい状態です。 販売方法は電話のみで、ぴあやローチケでは無く普通の電話番号（例：０６－○○○○－○○○○）で、 オペーレーター対応となっています。 試しにskypeから夜中に電話を掛けたところ繋がり、呼び出し音になった為skypeからでも大丈夫なようです。 そこで質問なのですが、skypeから電話を掛けるとＮＴＴ規制に引っかかりにくいといった利点はありますでしょうか？ もしくは逆に繋がりにくいとか…？ どなたかご存知の方がいらっしゃったら是非教えて頂けないでしょうか？ どうしても行きたい公演ですので、よろしくお願い致します。
ＮＴＴと、あることでトラブルになりました。 具体的な事案については、質問と関係ないので、割愛します。 ＮＴＴと連絡を取る時のことなのですが、最寄りのＮＴＴの支店などは次々閉鎖され、電話帳にもお客様相談センターの番号しか記載がなく・・・という状況で、仕方なしに１１６へかけました。 そこでオペレータの方に、事案の内容を一からお伝えして、「担当者より折り返しご連絡します」ってことになり、一応連絡はあったのですが、具体的な対応についてはその後しばらく音沙汰なく、催促の電話を入れようにも、担当部署や担当者の名前もわからず、仕方なくまた１１６へ。 そこで応答されたオペレーターの方は、もちろん前とは違う方で、また一から事案の内容を説明して、また「担当者から折り返しご連絡します」ってことになりました。 その後すったもんだしたあげく、やっと対応してもらえたのですが・・・。 そこで、質問です。 ＮＴＴは、担当者、担当部署を顧客に対して明かすことは原則しない方針なのでしょうか？ 顧客は連絡したいことがあっても、その都度、オペレーターに、いちいち説明しなくちゃならないの？ 業務の効率化のためにある程度、窓口を集約することは理解できますが、顧客側には非効率化だと思われませんか？
プロバイダを切り替えまして、もともとNTTの回線だったのが、auの回線に変わりました。 ダイヤルアップルーターも変わり、ルーターにID　Passをもたせていたものから？auの 工事の方が持ってきたものはWebで取得？とのこと。 Atem BL190HW　というのをもってきてつながれました。 もともとルーターの先には、BUFFALO　AirStation　G　というのをつないでおり、 となりの部屋と無線LANをつないでいたのですが、、、、、 １、となりの部屋と無線LANを復活させるのには、ブリッジモード（アクロスポイント）としての 　　設定が必要とauのカスタマーサービスセンター談。ところが、何をどうしてよいのかわかりません。 ２、DSのWi-Fiネットワークに接続する方法も当然わからず工面しています。 ３、Wiiのネット接続も同じく方法がわからず工面しています。 どなたか、基本的な手順をお教えいただけませんでしょうか。よろしくお願いいたします。
19インチラックにはアースを取ることはあると思いますが、ローラック（ミニラック）にはアースは取らないものなのでしょうか。 理由を教えてください。
仕事で事務所を構えたため、電話代を節約したくて最近Skypeを使い始めたモノです。今は月額固定のプランにオンライン番号を取得して使っています。 ただ、困ったことに周りに使っている人間が居なくてwebであれこれ調べながらなんとか使っているのですが、hitする情報がどれも古いのばかりなんですね。 Skypeで掛けられる電話機なんてのも便利だなと見てみたら、対応機種が少なく、“現在お取り扱い出来ません”となっていたり廃盤になっていたりと、なんだかもうブームは去った（？）かのよう・・・ 一時はメディアでも良く取り上げられていた記憶があるのですが。 私はお得で良いサービスと思っているのですが、結局一部の人しか使っていないのでしょうか？ 私は仕事で使うので非通知でも全然構わないのですが（大きな企業では非通知が多いから）やはり個人の使用ではそこがネックになっているんでしょうかね？？ なんでもソフトの件で訴訟になりそうだの、もう存続出来ないかもなんて情報も出てきました。 なんだかあまりに活気が無いように感じて、どうなっているんだろう？と思い質問してみました。 何かご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
今、モデムと介してルーターを接続して、十数台のPCを繋げています。 この所、モデムやルーターでのネットの不具合が生じやすくなって、 月に多いと２,３回の頻度で回線切断が発生してます。 今の機器は６年位使ってますので、機械の寿命かと思っております。 新しく機械を購入しようかと思ってますが、この状態でも使用でき、かつ不具合の起きずらい機器を教えてもらえますでしょうか。 追記： PCはハブを介してルーターを１次にした場合、３次側よりの接続となっております。 IP電話を使用している為にモデム+ルーターの接続としてます。
dell ディメンション8400の内蔵ハードディスクが壊れたので 新しいHDDと交換して再インストールしました。 skypeをそれにインストールして前回使っていたIDとパスワードを入れてログインできませんでした。 原因としては何が考えられるのでしょうか。 windowsファイやフォールやセキュリティソフトを解除してもだめでした。 回答よろしくお願いします。 OSはXPです
hpオシロスコープ54603Bの日本語のマニュアルを手に入れる方法があったら教えてください。
私の奥さんが今、フィリピンにいるのですが・・・ 私が日本から送ったPC(hp nx9040)を現地のWEBにつなぎたいのですが 私も、奥さんもPCに詳しくなく人に頼むと予想外に高い金額をいわれ 困っています。 なんとか安く接続までできないでしょうか？ １　現地の家には、固定電話はないので現地の携帯電話で接続する予定です。 ２　PCの通信パーツ不足分は日本から再度送るつもりです。
パソコンが複数あり 一台にはADSLのネットケーブルがついています。 もう一台のパソコンには電話用の小さいモジュラー ジャックの口とUSBがいくつかあります。 この場合同期とかで ネットを複数のパソコンで使うことはできますか。 ハブを使わないとだめでしょうか？
現在 au のW06KをCB-EXCADP でPCカードへ変換して、ThinkPadのPCカードスロットへ挿して通信しています。 本体をThinkPadからNetBookへ変更する事になったのですが、NetBookにPCカードスロットはありません。 IO-DATAで、PCカード通信カードをUSB接続して利用出来るアダプタがありますが、au W06K→CB-EXCADP→USB2-PCADPN または USB2-PCADPJ で ExpressCard/34のデータ通信カードを USB接続でNetbookで利用できますでしょうか？ 会社でW06Kを支給されたまでは良かったのですが、PC本体を変更するので困ってます（ThinkPadの中古が壊れたので、安いNetbookにしろ・・・と。説明してもわかってくれないし・・・何とか活用したいのですが）
現在日本から国際電話をするために、チャージ済みのskypeアカウントがあります。 今度アメリカ滞在中に、日本の携帯への電話をSkypeからかけたいと思っていますが、同じアカウントから+81-90-****-****という感じでかければ現在チャージ済みの残高から引かれるだけで済みますでしょうか？ それとも滞在先で追加の設定やチャージなどが必要になるのでしょうか？
地デジ対応テレビの購入を機に、自力でアンテナを設置したいのですが、各アンテナを直接ケーブルでテレビに直結出来るでしょうか？その際、各アンテナからそれぞれ２本のケーブルをテレビの背面まで、見た目は無視して配する予定です。出来るとしたら、何か注意点とかはあるのでしょうか？ご教授願いえれば有難いのですがm(._.*)mペコッ
インターネット上で他のパソコンを操作したい インターネット上で家のパソコンを外のパソコンから遠隔操作したいと考えていいます。 そこで、今何してる？というソフトが便利だと聞いたのですが、これはLAN専用になるんでしょうか？ 説明を見てたらそのように書いてあったので・・・ 使いやすいらしく、このソフトを考えていますが、どうなんでしょうか？ 分かる方、よろしくお願いします。
　ルーター電話とは、なんでしょうか。
スカイプから固定電話に電話すると固定電話から私（スカイプ）への音質は問題ないのですが私（スカイプ）から固定電話への音質が固定電話側では途切れ途切れになってしまうそうです。要するに固定電話ではスカイプからの声が途切れ途切れになってしまうのです。 電話料金節約のために固定電話を解約してしまったので安く電話するにはスカイプを使いたいのですが原因はどのようなことがあるでしょうか？またその解決方法を教えてください。ちなみにスカイプの音声テストで確認するかぎり音質に問題はありません。
地デジに関連しての質問です。 北海道在住のものですが、テレビ放送は全てUHFでしょうか。 そうであれば、アンテナを新たに購入する必要はないということになります。 ご回答よろしくお願いいたします。
iPodに、 「シグマAPO ブルートゥースI-PODオーディオアダプタ ブラック SBT01RBK 」 をつけて イヤホンとして 「バッファローコクヨサプライ BUFFALO ヘッドセット Bluetooth 2.1対応 超コンパクト ブラック BSHSBE04BK 」 を使ってみたいのですが、うまくできるのでしょうか？ カーナビと電話をつないだときはどちらか一方が 待ち受けのような状態でもう一方の電波を受信して ペアにする作業がありました。 上二つのような組み合わせですとそのような作業は どのようにして行えばよいのでしょう？ それともこういう組み合わせでは使用できないのでしょうか？
バイクのタンデム用にＰＣ用のマイクとヘッドホンと 集音機２台を加工してインターコムを作ったのですが 片方のマイクともう一方のヘッドホンだけの 一方ならつながるのですが 二つを繋ぐとノイズ？がひどく会話が出来ません 症状としてはマイクがハウリングしているような音がします 何か対策法はありますでしょうか？ 詳しい方アドバイスお願い致します
型式：panasonic CN-MP50D ナビは、電源をOFFにした状態です。 DC-INソケットをシガーライターソケットに差し込むだけで、カーラジオのAM帯に混変調のような”チュル チュル”と言う雑音が入り、聞くに堪えない状態になります。車外にANTを出していますが、このANTをはずすと、雑音がなくなります？受信ANTから電波が出ているのでしょうか？ FM帯には、雑音は入りません。メーカー側は、余り対応をしてくれません。何か、良い方法を教えていただけませんか？
SFPというものがよく分かりません。 例えば、スイッチにSFPスロットがあったら、SFPであれば何でも良くて、SFP-TだったらUTP、SFP-SXだったら光ファイバをつなげられる、ということになるのでしょうか？
この間からskypeのマイクの調子がおかしいんです。 多分マイクだと思うんですけど・・・ ただ、１つ心残りがあります。 記憶が曖昧なんですけどskypeのなんか更新したと思うんですよ。 その日からおかしくなったので。 skypeの発信とかビデオ通話と書いてある横に「ビデオ設定」とでてきて「お！新しくなったな」と思ったんですど残念です。 原因はなんでしょうか？教えてください。 マイクに問題があるんでしょうか？ 相手がしゃべった時は相手に自分の声が届きません。 マイクやスピーカーはRealtek AC97 audioです。
結構前からスカイプIDはあるのですが、 最近スカイプを使い始めたのであまり分かりません； サインインすると、画像のような（雑で分かり辛いと思います；）マークの矢印部分だけが回転し始め、操作ができなくなってしまいます。 調べてみたところ、前のスカイプと現在のスカイプがあるらしいんですが。 現在のスカイプをダウンロードしてしまったら、やっぱりWindowsもバージョンが変わるんですか？ それと、もし質問する場所が違っていたら教えてくださると嬉しいです； 宜しくお願いしますm(_ _ )m
ctuのipアドレス 現在nttのフレッツ光のctuにcoregaの無線LANルータをブリッチ接続してインターネットを楽しんでおります。ctuの自動振りわてだとpc1は192.168.24.59 pc2は192.168.24.66 pc3は192.168.24.73 pc4は192.168.24.88となってしまいます。できれば192.168.24.~~の~~ の部分を20 21 22 23のように順番にしたいのですがどうしたらいいですか？
田舎に引っ越したのですが、家の工事がされておらず地デジがみれません。アナログはメジャーなチャンネルは一応映るのですがとても画質が悪いです。賃貸なので家の工事をしないで見れる方法を教えてください。ひかりTV未対応の地域です。
Ａ種接地とＤ種接地について 避雷用の接地と通信（弱電用）の接地はどれぐらいの距離離せば良いのでしょうか。
KeyHoleTVをPCにダウンロードしましたがNHKなどはパスワードが必要で 見れません。どうすれば見れるのか教えてください。
NTTぷらら社が提供しているひかりTVについて質問です。 Jリーグ プレミアムパックというVODサービスがありますが、試合後だいたい何時間ほどで視聴が可能になるのでしょうか。 試合の翌日以降になってしまうのでしょうか。 現在、全試合ライブのスカパーe2か、VODのひかりTVで検討しています。 よろしお願いします。
信頼できる、ネットの速度測定サイトがありましたら教えてください。 いくつか知っているのですが、「0Mbps」と出たりするとこがあったりとしてあきれています。 本当に正確なものが出るとは思っていませんが、参考にいくつかのサイトで計ってみたいのです。 ちなみにauひかりが昨日開通したので、ギガビットまで計れるところがあればなお嬉しいのですが。
下記2台のPCがあります。 データ共有・通信目的で繋げたいのですが、どのようにすればよろしいでしょうか？ ・デスクトップ XP ・ノート vista 簡単な方法が書いてあるサイトなどご教授お願いいたします
メ-ル本文が送信すると続いて送られてしまう
3月14日にアンケートーカテゴリで質問しましたが回答得られず。こちらのカテーで投稿します。 3月10日NHKクローズアップ現代で，無料ビジネス，と，題して放送していた内容です。 フリミアム，★無料の国際電話サービス，通話サービスを現在日本でも利用出来る，そうですが，それを利用出来る★連絡先，ホームページ等ご存知の方いらっしゃいましたらリンク教えて下さい。お願いします。
WiMAXやEMOBILE、ドコモやSoftBankなどのデータ通信カード機器が欲しいのですが、千葉にある自宅は携帯の電波ですら少し入りが悪いので、このようなものの電波が入るのか大変不安です。 そこで電波を測るためだけにいったんレンタルなどが出来たらいいのになと思うのですが、そういったサービスを行っている会社というのはあるのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。
変な電話番号 一昔前に、ある番号にかけると奇妙な音声が流れると言うのが小中学生等の間で流行りました。 例えば「宇宙のパワー」だとか、色々ありましたよね。 先ほど自分の子供が私の携帯電話をいじって、変な番号に電話をかけていました。 妙な音声が流れていたので、再度同じ番号にかけると 「ジュウサン、ジュウサン、ジュウサン」と三回だけ言って、そのまま電話が切れます。 昔流行った類いのものにしてはかかる番号が奇妙で、もしもコレが何か知っている方がいましたら教えて頂けませんでしょうか？ ちなみに番号は111221744477742です。 下一桁を変えても同じ音声が流れます。 妙に気になったので、もしもご存知の方がいらっしゃっいましたら、どうぞご回答よろしくお願いします。
パソコンをオーバーホールした時にSkypeのデータをすべて消してしまいました。 元のマイページに再接続したいのですが、その方法を教えてください。 Skype名は覚えています。パスワードを新しく取得してやったので新しいものしか立ち上がりません。 料金は継続して引き落とされていますし、以前登録した電話番号も必要なので何とかもとのものに 再接続できるよう、アドバイスのほど、宜しくお願いいたします。
似たような質問を色んな所で探してみましたが、解決方法がなかった為質問させて頂きます。 スカイプにて音声通話をした所、1：1のコンタクトでは問題なく通話、ビデオ通話も出来るのですが、2人以上での会議通話にした所、途端にマイクが声を拾ったり、拾わなかったり、マイク部分を口元まで持ってきて発声しないと聞こえない程の凄く小さい声になったり（この場合でも拾わない場合があります）、となります。 当方イヤホンマイクを使用しておりまして（購入したばかりの物になります）マイク関連の不具合、サウンド関連、スカイプでの設定など、『声が相手に聴こえない』関係の考えられる要素は全てチェック・変更済みです。 もちろん、マイク自体がミュートになっていたり音量が小さかったりといった事はございません。 ドライバも更新チェックを行った所、最新のものでした。 音声認識テストでは録音・再生全く問題なく聞こえます。 マイク部分は垂れさがった状態（口元まで持ってこなくても）でも十分に声を拾っております。 やはり、2人以上の会話になった際に急に音を拾いにくくなりますので、 ハードに問題があるのではないか、という問題になってきたのですが… ・同じ回線を使用したスカイプでは同時に声を拾ってくれないのでしょうか？ ・1：1でのコンタクト（同じ回線使用で）では全く問題なく通話出来るのに、2人以上になると接続が不安定になるという事は、容量などに問題があるのか？ 以上の事を主に解決したのですが、もし解決法がございましたらよろしくお願いいたします。 当方パソコンにはあまり詳しくない為、出来る限りの範囲で質問にはお答えしたいと思っておりますが、ご了承ください。
今私はyahoobbのADSL無線回線を使用しているのですが、以前から少し遅いと感じていました。本当は光等に移っても良いのですが高いですし、もうすぐもっと良いのが出ると思いますので今はまだ移ろうとは思っていません。 そこで最近XPについての記事でMTU、RWIN等の設定を変更することにより、記通信環境が向上するというのを見つけたのですが、これはVISTAでも可能ですか？ またこれを変更することによりルーター、またPCに負担が大きくなるということはありますか？ 設定の変更により料金が変わるということはありますか？ 質問が三つになり申し訳ないですが、教えていただけるとありがたいです。
アナログの留守番電話にかかってきた電話を録音して、それを特定のメルアドにｗａｖなりｍｐ３なりの添付ファイルで送付してくれるような電話機ってないでしょうか？ すごく需要がありそうな気がするのですが探した限りでは見つからないようです．． ご存知のかたおられましたらよろしくお願いします。
radiko.jpを聞くには首都圏or関西圏で接続するしか方法がないですか？エリア情報を変更する方法はないですか？
radiko.jpのエリア情報を変更する方法はありますか？それとも、聞くには首都圏or関西圏に行くしか方法がないですか？
スカイプで番号を取得し、その番号にかかって来た電話を携帯電話に転送させる事は可能なのでしょうかっ？！固定電話に転送させるのは出来ると思いますが、携帯電話にも同様に出来ますか？
長くなりますがよろしくお願い致します。 当方、個人経営で現在ビジネスホンを７年リースで契約しております。 リース料は月￥８，８００であと１年半残っています。 使用状況はＩＳＤＮで電話１回線、もう1回線でＦＡＸとインターネットを使用しており 事務所に固定１台、コードレス１台、自宅に（別敷地）に固定３台、使用しております。 先日別の営業の方が月￥７，８００でリースの組み直し（光にするということで）を勧めてきました。（残債はこのリースの中に組み込むとのことです）契約を渋っていると プラス移設の工事費（自宅の１台を事務所へ）、光インターネットの配線のサービス新品のパソコン、ＦＡＸをサービスするとのことです。 当方としましては新たに７年のリースにきつさを感じ、再リースで様子を見ていく方が良いかと（保守の面あるのですが）思っているのですが、諸々のサービスで心揺らいでいます。 なお、現在契約しているリースは以前違う販売店の人に今のままでは電話機が使えなくなるよと言われリースを組まされた感じで電話機のセールスに不信感を持っています。 今の環境でビジネスホンが必要なのか？を含め何を基準に決めればよいか悩んでいます。 どうぞご享受お願いします。
おはようございます。 今日から東京・大阪のラジオ番組がパソコンから聴けるradikoが始まりました。 早速、radikoにアクセスしたのですが、エリアが東京局になっていて私の聴きたいMBSやABC等々が聴けません。 住んでいるのも関西なんですが、大阪局に変更する方法をどなたか教えてください。 仕事の加減で返信が遅くなるかも知れませんが、よろしくお願いします。
アマチュア無線4級で50mhz ssbで運用したいと思いますが手頃な価格の無線機を教えてください
ＪＣＯＭを検討中です。 リビングには地デジ対応のアクオス（ブルーレイ一体型）テレビがあります。 が、見たい番組はプロ野球で家族ともめるので 自分の部屋のＰＣで見たいのですができますか？ ヘルプを検索すると ・テレビチューナーカードがあれば可 ・BS・CS放送をご視聴いただくには、ホームターミナルもしくはセットトップボックスのご契約が必要 とありました。 JsportsはBS/CS放送なんでしょうか？その辺に疎くて全くわかりません。 あと録画について。 リビングのテレビで録画するとして、 録画にはDVD-RWなどが指定されていたような気がします。 上に書きましたがうちのはブルーレイしか録画できません。 これは録画が無理ということでしょうか？ パソコンでもいいので録画できた方が嬉しいですが パソコンにはマルチドライブ？というのがついてたと思いますが 録画もできるのでしょうか？ PCはSONYのVAIO　VGN-NW51FB WINDOWS7　IE7.0 ネットはADSL　無線LANで繋いでます。 よろしくお願いします。
現在、USTREAM　PRODUCERを利用して、簡易なe-ラーニングを実施してみようと考えております。 昨日、試しに利用した際、どうしても音声が入力されず、ヘルプや検索エンジンで様々調べてみましたが、どうにも解決策が見つかりません。 USTREAMの通常のストリーミングでは音声が入力されておりますので、「USTREAM　PRODUCER」の方の問題の可能性も高いのかとも感じますが、私の設定ミスという可能性も大いに考えられますので、ご質問させていただきました。 入力用のマイクには、USBタイプ、音声用の端子で入力するタイプの両方を試しております。 また、スカイプ等他のサービスでも音声は問題ありません。 どなたが原因と思しきものをご存じであれば、ご教授いただけたらと思います。 よろしくお願い致します。
今、家の中で２FのインターネットのモデムにBUFFALOのWZR-HP-G300NH/Eの親機をつないで、IFのリビングにあるBRAVIA-F5とブルーレイレコーダーBDZ-A70にその子機を繋いでいます。さらに２Fの寝室にBRAVIA－W5に同じ子機WLI-TX4-AG300Nを繋いでsonyルームリンクを完成させています。また、そのLANからインターネットとしてPCやWii、Ds、PSPなどすべて無線で繋げています。 DLNAのビデオ転送はほぼできていますが、例えば２FのBRAVIA－W5から、アクトビラに繋いだらなかなか繋がらず、何度か試しているうちに、なんとか繋がりますが、その後はBRAVIA-W5からレコーダーのリンクが外れて繋がらなくなります。 同様に、パソコンからのネットワークで、レコーダーにアクセスなどした後は、W5からのリンクが外れてしまいます。あとは、時間が経つか、無線をリセットするしか方法がないので困っています。 なにか繋ぎ方や設定が間違っているのでしょうか？
ご拝見ありがとうございます。 Skypeのチャットについてなのですが、友達とチャットしていたらチャットログが普通一番下に相手から飛んできたチャットが出るのですが、真逆になってしまい、一番上にチャットのログが出るようになったり、相手のチャットが飛んでこないということになっています。一回再起動はしたのですが直りません。何もSkypeをいじった覚えはありません。何がおかしいのでしょうか？ やさしい回答お待ちしております。
こんにちは。 いつもお世話になっております。 質問は、病院に構築されている無線LANについてです。 ポケットベルやPHS等の通信ツールが世に出始め、10年ほど前から医療機関にも病棟等を無線LANで構築する施設が増えてきました。 そこで質問なのですが、現時点で、病棟等に無線LANを構築している医療機関はどの程度あるのでしょうか。 特に、国立・公立・私立の大学病院には全て構築されているのでしょうか。 ナショナルセンター・国立病院機構・自治体系の病院等にも構築されているのでしょうか。 どなたかご教授頂ければと思います。 宜しくお願い申し上げます。 また、可能であれば、無線LAN構築施設に関する資料等（無線LAN構築施設数等）をご存知でしたらお教え頂ければと思います。
「TOHO無料国際電話」や「０円コール」や等の無料国際電話で電話をすると、 相手先にはどのように番号通知されるのですか？ （私の携帯からかけたら、私の携帯の番号が表示されるんでしょうか？） あと、国際電話の契約をしていない（world_call対応でない）携帯からでもかけられるのでしょうか？
Skype暦まだ浅いものです。 「固定電話からskypeへの発信」はできますでしょうか？ 今までKDDIを使い両親がアメリカの私へ電話を掛けておりましたが、 もし日本の固定電話からSkypeに発信ができ、料金が安いので あれば、両親に伝えたいと考えております。 どなたか宜しくお願いいたします。
マルハマの受信機について質問です。 マルハマのレシーバー(ＲＴ-７５０Ｖ)を使っていますが 最近オートサーチをすると、いつまでたっても電波を見つけることができません。 前は普通にタクシー無線や航空無線など いろな無線を受信できていたんですが 使い過ぎ？のせいか最近は何一つ受信できなくなりました。 オートサーチをしないで スケルチボリュームを一番左に回して　ザー音を出しながら ある特定の周波数(例：近くの空港無線)に合わせてずっと待っていると たまに聞こえてきますが、音は前よりキレイではありません。 スケルチボリュームもいろいろ調整してオートサーチしていますが、全く見つけてくれません。 これは「アンテナの故障」「本体全体の故障」「基盤の故障」「電波が弱すぎる」の一体どれなんでしょうか？ またどうすれば治るのかを教えてください！！すいませんがよろしくお願いします。
スカイプでの通話についてなんですが、個人通話ではちゃんとマイクが 起動するんですが会議通話になるとマイクが使えなくなります。 これはマイクが悪いんでしょうか？それともその他のことがいけないんでしょうか？ 教えて下さい
トランシーバーについての質問です。 今度YAESUのFTH-103をホールで使用するのですが、関係者の方から「周波数を教えてください」という風に言われました。 調べたのですが、分からないので詳しい方がいらっしゃいましたら回答をよろしくお願いいたします。
ツイッターに関する質問なのですが、 「Keitai web」で投稿されている場合というのは、どのような場合なのでしょうか。 web上で検索しても用法が出てこないので、 ご存知の方は教えていただきたいです。 というのも、いつも「Keitai web」で投稿されている方に ダイレクトメッセージを送ったのですが 返事が来ず、 もしやダイレクトメッセージが見れない環境でツイッターをしているのかな？と思い 確認したくて気になった次第です。
先日、ロジテックのLAN-W150N/U2IPHという無線LANを購入しました 早速ソフトをインスコしPCと接続してみました が、使えません iPod Touch側では Wi-Fiネットワーク　LogitechAP IPアドレス　192.168.123.2 サブネットマスク　255.25.255.0 ルーター　192.168.123.1 DNS　192.168.123.1 の表記が出ており左上にもネットに繋がってるサインが出るのですがいかんせんネット接続が必要なアプリが尽く使用できません 「Safari」は「ページを開けません。サーバが応答を停止しています。」と出ます 「YouTube」「App　Store」はともに　　　「接続できません」と出ます どうにかiPod touchでネットが出来るようにならないでしょうか？ ちなみに、暗号化などは一切行っておりません よろしくお願いします
毎日、海外短波放送を聴いていますが、３～９mhz位の範囲で殆ど２４時間およそ５.７mhz毎のビート妨害電波が出ており、聞きづらくて困っています。ループアンテナを回したりして対応しています。 近所の知人に聞くと、この様なノイズは無いとのこと。　エアコンのインバータノイズか、ＰＬＣノイズでは無いかと言われました。　しかも、このノイズ時々パタッと止まる時があるのです。 何方か、この様な現象とノイズ源を知っておられたら教えて下さい。 何とか発生源を突き止めて対処したいのです。よろしくお願いします。 　
お世話になります。 USBタイプのイーモバイルでＰＳ３をネットワークにつなげる方法はあるでしょうか？ 現在他のインターネット環境はありません。 ＰＣをつかっても構いません。 よろしくお願いします。
パソコンのダウンロードで入手した楽曲をアンプのphpneに接続しても大丈夫でしょうか レコード専属ではないでしょうか
http://item.rakuten.co.jp/atitem/8601q/ ↑パンチルトタイプのベビーモニターを使っているのですが、電波状況が悪く使い物になりません。 パンチルトの機能がなくなっても構わないので、カメラを買い換えれば状況はよくなるのでしょうか？ モニターはそのまま使いたいと思っています。 製品情報の周波数などを見ても、どのカメラだと受信できるのかわからない為、教えていただきたいです。 購入を考えているのは↓のカメラです。 http://item.rakuten.co.jp/auc-kaitodenshi/0215 ＊１人目の子の外遊びがある為、家の外(玄関前)から様子が見れるようにしたいです。自転車で遊んだりするので、送信距離は長いほうがいいです。 ＊予算２万円くらいで、お勧めの組み合わせなどあれば教えてください。 宜しくお願いいたします。
春から韓国に行きます。 日本人と連絡を取るために（日本人が格安でかけてこられるように） 韓国のオンライン番号を購入しましたが合ってますか？ 日本の人と連絡を取るから日本のオンライン番号購入しなきゃいけなかったんですか？？？ 説明を読んでも理解できず、ココで聞くのが一番早いので！ また、間違っていた場合お金戻ってきますか？ その場合どうしたらいいのでしょう？？？
質問です。ネットしてない友達の家から自分のIDとパスワードでネットに繋げることは出来ますか？
WindowsVista(デスクトップ)にて、無線LANを使用しています。 インターネット・MSNメッセンジャーでは24時間常に回線は安定しています。 Skypeのみ回線が安定しません。 ・チャットで頻繁に、発言がしばらく相手に届かない 　（メッセージの横にぐるぐるしたアイコンがでる） ・会話を繋げる時は、自分から発信すると高確率で数分後に通話が切れてしまう。相手から繋いでもらうと数時間はもつ ・長時間通話を繋げることに成功していても、朝方４時周辺になると必ず一度切れる ・Skypeで回線が切れてしまったらSkypeからサインアウトし、一度MSNメッセンジャーをサインインしなおし、 そのあとSkypeをサインインさせると繋げられる ・最新バージョンでは回線がまるで繋がらないため、一つひくいバージョンを使用 当方はMac(ノート)も所持しているのですが、こちらに同じ無線ＬＡＮをつなげてMac用Skypeを繋げると こちらは不思議なことに完全に安定しています。 Windows内のSkypeだけが回線が不安定です。 回線を安定させるにはどのような対策ができますでしょうか。
今、イーモバイルに入っているのですが、最近になりスピードが速いタイプの通信会社が出てきていますが、 私のイーモバイルは３Mbpsとかなり遅いのですが、これより速く安いところを探しています。 利用頻度は最近は少なくなっている状態で、たまにそこそこ使ってしまうことがあり2000円とか4000円とかになります。 今回の請求額は一度も使ってないので590円でした。 そこで、数社さんを比較したいのですが、どこがあるのかわからないので教えてください。 またアドバイス等ありましたら言ってください P．S．マルチポストすみません<(_ _)>
現在一人暮らしで有線でルータ経由してPC、ノートPC、PS3、XBOX360を繋いでおります。 このたび、引越しすることになり実家では1階の古いPCにBBIQを繋いでいるのみで、自室の2階の部屋でデスクトップパソコン、ノートパソコン、PS3、PSPを無線でネットワークにすべてつなぐことは可能ですか？ 自分の知識では、 (1)一階のBBIQ端末にルータ機能付き無線LAN本体を1つ接続。 (2)1階の古いパソコンにUSBLANカードを取り付け、(1)の付属CDを使ってインストール→無線でネットを使えるようになる (3)2階のデスクトップPCに(2)と同様の作業 (4)2階のノートPCに(2)と同様の作業 (5)2階のPS3に？？ (6)2階のPSPに？？ (5)と(6)がいまいちわかりません。 無線LANは2階程度なら繋がると聞いてるのですが、これだけの数を繋いでも大丈夫なのでしょうか。
ADSLを導入し、モデムと電話、インターネットを接続した後、でんわのの通話中ノイズが入るようになりました。 この場合、保安気が原因ともきいたのですが、NTTに対しノイズによる保安器の交換は有償、無償どちらになるのでしょうか。
無線LAN環境で使える、Skypeのワイヤレスフォンを探しています。 今のところ、PanasonicのKX-WPA300というのを見つけたのですが、高くて手が届きません。 15000円くらいか、それ以内でPCを使わずにスカイプをする方法などありましたら教えてくだされば幸いです。
こんにちは。自分の代わりに、電話をかけてもらい、 伝言を伝えてもらえるようなサービスはありますか？ よろしくお願いします。
固定電話に悪徳業者から、迷惑電話がかかってきます。1日に５本から10本以上です。 非通知拒否設定にしたら、今度は、携帯電話番号から、迷惑電話をしてきます。 携帯電話番号の０９０と０８０について、着信拒否に近い方法は、ありませんでしょうか？ よろしく、お願いします。
会社で田村製のビジネスフォンＭＴ２００を使用していたのですが、今回ＮＴＴのαＲＸ２に入れ替えているのですが、設定がうまくいきません。ＮＴＴのＶＧ４２０Ｉ－Ｅを使用していてαＲＸ２にはＩＳＤＮ外線ユニットが入っているのですが、この場合アナログ外線ユニットは必要なのでしょうか？３番号あるうち、１つの番号がどうしても発着信できません。宜しくお願い致します。
はじめまして。 現在事務所にISDNが来ているのですが、人員が増加したので、PBXをいれることにしました。しかし、ビジネスホンだと費用がかかるので、IPPBXにしようと思っています。 ISDNからの着信をVoIPにのせてSIP-2100PのようなIP電話で受けようと思っているのですが、可能でしょうか。SIP-2100Pは中古で安価のようですが、その他も安価で済ませるためには、どのようなアプローチが考えられるでしょうか。
時報ってフリーダイヤルですか？
盗聴・盗撮　発見器 ￥１００００－前後で高性能な物があれば教えて下さい。
私はオンラインゲーム（主にＰＳ３とＸＢＯＸ３６０）をやるために環境を整えました。 田舎なためＡＤＳＬの１２Ｍ？というプランが限界で、弱い通信速度ながら一応オンラインゲームは出来ています。 今はモデム→ルーター→ゲーム機の順に繋いでいますが モデム内臓ルーター？っていうのがあると思いますが、それはモデムとルーターが一体型になってる物でしょうか？ 一体型なら１本ＬＡＮケーブルがいらなくなるわけですから、多少通信速度は上がりますか？
ISDN回線を使っています。 このたび、お古のTAを手に入れ、TEL1に電話機。TEL2にFAX付き電話機を取り付けました。電話番号は別です。 代表電話番号はTEL1の電話機で、ほとんどの着信はこちらで受けます。 TEL1で話をしているときに、別の人から電話がかかるとかけた方側からは話中になるハズです。 ところが、話中にならずずっと呼び出し音が鳴っているらしいのです。 ですから、ずっと電話に出ない状態になり留守にしていると思われてしまうのです。 なぜなのかという理由と解決方法が知りたいわけですが、 お古のTAは説明書も無く、どうしていいのか分かりません。 TAはALEXONのTD601というもので、過去にビジネスホンで使われていたようです。 前の持ち主も電話に疎いので聞いても分かりません。 このままでは具合が悪いです。 同じような経験をされた方、またそれを解決したことのある方いましたら助けてください。
仕事で中国上海へいきます。その際、上海からインターネット回線を使って日本に映像をリアルタイム（ライブ映像）を送ることはできるのでしょうか。またその際、画面のサイズはどれくらいの解像度でクリアさはどんなものか知りたいです。知っている方がいらっしゃいましたらご教授お願いします。上海から日本に映像を送る場合は中国政府にも申請はいるのでしょうか。よろしくお願いします。
幼稚園に務めている者です。 保護者宛に連絡をするのに、電話連絡網だと不在等のムラがあること、また最近の保護者はほとんどが携帯等メールが出来る環境にあるので、メーリングリストを使おうかと思っております。 Yahoo!グループを活用しようかと思ったのですが、どうやら掲示板に書き込みをしてそれがリストのメンバーに通知されるというシステムのようです。 単純にメールアドレスを取得して、そこに送れば全園児（場合によってはクラスごと）にメールが届くようにしたいのですが、無料でいいサービスはないでしょうか。よろしくお願い致します。
米国にて固定電話を持つ知人に日本から携帯(DOCOMO)で電話したいのですが、２時間くらい話すと、料金はどのくらい掛かってきますか？
ボイスチャットに必要な通信ポート、 8010(TCP)/5004-5005(UDP)/5060-5061(TCP)/10000-20000(UDP)、 ルーターの設定を確認するにはどのようにすればよいのでしょうか？ <Windows Vista・Internet Explorer 8.0> 宜しくお願い致します。
LANケーブル配線の為、先端のプラグ部分を切断し、配線しました。 ここで再度かしめ工具にてプラグを作ろうと考えているのですが数点質問がありますのでよろしくお願いします。 1、配線自体はカテゴリ6なのですが、プラグもカテゴリ6じゃないといけないのでしょうか？ おそらく材質がちがうのかと思いますが、違いをお願いします。 またプラグだけ安物にした所で影響はどの程度なのでしょうか？ 2、できればプラグ買うのもったいないので、最初についていて、切断したプラグを再利用したいのですができますか？ (一度かしめたプラグは分解再利用できるのでしょうか) 3、切断箇所の半田付けはやめたほうがいいとの情報がおおいですが、半田を直に経由させず、 芯線どうしはあくまで触れるように接続、半田は接着剤がわりのような接続をしても問題はでるでしょうか？
現在企業ネットワーク構築において広域イーサとＩＰ―ＶＰＮどちらがシェアが高いでしょうか。 ・全体としてのシェア ・全国規模の会社の場合
ＰＣ用スピーカーのジャックがアンテナのようになり、タクシーなどの通信を受信してしまうことはあるのでしょうか？ 私の家では、ＰＣ用のYAMAHAのスピーカーをipodを聞くために使用しているのですが、普段はipodに接続せずに、壁のフックにコードをひっかけてあります。ジャック部分もぷらぷらとぶら下がっている状態です。（わかりますでしょうか？） また、常にスピーカーの電源はＯＮになっています。 先日の夜中、そのスピーカーの方向から突然 『エー、コチラー、ホドガヤク○×￥＊＋＝・・・・（ザザザ）』 という音が聞こえてきたのです。 タクシーの中で聞こえるような音質（ノイズ感とか、声のトーンとか）だったと思います。 内容からも、タクシーの無線か何かなのかな、と思っています。 スピーカーには何もつないでいなかったし、その他に音のする物を設置していなかったので、すごく怖かったです。 「もしかしたら盗撮とか盗聴機器が設置されていて、それがどうにかなって音がしてきたのかも！？」とか、あらぬ想像をして一晩中怖がっていました。 冷静になって考えると、ジャックがアンテナのようになって電波を拾ったのではないかと思っているのですが、こんなことってあるのでしょうか？？ ちなみに我が家は大きな国道・バイパスが交差する地点から５０メートルほどの距離にあり、タクシー等は頻繁に通ります。
TinyVPNというソフトを使って、大学の公衆無線スポットから自宅のLANにつなげようとしたのですが、うまくいきません。 ノートPC - 無線スポット - PPTP接続で大学のVLAN - インターネット接続(VPN) - 自宅LAN - インターネット このようにしてVPNを経由して自宅LANからインターネット接続をしたいのですが、どうしたらいいのでしょうか。 TinyVPNのページのマニュアル通りにしてもうまくいきません。 よろしくお願いします。
skypeを日本国内の友人と仕様したいのですが、なぜかなかなか繋がりません(>_<) 繋がっても15分程度会話すると突然切れてしまいます。 他の日本国内の友人とはすぐに繋がるので、私のパソコンに以上はないと思うのですが… 何か原因として考えられるか教えて下さい(>人<) 相手は ・Windows XPです ・1週間前にskypeをはじめたばかりなので、最新バージョンかと思われます ・パソコンに不慣れ どうかよろしくお願いします！
ポート開放をしようと、かなり試行錯誤してるのですが、 自分で調べてやってもできず、 知り合いに聞いてもできず NTTに電話して、言うとおりにやってもできず(結局、これ以上教えることはありませんと言われ) プロパイダでも、制限を掛けたりしてないので何とも言えませんと言われ、 PCメーカーに聞いても、開放はセキュリティ面で弱くなるので、方法を教えることはできない、と言われたので ここまでやってできないということは、何かおかしいことが起こってるんだと思うのですが、 ポート開放を出張で行ってくれる、業者などはありますでしょうか？
一般の固定電話回線にかかってきた電話を、Skypeに自動転送する事って出来ないでしょうか？ Skypeの「Skype In」や、Fusion IP Phoneの「フュージョンでSkype」を使ってSkypeに着信させるサービスはありますが、それらは新規に取得した050で始まるIP電話番号でしか使えないので、 一般のアナログ回線（4極2芯モジュラーケーブル）からVoIPアダプタみたいなものを通してPCのSkypeに自動着信させて、そこから他のSkypeアカウントにその通話を自動転送させるという事ができないかなぁ・・・と思っています。 一般回線用の電話器から発信時にSkype経由で電話がかけられるVoIPアダプタはいくつか見かけたのですが、一般回線にかかってきた電話をSkypeに転送するというものは、いろいろ探したのですが見つかりません・・・。 そのような事ができるアダプタと、Skypeと連携したソフトウェアって何かないのでしょうか？ご存じの方がいましたら教えて下さい。宜しくお願いします。
こんにちわ、1週刊前から自宅と離れの間を無線LAN接続しようと バッファローの製品を購入して802.11g　→　無線中継器（11g／11a）　→　802.11a　にできる中継器を購入しました。 本体に内蔵の無線LANは11gなのでわざわざ無線LANカード（PCスロットル）を購入しました。 いざやってみるとなんと！ 私のノートPCについているPCカードスロットルだと思っていたところが なんとExpressカードスロットルだったようで無駄な買い物をしてしまいました。 ノートパソコンにはもともと11gが搭載されているので 希望としては微弱な802.11gを増幅あるいは11g→11gで中継できるようなものはないでしょうか？ 調べてもすぐには良いのがないですね。
現在、イーモバイルのUSBタイプのデータカードをつかっていますが PocketWifiがよさそうなので、購入したいのですが… 買い増しで、新２年などの新しい契約をしたほうがいいのか？ オークションなどで、白ロムを手に入れて、シムカードを取り換えた方がよいのでしょうか？ どなたかベストを教えてくれますか？ 現在はデータプラン2年であと７カ月残っています。契約解除金は今だと、15000円です。 あと、イーアクセスの無期限ADSLはとくに影響ないのでしょうか？
前質問でもありますが、どーーーしてもできないので どこかに問い合わせて解決するかなーと思ったのですが、 NTTで良いんですかね・・・？ プロパイダ・・・ではないと思うんですが…
今までチャットしてきた過去ログ全てを参照する方法ってありますか？
双方向通信TVの場合、料金は電話代として請求がくるのでしょか、ネット使用料として請求が来るのでしょうか？
メールアドレスからIPアドレスを知ることはできますでしょうか? 一般的に受信したメールアドレスからは、プロパティの内容を見れば 送信者のIPアドレスを知ることができるのはわかるのですが 受信せずに、メールアドレスという情報のみからIPアドレスを知ることはできますでしょうか? 以上、宜しくお願いします。
テレホンカード 公衆電話が少なくなりましたが、私は公衆電話を使います。テレホンカードが、少なくなり、テレホンカードを、買おうと、おもいますが、格安に買える方法はありませんでしょうか。 金券ショップでしょうか。
先日、Skypeを用いて安価に海外通話が可能と知り「Skype to go」を利用しようと考えました。 しかし発信先「日本」は表示されるのですが発信元を選択しようとしたところ表示されませんでした。 解説サイトなどを見ると以前は日本→海外で通話できていたようですし、Skypeのコミュニティでは『選べなくなったが以前取得したもので通話ができる』などの書き込みがありました。 また教えてgooにも私と同様の質問が2件ありましたがいずれも削除されており閲覧が出来ませんでした。 選べないものは仕方がないので諦めましたが、なぜ以前あったものが無くなってしまったのか、海外→日本ができるのに日本→海外が出来ないのかがよくわからないのです。 もし詳しい方がいらっしゃいましたら是非教えて頂きたいです。 推測でも構いません。 それでは宜しくお願い致します。
友達がskypeで一瞬だけ書いて直ぐに消したコメントが見たくてしようがありません。 復元する方法はないでしょうか？
光ケーブルにはMMとSMがありますが、 どちらがどういう機器のときに使われているか教えてください。 また、単芯はどういう場合に使われるのでしょう。 よろしくお願いします。
「Twitter」を、やりたいのですが、 今のところ「PC」だけで、やっています。 「携帯」では、出来ないんです。 「携帯」の代わりではないけど「DSi」を「ネット」に繋げば、出来ると、思います。 そこで「質問」です。 「DSi」を「ネット」に繋ぐ時に必要な物を、教えてください。 よろしく、お願いします。
最近、自宅の電話に全く知らない番号から電話がかかってきます。 留守番電話には何も入っていないのですが、特にここ一カ月の間に一日何回もかかってくることがあり、とても気になっています。 フリーダイヤルではないので、おそらく家庭の電話機からだろうと話し合っています。 ナンバーディスプレイなので電話番号はわかるのですが、数字の間のハイフンが表示されないので、どこの番号なのかが分からず、検索できません。 ハイフンなしで電話番号を検索するサイト等はご存じないでしょうか？ よろしくおねがいします。
WindowsXPからWindows7にアップして、メールソフトもWindowsLiveとしました。しかしOutlookExpresを使っていたときと比べて動作の遅いのが気になります。例えばWindowsLiveを起動するとメールチェックが始まり受信中と出て、実際に受信メールが表示されるまで一分間はかかります。 OutlookExpressのときは直ちに受信できたので、この遅さはソフト自体がそうなっているのか、または私の設定の誤りでしょうか。お教えください。
都内でタクシードライバーをやっています。 アマチュア無線の経験はあります。 無線配車があった場合には、基地局からの呼び出しに続いて、即座に 応答をした者に対して、お客様を割り当ててくれます。（早いもの勝） 人気が高い呼び出しであると、多数のドライバーが同時に返答をする 形になってしまいます。 その場合に、どのような基準で、優先されて基地局に届くのでしょうか？ 単に電波が強力なものが優先されるのでしょうか？ それとも一番早く応答した者でしょうか？ とにかく早く応答して、割り当てられるようになりたいです。 少し考えているのは、広域帯受信機で受信をしながら、応答は 常設の無線機を使って、基地局の呼び出しが終わる前に応答をして みたら有効的なのでは？と思っていますがどうでしょうか？ （普通は呼び出しをほぼ最後まで聞いてからでないと、仕事を請けて よいかどうかの判断ができないので、ほぼ最後まで聞くが、最後まで 聞くことは受信機でやって、結構前から応答用の電波を送信し始めて しまう形） また、基地局からの呼び出しが話し終わる前に、応答するとどうなる のでしょうか？尚、ハンドマイクがスピーカーを兼ねています。 ちなみに電波はアナログ無線です。
ルータ(↓こちらの)の設定ページのパスワードが分からなくなってしまいました http://www.aterm.jp/t/203t/ 知り合いの方が設定してくださってPassも変えたそうです しかし数年前の事なのでその人も忘れてしまったとの事 初期化をすれば良いとありましたが色々ネット設定が消えてしまうんですよね？ 家で数台のPcを繋げているので初期化は避けたいのですが 設定してくださった方に了承は得てますがPass解析の方法がわかりません。 もし方法があれば教えてください
アイコム 50/144/430MHz帯 FMハンディトランシーバー IC-T90 を使用しております。 主な使い方は、スキー場などで仲間との交信に使っております。 時折、遭難時の緊急手段（お守りとして）として登山にも持って行っております。 ただ、スキーの際にウエアのポケットに入れて携帯していると、いかんせん付属のアンテナが長くて 少しじゃまになったりします。 そこで、それ程離れる訳ではないので（せいぜい１キロ以内）コンパクトなアンテナに付け替えようかと 思っております。ネットで見ていると親指ぐらいの大きさの物があるようですので。 登山の際には、付属の長いアンテナを持っていくとして、コンパクトなアンテナはどんなモデルがお勧めでしょうか。 ご意見を伺いたいと思い書き込みしました。 少し調べた感じでは、ＲＨ３というモデルが良さそうなのですが。 また、アンテナが短くなると交信距離も狭まるのは承知なのですが、やはりそんなに違うものなのでしょうか。
イーバンクにログインしようとして、「ログイン」をクリックしてもページが開かない。
新しいデスクトップのパソコンを3階の自分の部屋に置きたいんですけどその部屋には電話線口がありません。 今は2階のリビングに電話線口があるのでそれにモデムをつないでパソコン（ノート）をしています。 3階の部屋に電話線口を設置するにはどれくらいの費用がかかるのでしょうか？ また、設置したときにモデムを買わないといけなのか、 　　　2階のノートと3階のデスクトップを両方使えるか、 　　　電話を3階ににもってこないといけないのか、 　　　工事をするときどこに電話をして頼んだらいいのかを教えてください
パソコンに送られてきた私宛のメールを家族に見られたくありません。私のhotmailアドレスはありますが、どのようにすればケータイのようにロックが掛けられるのか教えてください。
最近TVを購入しました。マンションに共同アンテナがついおらずCATVに加入しないとBSを見れないと言われました。マンションの規約上個人のアンテナ設置は不可。無料の民放BSを見る為に見たい番組が無いCATVと契約するのは？？という感じで。やっぱりCATVに加入するしかないのでしょうか？
色々なメーカーから出ているけどどこのメーカーが信頼ありますか
　スカイプ初心者です。 知り合いにスカイプの番号(ID)を伝えたいのですが、 自分の番号が分かりません。 自分の番号(ID)を調べるにはどうしたらいいですか？
ホームページにアドレスを貼り付けメールにリンクする設定をしましたが、うまく送信されません。 症状としては、 ・同じＰＣから送信しても、送れるときと、送れないときがある。 ・メール送信するとエラーか出る。 ・メール送信するとエラー出ず、メールも届かない。 ・最初に入力している件名と本文が機種により文字化けしている。 こんな具合で、うまくいくときと、いかないときがバラバラです。 原因を教えてください。
NTTのひかり電話対応ルータRV-230NEでインターネットしております。ダイナミックDNSサービス利用できるルータを接続したいのですが、RV-230NEのルータ機能なしとしなければならないようです。取扱説明書や詳細機能ガイドを読んでも、私には難解で、どのように設定すればよいか分かりません。ご存知の方おられたら、具体的にお教えください。
当方では2.4GHz帯を使用して無線LANを構築しているのですが、 PCのマウスをワイヤレスのものに交換したいと考えています。 ワイヤレスマウスの通信にはBluetoothが使われていると思います。 Bluetooth1.2で無線LANとの干渉対策が盛り込まれているとWikipedia に記述されていますが、実際はどうなのでしょうか？ もし少なからず干渉するのであれば、多少不便でも現状の有線マウス で我慢しようと思っています。 ご存知の方、ご教示のほどお願いします。
事務所を借りるにあたり、電話回線とプロバイダーなどの必要なサービスをコストを抑えて全て揃えるには、どのようにすればいいのか悩んでいます。 必要なサービスは以下の４つです。 １）新しく電話加入権が必要 新規事務所のため新規で契約が必要 ２）「電話番号は３つ必要」 １電話 ２電話 ３ＦＡＸ ３）「事務所の固定電話から携帯電話に無料転送」 留守番電話にした場合、事務所の固定電話から携帯電話に転送する際、無料で転送できるサービスが必要です。 （携帯電話はソフトバンクを使用しています。） ４）パソコンの通信速度がある程度必要 ＩＳＤＮは、遅いので考えていません。 事務所は光が通っています。 ISDNや光など自分なりに調べてみたのですが、ＩＳＤＮは電話３回線専用にして、光やＡＤＳＬはパソコン専用回線にする？ ん？？？２回線の工事が必要？全部まとまらないのかな？月々いくら位なのかな？ この辺りがよくわかりません。ご存知の方がいましたら宜しくお願いします。
携帯電話からの国際電話について教えてください。 韓国によく行きますが、国際電話のかけ方が混乱してよく解りません。 例えば、 Aさん　日本人の友人の携帯：090-1111-1111 Bさん　韓国人の友人　　　：010-2222-2222 Cさん　日本の自宅　　　　：03-3333-3333 とします。 日本から私の（日本の）携帯電話で Aさんに電話をかける場合は　090-1111-1111 Bさんに電話をかける場合は　001-010-82-10-2222-2222 Cさんに電話をかける場合は　03-3333-3333 ですよね。 では、私が韓国にいた場合はAさん、Bさん、Cさんにはどのように電話をかければいいのでしょうか？　
私は現在海外に住んでいるのですが、普段日本に居る親族とは電話機で通話しています。ですが通話料が馬鹿にならないので、この際ビデオ通話に切り替えようと思っています。ですが親族には年寄りが多く、私もＰＣは初心者なので設定などうまく説明できません。スカイプ、Yhooメッセンジャー、msnメッセンジャーなどのなかで、年寄りが一番簡単に操作出来るようなお勧めのソフトがあったら教えてください。
当方業務用デジタルハンディー無線機を使用しております。アンテナの長さが21センチ程度で、コイル状の直径5ミリ、単芯です。 送受信の感度を上げるには自作でアンテナの長さをいくつにすれば良いでしょうか。
PCのスピーカーから（本体の電源オンの時）無線の通信と思われるやり取りが聞こえてきたのですが、あり得る事なんでしょうか？ スピーカーやPCなんかの設定は普通に使ってるだけでこれといって何かをしている訳ではありません。 部屋を閉め切っていたので他の人の電話とかではないと思うし外での会話でもないと思います。 ○○了解、と聞こえたのでタクシーか警察のやり取りかと思うのですが・・・。 この前偶然聞こえただけでしょっちゅう聞こえる訳ではないのですが気になったので・・・。 ちなみに自宅（一軒家）での出来事です。
初心者の質問ですみません。 FMV-BIBLO NF40Tを使用しています。 「HS050C2BK Logitec」を使用したいのですが Bluetoothは搭載されているのでしょうか？ いくら調べてもペアリングの仕方がわからなくて… ご存知の方、教えてください!!
　添付図のような配線でワークグループを形成しています．ルータ (a)はインターネットアクセスのためのもので外につながっており，ルータ (b)に内部ネットワーク用のLANケーブルを接続しています．また， PC (B)にプリンタをUSB接続し，共有化して使用しています． 　先日，諸事情でPC (B)の内部LANを一時的に無効化したのですが，このとき，なぜかPC (A)からプリンタを使用することができ，pingでもエラーはなかったです．PC (C)も確認したのですが，プリントアウトはもちろん，pingもエラーとなりました．ためしにPC (B)の外部ネットワークも無効化したらPC (A)から通信できなくなりました．ということはルータ (a)のほうからPC (A)とPC (B)はつながってしまっていると考えればよいのでしょうか?IPアドレスとLANケーブルの接続先を確認しましたが，合っていました． 　どのようにすれば元に戻るのでしょうか？わかりにくい文章かもしれませんが，よろしくお願いします．
携帯に不在着信がありました。私の家と同じ市外局番の電話番号です。 それにかけなおしたら、 「おかけになった電話番号はお客様のサービスによりおつなぎできません」と言われました。 これは何でしょうか？ 電話番号を電話帳で調べてもこの電話番号は出てきません。 調べる方法はないでしょうか？
wifiが出来なくて困っております。 以前、接続先設定をしたところ DS本体にコネクションIDを取得することが出来ました。 しかし、いざ繋いでみようと思い 接続したところ出来なくて困っております・・。 パソコン：Windows XP 無線：PR200NE-6D0056 セキュリティソフト：フレッツ・ウイルスクリア ※ファイアーフォールはオフにしてあります。 繋ごうとすると エラーコード:52001が表示されます。 どうすればよろしいでしょうか？ どなたか回答宜しくお願いします。
アマチュア無線は、テレクラのように、誰かとつながるのを、待つの ですか。話したい相手を呼ぶ電話の呼び出し音のような機能は、ないの ですか。
下記に関してご教示お願いします。 まず、構成ですが ルータ(MZK-W04G) ー SW(FXG-05EP) ー PC1 (Realtek 811C) 　　　　　　 　　　　　　　　　　　　 ー PC2 (Atheros ar8121？) ※PCはWindows XP SP3、装置間は5e以上のケーブルで結線 　ルータ、SWはジャンボフレーム対応(ルータが9600byte、SWが9216byte) http://www.planex.co.jp/product/router/mzk-w04g/ http://www.planex.co.jp/product/giga/fxg-05ep/ 次にPC1のジャンボフレームの設定を9KB、PC2を7KBにしました。 ※設定方法は下記HPの通りに http://www.iodata.jp/lib/manual/etg-r/htm/jumbo1 … 上記構成、設定を実行後PC1→PC2へPingを実行したのですが、1473byte以上 になると失敗します。PC2→PC1、PC1→ルータも同様です。※1472以下では成功します。 ジャンボフレームの値が違うのが原因かと思い、PCの設定を同じにするも失敗。 EditMTUを使ってみましたが、やはり1473byte以上では失敗します。 ジャンボフレームにするにはどのようにすればよいのでしょうか？ ※ジャンボフレームは家庭内利用です。 レジストリで特別な設定が必要なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
Outlook Expressを稼働させようとするとRuntimeError表示が出ます。 Program:C:\ProgramFiles\OutlookExpress\msimn.exeと出てokをクリックすると終了してしまいます。OutlookExpressが使えるようにするのはどうしたらよいでしょうか？internetExplorerは削除して再インストールしています。
高速モバイルをお使いの方 何メガバイトあれば充分な早さですか？ 7・2メガで遅くないですか？ また、初期費用や月の払い額やオススメのプロバイダを教えて下さい また注意点もお願いします
同一地区内（県域）の複数の民放局が同じ送信設備・中継局などを共同で使うことはできますか？できるとしたら、どのようなメリットが考えられますか？
地上波放送に関して、キー局から地方局への番組配信の技術的な仕組みを、できるだけ詳しく教えてください。 NTNといった電気通信事業者が関わっているのでしょうか？
TOHOシネマズでは生中継画像の上映を割合多くやっているようです。ところで、1/25に行われた「BANDAGE バンデイジ」六本木での舞台挨拶を全国の系列館への生中継する旨の予告時の文では「ＮＧＮ回線による生中継」と書いてあったですが、翌日のニュース社記事では「衛星生中継」と書いている記事もあります。両方を経由するのでしょうか？
メタルケーブルでＲＪ４５などを成端するときに結線がありますが性質の違いを教えてください。
現在は日本国内に電話をするときは、市外でも市外局番を含めた相手先電話番号をダイヤルするだけですが、昔は市外にかける場合、電話交換手なるお方を呼び出す必要があったと聞きました。 なぜそういうことをする必要があったのでしょうか？また、どのように電話していたのでしょうか？
通信速度がでません！ NTTのフレッツ光プレミアムでISPがso-netです よく使う計測サイトが価格.comで、平均値が無線で下りが6M位で上りが14M位です 有線でも、下りが20Mを切る位で、光回線の意味が無いような気がします PCも，古く6年位になりますが、ペンテェアム4の1、8GでRAMが750M位です 条件的に悪いのはわかるのですがそれにしても、速度低い気がします プロバイダー変更しても変わらないものでしょうか 愛知なので、KDDIの回線の方がNTTより速いのかと気になってます ちなみに、プレステ3を有線で繋げて色々測ったのですが、あまり変わらなかったです 長文になってしまい読みにくくてすいません
スカイプで複数の人と会話をする場合について、先に質問をしている者です。 特に急いでいる下記について抜粋して質問させて下さい。 その具体的な方法をお教え下さい。 (1)最初Ａさんと私が1対1で会話をしていたとします。その会話を遮断せずにＢさんを追加で呼んで３人で会話をする方法を教えて下さい。 私がそれをやると、Ａさんとの会話が遮断されてしまいます。 よろしくお願い致します。
情報配線設計を行っている外資系企業を教えてください。 よろしくお願いします。
60代後半の母が田舎に住む寝たきりの祖母と Skypeなど無料でテレビ電話のように顔を見ながら話しをする方法として向こうは叔父がパソコンを持っているので やはりSkypeが良いだろうということになりましたが 母はパソコンを持っていないし 電化製品、テレビやパソコンそういう操作に疎く 簡単で単純なものにしか興味を示しません。 Skypeだけしか使わないのですがモデムの置いてある部屋から離れて使用することを条件とした媒体は ノートパソコン以外に何かありますか？ Skype以外の用途がないため安価でコンパクト、単純操作であると尚嬉しいです。
光配線をスイッチのところまで融着なしで行う場合、スイッチの前でスプライスボックスで受けてパッチをとる方法がいいのか、直接コネクタをスイッチに差す方法がいいのかどう思われますか？ 両者の利点と欠点を教えてください。 よろしくお願いします。
無線lanの11nで接続しましたが、光なので有線なら100mbpsぐらいでるんですが、11nだと、親機のある部屋でつないでも、30mbps程度しかでません。使う予定だった２階の部屋のパソコンだと調子がよくて30mbpsで、今はかったら5mbpsしかでませんでした。こんなに遅くなるものなんでしょうか？11n買った意味がありません。　11n使ってる人は有線よりどの程度遅くなるかおしえてください。 買った無線ランルーター http://corega無線lanの11nで接続しましたが、光なので有線なら100mbpsぐらいでるんですが、11nだと、親機のある部屋でつないでも、30mbps程度しかでません。使う予定だった２階の部屋のパソコンだと調子がよくて30mbpsで、今はかったら5mbpsしかでませんでした。こんなに遅くなるものなんでしょうか？11n買った意味がありません。　11n使ってる人は有線よりどの程度遅くなるかおしえてください。 買った無線ランルーター http://corega.jp/prod/wlr300gnh-u/ 通信速度測定に使用したサイト http://corega.jp/prod/wlr300gnh-u/ 家は.jp/prod/wlr300gnh-u/ 通信速度測定に使用したサイト http://corega.jp/prod/wlr300gnh-u/ 家は木造なので通信に影響は与えにくいとは思います。
現在、ドコモの携帯　（Ｌ　０４Ａ）を使用しています。 今度韓国へ行くのですが、韓国でも着信ができる方法を ご存知の方教えて下さい。
こんにちは。 http://www.soumu.go.jp/soutsu/hokuriku/press/200 … ＞再三の警告・注意を行った 違法無線は現逮しないんですか？
Pocket WiFiを店頭で、新規契約２ねんM、本体単体のみで 購入しようと考えているのですが、申し込みは クレジットカードのみでしょうか？ 銀行振り替えでも購入できるといった話を聞いたのですが 曖昧なため困っています。
アメリカと日本の間の太平洋に敷設されている海底ケーブルのルートを見ると、緯線に沿っています。 最短距離となる測地線に沿って敷設しない理由はあるのでしょうか？
子供が、マルチバンドレシーバを欲しがっています。 消防無線・航空無線などを聞きたいと本人は言っているのですが、最近の通信は聞き更新の都度デジタル化されていて、あまり用途があるようにも思えません。 実際のところ、購入するとどんな用途があるのか教えてくださいませんか？ うまく興味がつながって、HAM免許取得などにつながればよいのですが、買ってみたら面白くなかった。というのだと無駄だとかんじています。 なお、用途ごとにお勧めのレシーバがあれば推奨していただければ助かります。
デジタルラジオには 変調方式としてのAMとFMといった違いはあるのでしょうか？ そもそも根本的に従来の変調方式とは違ったものなのでしょうか？
ＩＰアドレスについて 会社で使用しているパソコンのＩＰアドレスは210で始まります。グローバルというものですか？ グローバルＩＰ？アドレス？はプライベートＩＰ？アドレス？と違って何かメリットがあるのでしょうか？
以前は普通に使えていたスカイプ、着信音は鳴るものの出ると向こうの声が聞こえません。 相手に声は届いていました。 echo123の音声テストでは、向こうの声もこちらの声も問題ありませんでした。 ヘルプにあった 友達に私の声が聞こえないようです。マイクの機能をチェックする方法を教えてください。 通話中に、通話ウィンドウの下部に表示される通話時間の横にある下矢印をクリックします。「音声設定...」を選択します。 マイクの下にある緑の音量インジケータを見ながら発声してみます。緑のライトが点灯し、インジケータが動いたら、マイクは正常に動作しています。マイクスライダを左右にドラッグして、マイクの音量を調整します。 インジケータが動かない、または点灯しない場合は、「マイク」ドロップダウンリストから別のデバイスを選択してみてください。それでもまだ相手にあなたの声が聞こえない場合は、すべてのデバイスで上記の手順をやり直します。 それでもまだ解決しない場合、マイクが接続され有効になっていることを確認してください。上記すべてを試しても解決しない場合は、「オーディオ機器の設定についての詳細」で、マイクをPCに接続する方法を参照してください。 こちらもマイクのインジケータが動いていました。 ただ気になったのが、その下にあるスピーカーのインジケータは、発信中は動いていましたが、相手が出ると無反応でした。 別の方ともやってみましたが、同じ症状でやはりこちらの声は届き、向こうの声は聞こえませんでした。 解決法があれば教えていただけると嬉しいです。
こんにちは 実家(両親共に70代）に頻繁にNTTの下請け会社から地デジ工事もふくめて光フレッツに加入しないかと電話がかかってきます。 電波障害のため、ケーブルテレビに入っているのですが、それも光フレッツで解消できるとのこと。ただ、余りにも沢山の会社からかかってくるので、下手な会社のひっかっかってはと心配になりました。 そのうちの一軒で、ちゃんとプランもファックスで送ってくれたりと良心的なところがあり、その会社のプランは下記の通りです。 電話基本料・・・525円 フレッツ光回線料金・・・5460円 プロバイダー料（TOPPA)・・・1197円 合計・・・・・7182円です。 外工事はキャンペーン中で無料 内工事は2万位 二ヶ月間光・プロバイダー料金無料 になります。 実家はネットを繋いでいても、父が株を一日に一回見る程度です。因みに現在はADSL(モアII）でプロバイダーはOCNです。 光電話は別料金のようなので考えていません。 一般的にこの内容は良心的なものなのでしょうか。 離れて生活しているので、電話でしかアドバイスができず、私自身も詳しい方ではないので、お詳しい方に教えていただきたく宜しくお願い申し上げます。
ツイッターを登録したんですが、 投稿部分のみ日本語で 全体的に画面が英語なんです。 日本語に切り替えること出来ますか？
実家と私の住いのVPN通信をしたい。実家はNTTのひかり電話対応ルータPR-S300NEで、 私の住いはひかり電話対応ルータRV-230NEでそれぞれインターネットに接続しています。 パソコンはそれぞれWindows 7 ProfessionalやWindows XPなどを使っています。 NTTに問い合わせたらルータの詳細取扱ガイドのVPNスルーの通り設定すればよいとのことで行ったが、VPN通信ができません。ルータの取扱説明書やVPNの解説書などを読んでも私には難解でどうすればVPNができるのか分りません。上記の機器構成でVPNができるのかどうか、何かが必要なのかどうか、教えてください。また上記のような機器のVPN設定を行ってくれる業者があれば教えてください。 NTTは企業の本社・支社などの本格的なVPNを勧めるが、私の場合は実家と動画・写真データなどの交換をしたいだけです。このVPNに多額の費用がかかるようならあきらめます。
MSNメッセンジャーのWEBカメラでの通信について質問させて頂きます。 以前からMSNメッセンジャーでのチャットをよく使用しており 最近新しくWEBカメラ付きのノートパソコンを購入したのですが WEBカメラが付いているとチャットをしている相手には 常にカメラの映像が見えている状態になっているのでしょうか？ それとも設定等をしなければ相手には見えないのでしょうか？ メッセンジャーの設定は画像や公開する表示メッセージのところくらいしか変えていません。 チャットしている人全員に映像が見えているのは少し困るので・・ もしご存知の方がおられましたらよろしくお願いいたします。
近々おいでよどうぶつの森を購入しようと思っているのですが Wifi通信について質問があります 私のＰＣの機種は「ＰＣ－ＸＶ１－３ＣＥ」なのですが このＰＣの通信機能にWifiが付いているのでしょうか・・？
こんばんは Netscreen初心者です。 ＮＥＴＳＣＲＥＥＮ－２５についてお尋ねします コンソールから初期化コマンドかＷｅｂＵＩをＯＮにする記述をご教授願いたいです。 どなたか宜しくお願いします
配線のときなどに使われるTEIケーブルの定義は何でしょう。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 この度、仕事上でスカイプを利用する事になった、スカイプ初心者です。 題名の通り、スカイプからの着信を家の中、その庭辺り何処にいても知り得たいです。 安くて何か良い物、方法はありませんでしょうか？ よろしくお願いします。
ファミポートの使い方がわかりません。 代金支払いを選択したのですが、他にも支払い系があってどれが正解かわかりませんでした…。 ちなみにオリオンツアーの支払いです。 詳しいかたいたらよろしくお願いしますm(__)m
hotfileというサイトから動画をダウンロードしたのですが、 XXXXX.avi.001というファイルとかXXXX.avi.002といったファイルがダウンロードできました。[XXXXX.avi.001]は001→拡張子aviにすると再生可能なのですが001以降のファイル002、003・・・以降のファイルの拡張子をaviに変換しても再生することができません。 何か再生する方法はあるのでしょうか？知識がなくて申し訳ないですが、良い方法あれば教えて頂きたいです。
スカイプについておしぇ手ください。 ウィンドウズXPのノートパソコンです。　無線ラン内蔵。 通常はCATVを利用しています。 友人から　スカイブを小といわれましたが　スカイブについて　簡単に教えていただきたいのですが・・よろしくお願いします。 また　CATVの環境で　スカイブは可能ですか？ 無料ということですが　すべて無料なのでしょうか？ 電話回線は　現在　自宅では使用しておりません。 他の方法ですることは可能でしょうか？ WIFIとか　携帯とか・・　 詳細について教えてください。お願いします。 また　付属品は何が必要になりますか？　 ヘッドフォンとマイク　カメラ以外に・・
お世話になります。 先日、広帯域アンテナ「D-190」を設置しました。 それで、疑問に思ったんですが アンテナ直下でケーブルを1回ループさせろとマニュアルにありましたが これにはどういった意味、効果があるのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
都内でタクシードライバーをやっています。 自社のタクシー無線の周波数を知る方法ってなにかありますか？ 車両に取り付けた機器で、受信する側についてです。 もちろん自分が勤めている会社なので、聞けばいいのかもしれませ んが、変なふうに勝手に解釈されても嫌なので、自分で調べてみた いと思っています。 日々、乗務中には、もちろん受信をしています。 それを、例えば広域帯受信機などでも同時に受信をして聞きたいと 思っています。 それと、ハンディタイプで格安の受信機っていくらくらいから あるものですか？ よろしくお願いします。
個々にグローバルＩＰアドレスを設定する方法を知りたいです。 NTTの回線に、４つのプロバイダーを使用して、３回線を、それぞれの独立したPCへ、 残り１回線を、みんなが使えるように、無線ルータを接続したいです。 この接続方法で合っていると思うのですが・・ NTTルータ --- HUB --- 3台の独立したグローバルIPアドレスを持ったPC 　　　　　　| 　　　　　　|--無線ルータ --- みんなで使う用のグローバルIPアドレス（プライベートIPアドレスはここで取得） 接続環境はNTT　Bフレッツ光プレミアム　ホーム　 プロバイダは、alptec.netを５つほど用意しています。 HUBは、バッファローのLSW4-GT-8EPを使用します。 無線ルーターは、Pci製のルーターですが、品番を忘れてしまいました。 システムはWindows　XP　Pro　です。 セクションが５つまで使用可能という所までは、理解したつもりですが、その後がさっぱりです・・ NTT西日本の、加入者網終端装置(CTU)ガイドブック　フレッツ・光プレミアムの ファミリー/マンションタイプ用　第11版　をダウンロードして、コピー(190ページほど！！)しています。 どうか、ご助言をお願い致します。
こんにちは！ アイコム　ＩＣ－ＲＸ７　にディスコーンアンテナを装着して航空無線や消防無線を受信して楽しんでいるのですがＩＣ－ＲＸ７は盗聴周波数がもともと入っている事を最近知りました。そこで自宅や友人宅に盗聴器がないか調べて遊びたいと思うのですがどのようにしたら良いでしょうか？どこに盗聴周波数が入っているのか分かりません。 初心者ですがよろしくお願い致します。
部屋に２台のPCがあるんですけど、LANケーブルが１本でメインとサブで差し替えてます（ルーター側は差し替えずにPC側で差し替えてます）。サブPCでポート開放をした場合メインPCもポート開放された状態になるんでしょうか？
光回線はどういうときにＮＴＴ東・西日本がひいて、どういうときにコミュニケーションズがひくのでしょうか。 ご教授のほどよろしくお願いします。
自宅では、フレッツ光なのですが、どこで光ファイバを使っているのでしょうか？道路の下で引いている線のことでしょうか？ 部屋に引いている線はUTPケーブルだと思うのですが。
皆様新年明けましておめでとうございます。 早速ですが、私先日仕事の都合上パラボラアンテナを入手致しました。盤面にはWNSと書いてあります。衛星放送関係ならBSとかCS等と表示して有りますけど初めて見るので何のアンテナかは分からず投稿しました。 このアンテナでも衛星放送等は見れるのですか？ 詳しい方どうか良きアドバイスを宜しくお願い致します。
現在NTTと契約していましたが、 諸事情により、解除されてしまいます。。。 インターネットと電話が同時に使えなくなってしまうのです（泣） NTTに加入せずに新規でプロバイダを探しています。 出来れば電話も使いたいです。 自力で色んなページを見ていますが、 どこが良いのかさっぱり分かりません。 どこかおすすめな所を教えてください！
先日、子供を見せるために、嫁の実家とスカイプを繋ぎました。 音声テストもバッチリ。カメラもバッチリ起動。いざ接続！おー写った！ までは良かったのですが、相手の声が物凄く聞き取りにくいです。 相手側は、こちらの映像も音声もバッチリ確認できているらしいのですが、 こちらは相手の映像は見れるのですが、音声が途切れ途切れ・・・というか ほとんど聞き取れません。 どうすればいいでしょうか・・・？お知恵を貸してください。 こちらのPC環境は、Dell（Inspiron）OSはXPです。 相手の環境は、確かNECだった気がします。OSはvistaでした。 Webカメラは、お互いにELECOMのUCAM-DLV300Tを買いました。
情報通信ケーブルの整端とジャンパーの違いがよく分かりません。 あとジャンパー線とは何を指すのでしょう。 教えてください。 よろしくお願いします。
中国の携帯電話と日本の携帯電話とで、メールのやり取りはできますか？（以前はできないと聞いておりましたが、日本の友人から英語で私の中国の携帯にメールが受信できました。また私からも中国の携帯電話を使って日本の友人の携帯電話に英語で送ったところ届きました。よって携帯でのメールのやり取りはできると思うのですが…）。 また費用はそれぞれどうなのでしょうか。１メールに対し？それとも字数に対し。ご存知の方、よろしくお願い致します。
ミニＦＭ局の開設について質問します １．機材（おすすめがあったら教えてください） ２．費用 ３.その他決まり、注意など
いつもというわけではないのですが、そこらのサイトを見ているときに数字で～/～という表示がたまにskypeの知らない相手へのリンクになっていることがあります。（～に何かしらの数字が入っている） これはバグとかなのでしょうか？ どうしたらこのような表示は出なくなるのでしょうか？ よろしくお願いします。
skype out に対する質問 複数のアカウントを取れますか？ また、別のアカウントにログインしなおせば公正使用ポリシーにある1日につき発信可能な通話先電話番号の総数は50が上限はどうなりますか？ 現在はひかり電話を使用していますが、今後skype outで固定電話に通話しようと思います。 公正使用ポリシーでは1日につき発信可能な通話先電話番号の総数は50が上限となります。とのことでしたが、私は一日最低200件ほど電話をします。 そこで質門ですが、 複数のアカウントを作ることは可能でしょうか？ また、電話を掛ける件数を50を越える前に別のアカウントにログインをしなして使用するという方法をとれるのでしょうか？ その方法が取れるならばアカウント4つで2,800円程度で電話代が抑えられるのではないかと思うのですが… どなたかわかる方はおられないでしょうか？よろしくお願いします
italki(http://www.italki.com/)というサイトでLanguage Exchangeに 挑戦したいと考えています。そこで会話となるとSkypeが大変便利と 親切な経験のある方から伺いました。 好みもあるでしょうが私はメガネをかけているのである程度の時間、装着していてヘッドセットの形状による耳周辺の痛みが走ってしまうのは 困るなぁと考えています。とはいっても音質やどれだけクリアに相手からの声が聞こえるかが重要な事に間違いはございません。 そんな状況でございますが、お勧めできる形状、ブランド、もちろん そのものズバリでも有難いです。ご助言頂けないでしょうか Webカメラも同様に何万画素がいいとかクリップ式や他にも形状があるかと思います。こちらも合わせてご助言頂けますでしょうか なにとぞよろしくお願いします。
警察や銀行などは専用線を使用して連絡を取っていると聞きました。 情報が漏れないためや、災害時なども連絡ができるようにと。 しかし専用線といっても一本のケーブルを専用に引いているのではないですよね。 あくまでも収容局までは一般の電話線でつながっていてその先に専用線を敷設しているということですよね。 まさか警察用、銀行用などと言ってケーブルを敷設していないですよね。 変な書き方ですが何が聞きたいかと言うと専用線、専用回線の定義が理解できなくて。 宜しくお願いします。
神戸市在住のものです。地上デジタルテレビ放送のチャンネルが一部しかうつりません。 神戸市東灘区のある地域に住んでいますが、地域全体がアナログと地上デジタルテレビ放送に対応しています。なのでアンテナは必要なくデジタル信号がケーブルを伝って家に供給されています。アナログ時代も、私の住む地域の家には、受信用のアンテナはありませんでした。パソコンで、初めて、デジタル放送用のTVチューナー(I-O DATA GV-MC7/HZ3)を購入して、Windows7のWindows Media Centerで、セットアップしたところ、チャンネル検出で「サンテレビ１」「サンテレビ２」「NHK総合１・神戸」「NHK総合２・神戸」しか検出できません。肝心な、テレビ東京系のテレビ大阪とTBS系のMBSが、検出できません。あと、フジTV系の関西テレビ、日テレ系の読売テレビも必要です。どうすればよいでしょうか？ ※テレビ東京系のテレビ大阪について 神戸市在住ですが、アナログ放送では、テレビ大阪受信地域で、視聴可能です。
YOUTUBEやニコニコ動画はストリーミングではないと２ＣＨに書いていました。ストリーミングの意味を調べたところ、受信をしながら再生する方式と書いていました。何が違うというのでしょうか？ どなたか教えてください。お願いします。
電話での通話を録音できる機器が普及した現在通話録音した内容の 扱いが問題となることがあるとすればどんな点に注意が必要かまた 法律的にもどんな点に注意が必要か教えてください。
一昨年パソコンを買って以来、何かとSkypeのお世話になっています。 そして今ネットブックを持っているので海外に行く際に持参して、Skypeをしたいという意味でも、 活用したいと思います。 しかし心配なのがネットブックはスペックが本当に小さいので、ネット環境が良くない国だと上手く繋がらないのでは・・・？と心配になっています。 もちろん、ネットのスピードが遅ければ、スペック云々ですが。 もし快適にSkypeを利用したいのであれば、よりハイスペックなノートパソコンや、 現地でのインターネットカフェを利用するのが良いのでしょうか？ ご意見をどうぞよろしくお願いします。
スカイプをダウンロードしましたが、インターネット上の無料通話のやり方がわかりません。 相手もアカウントを持っていて、スカイプを起動して待ち構えている状態ならブツッとつながって会話ができるということなのでしょうか。 だとすると、例えば相手がパソコンを消しているとか、そもそもその場にいないとかの状態である場合は、どうやって相手を電話口（？）へ呼び出せばいいのでしょうか。 互いにあらかじめ時間を決め、1秒たがわずその時刻に同時に通信を行うほかないとか、そういうことなのでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
国土交通省の仕事で施工計画書を提出しなければなりません。課題は「光ケーブル接続時の事故防止対策について」です。光ケーブル接続を行うハンドホール内には幹線系ケーブル(ＤＳＦ２０Ｃ＋ＳＭ２０Ｃ複合)と、支線系ケーブル(ＳＭ７２Ｃ)が施設されています。今回の工事で接続するのは支線系ケーブルです。共に現用であり事故発生時には多大な影響があります。これらを踏まえ、光ケーブル接続時の事故防止対策について施工計画書に立案すべきことを教えてください。 とにかく急いでいますので(今日中に作成しなければなりません）、アドバイスお願いします。
すごい初心者です。 ＳＬＬ通信を使っていればネット上でも安心して買い物ができますね。 このＳＳＬ通信の仕組みを教えていただきたいのです。 そんなに信用していいものかとふと思いネットで検索して仕組みを調べてみました。 しかしまったく理解できませんでした。 秘密鍵だとかSSLサーバ証明書だとかちんぷんかんぷんでした。 パソコンを始めたばかりのおじいちゃんにでもわかるようにうまく例えて説明してもらえればよろこびます。 宜しくお願いします。
Wi-Fi通信がうまくできず困っています。 WCA-G[バッファロー製Wi-Fi Gamers]にて http://buffalo.jp/products/catalog/network/wca-g/ WindowsからWCA-Gにアクセスして、AOSS OFF＆WAP接続でパスワードを設定し、 自分の家でipod-touchからアクセスした所うまく接続できました。 上記の設定をした物を友人宅にて起動し、 ipod-touchからアクセスを試みたトコロ パスワード入力が求められ、パスワードを入れた後 「接続失敗」というメッセージが帰ってきています。 質問の内容が拙くて申し訳ありませんが どなたかアドバイスあればいただけないでしょうか。
スカイプのコンタクト欄には登録してある友だち全員の名前が並んでいます。またその友だち名の左端には各種のログイン状態マーク（添付図の赤で囲った部分）があります。 それについてお教え願います。 私の２台のパソコンでスカイプを同時に開いても、同一の人のマーク表示が異なるのはなぜでしょうか。また遠くの人とスカイプをして、それを比較しても、その人とは表示が違っています。たとえば私のところではＡさんがオンライン状態のミドリマークになっていても、相手のところではＡさんがオフラインで色なしマークになっているのです。それもＡさんだけでなくそれ以外の複数の人が違っています。 なお、私は１台のADSLモデムから２本のLANケーブルを使って、同時にインターネットが見られるようにしてあります。 また、これらのような疑問に答えてもらえるWebサイトがありましたらご紹介願います。 以上、よろしくお願い致します。
スカイプ（最新バージョン）で、コンタクト欄に入れて複数の人を選択しようとするとき、Aさんのところで「Ａさんは、あなたからのコンタクト要求を認証していません」（あなたからのコンタクト要求を認証したユーザーのみを追加できます）と出ます。 このメッセージを出ないようにするには、Ａさんの設定をどのように変えれば治りますでしょうか。 よろしくお願い致します。
WNT15649から電話線を抜きたいのですが、下記URLにある説明どおりにボタン(?)を力いっぱい押しても抜ける気配がありません。 http://www.taroto.jp/site/pdf/03/105.pdf 抜き方にコツがあるのでしょうか？
近々「ネットブックPC」＋「docomoデータ通信カード申込み」を同時にしようと考えています。 docomoのUSBデータカード端末には、 「L-05A」（受信最大7.2Mbps、送信最大5.7Mbps）と、 「L-02A」（受信最大7.2Mbps、送信最大384Kbps）の2種類があります。 「PC本体」＋「データカード」の同時申込みですと、 「L-05A」→「11000円」 「L-02A」→「0円」で購入することができます。 サイトの閲覧だけであれば、「送信最大384Kbps」「0円」の「L-02A」でいいと思うのですが、 出先からブログの更新（写真添付あり）や、コメントの書き込み、メール送信（写真添付あり）などの、アップロードもしたいと考えています。 その場合、 「L-05A」の、送信最大「5.7Mbps」と 「L-02A」の、送信最大「384Kbps」では、 体感速度にかなりの違いがあるものなのでしょうか？ 「待ち時間」にかなり差が出るようであれば、多少高くても「L-05A」を選びたいと思うのですが…。かなり悩んでいます…。 なにかアドバイスなどありましたら、どうぞよろしくお願いいたします。 実際に「L-02A」「L-05A」を使ってらっしゃる方などの意見・感想なども、お聞かせていただけると、助かります。 ※ちなみに、ネットブックのOSは「Windows Xp」、CPUは「Atom」で、主に使用するエリアは、横浜近辺になります。 それでは、みなさま、どうぞよろしくお願いいたします。
会社の電話はモジュラージャックではなく、 写真のような直結となっています。 現在はボイスワープの契約もしています。 恥ずかしい事に、会社には常設インターネット環境がありません。 この度、ＡＤＳＬ契約をしようかという機運が高まりました。 出来れば固定電話とは別の回線（ＡＤＳＬ専用線タイプ）にしたいと思います。 写真のような状況で、二回線目の増設は可能でしょうか？ 引き込んだ線の片側から青と白の線が出ていて、 それが電話に繋がっています。 写真左に写っている太い線のような物は、 配管に電話線を室内に引き込む際に使ったワイヤーと思われます。
これからストリーミングについて勉強していくものです。 ストリーミングの再生ソフトについて友人に相談したところ、QuickTimeを推薦されました。 私はストリーミングに良く使われている、flvのほうがいいと思うのですがどうしてでしょうか？ wmvでもなくflvでもなくQuickTimeを推薦する理由は何でしょうか？ 利点があれば教えて頂けると幸いです。 ちなみに配信する動画は自分で撮影したものでハイビジョンです。
skypeで通話をする際に、スピーカーから音を流すようにすると、 相手側で自分の声が返ってくる現象（トークバック）が発生します。 「スピーカーから出ている通話の音をマイクが拾うから」というのは納得がいくのですが、 この現象が発生する場合と発生しない場合があります。 どちらの場合もPC環境は同じです。 また、ニコニコ生放送をやっている方の中には、 ステレオミキサーがないので、スピーカーから音を拾っている方がいるという話を聞きました。 これも、おそらく自分と似たようなことを行っているようですが、 トークバックはほぼないようです。 何故トークバックの発生するときとしないときがあるのでしょうか？ できれば、この環境でトークバックしないほうが都合がいいので、 なるべく今の環境（購入するものを抑えて）、イヤホンやヘッドホン、ヘッドセットを使わずトークバックを抑える方法があれば教えてください 現在の自分の通話環境としては、 USBオーディオ変換アダプタとスピーカーを接続し、マイクはこれとは別にUSB接続しています。 ＜使用機器＞ ・USBオーディオ変換アダプタ 　SANWA SUPPLY MM-ADUSB ・マイク 　サンワサプライ USBマイクロホン MM-MCUSB13 ・スピーカーの詳細はちょっとわかりませんが、USBから電源をとるタイプの安いものです。
無線LANの設定の段階で無線LANカード入れますよね あそこで無線LANカード入れた瞬間フリーズしました 2回強制終了し、3回目成功して無事接続できました。 しかし無線LANをさしっぱなしでPC起動すると７０％の確率でフリーズします。 無線LANカードをはずして起動して、起動した後カードを差し込んでも７０％の確率でフリーズします。 しかし、何回かこういったこと続けているとフリーズせずに接続できることもあります。 これは初期不良ですか？返品してもいいですか？ http://buffalo.jp/products/catalog/item/w/whr-hp … 製品はこれです↑ 一回ドライバ全削除してまた最初からやっても無駄でした。 頭にきます 強制終了しまくりです。
初めまして自分はauW63CAを使っています先月と先々月のパケット通信料5万円になったのでこれを知ったおかんが激怒して先月パケット通信が解約されました自分は定額制のはずだったはずなんでこんなに掛かるのでしょうか
今日設定をしてつなげるようにしたのですが、子機を入れて起動したり、 起動してから子機を挿入するとパソコンがフリーズしてどうにもならなくなります。 どのタイミングで子機っていれればいいのですか？ また、最初から（起動前から）入れておくべきなのでしょうか？ 抜き差しするために必要な手順ってあるのでしょうか？
アンテナ１本のSNRは、γ=R^2/2N　(R:振幅、N：雑音電力) と表わせるのですが、アンテナを２本で受信した場合はどう計算したら良いのでしょうか？ 単純に足し算なのでしょうか？
　現在、無線機を屋外に設置して長期間（１年程度）の使用を考えています。その中で、アンテナの防水部分で頭を抱えています。 　条件としては、 　(1)無線LANの周波数帯（2.4G） 　(2)小型のアンテナ使用（1/2λ、100～200mm程度） 　(3)ケースのサイドに取り付け、９０度以上回転可能 　(4)ケースの外に取り付ける。（外部アンテナ） 　(5)IP65 　　 　(2)の部分で、高価な屋外で使用できる大きいアンテナはあるのですが、小型で安いもの（2000円程度）を見つけることができません。。。 　(3)の条件もあるので、いい方法が思い浮かびません。　 　もし、何かいいアイディアをお持ちの方がいればご教授願えないでしょうか？ 　
現在、交換機の勉強をしています。トランクの種類で発信レジスタ・着信レジスタ・センダのそれぞれの違いを教えて下さい。宜しくお願いします。
スカイプの初心者です。 自宅のパソコンから自宅の固定電話に掛けてみました。 料金表には￥3.059(税込)となっているのに、５秒で１２円掛かりました。１分で１６０円です。 電話番号のダイヤル画面は日本のマークで、番号を掛け終えた 履歴には81が付いていました。 この設定に問題があるのでしょうか？ どうして、こんなに高くなるのでしょうか？
スカイプ会社はローソンとファミリマートのコンビニストアーで 通信クーポンを購入できますが、Exciteスカイプでは そのクーポンを使用できますか？
お尋ねします。 地上デジタルチューナー内蔵ＴＶがあり、 Ｂ－ＣＡＳカードもあります。 このあとＮＨＫに衛星契約をしたらＢＳ放送が見られるようになりますか？ アンテナの設置が絶対必要なのでしょうか。 どうぞよそしくお願いします！
仕事を始めて間もない配線施工管理者です。 ある現場で渡り用に光ケーブルを48芯ひきました。 渡りだったらそんなに芯数がいらない気がするのですが、何に使うのでしょうか。 考えられるものを宜しくお願いします。
お世話になります。 Bluetoothのヘッドセットを購入したのですが、ＰＣに接続しているBluetooth発信器はVer2.1、 ヘッドセットはVer2.0でペアリングしてからSkype等で機器設定ヘッドホンやデジタル出力デバイスの 設定をしてBluetooth単体で専用で使用するときはうまくいったのですが、 ＰＣのイヤホン（一般的なもの）を差し込みながら同時にヘッドセットを利用しようとしたのですが うまくペアリングができずイヤホンが優先されるようですが、ヘッドホンとBluetoothヘッドセットとの 同時使用はできないのでしょうか？ （ヘッドホンをつないだまま離れた場所でBluetoothも同時に聞こえるようにする） 質問がうまくまとまっていなくて表現がわかりにくく恐縮ですが宜しくお願いいたします。
トランシーバー「ALINCO DJ-CH9」のロックの仕方を教えてください。 携帯時にボタンを触ってしまい、知らないうちにチャンネル等が変わってしまいます。 メーカーのサイトでは、取扱説明書が掲載されていませんので操作方法が分かりません。 また、この機種はロックが出来るかどうかも分かりませんが宜しくお願いします。
来年になると、ダウンロードが違法化になるみたいですが、 pixivや画像をアップロードしているところの画像を 保存したりしても違法になるのでしょうか。 後、ニコニコやひまわり動画で動画を鑑賞するのも 駄目になるのでしょうか。とあるサイトでそう書いてあったのですが・・・・
数年間スカイプを使用しています。 バージョンは最新。ノートパソコンでＷＥＢカメラ使用。 通話を開始する時は正常ですが、通話をしていると 「ワオ・・・アッ・・・」のように短く響いて会話にならなくなります。イヤホンマイクにしたり、ボリューム調整しても変わりません。 スカイプのＱＡを見ても解決しませんでした。 相手は　パソコン（スカイプ）でも　電話でも同じ症状が出ます。 パソコン本体の設定も触ってみましたがダメでした・・・ 改善する方法があれば教えてください！
スカイプをダンロードしたいと思っています。 公式ホームアドレスは開くのですが、ところところクリックしても 開きません。画像が重いのか理由が分かりません。 「クレジット購入」も開かないので、チャージできない恐れが あります。 そういう状態ならば、スカイプをダンロードしても使用が 出来ないでしょうか？ 或いは、パソコンに支障をきたすことが考えられますか？ どなたか教えて下さい。
米国西海岸に在住のものです。　日本（東京）に一人で暮らす母と是非テレビ電話をしたいと思い、色々と調べているのですが、母側（日本）がPCを使わずに出来る方法がどうにも見当たらず困っています。 私（米国）の方は、インターネットに接続されたPC (プロバイダーはComcast Cable)、ウエブカメラもあり、スカイプ等も使えるのですが、母は高齢で経験もないのでPCを使用することはまず不可能です。 その為、母がPC以外の何か操作の比較的単純なもの（携帯電話など）を使って出来ることが必須条件なのですが、このような状況で現在テレビ電話が出来る方法はあるのでしょうか？ 一人暮らしの母を励まし続けるためにも、是非とも実現したいことなので、通話料や設置費用、新規機材の購入等が多少かさんでも良い心の準備は出来ています。　どうかアドバイスをお願いいたします。
　電話線が古く、新しく屋内配線をやりかえようと思っています。 1、電話、ＦＡＸ、ＡＤＳＬを現在使用しています。モジュラーを見ると4芯で配線されていたのですが、2芯だとマズイのでしょうか？ 2、電話線を探すにあたり、正式な呼び名を教えて下さい。ホームセンターで買えますか？またメーターいくらくらいするのでしょうか？ 3、屋内のモジュラー部は自分でできたとしても、電柱から家への引き込み部はＮＴＴでないとまずいのでしょうか？また接続変を頼んだ場合の工事費はどれくらいかかるのでしょうか？ よろしくお願いします。
イーモバイルなんかに入ると安くなるシステム、最近は電器屋さんでよく見かけます。 対象商品は、パソコンやら音楽プレイヤーやら、通信機器ですね。 そこで、ねじくれた私は、例えばパソコンと音楽プレイヤーを、同じお店で同時に買い、イーモバイルに加入し、どちらも加入者対象の割引料金にならないものかと、ふと思いました。 流石に無理かなと、薄々感じてますが、ご存知の方、教えてください。
サービス・接客・飲食業で来店されるお客様の 住所・指名・年齢・どんなサービスを受けたか、食べたか？ というはがきをスキャンしてメールで国内の関係者に 送付する事は個人情報保護法の観点から よろしくないでしょうか？違法でしょうか？
あまりにも理不尽で怒り心頭に発してメールしてます。当方イオ光を11/11日に紹介者を通じ申し込みました。そして工事関係者が屋内配線を点検に来たのが12/02日でした、工事進行を毎日チェックしたところ、３日後に工事が12/22頃だとインターネットで確認し、また、オペレレーターからも確認を貰いました。ところが本日12/11日私の携帯に接続が1月の中旬になるとの事、大変申し訳ないとのはなしでした。どういう事でしょうか、神戸市北区のゾーンはインターネットで確認しておりますし、オペレーターも大丈夫で遅くても12月中には設置できると。私は既に55型のTVを11月に購入しており、年末年始はそのTVで休暇を楽しむ予定でした。それがこの工事延期の話です。工事関係者によると、工事の遅延ケイ・オプティコムには責任がないとの事。そんな話が許される事ですか。工事は申請許可の必要な場合は2ヶ月程度掛かると書いておりましたが、2ヶ月以上掛かるとはどういう事なのでしょう。全く責任はないのですか？ケイ・オプティコムに。もし何の責任もないのであれば親会社の関電にもこの件について聞いて見るつもりですケイ・オプティコムに責任者を出せといっても、出そうとしない社員に怒りを感じますね。上司等、管理職はいったい従業員の管理をどうしているのですかね。
ソーシャル無線ＬＡＮルーター「ラ・フォネラ２．０」という物をいただきました。 これは、いったい何に使う機械なのでしょうか？ パソコンには詳しくありませんので、恐縮ですが、わかりやすくご説明いただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
お尋ねします。 フレッツ光に入っており BSデジタルチューナーとテレビがあります。 一軒家です。 BS放送（NHK‐BS、WOWOW）を見たいのですが、 立地条件が悪くアンテナでは無理と言われました。 フレッツテレビの利用も、奈良なので今のところ不可です。 ケーブルテレビだと余計な費用がかかるので考えていません。 ひかりTVというのがあるのを知ったのですが、 これは私のような悪条件の家でも加入すれば 経由して上記の放送を見られるようになりますか？ どうぞよろしくお願いします！
インターネットVPN環境下で仕事をしています。 LAN間接続VPNでA拠点にVPN装置がありB拠点も同様です。 この間の速度は1Mから3M程度です。（数日間の平均値を取りました） 尚、A拠点からyahoo等のVPNを利用していない接続を行うと20M~30M程度の速度となります。（これも上記と同じ数日間の平均値を取りました） VPN装置自体の負荷率を確認できましたので、見てみましたがほとんど負荷は かかっていない状況でした。また、テストしたPCは全て同一機種で、パフォーマンスに隔たりは無いとお考え下さい。 ※VPN装置名はセキュリティ上お答えする事が出来無いのですが、古すぎたり、調べる限り、「不安定」等の悪い評価はあるようなものではありません。 この速度の結果について、遅すぎると感じているのですが (1)一般的な話で結構ですので、VPNとはこのような1/10程度の速度になるようなものなのでしょうか？ (2)(1)がNOな場合、どういった視点から調査を進めればいいのか教えて下さい。 宜しくお願いします。
日本の携帯電話からアメリカの携帯電話に電話をかけたいのですが、かけ方が分かりません・・・ もしよろしければ教えて頂けませんか！！！
私は、パイオニアの「AVIC-HRZ800」というカーナビを使っています。 この機種には、Bluetooth機能がついているみたいなのですが、設定方法が分かりません。 携帯はiphoneです。iphoneは、設定→一般→Bluetoothでデバイスを探す所まではいけました。 宜しくお願い致します。
海外で（例えばアメリカとします）、アメリカ人が日本から来たメールのIPアドレスを調べたとき、そのアメリカ人はIPアドレスからどこまでの情報を得ることができますか？ 例えば、日本で（日本の検索サイトを使って）海外から来たメールのIPアドレスを調べたら、アメリカ、イタリアなど国名しかわかりませんでした。でも日本国内から来たメールのIPアドレスを調べたら、都道府県レベルまでわかりました。 なぜこんなことを知りたいかと言うと、、、今海外の友人と一緒に居るのですが、別の友達にそれがばれてはまずいのです。ですが、私も一緒に居る友人もその友達にメールを送らないとよけいに怪しく思われそうで、もしメールを調べられても「日本」ぐらいしかわからなければごまかせそうかと思いまして。。。（でも都道府県レベルまでわかってしまえば、ごまかすのが難しいですよね） どうぞ（悪！）知恵を貸してくださいませ・・・・。
通信インフラの、海外コールバックシステムの内容を教えて下さい。 どおいう仕組みですか？？
クリスマスイブにマクドナルドで無線ランスポットを使って生放送（映像を配信）したいと思うのですが、クリスマスイブというのはマクドナルドは混むでしょうか？混んでいても端っこで静かにやる予定ですがすいていればちゃんとした放送ができると思うので、詳しい方教えてください！
アマチュア無線機の送信波の波形はどのような波形状態？。 （実際のオシロスコープなどの波形で知りたいです。） 私は、アマチュア無線機の送信波の波形の形を知りたいのですが、 何方かお詳しい方はいらっしゃいませんか？。 AM変調、FM変調、両方の波形の状態を知りたいのですが、 送信波の搬送波、信号波が、どのような状態で変調されているか、 教科書や書籍の図のような綺麗な変調波の図のような形ではなく、 実際の、現実の空間内の電波をオシロスコープなどで測定し、 見た場合の波形の状態、様子を御教えいただきたいです。 例、送信波の中の、搬送波、信号波がどのような状態にあるか、 　　　それぞれの波形の強さ、大きさがオシロスコープなどによって 　　　視覚的に識別出来るかなど。 追記： 参考までに自宅室内にて、バンドパスフィルターの機能を備えた プリアンプを付け、八木型アンテナにてオシロスコープで測定した 測定画面を添付させておいていただきます。 中心のノイズのようなものが送信波の中の搬送波？、 ひげの様な上下に伸びた線が信号波（音声信号）？ だと思うのですが、 何方か御教えいただけると助かります。
グローバルIPアドレスとリモートコントロールについて教えてください。 台湾の方が日本で仕事をしている弟のPCをリモートコントロールしたいとのことで何とか協力したいと考えています。IPを知りたいと兄さんが言ってきたそうで、おそらくグローバルIPのことだと思います。「確認くん」等のページでxx.yyy.zzz.aaaを得ました。これがそうでしょうか？聞くところによるとルーターに固有のものだそうですが（的を得てない表現かもしれませんが）、このルータに複数台のPCがつながっていても要望のリモートコントロールは可能なのでしょうか。環境はYahooBB／ADSL／20M／Vistaです。台湾の兄さんが言うにはYahooに聞けば判るといっていますが、Yahooの問い合わせは自動応答／台湾語／本人等の敷居が高く要領を得ていないのが実情です。
新しく買ったデスクトップをネットに繋げたいんですが 下に書いた前の構成から新しい構成にするとやはりIP電話にならず値段が高くなったり、ADSL接続が頻繁に切断、速度が著しく低下したり、電話に雑音が入ったりするのでしょうか？ 前の構成 モジュラージャック⇔モデム（YAHOO!BB無線LAN付き）⇔電話（FAXではない）　　　 　　　　　無線LANノートパソコン（モデムとは別の部屋） 新しい構成 モジュラージャック⇔電話（FAXではない） モジュラージャック⇔モデム（YAHOO!BB無線LAN付き）⇔デスクトップ（LANケーブルで接続） 　　　　　無線LANノートパソコン（モデムとは別の部屋） また、解決方法として以下のことを考えたんですが他に方法があったり、あげた中でおすすめの方法があったり、間違ってたりしたら教えていただけませんでしょうか？ ・電話とつなげているモデムからLANケーブル伸ばしデスクトップ繋げる。（しかし、かなり長くなるし邪魔になる） ・デスクトップも無線LANを買ってそれで接続する。（もし、windows7　64ビットのおすすめ無線LANがあればそれも教えていただけたら助かります。） ・電話の子機付きを買う。
Mac環境の人とWin環境の私でテレビ電話をすることは可能でしょうか？ お互いネットはつながる環境です。 Skypeも考えましたが相手のマシンのスペックが低く（OS　X10.3以下） インストールできませんでした。 以前は私がmacを持っていたのでできたのですが現在はwinなので困っています。 何かいい方法はありませんでしょうか。 全くわからず想像しているのですが、相手のテレビがメール受信とかができるテレビのようなのでなのでカメラとネットを接続して簡単にできれば画面も大きいし、PCを経由しなくてもいいしいいなと思いますがいかがでしょうか。 Wiiなどがあればできますか？ 相手は高齢の方なのでなるべく簡単にできる方法があれば教えてください（あまりの高額投資はできないのでなるべく安く済む方法ならさらに うれしいです。） 漠然とした質問ですがなにとぞお願いいたします
ソニーの ECM-TL1 と　ＩＣレコーダーで　 携帯・ＩＰ電話の通話を録音したところ 相手の声だけが　見事に録音されていません。 相手の声だけが録音できず 自分の声　周囲の雑音　電話の着信音などは きちんと録音されています。 通常は　相手の声も　問題なく録音できるのですが 特定の通話先だけ　全く録音できません。 会話は成立しているし　自分側の雑音は拾っているので 相手の声だけが　全く録音さえれないのが不思議です。 ボリューム最大で再生しても　遠くにも聞こえません。 録音機器を換えてみましたが（ ＩＣ → 他のＩＣ ）ダメでした。 断線をチェックしましたが　他の通話は問題ありません。 【 １ 】どうしてこのようなことが起こるのでしょう？ 【 ２ 】相手側で　ＩＣレコーダー等の　デジタル機器には 　　　　録音できないようにできるものなのでしょうか？ 【 ３ 】また　アナログテープなら　録音できるのでしょうか？ どなたか　詳しい方がおられましたら よろしくお願いいたします。
ポート開放したいのですが、どの様にしたらいいかわかりません。 ＯＳ：ＸＰ モデム：ソフトバンクのトリオモデムＧ３有線です。 よろしくお願いします。
初めまして。　 スカイプについて質問なのですが、自分もオンラインの状態になってて、相手もオンラインの状態になっているのに、通話ができません。 これはセキュリティの問題なのでしょうか？　 ちなみに、無線LANで、ぷらら使ってます！！　 お願いします☆
スカイプを主に文字チャットとして使用しているのですが、 発言の反映に時間がかかってしまうことがあります。 発言の右に灰色の待機マーク（？ぐるぐる…っていうあれです）が出て、一日二日は反映されず（相手に届かず）そのままです。 その反映さえ終われば次からもスムーズに会話ができるのですが、 ほぼ毎回その現象が起こるので、チャットがそこで一時終了してしまい不便で困っています。 実は今も３日の夜のチャットの発言が反映されないままぐるぐるした状態です。 アップデートの確認をしてみましたが「最新版」とのことです。 これはパソコンになにか不具合があるのでしょうか？ 解決策など分かれば教えていただけないでしょうか？ 回答お願いします。
ニュースで事業仕分けの光景が映されたときにふと思ったのですが、 日本を海外に宣伝する為に、巨額の費用を使っている事が問題となっていました。 仕分人：何処を対象に日本の宣伝をしたいのか？ 官僚：アジアです。 仕分人：広告の出稿先は？ 官僚：CNNやBBCです。 仕分人：アジアに広告したいのに何故アメリカCNNやイギリスBBCなんですか！廃止です！！ こんなやりとりだったと思います（違うかもしれない）。 日本のように国内地上波放送やBS衛星放送やスカパーなどのKuバンド衛星放送が発達した国では国内の事業者の放送を受信するのが当たり前ですが・・・ Cバンドを使った、インテルサットなどによる国際衛星放送（CNNインターナショナルやBBCワールド）などもあると聞きます。 海外ではこのようなCバンドの大きなパラボラをつけて放送を受信しているというような映像を何かのテレビ番組で見たことがあるのですが、 アジア諸国における、海外衛星放送受信（Cバンド、インテルサット等）の状況はどのようなものなんでしょうか？ 中東（イスラム圏）であればアルジャジーラなどを各国で受信しているのではないかと思いますし、 イスラム圏でない、西欧寄りのアジア諸国の人はCNNやBBCを見ているんじゃないかと想像しているんですが、 実際どうなのだろう？？と改めて、事業仕分けの映像を見て思ったのです。 ご存知の方、お教えください。
電波について勉強しています。 ・マイクロ波は、夜間に電離層で反射することはありますか？ ・マイクロ波は、大地反射しますか？ 回答よろしくお願いします。
現在、ボランティア（法人格はありません）である活動をしていますが、 その連絡に特定小電力トランシーバーを利用しています。 しかし、メンバーの行動範囲が３キロ程に散らばるため、緊急連絡は携帯電話という状況ですが、 同報性、レスポンスの早さはやはり無線の方が有利だと感じております。 　そこで、「営利活動ではない」「法人格をもたない」「無線技術の興味によって行う…ものではない」 「半径2キロ程度をカバーできる」の条件に当てはまるもので、我々が使用できる無線はあるのでしょうか？
panasonic製はディジタルトランスモジュール方式用とあるが パスツルー方式には使えないのでしょうか？
ビルにおける光の幹線敷設について教えてください。 ビルの光盤からラックまで何芯も敷設し、 おそらくＯＮＵを設置し、そこからルーター（スイッチ）、パッチパネル、アウトレット、端末というルートになると思うのですが、 ここで幹線で何芯も光を敷設するというのがよく分かりません。 その階がいくつものテナントに分かれているのなら分かるのですが、 同じ会社が入っているビルだと何故多芯にするのか、よく分からないのです。 極論を言ってしまうと２芯（現用と予備）でいいのではないのかとも思います。
４アマ無線の試験を１１月１５日に受けました。試験発表はいつでしょうか。 手続きもよくわかりません。ムセンキもすぐにでも買いに行きますが、登録？の仕方もどこにどうするか全くわかりません！ よろしくお願いします。
こんにちは。 テレビの通信関係については全くの無知なので、 投稿させていただきました。よろしくお願いいたします。 海外にすむ友人より依頼を受けました。 現地でBBCやCNNの放送を視聴したいので、アンテナ等の設備を整えて ほしいとのことです。いま友人は日本に滞在しており、数日後の帰国 までに日本製のアンテナを購入することを希望しています。 ちなみに、使用するテレビはBS対応のチューナーがついていません。 考えられる方法としては (1)外付けのチューナーと110度CSアンテナを購入する 　－しかし、チューナー製造会社に問い合わせたところ、 　　チューナーやアンテナは日本向けに作られたものであった、 　　海外に持っていって使うことは不可能だと言われてしまいました… ☆日本のチューナー，アンテナを海外で使うことは無理なのでしょうか？ (2)インターネットで衛星放送がみられるPCを購入する 　－しかし、現地のネットはとても遅いようで、対応するのは難しいと　思われます。 なんとかして海外でBBCやCNNを見れる環境にしてあげたいと思うので すが、どのような方法がベストでしょうか？現地はインフラもしっかり 整備されていない状況なので、もちろんインターネットプロバイダーの 機能を果たすものは充実していないことと思われます。 日本でアンテナ等を購入し、現地で活かせる方法を教えてくださる方、 どうかよろしくお願いいたします。
ラックを設置するときに架台から直接設置するときと ベースを設置してその上にラックを設置するときがあると思いますが 両者の違いを教えてください。 よろしくお願いします。
私はスカイプのIDを持っているのですがマイクを持っていません。 前にネットで調べたらPCについているマイク端子にCDプレイヤーのイヤホンを差し込めばマイク代わりになると聞きました。 私のPCにはマイク端子がなくハードディスクにマイク端子がありました。 ハードディスクでやってみたのですが、私の声は拾ってくれず、PC内の音しか拾ってくれませんでした。 あと、PSP-3000にマイクがついていたのでPCと繋いでやってみたのですが、できませんでした。 何か、設定とかすればPSPをマイク代わりにできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
先日、NTT関係の方がこられて、通信費削減ということで、ご提案をいただきました。当方、小さな商店をしています。今、ISDN回線で電話とFAX、光でPCを使用しています。これを光だけにして、電話、FAX、PCにすると安くなります。といわれたのですが、その為にNTTのFAXをリースする必要があると言われました。○○ダ電気などでは売っていないものらしいのですが、、、、リースしないと、光一本にはできないのでしょうか？リースしないとできないといわれました。ちなみにその機械はOFISTAR　S３１００で４７５，２００円します。これを６年リースで支払うという設定なのですが、、、、本当ですか？できれば、市販の安いものとか、中古のNTTの型遅れのものとか（S３０００はヤフオクで３万くらいでありました）で対応できないのかと思いまして、、、、詳しい方、よろしくお願いいたします
友人の代理として投稿しました。 アドホックパーティにてファンタシースターポータブル２の体験版をプレイしようと思い接続してみましたところ、パーティ参加後のロード画面にて接続が切断されてしまいます。 色々な対処をしてきましたが、未だ解決するに至りません。 解決方法や、アドバイス等をご存知の方は是非力になってほしいです。 よろしくお願いします。 使用しているPS3は60GBです。 PSPは1000を使用しています。 省電力設定をOFFにしたり、PS3やPSPのバージョンも最新のものにしましたが動作しませんでした。　また、NATタイプ２で、UPnPも有効になっていました。 MHP2Gなど、動作確認のとれているゲームもプレイすることができませんでした。
ボストンのホテルに居ます。 無線で接続できるのですが、有線も可能なのでそちらで接続したいのですが、出来ません。 設定方法等、何かご存知の方がいたら教えてください。 ちなみに 旅先は国内でもバルセロナでもハワイでも有線接続していました。 客室にあるＬＡＮケーブルを使用して。 差し込めばすぐ「一日いくらかかりますけどイイですか？」という画面が出てきました。 今回、ボストンの前のホテルでは無線接続しか出来ない、というのでいろいろいじってFn＋F2を押して「ネトワーク接続」の「利用できるワイヤレスネットワークの表示」から解決、無線でネットをしようしていました。 で、今のホテルはＬＡＮケーブルが客室にあるのでつないでみたのですが・・・。
トランシーバーの「チャンネル」って何ですか？ 初歩的な質問ですみません。
突然地デジが見れなくなりました 今までは、受信状況が悪いなりにも見れてたのですが 今では全く映らない状況です 住んでる所は賃貸マンションです。 先日NHKの集金が来て支払拒否した事と関係あるのでしょうか？
NTTと光ネクストの契約を結びました。 光ＴＶとの契約もするのですが、御社と私の契約者番号が必要です。 教えてください。
光ケーブルの敷設工事をしました。 その際に試験、測定を行いますが、発注者より測定記録の様式を もらいました。 「光伝送損失試験測定記録表」に光パワーメータの補正値を記録する欄があるのですが、算出方法が分かりません。 その表には、 光パワーメータ（１）表示値：Ｐ１ 光パワーメータ（２）表示値：Ｐ２ 表示偏差＝Ｐ１－Ｐ２　　　　　　　　と書いてあります。 上記のＰ１及びＰ２がどのようなものか教えて下さい。
http://files.uploadr.net/98b56a9ed4/yagi.jpeg おわかりになる方いらっしゃいましたら、 型番を教えてください。（たぶんいないと思いますが・・・） お願いします。ｍ(＿ ＿;)ｍ おそらく全長500ミリくらいではないかと思います。 古いモノではないはずです。
現在、マレーシアに住んでいます。 最近、ノキアの５８００を買ったので家でもＷｉ－Ｆｉをしたいと思い、ワイヤレスルーターを購入し早速ＷＩ－ＦＩができるようになりました。初心者なのでわからないので教えてください。 セキュリティの設定をＷＥＰにしました。携帯で一番最初にＷＩ－ＦＩにつなぐときにＷＥＰキーの認証がありましたが、それ以降はＷＥＰキーの認証はありません。（携帯の電源をオフにしてもです）これは最初の一度かぎりというものなのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。よろしくどうぞお願いいたします。
登山中の緊急時を想定してアマチュア無線のハンディ機を持ち歩こうと考えています。ハンディ機では最大5ｗまであるようですが、小型軽量の機種では1～1.5ｗのようです。 ・1wの出力では見通しの良い場所でどれくらいの距離まで交信できるものでしょうか？(付属のアンテナで） ・5wとの差はどれくらいになりますか？ ４級は以前に取っているのですが初心者です。よろしくお願いします。
先ほど新しいヤフーメールアドレスを取得したのですが、 簡単な予定を書き込みたいのですが カレンダーの各日付に野球やサッカーの予定や 試合結果が記されています。 同じカレンダーを昨日まで使っていました。 何も書き込まれてなかったのに・・・・。 どうしたらカレンダーの各日付から野球やサッカーの 予定を消す事が出来ますか。
DHCPサーバとDNSサーバについて教えてください。 会社で数台あるDNSサーバの内の一台を撤去することになりました。 それに伴って、DNSサーバやクライアントPCに振っているIPアドレスの変更を実施することになりました。 DHCPサーバにどのような設定をしたら、クライアントや他のDNSサーバのIPアドレスを 変更(更新)することが出来るでしょうか？ 参考になるサイト等も教えていただけたらうれしいです。 私の知識が乏しく、必要な情報が足りなかったらすみません。 よろしくお願いします。
DHCPサーバについて教えてください。 現在ネットワーク内で割り振られているIPアドレスを変更したいと考えています。 クライアント側で作業をすることなく、DHCPサーバ側の設定でIPアドレスの一斉変更をすることは可能でしょうか？ また、可能であればその方法や、参考になるサイトを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
電気に詳しくないので漠然とした質問で恐縮ですが・・・ リフォームした際に電気屋さんが電話線とインターネット線の配線をしました。結果固定電話の受話器と取るとノイズが出るようになってしまいました。インターネット用のTAを置く部屋の100V電源口と電話モジューラ口の距離が2cmほどしかなくTAのACアダプター刺しても抜いてもノイズは出ます。口が近いのがノイズ発生の原因かと思いますがいかがでしょうか？。 電気屋は他の家でも同じように口を近くに設置しても問題はない。と言い張っていますが現に固定電話でノイズが出ていてノイズキャンセラーを付けても変わりません。 このままでは逃げられそうなのでアドバイスをお願いします。
電話番号から相手が誰なのかを無料で調べたいのですが、どうしたらいいですか？
こんにちは。 LANケーブル配線についてお伺いしたいことがございます。 5m～60mの金属管にLANケーブル(STP)と電源ケーブルを一緒に入れて、 敷設を考えておりますが、その際にLANケーブル側へはノイズが乗ったりといった支障が起こり、通信が遅くなったりといった障害が起こるのでしょうか。 ご教示願います。
今勤めてる会社は、携帯電話で館内放送が出来また、その携帯から内線通話で館内の全ての固定電話へ通話する事が出来ます。これは、何か契約しなければならないのですか？同じように我が家でも携帯電話から、我が家への内線通話できますか？携帯は、AUです。
初心者です、よろしくお願いします。 ＰＣは、ＯＳがvistaとxpのものが１台づつ、あとはゲーム機（wiiとps3）にＴＶが１台です。 友人からもらったルータがあり、NECのWARPSTARWで、型番はWR6650Sです。 フレッツの光回線をつないでおり、モデム→ルータとつないで、ルータからwiiは無線、他はそれぞれ有線でつないでいます。 説明書を読みながらインターネット接続をそれぞれ行いましたが、うまくいきません。 ＰＣに関してはつながったのですが、２台同時にインターネットできません。他の機器はまったくつながりません。 すべてつなげるために何からしたらいいのかわからないので、よろしくお願いします。 当方初心者ゆえ、辛抱強くお願いいたしますm(_ _)m
集合住宅に住んでいます。 近所の人が地デジに変えた模様です。 その頃から突然、テレビが映らなくなりました。 ２局だけ映っていて画質も悪いです。 NHKは受信料払っているのに映りません。NHKが近所に基地局など新設すれば映るようになりますか？ 解約すべきでしょうか？また、地デジの電波が邪魔してるんでしょうか？
私は、ヤフーをプロバイダーとしてました。 先日ヤフーより封筒が届き ヤフーBBwithフレッツ光という名前で回線がフレッツに変更になるというお知らせと共に変更申込書が入ってました。 そこで思ったのですが、回線をフレッツにするなら他の業者へ乗り換えたほうが得なのかが知りたいです。因みに毎月の支払いは￥7,000ちょいです。
パソコンからじゃないと ログイン出来ないサイトを携帯からしたいのですが 何か良い方法ありませんか？ 携帯電話にかぎらず、携帯のように手のひらサイズで持ち運び出来て ネットの繋がるものは ありますか？ 教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
メディコンを使用すれば、光ケーブルでもメタル用のテストフォン（有線電話、インターホンのような物）で通話できますか？ 光用のテストフォンはとても高価なので・・・ テストフォン － LAN － メディコン － 光ケーブル － メディコン － LAN － テストホン このような感じで。 上記の方法が無理、何か足りない物、何か通話できるような方法があれば、教えてもらえますか。
Wi-Fiで通信接続をしたいのですが、 ケーブルテレビのインターネットでも Wi-Fiをやってる人がいるそうですがケーブルテレビ(有線) でもWi-Fi通信はできるのでしょうか？ ちなみにやるとしたら任天堂のUSBコネクターを使ってやるつもりです。 家の接続環境 ・地元のケーブルテレビに加入 ・WindowsXPのパソコン有り(USBの差込口がある) あと、任天堂のUSBコネクターのサイトからActiveXはインストール できますか？ 質問が多くて申し訳ないのですが回答よろしくお願いします。
遠方の友人が、スカイブで話そうと言ってくれていますが、そもそも「スカイブ」とは何ですか？ どこから、インストールすれば良いのですか？ それは有料なのですか？ また、機器は、どういったものが必要なのですか？ 教えて下さい。宜しくお願いします。
skype使用時に外部スピーカーからのでる音について 現在ノートパソコンに外部スピーカーをヘッドフォン端子を使用して接続して使用しているのですが skype使用時に外部スピーカーから相手の声と音楽が聞こえる状況です これを外部スピーカーからの音を音楽だけにし skypeだけの会話を別にしたいのですが 何かよい方法はないでしょうか？
教えてください。 韓国ソウルではスターバックスなどで自由に、無料の無線アクセスポイントが使えます。 そこでソフトバンクなどのローミングを使用せずに（料金のセーブが目的です。） (1)Ｉｐｈｏｎｅ＋スカイプで ソウル→日本 ｉｐｈｏｎｅ→韓国内 に電話を掛けたいと思っています。 　　この場合にＩｐｈｏｎｅに必要なソフト・設定など教えてください。 (2)スカイプの料金をクレジットカード・ペイパル以外に 　 プリペードカードを購入して支払う方法があると聞きました。 　 これの購入方法についても教えてください。　
先日、「0443」と言う市街地の電話番号から電話が買ってきたのですが、この市街地の番号はどこの市街地の番号なのでしょうか？ ご存知の方がいらしゃいましたら、是非教えてください。 宜しくお願いします。
４００度での温度を感知してスイッチが入るようなセンサーを探しています。 売っているサイトをご存知の方がいましたらＵＲＬを教えて下さい。
メモリーナビに付いてお聞きします。 トライウィンDTN-X600の電源が入らないので使い物にならなくて困ってます。 初めに電源が入りその後OFFにしてからさっぱり電源が入らなくなりました。充電はシガライター以外では駄目なような事が書いてましたが 繋ぎっぱなしで使えないものでしょうか？ 原因がわからず困ってます。直す方法を教えて下さい。
現在我が家はアナログ配線（黒の5C2V線）で各部屋のテレビ（アナログ）につながっています。屋根の上に地デジ用UHFアンテナを立てVHFアンテナと交換し、コードはそのまま黒の5C2V線につなごうと思っています。これで地デジ放送が各部屋で見ることができるでしょうか？
自分のskype ID　はどうすれば知ることができますか？ 最新版を使用しています。 回答待ってます。
赤ちゃんが生まれたので、実家の両親に見せるために、テレビ電話をしたいのです。 どのような方法があるのか教えてください。 父はＰＣが使えるのですが、母は使えないので、ＰＣを用いない操作の簡単なテレビ電話があったら、そちらも検討したいです。 希望としましては、 ・遠距離（日本国内）なので、通話料が安いものがよい ・赤ちゃんの顔を両親に見せたいので、画像もそこそこきれいで ・ヘッドセットや受話器を持たずに通話可能（赤ちゃんなので）、音声もそこそこきれいで よろしくお願い申し上げます。
よろしくお願いします。 スカイプの購入履歴に知らない間に「通貨換算」といういうものが表示されていました。 金額も￥-○○と表示され、どのような意味なのか分からなくて困っております。 このことについてご存じの方がおられましたら、教えていただけませんでしょうか。
ThinkPad X61を使っていますが最近Dell-OPTIPLEX 780を購入しましたのでOUTLOOK EXPRESSのアカウントのメール設定をしまして、ThinkPadからメアドやメッセージも移行しましたがメールの受信は出来るのですが送信するとエラーにになり「ホストが見つかりません、サーバー名が正しいことを確認してください。ソケットエラー11004,エラー番号Ox800ccc0D」と云うメッセージが出ます。原因と対策を教えてください。
ロジクールを使ってｗｅｂカメラ会議システムを利用したいと思っています。自分だけが入室のときは大丈夫なのですが、相手が入室してくると相手の画像が切断されます。「接続待機中」の文言が表示されて、しばらくすると接続しますが、接続状態は長くは続きません。こちらの画像は接続したままの状態が維持できるのですが、相手の画像が切断されます。原因がわかりかねているのですが、どなたか教えてください。
最近スカイプを始めて、兄弟や親との連絡に使っています。 スカイプでグループを作り、二人でチャットをしていて、そのうちの一人がウェブカメラを使って映像を見ながらチャットや話をしているのですが、3人になるとウェブカメラの映像が見れなくなってしまいます。 理想としては、その一人のウェブカメラの映像を他の二人が見れるのが良いのですが、3人になると映像が見れなくなってしまいます。でも二人だと映像は見れます。 これはスカイプの仕様なのでしょうか。 どうやっても映像が見れないので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
戦前,戦中にも他国に日本大使館があったと思いますが、どのように連絡をとっていたのですか？ 無線で各地経由して繋いでいたのですか？ アメリカとか海底ケーブルで繋がるのは戦後だったと思いますので、どのように外交員へ指示していたのか 疑問です。 また真珠湾攻撃前の"トラトラトラ"という暗号ですが、東京-ハワイ間 約6,000kmも離れているのに 電波は届くのですか？（実際攻撃があったので届いたようですが） 当時の技術で、どのくらいの距離届くのでしょうか？
スカイプのコンタクトの１人が金曜日にリストから突如消えてしまいました。 つい最近（火曜日）にチャットしたばっかりです。 訳あって本人に確かめられないのですが、これは相手側にコンタクトを外されたって事でしょうか？ コンタクトに追加してはいるものの、その人とはなんの接点も無い友達のスカイプにはちゃんと表示されています。 私だけ表示されなくなりました。 ブロックとかされると、コンタクトは消えずにアイコンが？マークになると聞いたのですが、実際は自分のコンタクトから消えてしまうのでしょうか？ どなたか、アドバイスお願いします。
新しいパソコンをBTOで買ったので、無線LAN使いたいのですが・・・ 以前のパソコンはdynabook　AX/2525CMSです いま使っているモデムはADSLモデムSV2です 回線速度はいい時は14MBbps、で今はかったら6MBbpsでした。 以前のパソコンは無線LANの機能が内蔵されていないみたいなので、無線lanの子機と親機の２つが必要、ということなのですが。 ここで質問です モデムがあるのに無線LANの親機もつなげる、ということなので、２つの機械を線でつなげるのか、ということです。 2つ目の質問ですが、無線LANの子機はどのような取り付け方をするのでしょうか？ 検索してみたらカード式のものもあるみたいですが、以前使っていたパソコンではどの取り付け方が最適でしょうか？
パソコンメーカーに問いあわせてみたり、音声などの確認もしました、マイクの音もｐｃは拾っているようなのですがチャットができません＞＜（メッセンジャー）　ちなみに、通話をすると。。１・お使いのコンピューターにサウンドカードがないか、サウンドカードが選択されていません。２・現在メッセンジャーをご利用になれません後でもう一度やり直してください。（０×８ac70004)というエラーメッセ―ジが出ます。たった一度だけつながったこともあるのですが・・・　　　ｐｃまったくの初心者です！簡単な言葉で教えていただけるとありがたいです
拠点間の通信が出来なくて困っています。 情報は下記の通りです。 ・フレッツグループ（NTT西日本）　ベーシック契約 ・端末型払い出し ・２拠点間にてＰＣの共有フォルダーの閲覧などしたい ・２拠点ともにヤマハルーター（SRT-100)を利用 ・２拠点ともにＩＳＰとフレッツグループの２セッション（PPPoE) ・両拠点間を IP over IP にてトンネリング ・２拠点ともにＩＳＰは利用可能 ・Ａ拠点　LAN1 192.168.1.0/24 フレッツ払い出しIP 172.25.aa.aa ・Ｂ拠点　LAN1 192.168.2.0/24 フレッツ払い出しIP 172.25.bb.bb ・Ａ拠点のPCから拠点Ａ側フレッツグループの払い出しIPにはPINGが通る ・Ｂ拠点のPCから拠点Ｂ側フレッツグループの払い出しIPにはPINGが通る ・お互いの拠点側からフレッツグループの払い出しIPにはPINGが通らない ・両拠点のPCからお互いの拠点のPCにPINGが通らない。 両拠点ともにフレッツグループの状況は　”Ｕｐ”になっております。 なおかつ、トンネルの状況も　”Ｕｐ”になっています。 ルーティングの設定もヤマハの方に聞いてやっており間違いないと思います。 何が問題なのか今のところさっぱり分かりません。 どなたかお詳しい方ご教示いただきたいと思っております。
オーストラリアでSkypeを利用しているのですが、 音声テスト、他の通話、すべてにおいて、 先方に接続した後、ロボットのような音声、 とぎれとぎれの音声になります。 音声テストの場合は、6秒ほどすると正常に聞こえるようになりますが、 他の通話の場合は、なかなか改善されません。 ただ、切断・接続を何回か繰り返していると、 聞こえるようになることがあり、 一度改善すれば、音声も画像も問題なく通話できるようになります。 先方では、こちらの音声・画像とも問題ないようです。 プロバイダに問い合わせたところ、回線自体には問題なく、 また提示されたSkypeのサイトにある対策を全部行っても変わりません。 ファイヤーウォールの例外措置を取っても、 ウイルス対策ソフトをOffにしても、全然改善しません。 他のPCを使っても、同じ状況になります。 転居する前に同じオーストラリアのホテルでインターネットに接続し、 Skypeを使用した場合には全く問題ありませんでした。 どこに問題があるのか全くわからず、 ほとほと困っております。 なお、回線はADSL2+です。 もし何か対応策などご存知の方がいらっしゃいましたら、 ご教授いただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
Skypeの月額プランは１ヶ国を選択の場合、自国内（日本から発信なら日本国内）は指定できないのでしょうか？ それとも国際が１ヶ国で国内は当プラン適用が前提なんでしょうか？ 下記URL内に次のようにあるのです。 『お住まいの国以外の1ヶ国を対象とした月額プランを選択できます。』 http://www.skype.com/intl/ja/allfeatures/subscri …
ＰＣは知り合いのＤＥＬＬのノートです。 ＯＳ：ＸＰ 無線機：ｃｏｒｅｇａＣＧ－ＷＬＢＡＲＧＸＰ（親機とＰＣカードのセット） 私のノートではすんなり、親機と繋がりますので、親機が悪いことはありません。 まずＦｎ＋Ｆ２を押し、モニターに電波のマークが表示され無線の機能が有効にしました。 １．ワイヤレスのアイコン右クリックで有効にした時、「？？？まだ無効です。ＰＲＯＳｅｔ／ｗｉｒｅｌｅｓｓを使用してください」のメッセージが表示されます。これはどうしろと言っているのでしょうか。 ２．参考に記載しましたＨＰに載っています「Intel PROSet Wireless」は私のノート（富士通）には見当りませんでしたが、ＤＥＬＬのノートには全部にあるんでしょうか。 ３．ＷｉｎＸＰ標準の「Ｗｉｎｄｏｗｓでワイヤレスネットワークの設定を構成する」の機能とはまったくの別物なんでしょうか。 ４．今回、親機の電波をまったく認識しなかったのは、「Ｗｉｎｄｏｗｓでワイヤレスネットワークの設定を構成する」の機能がなかったにもかかわらず「Intel PROSet Wireless」の機能を有効にしなかった為でしょうか。 よろしくお願いいたします。 参考ＨＰ http://www.dell-faq.com/detail.asp?baid=1&FAQID= …
毎朝ボイスワープの開始 毎夕ボイスワープの停止をしております。 設定用番号へCALLし、認証番号等を手でプッシュしている手間が 毎日の事だけに自動化出来ないか？思いをはせています。 昔PC通信時代モデムを制御するソフトでID・PASS等を自動入力し 接続時間を短縮していた事を思い出して居ます。 【質問内容】 曜日・時間等を取得し、設定の開始・停止を自動化したい！ お知恵をお貸しください！ 携帯から毎度同じ番号をプッシュする手間だけでも減ると 嬉しくも思います。
skypeをオンラインの状態にしていますが、 購入時の使用目的は果たせずに もっぱら、我が家の高校留学生（東南アジア）が親元にかけるだけとなっております。２週間に１回位くらいの割合で。彼の専用電話となっておりました。 最近、家族から頻繁にかかってくるようになり、ちょっと、苛立っております。夜間寝てから、出るまで何度も…。 パソコンやskype phoneはリビングに置いています。 私も時々使いますが、最初メールのやり取りで　通話が必要な時は、今からかけますって感じで確実に通話できるようにしてます。 使用時だけ、オンラインにして、常時、オフラインにしようかと思ってますが、これって意地悪と思われるでしょうか？
アンテナはＢＳとＵＶ同軸でテレビはアナログのＢＳ付きなのでＢＳＵＶ混合分派器を接続してアナログＢＳ放送が良く見えていました。所がデジタルテレビに買い換え分波器に接続した所地上デジタルは見えますがＢＳデジタルは全く見えません。ちなみに同じパラボナアンテナを直にテレビのＢＳ端子に接続すると良く見えます。分波器アナログとデジタルでは違うのでしょうか。
スカイプが新しいバージョンになったら、ビデオが映らなくなりました。以前は写っていましたが同じカメラで写らなくなったと言うことは、カメラが新しいバージョンに合っていないのでしょうか？ ビデオの設定にするとカメラを認識していないと出ます。 買い換えた方が良いのでしょうか？
お尋ねします。 電話級アマチュア免許を持っています。 1.2GHZの画像送信機(ATV)を用いて、映像と音声を伝送したいと思っています。 合法的にやりたいので、ATVのみで開局をしたいと思っています。 1280MHZ送信機の製作を請け負って頂ける方、自薦他薦問わずご紹介下さい。 送信機系統図は必ず必要で、帯域幅ＦＭのテレビでは、おおよそ１８ＭＨｚ幅以上あると認められないとの事ですので、クリアできることが必要です。 よろしくお願いします。
PC歴は長いのですがネットワークの知識がいまいちです。 社内LANといえるのか分かりませんが、社内でネットワークを組んでいるようなのですが、 多店舗式で本社で各店のipカメラ（防犯カメラ）見えるようにしてあります。 自前のパソコンを各店の回線につないだ場合、本社で接続先等ばれるものですか？ 自前のパソコンの場合も、店舗のパソコンの場合も状況は同じでしょうか？ そこら辺詳しい方教えてください。回線はADSL回線だったと思います。
最近、パソコンを買い換えました。 Skypeをよく使用しているのですが、新しいPCでは着信があったときやチャット受信時に音がなりません。 着信があったときは、PCに画面がでてくるのでわかるのですが、チャット受信時に音がならないので、全然気付きません。 ツールの設定でサウンド設定を変更してもかわりません。 その設定画面の再生ボタンを押しても無音です。 OSはWindows2000から、Vistaにかわりました。 なにか解決策はあるのでしょうか？ また、同じ現象の方はいらっしゃいますか？ よろしくお願いします！
現在仕事で業務用無線機を使用しております。こちらはイヤホンにて無線のやり取りを行っているのですが、無線を使用しないときiポッドなどで音楽をききたいのですが、現在では必然的に片方のみのヘッドホン装着状態です。 そこで常時ヘッドホンを装着していて、無線が入ったときはどちらか一方から無線の音声がきこえるようにできないでしょうか？ 何かしらのアダプター？を装着すれば可能でしょうか？ わかりずらい質問で申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
０７５　６００　から始まる番号から ワン切りらしき電話がありました。 ６００は京都のどのあたりですか？
ニコニコ生放送で凸をしてみたいんですが やり方がわかりません。 教えていただきたいです。よろしくお願いします。
先日、「ラベル屋さん」という無料でインストールして、名刺などを作成するのを、知りました。 このような事が可能とは、知りませんでした。 私はパソコン歴１年未満で、あまり知りません。 何か無料で、ダウンロードやインストール出来るものをできるだけ、たくさん教えてください。 ヤフーサービスやgoo,グーグル以外のサービスで、お願いします。
センサネットワークについて詳しく載っているサイトや書籍があったら教えてください。 ちなみにウィキペディア以外でお願いします。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%83%B3% …
ALEXON社製のISDN用TA TD-505のTELポートの設定等を行うためアレクソンのホームページからTD-505用の設定ユーティリティをダウンロードしてWindows XPマシンにインストールしました。しかし、TD-505とCOM通信ができていないようで”TAが接続されていません。”とエラーボックスが表示されるだけです。 XPマシンにはCOMポートがないので、I_O DATAのUSB-RSAQ2を使用してTD-505と接続しています。このポートはデバイスドライバではCOM4として動作しています。 どうして、TD-505とCOM通信ができないのか原因が分かる方いらっしゃいませんでしょうか。ご教授どうぞ宜しくお願い致します。
ALEXON社製のISDN用TA TD-505のTEL2ポートに電話機をつなげたのですが、電話がかかってきたときに、この電話機のベルが全く鳴りません。TEL1ポートに電話機をつなげるとこの時はベルが鳴ります。 どうしてTEL2につなげるとベルが鳴らないのかご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
以前、海外で使用するハンディ無線機について質問したのですが、追加質問です。 無線機の購入にあたっては、特定の周波数帯をROMにプリセットした形で業者から納品されると伺いました。その周波数帯を確定するために対象国で使用できる周波数を調べているところです。 そこで質問なのですが、よく分からないのですが、無線機にはチャンネルというのがありますよね。周波数帯を157.3485MHｚとかにプリセットするということは、使用できるチャンネルは１つのみとなってしまうということでしょうか？それとも、ある程度幅を持った周波数帯の使用許可を得て、その中で数チャンネルが使用できるということでしょうか？ 素人質問にて恐縮ですが、よろしくお願い致します。
アナログ回線で全二重モデムを使ってダイヤルアップし ファームバンキングしています。 アナログ回線に加え、光回線も最近導入したので、 ＶＯＩＰアダプター（ＮＴＴのＶＧ２１０）のアナログポート からＧ３ＦＡＸを使っているのでこのポートを使って ファームバンキングにダイヤルアップしてみました。 ファームバンキングは使えましたが、何回も通信エラーに なり回線が切れ、そのうち繋がるといった状態です。 光回線は不安定とは聞いていましたが、繋がりやすくする 方法を教えてください。 環境は次の通りです。 パソコンはＤＥＬＬ　ｖｏｓｔｒｏ１２００ ＯＳはＷｉｎｄｏｗｓＸＰ　Ｐｒｏ　ＳＰ２ モデム　ＢＵＦＦＡＬＯ　ＩＧＭ－ＰＣＩ５６Ｋ　ＬＤ 銀行　三菱東京ＵＦＪ銀行　Ｕ－ＬＩＮＥ 以上です。よろしくご指導ください。
素人です いずれiPhoneを手に入れたいと思っているのですが、通信に関してはWi-Fiと3G回線の２通りがあるようですね。 それぞれどのような役割や制約・利点があるのか教えてください。 あとパケットとの関係などと照らし合わせて上手な利用法があれば教えていただきたいです
アレクソン社製のTA TD-505を使っています。現在ファームウェアはVER2.0-0を搭載しているのですが、この機器でダイヤルインを設定することはできますでしょうか? ご存知の方いらっしゃいましたらご教授願います。
こんばんは。 私の知人が仕事で海外へ出張しています。 携帯電話同士で連絡を取り合っていたのですが、電話料金が数万円となってしまい、さすがに頻繁に連絡が取れない状況になってしまいました。 そこで、こちら日本で国際電話用のプリペイド式カードを購入し、海外へ送付して、こちらの携帯電話へかけてもらおうと思うのですが、そのようなことは可能でしょうか。 世界のほとんどの国で使えるようなカードはご存知ありませんか。 申し訳ありませんが、ご教示お願いいたします。
よろしくお願いします。 ５階マンションの３階に住んでおりますが・・・部屋によっては感度が悪く、ラジオのノイズがひどく、、、聴き取る事が出来ません。 リビングでは、良く入りますが・・・奥の部屋では入りません。 奥の部屋では、携帯電話も圏外になり勝ちです。この様な状況下でラジオを聴ける様にするには、どの様な方法がございますでしょうか？ ご教授のほど、宜しくお願い致します。
よろしくお願いします。 小６の娘が『自分の部屋でラジオを聴きたい！』と言い出しまして、私は、「あー、良いよ！！」っと言う事で、ラジオを娘の部屋にもって行きましたら・・・ノイズだらけで殆ど聞き取れません。。。５階建マンションの３階です。道路沿いのリビングではノイズはありません。娘の部屋では携帯電話（ドコモ・SBM）も圏外になりがちです。 電波の悪い状況下で、ノイズ無しでラジオを聴く方法はございますでしょうか？ 詳しい方、ご教授お願い致します　m(__)m　。
110パネルに使われる「しめじょうへん」とは何ですか。 ご回答宜しくお願いします。
カテ違いかも知れませんが・現在アナログTVにVHSビデオデッキを接続していますが・其のTVに地デジチューナーを接続した場合現在使用しているVHSビデオデッキは使用する事はOKでしょうか？又出来ない場合はどの様にすればOKでしょうか？
安い無線LANコンバーターを探しています。 接続数は2つ以上で3000円未満のものを探しています 中古でもいいのでお願いします
外国への電話も多いのでもっぱらSKYPEのプリペイドでを使用していますが、内線番号への接続の方法が分かりません。代表番号に繋がった後、自動メッセージで内線番号に接続するシステムになっている場合にどう繋げていいのか分かりません。　英文ヘルプを読んでも要領を得ません。どなたかご存じの方教えてください。
メディアプレイヤーで視聴をしようとした時に表示されました。 ↓ このファイルは再生できません。インターネットに接続するか、ファイルのあるリムーバブル メディアを挿入してから、もう一度ファイルを再生してください。 何をすれば解決できるか分からないので質問しました。 宜しくお願いします。
スカイプのビデオで通信中、一方からの画像が途中で止まってしまいます。一旦切断して再度接続すると動き出すのですが、しばらくするとまた止まってしまいます。いつも一方のパソコンのようです。 何をどうしたらよいのでしょうか。教えてください。
スカイプをやっているのですが、友達のを見たらパソコン画面上の下にあるスカイプのアイコンから友達がオンラインになると、ふきだしみたいのがでて誰々がオンラインとかの表示が出たのですが、自分のはでません。　なにか設定などはあるのでしょうか？ ちなみに画面上のしたにスカイプのアイコンはあります。 （ペケマークみたいの）
会社で、オンラインサポートの仕組みとしてお客へリアルタイムで現場の映像と音声を送りながらサポートする方法を検討しています。使えるソフトとしては、スカイプを使ったサポートがありえると思うのですが、スカイプはユーザー側でソフトをダウンロード、インストールが必要になるのであまり好ましくありません。 ソフト不要で簡単にお客にビデオや音声（画面共有などできればなおよし）をお見せすることができるソフト、サービスなどはないでしょうか。
新型ipodtouchの購入を検討しています。 毎日、丸の内線で通勤しているので利用シーンは地下鉄でのネット閲覧です。 ウィルコムユーザーのためホットスポットの契約を検討しています。 そこで質問なのですが、乗車中のホットスポットの接続は、毎駅ごとに、無線をキャッチして、接続することになると思いますが、そのたびに、接続確認などの画面操作が必要なのでしょうか？ 今はウィルコム端末で各駅間は接続待ち状態になり、駅に着くと通信が始まります。(接続確認などの画面操作が必要なし) また、毎駅ごとにDHCPでのアドレス割り当てでアドレスが変わるのでしょうか？ できれば実際に利用されている方の回答を希望します。
OCNの料金を滞納していて、 「10/12までに支払い無き場合、翌日10/13から利用を停止させて頂きます。」と案内が来ていました。 10/12までに支払えば大丈夫。っと思っていたのですが、うっかり忘れてしまい、ついさっき思い出し、慌ててコンビニで支払ってきました。 現段階では停止されいないのですが、一旦　停止になっていまうのでしょうか？　
インターネットの速度についての質問です。 eAccess39MのADSLで、線路距離が2660ｍの伝送損失が39ｄＢ 下り3.1ｍｂｐｓ　上り0.8ｍｂｐｓです。 自分ではだいたい早いと、思っているのですがどうですか？ みんなの意見を聞かせてください。
小説のアイディアで、学校の放送部を題材にした作品を作りたいと思うのですが、そういった環境に身をおいていたことが無いために、道具の名称や用語についての知識が一切無い状態です。 図書館で探してはみたのですが、放送業界の仕組みといった書籍しか見つからず、やはり専門に取り扱っている雑誌などがよいのではないかと思い至りました。 放送機材などに関する専門書といったものはあるのでしょうか。 あるいは放送部向けの入門書のようなものがあれば教えていただけないでしょうか。
デルのサイトでノートＰＣを購入しましたが、その際にウィルコム通信の通信機器（ＡＸ５３０Ｓ）も併せて注文しました。８ｘパケット方式という最速と思える方式のものでしたが、実際に使用してみると１５ｋＢ／秒以下で大体は３～６キロバイト/秒程度ですが、不意に切断されることも多く、とてもじゃないが使っていられるレベルではありません（接続時には１．８Ｍｂ／ｓというメッセージが出ます）。まさかこんな状況になるとは想像だにしなかったため、３年もの長期割賦契約をしてしまいました。が、あと２年半以上、支払い続ける気がしません。 今すぐ実用に耐える速度になればこれ以上文句はありませんが、まったく使えない以上、契約を破棄する方法はないものでしょうか？
日本1カ国だけの月額プランに加入してみたいと思ってますが、最低契約期間の記述を見つけられませんでした。 1ヶ月695円とのことですが、 ヘッドセットとパソコンがあれば他に追加金額も無く、 695円で1ヶ月だけ使用して終わり、ということは可能なのでしょうか？
家庭内無線LANを設置したら問題なくインターネットが出来るようになって便利になったのですが、広域無線LANに入っていたのにマクドナルドで広域無線LANを使おうとしたら作動しなくなりました。家庭内無線LANを設定したので問題が生じたと思われるのですがどのように対処すればいいのでしょうか？お手数をおかけしますがご教示頂ければ幸いです。
スカイプで２つめのIDを持つにはどうしたらよいでしょうか？ 出張先で、自宅とスカイプで連絡を取りたいのです。 よろしくお願いいたします。
こんばんは。 バイクでツーリング時にトランシーバがあればと思うのですが色々ややこしいようで。 オークションを拝見していると、免許不要の特定小電力トランシーバーなるものと、海外製の５km！とか書かれているものと様々です。 まず海外製のわけの分からないものを日本国内で使用してもよいのでしょうか？ 特定小電力トランシーバーでないトランシーバーを国内で使用する場合どのような資格を取る必要があるのでしょうか？取るのにかかる時間、費用、難易度まで教えていただきたいです。 特定小電力トランシーバーと免許が必要なトランシーバーではどのような能力の違いがあるのでしょうか？ 以上宜しくお願いします。
アイバトルという会社は対応があまりにもお粗末でひどい会社でした。 そこで、お詳しい方いらっしゃいましたら、教えてください。 この、国際電話が無料になるというシステムですが、国内のアクセスポイントへの通話料はかかりますが、かかるといっても、たかが知れている安い国内通話料分だけですよね。 こちらからかける分に関しては分かるのですが、でも、いくら国際電話が無料とは言っても、海外の携帯電話にかける場合は、携帯電話によって受信料金というものは必ずかかるものなのでしょうか？ この国際電話無料サービスを使った場合も、やはりかかるのでしょうか？教えてください。
カテゴリがここで良いのか分かりませんが、ご存知の方がいらっしゃればよろしくお願い致します。 海外で、商用VHF帯のハンディ無線を購入する予定です。数カ国で使用するので、各国に関係機関に問い合わせた結果、商用VHF136-175が使用可能とのことで、ICOM社製のものとしました。 無線の知識が全くないのですが、おそらく各国で使用可能な周波数が異なると思います。厳密にどの周波数を用いるか、無線機のプログラミング設定を行わないといけないのだろうと推察いたします。 通常こうした設定は、自分で（というか誰でも）可能なものなのでしょうか？あるいは、無線機の納品段階で業者に設定してもらうものなのでしょうか？ よろしくお願い致します。
近々アメリカ旅行（西海岸）予定です。 宿泊施設のインターネット環境を確認したところ、無線となっています。 この環境でインターネットに接続するためには、何か設定が必要なのでしょうか。 持っていくパソコンは、現在自宅では無線LAN環境でインターネット接続しています。 よろしくお願いします。
妻の実家が遠いのでテレビ電話をするため、ウェブカメラを購入予定です。いろいろ調べてみたところ、ロジクールのQcam Pro 9000 QCAM-200Sが、性能がよいようなのですが、質問があります。 　ヘッドホンを付けずに話を複数同士でしたいのですが、 (1)相手からの音声を聞くのは、もともとついているＰＣのスピーカーで問題ないのでしょうか？ (2)買ってから７年くらいなる古いＰＣなのですが（SOTEC PCSTATIONでceleron 1.2GHz、256MBですが）、ＰＣの性能に合わせて、画像の質を落とすなどの調整をして通信が途切れないようにするなどはできるのでしょうか？ (3)無料でテレビ電話をするには、skypeというのがいいんでしょうか？ よろしくお願いします。
(1)ホームページを閲覧するときにする通信 (2)ファイルなどをダウンロードする時にする通信 (3)ストリーミングの時にする通信 はすべて種類が違うのでしょうか？ 通信の種類を教えてください
会社で Ｇ-integral 日立製 のビジネスホンを使用しているのですが、ディスプレーの文字が見えにくくなってきました。少し下の角度からみれば見えるのですが、寿命なのでしょうか？ 直す方法等があればよろしくお願いいたします。
ズバリ、タイトル通りの質問です。 資本主義社会でおかしいですよね？
つい最近なんですが、 ＴＶＣＭで見たのですが。 その時は雑用をしながらだったので 頭の隅っこにしかイメージが残ってないのですが。 確か。 ＰＣじゃなく・・。 「小さな電子メモ帳」と言っていたように思います。 メーカー名がわかる方がいらしたら教えてください。 (私の見たＣＭはあまり聞いた事がないメーカー名でした) ＵＲＬもあれば、教えて頂けると助かります。 また、メーカーは違っても、 お勧めの「電子メモ帳」(小型希望)があれば 教えて頂ければ、参考にしたいと思います。 よろしくお願いします。
前に聞いた事があるのですが、パソコンや携帯のメールはプロバイダ等の人が内容をチェックしているとか。本当なのですか?
知り合いの方から、写真の添付があるメールをもらいました。 うちはWindowsメールを使用しています。 OSはお互いvistaなのですが、相手が何のメールソフトを使っているかはわかりません。 今までもこの方から何度か写真の添付されたメールをもらったんですが、今回のような症状は初めてです。 今回メールを受信した時○○/84　と出てきて84通になるまでどんどん受信していました。開ききる前に１通だけクリックして開きました。 受信が落ち着いて見てみたら、2通だけ受信トレイに入って、後はゴミ箱に振り分けられていました。 ゴミ箱に移動したメールを数えたら84通あり、その中に１通だけ開いたメールがありました。 （ということは84通は全部ゴミ箱トレイに入ってそのあと２通別に受信して受信トレイに入ったんではないかと思います。） その受信箱に入った２通ですが、 １通は件名が『電子メールで送信：私の名前』で添付ファイルが２つ付いていました。 添付ファイルの1つは写真で、もう１つは“メールの添付ファイル”というものがついていて開いたら私のアドレス帳でした。 そして本文はというと、「次のファイルまたはリンクを添付して、メッセージを送信する準備ができました:　私の名前（1　」 と入っていて、その後に先方からのメールの内容が入っていました。」 もう１通のメールは件名は『Re電子メールで送信：私の名前』で添付はありません。添付がないだけで本文は１通目の内容と同じです。 この症状がおわかりの方がいらっしゃいましたら、おおしえいただけないでしょうか？
通信用語で「SMTP＝simple mail transfer protocol」という言葉がありますが、この「simple=簡単な／簡便的な」は、意味として後続のどの単語にかかる言葉なのですか？ つまり； simple mail ＝　簡単なメール simple transfer ＝　簡便な伝送 simple protocol ＝　簡便な交信手続き のいずれに相当するのかということです。 また、上記いずれかとして、「簡単な／簡便的」というなら、その難易の比較対照は何なのか教えてください。
エクセルメールをgmeilで送ろうと思っています。 要領が多いのでエクセルシートを送れません。 要領の多いメールを分割して送る方法はありませんか？
家の中で無線が届きにくい場所があるので中継のルーターを買ったらいいよ、というふうに聞いたのですが、どれでも大丈夫でしょうか？ＮＴＴ光回線を使用してＮＴＴレンタルのＣＴＵ・ＯＮＵ・corega無線ルータを使っています。 何を買ってどのようにしたらよいのか、教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
私は、ＰＳＰでＷＩ－ＦＩ対戦をするんですけど・・・ 無線ＬＵＮ環境はきちんとあり、一応ログインはできます。しかし、すぐに通信エラーが発生してできません。どうすれば良いのでしょうか。お願いします。 ※もし、回答いただければ、原因も教えてください。
日本の携帯(ドコモ)から中国の携帯電話へ国際電話したいのですが、どのような方法で電話するのが一番安いのでしょうか？ 色々調べて、vivaplusにしようかなと考えているのですが・・・。正しい選択なのかどうか迷っています。 一番よい方法を教えていただけたらなと思います。 よろしくお願いいたします。
アマチュア無線のマッチング計なんですが 裏のコネクターだけを繋げれば動作に支障は ありませんか？ DC9V-13.8Vとなっているのでアダプタを付けないと 動きませんか？？
新しい電話機を買いました。エレベター内の電話と接続して外部と連絡が取れていました。今回、ドアホンを電話機にアダブタを使って接続して話が出来るようにしました。ところが、エレベターの電話をどのように接続したらよいかわかりません。教えてください。よろしく。
