１、ON 異常犯罪捜査官の 藤堂(波瑠)と中島先生(林遣都)って お互いに若干思いあってるんですか？ でも何話か忘れたんですが 中島先生が藤堂に好意を持ってるって 言ってましたよね。 ２、中島先生って、なんか捕まって 建物に入れられましたけど出てこれないんですか？
積水ハウスのCMの歌、良くないてすか？
↓ 放映されないんですか？ 放映してほしいですが…。 どうなって、どうなるんですか？ ↓ 教えてください。
こんにちは。 懐かしいテレビドラマってありますか。タイトルとか話の内容とか教えて下さい。 最近はネットに時間をさく人が増えて、テレビ業界は不作だと聞きますが・・・
ちょっと古いCMなんですが、 ビートたけしさんが、広い下水道？を 水をバシャバシャ蹴散らしながら、 ずんずんと歩いてるCMがありました すごくかっこいいです どこの会社のCMですか？ youtubeにありますか？
鶴瓶の家族に乾杯という番組で、ゲストの山本耕史さんが訪れた養老ミートさんで使ってた黄色くて丸くて小さいホットプレートみたいなのが気になってしまって…。色んなサイトで探したんですが見つからなくて…。分かる方いましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
雨宮塔子さん、何があったのでしょう？
映画について、どのテレビ局が主導を握っているかはどうすればわかりますか？ 公開前の映画についてです。 そのテレビ局でドラマやアニメを放送していて、そのまま映画になったパターンだとわかりやすいのですが、そうでない場合、 映画の公式ホームページなどを見ても○○協力など記載が無い場合、どのように調べればわかるのでしょうか。 主導を握っているテレビ局がわかれば、その局でCMや番宣、などがどこで多く行われてるかわかり録画などしやすいと思っていて知りたいです。 現在、具体的には「溺れるナイフ」の主導を握っているテレビ局が知りたいです。 たとえばアサデスでは宣伝が行われていたようですが、私が見ていたフジテレビでは宣伝が行われていませんでした。 また映画配給会社によってもどのテレビ局が多いなど傾向はあるのでしょうか。
荒井「カナダ人が謝ってくれたみたいで(笑)」 いや、荒井がぶつかったんだから荒井が謝れよ 後ろから迫ってきて明らかに腕が当たってただろ 銅メダルはカナダ人にあげるべき
まず初めに、表題で不快な思いをさせた方、申し訳ございません。 改めまして、質問させていただきます。 夏なので友人と心霊関連の話で盛り上がっているのですが、過去に確かテレビ番組で見た心霊写真の画像や動画を探しております。 以下、断片的な記憶たどって絞り出した詳細情報です。 ・川辺で女性を写した写真 ・女性の奥、少し離れたところに女性が背を向けて写っている ・その背を向けた女性が時間が経つにつれ少しずつこちらに振り向いてきている といった心霊写真です。 探してみたのですが現時点では発見に至らず、どなたかご存知でしたらお教えいただきたくご質問させていただきました。 どうかご協力お願いいたします。
刑事ドラマであるけど情報屋って実在する
私大河ドラマの真田丸好きなんですが高畑さんの長男の事件で高畑さんはやめるみたいな感じですが真田丸は放送されますか？
およそ40年位前のNHKドラマ（1回完結）『少年』だったと思うのですが。全てが遠い記憶で… でも、何とかもう一度探してみたくて。もしお心当たりのある方がおられましたら、情報よろしくお願いします！ 高校生くらいの美少年が父親との葛藤の中で演歌歌手を目指します。八代亜紀の確か「涙恋」を歌ったと思うのだけど、今聴いてもその時の感動はなくて…「涙恋」じゃなかったのかな。 NHKのオンデマンドなんかにもヒットしません。 少しでも共通のご記憶をお持ちの方、お書き込みよろしくお願いしますm(_ _)m
山田涼介くんの過去のドラマで「左目探偵eye」ていうのがありましたよね。それで、マジックの回があったと思うのですが、何話かわかりますか？ 教えてください！
こんにちは。 赤座さんのサイトに、問い合わせページがないので、こちらで質問します。 赤座美代子さんは、最初に、NHK/名古屋の「中学生日記」に主演なさってデビューしてこられたと記憶していたのですが、サイトを見てもその記録がありません。 間違いなく「中学生日記」だったと思うのですが、ご存じの方はおられませんか？ 因みに、それには役者時代の蜷川幸雄さんも出ておられたような...
パソコンに出る英語のＣＭのにやけたおじさんの画像を消してください
関ジャニ∞とジャニーズWESTが一緒にやった番組ってないですか？
いやはや、どの局も、似たり寄ったりの、オリンピックネタのオンパレードには、あきれ果てました。手抜きと取材費の元を取ろうとしているとしか、考えられません。無駄に集う、いつものレギュラー陣、ある意味、これこそ、夏休み状態としか、いいようがありません。さぞかし、スタッフも、休息、息抜きになったことであろう。しかも、輪をかけるかのように、スマップネタのオンパレードときた。本当に、判で押したような金太郎飴状態。まるで、協定でも結んだかのごとく、、、。視聴率競争から、投げちゃってるとしか言いようがない、、、。齢、御年、８６歳の母は、うんざりしていました。それでなくても、うざるような猛暑の中、ストレス倍増させる、、、。全国のお年寄りの精神衛生状態を心から、ご心配申し上げます。４年前は、こんなではなかったように思うのだが、、、。この件に関して、ご不満の，全国の皆さん、ご意見をお待ちいたしております。
"本当にあった怖い話" という番組は、本当に実話なんでしょうか。
よろしくお願いいたします。 我が家はBSに加入していないのですが、お金をかけたイイ番組を放送しているようですね。 実際にNHKのBSに加入している方にお聞きしますが、十分たのしめますか？教えて下さい。
8月20日は「NHK創立記念日」。子どもの頃好きだったNHK教育TVの番組は何ですか？ （1926年のこの日、社団法人日本放送協会(NHK)が設立された。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
ハンチョウ、悪党、幸せになろうよ、マルモのおきて、CONTROL 犯罪心理捜査 どれが面白いですか？ 個人的意見を教えてください。 ハンチョウと悪党ではどっちが面白いですか？
既出でしたら申し訳ございません。 Amazonで、犬がライオンの被り物をしているCMで使われている曲がお分りの方、おしえて頂きたいです。
「教師びんびん物語」で使っていた小学校はどこですか？よろしくお願いします。
昔やってた猫が主に出てくる朝のアニメが思い出せません。 ぼのぼのがやる前くらいに放送してた記憶があります。 カラーで、まだアナログで、子供向けアニメです。 私は今高1で、年小さんくらいにやってた記憶があります。 ストーリーは、ちょっと下品なのですが、おしっこで缶を落とさなきゃあの子を助けれない！みたいな‥猫同士の戦いしか覚えていません。 タイトルは短めです。 名前なのかな？多分そんな感じです。
ドラマでのコウノトリのペルソナ総合医療センターの外観が広尾にある日本赤十字医療センターにそっくりじゃないですか？
NTTぷららの有料TVを解約しました。ほかの有料TV会社はどのような会社がありますか？JCOMでは私の地域ではサービスが始まっていません。（栃木県宇都宮市）教えてください。
ドラマで救急車で運ばれるシーンがあって、そのシーンが1番リアルなドラマはなんですか？
以下リンク先の、動画の曲名を教えてください。 1分25秒あたりから始まる曲です。 ホンダのCMでなだれていた憶えも・・ よろしく、お願いします。
郵便局や運送会社などをテーマにした「こちら郵政省特別配達課」などのような小説、映画、ドラマ教えてください。 また、公務員をテーマにした「県庁おもてなし課」などのようなものも教えてください。
最近、コマーシャルでチラッと見たのですが、 東大vs京大みたいのがやってて、 京大生が「東大生なんてアウトオブ眼中だから」みたいなことを 言っていたと思います。 どのテレビ局でやっていたかもわかりませんし、 番組タイトルもわかりません。 もう既に終わった番組なのか、 これからの番組かもわかりません。 この番組の情報をご存知の方、 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
軍人の上層部は、普段に軍服に飾り紐や軍刀を普段から所持していたのでしょうか？。 作戦会議の時は席(上座)に軍刀を置いたままで、拳銃は腰に所持をすると聞いた事があります。 ＊いちいち、軍刀は持ち歩かない。 警察官の結婚式の撮影をした事がありますが、飾り紐等は肇慶の時だけだと聞いた覚えがあります。 戦争を知らない２２年生まれの若輩です。 私の思考えは会っているでしょうか。
8月15日の午前1時ぐらいからBS1でやる、リオオリンピックの体操男子をみたいのですがテレビではどうしてもBS1が映りません。なので、ネットからBS1を生放送でみたいのですが、ネットから見る方法はあるでしょうか？
【テレビ局のディレクターってどういう仕事をする人ですか？】海外に1人で行って取材してくる仕事をしているのもディレクターだし、タレントと一緒に取材に行くのもディレクターですよね。 ディレクターって何をしている人でしょう。
三成が、水をかぶっていました。 秀吉の回復を願って、裸になって。 しかし、刀傷、矢傷もない、 キレイナ裸でしたね。 戦国武将なのに、傷一つないなんて、 おかしくて違和感ありませんか？ もっとまえに、加藤清正が水をかぶってた時も、 確か、傷の無いキレイナ裸だったと思います。 気になって、夜も眠れません。
ドコモのＣＭで、タイトルに上げた内容や○○人に一人はＬＧＢＴだとか、 出していますが、何か根拠があってのことなのでしょうか？。 自己発信している情報については総人口から判断できるかもしれませんが、 タイトルの１００人に一人は初恋の人と結婚している？だったかは、 確認や調査ができない情報だと思うのですが、何を持ってそんなＣＭになっているのでしょうか。 ○○といわれています。みたいな、誰が言ってるんだよ？盛り上げようとして勝手に作ってるのか？ なんてことありますよね。それなんでしょうか。
秀吉が家康を殺せと発言する直前に血だらけの子供のシーンが出ましたが、あれは秀頼ですか？
テレテレテン テレテレテン テレテレテッテー テレテレテン テン テン テン テンテンテン テンー テレテレテン テレテレテン テレテレテッテー テレテレテン... この曲はなんですか？テレビで聞いたような気がします。
1番リアルな医療ドラマってなんですか？
今朝（２８年８月１３日）卓球、日本対ポーランド戦が終わったときに ＮＨＫの中継番組で出演されていたアナウンサー（？）のお名前が知りたいのですが、 ご存じの方おられないでしょうか？ 画面に向かって右側の女性です。 宜しくお願い致します。
27時間テレビにベッキーが電話出演？した際、炎上したという記事をネットで見たのですが、なぜまた炎上したのでしょうか？番組を観てなかったので、分かりません…。どなたか教えて頂けると嬉しいです。
本田望結ちゃんと香取慎吾が出てる誘拐ドラマってなんていうドラマですか？
この前、NHKの荒川真帆さんという方に声をかけられました。そこで、アンケートに答えたのですが最後に電話番号を聞かれたのですが、こういう事が初めてだったので教えたのですが大丈夫ですよね…？？
女性の方です．MC一覧を見たのですがイマイチピンと来ません． すごいむっちり．． https://www.japanet.co.jp/shopping/tv/mc_info.html
以前、NHKで、シリーズ物として何回か放送されていた「地上の星」をもう一度見たいのですが、どうすれば見れますか？ できれば、DVDかビデオがあれば入手したいと思いますが、あるのでしょうか？ お詳しい方、お教えいただきたく、よろしくお願い致します。
以前、NHKで、シリーズ物として何回か放送されていた「地上の星」をもう一度見たいのですが、どうすれば見れますか？ できれば、DVDかビデオがあれば入手したいと思いますが、あるのでしょうか？ お詳しい方、お教えいただきたく、よろしくお願い致します。
舞妓さんか芸妓さんかは忘れてしまいましたが昔テレビのドキュメンタリー番組?か何かで人前では食事はとらないと言っていました。なんでも口が性器に直結するイメージがあるからだそうです。いまふと思い出して気になって調べましたがそのような記事が見当たりませんでした。間違った情報なのでしょうか?
8月10日にやってたマツコ＆有吉の怒り新党という番組で餃子が出てきたときに流れた曲って久石譲のですよね？　どなたかタイトル知っている人いますか？ すいませんものすごくどうでもいい質問なんですけど気になるんです…
さっき、都市伝説をネットで調べてたら、さっちゃん とうい歌の都市伝説が出てきました。 最後まで読んだら足がほんとに無くなってしまうんですかね？？(´；ω；｀)
自分の仕事に、テレビの取材依頼が急に来たのですが、 恥ずかしいので受けたくないです(;^_^A ただ格段に集客アップするなら部下に頼んででも無理気味にでも出てみようかと思いますが。 でるとなんかいいことありますか？ネットで悪口書かれたりすると逆に困るし。 くだらない質問で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
昨日テレビで男はつらいよをやっていましたが、寅次郎の母が出てきていました。 訳あってしっかり見ていないのですが、さくらは、ずっとお母さんに敬語使っていました。 親戚の虎屋に居ついていた姿しか見たことなく違和感なく見ていましたが、母が出てくると微妙でした。 さくらの結婚式に来てましたっけ？ そこで質問ですが、寅次郎のさくらの素性を教えて下さい
タイトルとおりです。 静岡にきて初めてお菓子のこっこのCMを見て、ほとんどのCMをネットで見ましたが、テレビで見たく、ハードディスクに録画を何回か試してみてますが、1度しか録画出来てません どの番組で流れるか教えて欲しいです、日テレとフジテレビとテレ朝で流れたのを見たんですが、録画予約すると流れないという結果が続いてます･･･
ドラマについて。 私は25歳です。そんな私が、小学4.５年のあたりに浅野ゆう子さんと豊原功補さんが出ていた昼ドラ？夜ドラ？をみた記憶があるのですが、タイトルを全く覚えていません。 浅野ゆう子さんと豊原功補さんがいけない恋をするのか・・・？なんなのか・・・。ちょっとドロドロしていて、ちょっとエッチなドラマだった為、幼心に見てはいけない物。と言う認識がありました。 内容やタイトル、全く覚えてないのですが、どなたかご存知の方いませんか？
どちらを購入するか迷っています。 目的：日本語音声、英語字幕で再生して英語力をつけるためです。 どちらにすべきでしょうか？感想をお聞かせ下さい。 Aは数回見ているので結末をすべて覚えています。 Bはほとんど見たことがありません。 A.名探偵モンク コンプリート DVD BOX B.NCIS ネイビー犯罪捜査班 DVD-BOX
ときをかける少女のドラマ版はなぜ視聴率が低かったのでしょうか？教えてください！
近日放送の心霊番組教えてください！ 日時と番組名教えてください
40年以上前の番組の事なので今日では知っておられる方も少ないかもしれません。 タイトル通りこの時期、家族対抗形式のクイズ番組で優勝者には（海外）旅行がプレゼントされたクイズ番組がありました。 ・形式は○×とか3択が多かったと思われる。 ・大阪では、金曜日？だったと思う。時間は19時代で30分か1時間。 ・放送局も覚えていないが、毎日（TBS）か朝日（NET）の公算が強い。 私は（学校で）1968年生まれ（1975年小学校入学）のため、この時期幼稚園児でした。 情報お待ちしています。
NHK 特集 8月7日放送 最後のイゾラド 森の果て 未知の人々 文明社会と接触したことがない“原初の人々”を追う で、文明社会と接触したことない人々と銘打って放映してたが、番組ではその人達と会話してたでっしょ、おかしくないの。 何で文明と接触したことないのに、先見隊の人と会話が成り立つのかね？ 知ってる人教えて、まさかNHKやらせなんかやってないと思うんだけど？ 言葉が通じるってどうして？？？？？
添付された画像のアニメの名前、キャラクターの名前、分かる人教えてください！とても懐かしいのですが、全く思い出せません…お願いします！
僕はよく映画やドラマ、たまにアニメをレンタルして観ています。 映画の情報は『映画.com』や『Yahoo!映画』などを利用していますが、ドラマやアニメの情報サイトを知りません。 ドラマやアニメの情報サイトがあれば便利なんですが、オススメのサイトはありますか？ 『映画.com』や『Yahoo!映画』の様に公開、放送時期やキャスト、あらすじなどが記されているサイトが知りたいです。レビューなんかもあれば更に嬉しいです。
番組の読み方？というのでしょうか、そういったものに迷っています。。！ たとえば「８月８日　２４時３０から２６時まで」などと書いているとする場合は１２時に日付が変わるので８月７日の深夜にあるということなのか本当に８月８日の深夜（正確には８月９日なのかな？） にあるということなのでしょうか？見たい番組がこういったあいまいな書き方なのでよくわからないため早めの回答お願いいたします！
番組の読み方？というのでしょうか、そういったものに迷っています。。！ たとえば「８月８日　２４時３０から２６時まで」などと書いているとする場合は１２時に日付が変わるので８月７日の深夜にあるということなのか本当に８月８日の深夜（正確には８月９日なのかな？） にあるということなのでしょうか？見たい番組がこういったあいまいな書き方なのでよくわからないため早めの回答お願いいたします！
CMで「重要なのでもう一度」的なセリフのあるCMはありませんか？ どこのCMでしょうか？
月曜から夜ふかしの我々の身の回りには優しさが溢れている件で流れてた女の声の歌を教えてください！
お部屋のキンタロｰの部屋を、ないないの番組で、片付けた先生は、誰か、知りませんか？
自分はいま 欧州＆J1.J2サッカーセット＆フジテレビNEXT と組んであるのですが どこかの記事で放送体制が変わると見て心配になりました。 自分はユベントス、ドルトムントの試合は絶対観たいのですがこのままでも問題ないですか？ プレミアも気になります！とくにマンチェスター2チーム またCLも問題ないですか？
CSのファミリー劇場の、無料放送枠を録画したいのですが、方法がわかりません。 レコーダーの番組表に表示されないからです。TVでは見られます。
NHKクライマーズハイで社長秘書役の女性は誰ですか？どこかで見た覚えはあるのですが、名前が出てきません。ネットでも調べてみたんですが、こんな端役までは紹介されていないようですので、よろしくお願いします。
みずほ銀行のネクストシンボルアスリートのフェンシングのCMに使用されている曲名、知っていたら教えて下さいませ！ 洋楽で凄くテンポ良く素敵なのですが、 曲名がわかりません。
CSのファミリー劇場の、無料放送枠を録画したいのですが、方法がわかりません。 レコーダーの番組表に表示されないからです。
先日、ＴＶの特別番組で便利屋密着みたいなのを放送していて何となく見ていました。 有償による送迎（タクシーのような感じ？）や配送業のようなこともやっていてふと思ったんですが、 旅客業務や貨物運送って営業ナンバーがないとできないんじゃなかったかなーと疑問に思ったので 質問させていただきました。 少なくとも密着取材していた便利屋さんのハイエースは一般ナンバーのようでしたし、貨物軽等の運送許可を得ていたとしても貨物運送で使用している車両を旅客業務に使用してはいけなかったような気もするのですが・・・。 便利屋さんはＯＫなんでしょうか。 私の見解違いだったらすいません。
この木なんの木～という歌のｃｍにでてくる木はなんという木ですか？ どこにいったら見れるのでしょうか？？
南極単独歩行は本当でしょうか？ 独りで撮影しているのに遠くから迎える映像や、後ろからの映像が随所にあるのが不思議です。 過酷な場所でそんなことが独りで出来るとは思えません。 やっぱりガチ風に演出したヤラセなんでしょうか。
何年か前に 「 妻夫木のブキは不器用のブキか? 」 と言って妻夫木聡が上司に怒られるという CM が在りましたが、この内容は現実世界ではパワハラにあたりますかね?
今放送してるアイフルのCM曲は、なんという曲ですか？
以前ニュースで、見たと思うのですが「ＮＨＫがアンテナの見回りを止めた」と聞いたと思うのですが、ご存知の方はおられますか。記事等載ってたら場所も教えてください。 まだ、ＮＨＫの集金される方はおられるのですか。その方が見て回ってるのでしょうか。 宜しくお願いいたします。
高島礼子離婚したのはドラマの視聴率の低下周りから顰蹙買ったの理由ですか？
気になったので質問させてください 今週の真田丸で豊臣秀吉が石田三成に財産分けで渡していた短刀は何という名前の短刀でしょうか？
あれ・・くっそうざいんですが 必要ですか？ 俺はかなりうっとうしい 気にしなけりゃいいって話ですが、右上の方でいちいち大げさに驚いてたり 芸人の不細工な顔がアップになったりで、なんか気になる・・・ あれなんのためにあるのかもよくわからんし あれがあってよかったって言う人の方が圧倒的に少ないんじゃないか、って思うのです あれなんなの？いると思う？
ＮＨＫから　郵便区内特別の封筒郵便で、「衛星放送受信契約書在中」と表紙にあり 中に放送受信契約書（衛星契約への種別変更）が同封されています。 ・これは地デジ契約者に、一律的に送られたものでしょうか。 ・ＮＨＫ見回りの方が、アンテナ等見て特定者に送ってきたものでしょうか。 　放置してると、どの程度先にまた文章等が来るのでしょうか。 ご存知の方　教えてください。
【曲名が分かりません！】 8/3(水)放送のおんがく交差点のエンディングで流れた曲が分かりません！ 次回予告と一緒に流れていたので、エンディングだと思っていますが毎週同じなのかは分かりません…(；・ω・) いい曲！と思って調べようとしてと出てこないのでご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです！！
主人が、テレビで放送されたJIN仁の大ファンです。今度、DVDをプレゼントしてあげたいのですが 完結編とかドラマ～とかBDとか、よくわかりません。最初から最後まで入ってるものはどれを購入したらいいのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。よろしくお願い致します。
公共電波だったはずのTVはもう広告に乗っ取られてしまいました。まともな番組は追加で金払って視聴する時代となりました。さもなければ、視聴できるのは数十年前のリバイバル時代劇かサスペンス、韓国ドラマぐらいですね。それも仕方ない。放送は金がかかるんでしょう。だからしかたが無い。 その隙を縫って、悪辣な広告が、まるで北朝鮮の街宣スピーカーのように、日々、日々、TVから垂れ流しされています。 この手のTVコマーシャルは、短い時間ですが、ほとんど拷問に近い。まともな神経を潰していきます。もうやめてくれ、もう見たくない、耳も心も塞ぎたい、鬱陶しい。 広告は商品販売の手段ですが、それなりの工夫をして欲しい。同じ内容が繰り返し放送されることを踏まえて、工夫して欲しい。いつもワンパターン、いつもただ金の亡者丸出し。 これらの広告の発注者も制作者も、思いやりが足りない。一種の公害だ。人の心を深く広く駄目にする。最も醜い日本が吹き出している。 気の利いた広告は何回見ても、許せる部分はある。見るたびにほっとしたり、ニヤッとしたり、新しい発見があったりする。 こんな広告は止めて欲しい。悪い例を列挙する。 例「どちらが若いと思いますか？　実は同じなんです。」 質問形式のコマーシャルは短期に終了して欲しい。むなしくアホらしくなる。 例「ちょっと待ったー、３０分以内、半額にします。」「ちょっと待ったー」が意外でも何でも無い。 型にはまった定型文句を使用するのは止めて欲しい。 例「これ１つですべてOK」と言いながら「同じ効果のおまけをつける」 矛盾した内容を馬鹿みたいに宣伝するのは止めて欲しい。広告主はそんなことにも気づかないのか？馬鹿が大手を振っている日本。まともな者はいないんだ。 例　個人の感想です 商品の効能・返品・返金などの契約事項は、情報量に応じて文字サイズはもちろん、表示時間を確保して欲しい。商法遵守・ガバナンスはどこへ吹き飛んだ？ 以上。
小便小僧がおなじみのCMにあったダカラのどリンクはもううってないかな？
最近話題のポケモンGOですが、ニュースなどで紹介される時に「モンスターを捕まえる」という表現が使われることがあります。 なぜ、”ポケモン”GOなのに「ポケモンを捕まえる」と言わないのでしょう？ ポケモンという言葉を単体で使うことは、何かしらよくないことなのでしょうか？
試験放送が始まるようですが、いま家電で売っている４Ｋテレビとは違うのでしょうか。 以前も３Ｄを盛んに売り出してたが、一向に放送されず、何だったんですかあのテレビ。
このドラマはなんていうドラマですか？
今テレビで流れているホンダのCMで使われ当ている洋楽の題名がしりたいのですが。
4年くらい前のCMです。そのCMについて覚えていることは ①ゲームのCM ②女の子が屋上まで飛んでいた ③学生服を着た男の子がいた 上の情報はあっているか分かりません。 CMで流れてた曲は ソラシーソドーシラソラララファ(＃)シー このような感じです。 どうかお力をかしてください。お願いします。
二時間ドラマでのとあるシーン。 二人の刑事(男女)がとある参考人に話を聞きに行った。話を聞いたのは女の刑事。話を聞きに行ったその人はぐでんぐでんに酔っていってその女刑事を口説きに口説いてきて、とうとう女の刑事がぶちギレた。「いい加減にしろよ？こっちが下手に出てりゃ良い気になって！！しまいにはエグるぞ！！」という台詞だった。ここで無能な私が引っ掛かったのは「エグる」って言葉。何を「エグる」んでしょうか？
食パンマンの顔は何枚切りなんですか？
多分CGが使われた子供向けアニメです。約6年ほど前に再放送らしきものでまとめて一気に見ました。小さい子供達が外国の魔法学校のようなところで勉強をしつつ話が進んでいくようなものだったと思います。建物などの雰囲気は「ハロウィン」ですがハロウィンの話ではありません。主人公の男の子には小さな相棒？がいます。魔法学校の前には長い階段があった気がします。 この辺りまでしか思い出せません。 わかる方がいたらよろしくお願いします。
本日7月30日の世界一受けたい授業で流れていた曲についてです。田中角栄元首相のコーナーの最後の、田中角栄元首相が生涯を閉じた場面辺りのところだったと思うのですが、そこで流れていた、クラシックアレンジの曲名が知りたいです。 誰か知っている方がいらっしゃったら教えて下さい！
アマゾンのサイトを開けて締まった！ 20万円の請求された！ どうしたらよいか教えて！！
母にいい韓ドラはないのかと聞かれました。私はたくさん韓ドラを見るのですが、母と趣味が合わず、私が勧めるものはすべて却下されてしまいました。よく見るのはラブストーリーや医療ものです。 母は40代で学生ものは共感ができないので嫌だと言っていました。母の希望は、 ・ラブストーリーの場合、三角関係にならないもの ・主人公やヒロインがだれかほかの人にいじめられたりしないもの ・ホラーはＮＧ ・刑事ドラマ等はＯＫ ・20話より短いもの ・ほのぼのとしたもの（曖昧ですみません。例えば日本のドラマで言うと「ふうふどう」、「あまちゃん」しかしアキが東京に行ってからうまくいかなかった辺りから苦手なそうです。） ・古くても２０１０年辺り で、なにかいいものありませんかね？ ちなみに最近ク・ヘソンとアン・ジェヒュン（？）のブラッドをBSで見て「面白そうだから見てみる」と言っていました。
可愛い人を街中で見つけてインタビューしてその人の友達の中で可愛いと思う人に連絡して来てもらう…。この繰り返しで最終的にめっちゃ可愛い人にたどり着くというテレビの企画ってなんのテレビ番組でやっていたかわかる方いますか？
7月24日のガキの使い　スマホ無しで待ち合わせで最後の5人の合流のときに流れたBGMのタイトルを教えてください。笑ってはいけない新聞社の最後の方で新聞が出来上がるときにも流れました。
大食い大会番組 自粛TV局 食に対する感謝が、余りにも無さすぎ 食にありつけ無い国々の事 頭に入ってますか？
木曜ドラマの『はじめまして、愛しています。』第３話で、少年がピアノを弾く場面があります。 何て曲か知りたいです。 タン タラララランタンタン♩ みたいな感じなんですけど・・・
名探偵コナンの、海外での放送についての質問です。 私は8月1日からニューヨークに行くので、せっかくなのでニューヨークでコナンを見たい！と思い調べたのですが、いい情報が出てきませんでした・・・ 名探偵コナンは、ニューヨークで放送しているのでしょうか！？放送時間は何曜日の何時でしょうか！？宜しくお願いします！
今年の全米オープンは地上デジタルで、放送されますか？
中居正広の番組について 7月26日に放送された「中居正広のミになる図書館」というバラエティ番組で、「ワケあり物件」についての特集がされていました。 その中で「住み続けると気持ち悪くなる部屋」というものが紹介されていたのですが、ある事情でそこの部分だけ見れませんでした。 もし見た方がいれば、どんな物件で、なぜ気持ち悪くなるのかを教えてください。
先週末（23日18時30分→24日21時24分）放送された、「ＦＮＳ２７時間 テレビフェスティバル！」の関東地区（キー局フジテレビ）の平均視聴率が 7.7％にとどまり、一連の27時間テレビシリーズでは区切りの30回目にして 歴代ワーストの視聴率となりました。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160725-00000 … 上記の記事の下にはヤフーのユーザーがこの話題に関する書き込みが出来る 所があって、4,000人以上のヤフーユーザーが今回の27時間テレビに ついて書き込みがあったようで、いろいろ見て見た所、（SMAPが全員 出演くれれば良かった）（HEY!SEY!JUMP！はバラエティーを もっと勉強しなきゃダメ）（凄くつまんなかった。NHKの方がまだ増し） （アニメや競馬中継をいつも通りやってくれよ！）など厳しい声が 多数投稿されていました。フジテレビと言えば一昨年以降（笑っていいとも！ 新堂本兄弟・ライオンのごきげんよう）と言った10年以上続いた長寿番組が 相次いで姿を消していて、これがフジテレビ離れの始まりではないかとも 思われますが本当の所はどうなんでしょうか？テレビ事情に詳しい方の 声を聞かせてくれるとうれしいです。よろしくお願い致します。
最近見たテレビCMをひとつ採り上げ、 その広告が伝えたいことは何なのか、 他社とどこが違うと主張しているのかを示しなさい。 」 と言う問題ですが。 僕は外国人なのでよくわかりません。 誰かが助けてください。 お願いしますお願いします
２ｃｈの書き込みで次のようなものがありました。 「65 ： ニールキック(catv?)＠＼(^o^)／ ：2016/07/25(月) 11:14:25.06 ID:ZrTGE1kD0.net 少しずつ最低賃金上げて 順調にインフレ起こした欧米 デフレ時に税金上げるという クッッッソ馬鹿なことして失敗した日本 この前見た海外ドラマで 刑務所帰りで飯屋の店員やってる黒人が 「年収4万ドルでまともな生活できるわけねえだろ！」 とか言っててビビったわ」 アメリカの年収の話題でこの書き込みがありましたが、上記のドラマの話は嘘か本当か分からず、そのまま放置していたのですが、もし本当であるのであれば、このドラマの名前を知りたいです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
はじめまして、フォンともうします。 皆におねがいことがあります。 マーケテイングの問題なんですが。 最近、見たテレビCMをひとつ採り上げ、その広告が伝えたいことはなんですか、他社とどこが違うと主張しているのか？ お願いします お願いします
トップは北川景子！夏ドラマ初回視聴率ランキングトップ10！あなたが見てるお気に入りの夏ドラマは？ 参考URL：トップは北川景子！　夏ドラマ初回視聴率ランキングトップ10！ http://news.goo.ne.jp/article/thetv/entertainmen … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
15～20年前でしたか？！夜遅くにNHK総合か教育テレビで日本の古代史をお爺さん学者二人が討論していました。真ん中に男女のキャスターが座って司会していました。 それが、どんどんヒートアップしてきて、しまいに怒鳴り合いになり、キャスターもおろおろ。大変な展開になりました。 YouTubeで見れないでしょうか？ どなたか知っている方がいましたら、おしえてください。
上記の通りです。 少し我慢して第３話まで見ましたが、今時の子供でも喜びません。 小説が最初、映画化（原田知世主演）されたまでは良かったのですが、その後アニメ化・・・ そして今回のTVドラマは滅茶苦茶です。 主演女優の少女は撮影が楽しかったと言っていましたが、子供の遊びにつきあっている暇など ない。 ところで皆さんどう思われますか？ 面白いですか？ 当方、中年ですが若い方がどう思うか気になります。 宜しければ投稿ください。
タイトル通りなのですが、2008年にNHKで放送されていたドラマ？だったかは忘れたのですが、女優の松下さんが演じる「監査法人」という番組を観られた方っておられますか？今度観てみようと思うのですが、この「監査法人」を観ての感想を教えて下さい。
韓流おすすめドラマ、又は映画を教えて下さい。 今まで見た中で面白かったのは 私の名前はキムサムスン 宮 コーヒープリンス1号店 ドリームハイ タルジャの春 君の声が聞こえる 恋愛マニュアル 検事プリンセス などです。 華麗なる遺産、ディアブラッド、屋根部屋のプリンスは途中で断念しました。 以下は見ました。 星からきたあなた フルハウス2 俺のことすきでしょ 美男ですね 未来の選択 ドクター異邦人 ドリームハイ2 トキメキ成均館スキャンダル シティーハンター 映画、君に泳げも悪くなかったです。 台湾ドラマですが、 イタズラなキス も好きです。
昔の山口百恵の赤い運命と言うドラマを、どうしても見たくなりました。 何方かどこで見れるか、解る方教えて下さい。 因みにユーチューブやスカパーでは、検索しましたが 配信してません。
｢黒崎くんの言いなりになんてならない｣の映画とドラマでは全く内容が違うのですか？ それとも、ドラマが30分ずつになっただけで話は同じですか？
昔のドラマなんですが題名が分かりません。 コメディタッチのドラマだったんですが。 主役は山口智子で小説家の役だったような気がします。
東京モード学園の「MY MODE」をテーマにした宮本彩菜が出演しているCMのBGMは、banvoxさんのなんという曲名ですか？
海外の学園ドラマで高校生役を演じている役者って 10代じゃない人も結構いますが何でですか？？
７月２０日放送のテレ朝「ミラクルナイン」の新コーナー、タイマンクイズの問題読み上げ中にかかっていたBGMのタイトルを知りたいです。ご存知の方いらっしゃたら教えてください。
北川景子が出てる家を売るドラマの第１話に使われてた白い車はどこの車ですか？ﾄﾖﾀのプレミオにすごく似てたような気がしますがマークも見たことないし教えて下さい。
電車がたくさん映るテレビ番組を教えてください。 息子が電車にどハマり中です。電車がたくさん出てくる実写のテレビ番組があれば録画したいので教えてください！ 地上デジタルのみです。 （先日、NHKで放送された「昭和のSL映像館」をとっても嬉しそうに毎日何度も観ています..）
テレビで7〜10年前に見た手品の番組で、どんなネタだったのだろうと疑問に思っているものがあります。 水の入った水槽を撫でると穴があき水が漏れ、また撫でると穴が塞がるというものでした。 これだけでは伝わりかねませんが、どなたかどんな仕組みだったかわかる方はいらっしゃいますか？
24時間テレビの観覧を考えているのですが、座席の決まり方がよく分かりません。色々調べても、「まず外の駐車場で並んで整理券をもらってその番号順に前から席を指定されるから、早く並んだ方が若い番号だから前の席になれる」と書いてあるものや「整理券が配られるが、早く並んだからと言って前に座れるわけではない」「整理券はもらうが、武道館に入ったらあとは猛ダッシュで走って自分で席を決める」と書いてあるものなど色々あって分かりません。実際、どう決まるんですか？早く整理券をもらうために並んでも意味はないんですか？なるべく最近の情報を教えてください。 それから、車椅子席についても聞きたいのですが、車椅子席はだいたいどの辺になりますか？知っていたら教えてください。武道館の中の事はよく知りませんが、だいたいステージからどれくらいなのか教えてください。
今、フジテレビのバラエティー番組に都知事選の候補者3人が出ています。待機児童の問題の時に小池さんが「我が家にも待機児童がいます」とおっしゃっていました。どういう意味でしょうか？お子さん、お孫さんがいらっしゃるのですか？
至急です！⤵︎ GTOは７月新ドラマとしてやるんですか？ Yahooで調べると新ドラマとしてやるって言ってたんですが一部の人は「ガセ」って言うし、「本当ですよ」っていう人もいるんです。正確な情報をお願いします！！ GTO大好きなんです♡♡ある事を願いますっ♡あるかないかと、いつあるかを教えて下さい！！お願いしますっ✌︎
英語字幕表示で日本語音声のテレビ番組はあるでしょうか？ NHKに「ニュースで英会話」ってのがありますが、映画やドラマ等の面白くて、軽く楽しめる番組の方がベターです。 目的は英語の勉強のためです。
以前TVの家庭の医学で、「寝て起きた時に、口の中が乾いてる人は要注意！」って言われたが事があったが、何故だったんだろう？ 今の僕はまさにそれなので、知っている方がおられましたら、お教え頂きたいです。 宜しくお願いします。
おすすめの恋愛映画や恋愛ドラマを教えてください！
きみはペットってもう放送されてますか？ 入山法子と志尊淳のです。 またいつからですか？
さて、今回はスーパー戦隊シリーズについての質問です。 スーパー戦隊における敵幹部と言えば、昔は俳優が演じた人間タイプの敵幹部が多く出ていたのですが、今となってはあまり出てきていません。 現在の時点では、戦隊ではトッキュウジャーの闇の皇帝ゼットが最後の人間タイプの敵幹部だとおもいます。 それについて、一説によるとこのような説をよく耳にします。 ・パワーレンジャーに輸出する関係で人間タイプの敵幹部を出せなくなった ・多くの戦隊に参加していた鈴木武幸氏が、インタビューでミニチェア制作やロケバス代、弁当代とかでかなりお金を使うため、「アクマイザー３」での経験を反映して戦隊メンバー以外の俳優を制約するスタンスを取った ・人間タイプの敵幹部を出すとかえって最終的に人間タイプの敵幹部を贔屓する内容になってしまうという懸念があるため（例：理央やエンターとか） ・人間タイプの敵幹部を出したら役柄によって演者が子供たちに役と混同される ・時代の流れと共に世間の風当たりが強くなった さて、これらの説のうち、どれが有力だと思いますか？
テレビがみれません！ 上にはその時間帯にやってるテレビの名前は出るのですがそれ以外は真っ黒で 『 E203』の文字が出ます。 配線を確認したのですがどこもおかしくなさそうです。 見れないのはなぜなんでしょうか？
NHKドキュメンタリーという番組で金融工学について取り上げられていました。もう一度見たいです。なんとかならないですか?
この前再放送らしき、上川隆也さんのドラマのラストだけをちらっとみて、 すごく気になっているのですが、 サブタイトルをご存知の方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。 ピエロの格好とメイクをした夫？が妻？らしき女の人をおんぶして笑いながらくるくる回ったシーンから、 女の人がソファに座って泣いているのを、上川さんが見つめていて、 画面変わって小さな仏壇をじっとみつめている夫？のピエロが笑いながら振り返り画面に近づいてきて・・・ 素のかっこをした夫？が妻？をぴょんぴょん跳ねて笑わせてるシーンもあり、 最後に自転車に乗った上川さんが道路を走っているシーンで終わってました。 多分遺留捜査と思うのですが、調べても詳しく分かりません。 ラストだけ番組を変えていた時に見て、すごく印象的で話を通してみたいと思ったもので・・・ 宜しくお願いいたします。
マツコの知らない世界で背景にある、ピンクの髪のサングラスをかけた、 人魚みたいな人形がとても気になるのですが、 あれは実際に販売されてた人形でしょうか？ それともスタッフが作ったオリジナルでしょうか？ とても気になるので、ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
福島県でアニメのオレンジって放送してますよね？どのテレビ局で何時からやってるんですか？調べても出てこないんです
今から一昔ほど前に、自動車のタイヤの事故、企業のコンプライアンスをめぐる「空飛ぶタイヤ」という連続ドラマ？だったかがあったと思うのですが、これをご覧になっていた方っておられますか？ この「空飛ぶタイヤ」のドラマの感想を教えて頂けると幸いです。
テレビドラマ　非情のライセンスで 天地茂が　エレベーター内で　自白をさせようと　拳銃を突き付け　カウントダウンを始めたところ 相手が　おちょくって　カウントダウンを加速して数えたところ 容赦なく　射殺したシーンがありました シリーズ　と　第何話　等解る方　教えてください
「グレイズ・アナトミー」でイジーが、デニーの遺したお金を銀行に預けたがらないのは、何故ですか？
具が大きいカレーのCMの俳優さんは誰？
テレビ東京の『ありえへん∞世界』という番組を先ほど見ていましたが、画面の一番右に座っていた宮崎哲弥氏が明らかに画面に映らないようにカメラがまわっていました。また番組進行も宮崎氏に一切発言させていませんでした。もうまるで存在しないかのような扱いだったので、驚いてネットで検索したところ当番組ではこの事態が常習化しているらしいことがわかりました。 いったい何故でしょうか・・・？ （本当に驚きました・・。テレビ業界ではありふれた編集なんでしょうか・・）
もし両さんの左脳が冬眠状態でなかったら。 両さんの世界は、どうなりますか？ てか両さんは、どうなっていますか？
YOUは何しに日本へ 2016年7月11日放送でのYOUがゾッコン！君に夢中SP ～【剣術YOU稽古合宿に密着】～にてつかわれていた女性が歌っている楽曲を知りたいのですが知っている方がおられれば教えていただけないでしょうか？ 使用された場面は稽古合宿所についた後の”初日の稽古へ！”のテロップの後にほかの海外の方にどこから来たのか聞いているときに流れている音楽です。
初めて大河ドラマにハマっています。皆さんは真田丸を面白いと思いますか？
昭和のTVって女の人身体だしてたの？ 彼氏と一緒にYouTube見てたらバカ殿で モロだしのあった。
「開運! なんでも鑑定団」の評価額とは、仕入価格？小売価格？オークションスタート価格？ 何時も疑問に思うのは、番組での鑑定士軍団の出す評価額とは、どういう種類の価格なのでしょう？ アメリカのラスベガスのボーンスターズは、当然仕入価格。イギリスのボーンスターズは、ネットでのスタート価格を呈示して無謀な価格を抑えようとします。 商売ですから、仕入価格は安く、小売価格は高くないと、その間の人件費、金利の経費を賄い、利益を出さないと行けない。 ピッカーズなら、修理しておおよそ７～10倍かと存じます。 番組的には、本物は高く、偽物は安くして、その出演者の表情が主眼なので、小売価格と創造しています。 鑑定士も、類品を高く売るため、少し高めの評価をするのでは？
昭和マニアのわたしです。 昭和46年くらいのドラマが大好きです。 みなさんは、京塚昌子さん、山岡久乃さん、水前寺清子さん、沢田雅美さん佐良直見さんのドラマ見てますか？ わたしは毎日みてます。
日本は若手女優をヒロインにするドラマが多いのですが、演技に円熟味があるベテラン女優さんをヒロインにするドラマを何故制作しないのでしょうか？ なんかドラマごっこをやってる様に思えます。
40年以上前だと思います。 成り行きで家出をした少年が田舎の少女の家で ひと夏を過ごすという内容です。（子供向けだと思います） ドラマ名が分かれば教えてください。 また、DVDなどは出ているでしょうか。
朝、テレビ朝日のグッドモーニングという番組を見ているのですが皆さん何見てます？グッドモーニングが視聴率一位を取ったらしいので！
団地に越してから、BSが映らなくなりました。配線は間違っていないと思います。 以前のアパートではアンテナが２つあるタイプだったので、それぞれにアンテナ線を刺して使っていました。 今回はアンテナが１つのタイプなので、Panasonicのブルーレイの説明書通りに、分派器を使って配線しました。 結果、ブルーレイ、テレビ共に地上デジタルは見れますが、BSは写りません。 ちなみにBSの番組表は、テレビ、ブルーレイ共に受信できています。原因は何でしょうか？
ＮＨＫは中立を盾にコマーシャル収入に頼らず、法律を盾にまでして視聴料を集め運営しています。戦後テレビが村に１台程度の頃からＶＨＦやＵＨＦで日本国中に映像を配信してきました。当時としては、民放に金銭的余力がなく首都圏に限られていたのと対照的でした。現在となっては日本津々浦々に中立な情報を流す必要はないと思います。ＮＨＫが中立と判断しなくても高い教育を受けた国民が判断できます。 　ＮＨＫのように全国ネットの放送網を持った放送局は他になく、企業がコマーシャルを行う場合民法より強力な武器になります。コマーシャルを流せば視聴料よりはるかに上回る収益が出るはずです。そうすれば、古くは野際アナウンサー最近では池上彰さんのような優秀な人材を失うこともないとおもいます。
ドラマhigh&lowの原作って存在しますか？ それとも完全オリジナル作品ですか？ オリジナルにしては出来具合が良すぎる気がしますが。。。
サントリー伊右衛門のCMの川
TBSはかつて民放の雄TBS言われましたがTBS何故駄目になってしまったのですか？
今から15年～17年前に夕方にやっていたアニメで、メインキャラが銃を使う感じで攻撃(必殺技？)の時に何か叫んでいた気がします(シャオウニオドルク的な感じのカッコいいセリフ)当時小学生で、ずっとそのセリフを言ってたのを思い出し、質問してみました。 おそらく、仲間と一緒に行動してたきがします
中山秀征は２人兄妹で長男坊の一番上ですか？？？
大河ドラマ「草燃える」には、「弁慶」が出て来なかったように思えたのですが、「義経」を語るのに、弁慶を出さないのは考えられないように思え、原作者の思考を疑ってしまうのですが、これは間違いですか？実際はチョイ役で、どなたか演じていたのでしょうか？
引っ越しをし、テレビの設定を行ったところ、BS放送が映りません。 BSの番組表は受信できているのですがアンテナレベルが0の状態です。 この場合、テレビの配線が間違っているのでしょうか？そもそもマンションにBSアンテナが設置されていないのでしょうか？ よろしくお願いします。
高島礼子がドラマに出演するそうですが旦那覚醒剤でパクられた逮捕されたのにドラマ放送強行する事どう思いますか？
皆さまこんばんは。 昔見たドラマで一体何だったんだろう…と不可思議な記憶として残っているドラマがあります。 それは、たぶん単発もので、主人公が何らかの経緯で数名の男女と山小屋らしきところで夜を明かすお話だったように思います。そして、主人公以外の男女が精神を解き放て的な事を言って、主人公に踊りを強要してきます。こう踊るのよ！と黒いキャミソール１枚の熟女が髪を振り乱し踊りの見本まで見せてくれます。バックには何故か和太鼓の激しい連打音… それを拒んだ？主人公に何故かその男女は突如不気味なコーラスを歌い始め、魔物が憑いたかのように主人公に襲いかかります。あとはひたすら主人公が追われる話になったような… と言った内容のドラマです。 これは夢ではありません。再放送も含め2回見ています。 でも、タイトルも詳細も思い出せません。 どうか、この内容に思い当たるドラマがありましたら、是非タイトルとざっくりあらすじを教えてもらえないでしょうか？ もちろんググリました。 ２回見た記憶の中で、主演は佐藤浩市、男女の内一人が石橋蓮司、と記憶していたので、しかし二人のフィルモグラフィからはそのような作品はなかったのです…。 時代は多分1990年代、あの怪しい踊りの太鼓囃子と不気味なコーラスのアンサンブルが妙なトラウマになってます。 どなたか、私の欠落した記憶のピースを探すお手伝いをお願い致します。
生まれて初めて耳が聞こえるようになった外国の方が親からアイラブユーや恋人から結婚を申し込まれて普通に理解していたのですが、なぜ理解できるのでしょうか。
テレビドラマ「国道18号線」についての質問です。 園井啓介さんが主演していた、テレビドラマ「国道18号線」のDVDを探しています。 どこか販売しているところを知りませんか？ うろ覚えなので、タイトルが合っているかはわかりませんが、心当たりのある方は教えていただけるとありがたいです(;´･ω･)
恐らく90年代以降の深夜番組だと思うのですが、水着のおねぇちゃんが4人くらいでヤル気がなさそうに歌ってた 「なかなかやるじゃんナイトギャル♪」 という歌がなんだったのか、番組も歌も思い出せません。 当時わたしは福島に住んでいたのですが、すぐに東京に引越したのでどちらの地域で見たのかも覚えていませんが、どなたか覚えている方いらっしゃいませんか？ 毎日モヤモヤしております……どうかよろしくお願いします！！
何代か前のＮＡＲＵＴＯのエンディングテーマになった曲です。 映像は、幼少期のナルトが雨の中ラーメン屋の中を覗いて、店の店主に手招きされてラーメンを食べるというシーンから始まります。 そのあと、ラーメン屋の中から見たナルトたちの成長の様子が映像で流れていくというものでした。 最後は、ナルトと火影たちがラーメンを食べ終わり、店から出たところで空に虹がかかっている、という映像で終わります。 それと曲のリズムは覚えているのですが、曲名と歌詞がまったく思い出せません。 心当たりのある方、ご回答よろしくお願いいたします。
ジョーカー・ゲームの第１話で三好が英語で言った台詞を知りたいです ジョン・ゴードンと偽憲兵のシーンで三好が言った 『中尉が腹を斬る』という部分です 英語が速くて聞き取れないので英文で何方か教えていただけないでしょうか
何年か前にみた韓国ドラマの名前が思い出せないんですが、、 家の玄関でキスしてるシーンがあって、女の方は抱っこされて持ち上げられ、ドア側だった気がします笑 それしか覚えてないのですが、わかる方いませんか？？
ICOCAで行こか！と福井県北陸地方にもic乗車券導入していないにの放送された訳。 西日本全域に放送されたと思いますが放送ic乗車券導入されてない地域の方が多い思いますが放送されなかった地域ってあります❓
汚いし､血が出てるのに笑顔で喋る内容なのか？(゜〇゜)
ザ・ミュージックデイを日本テレビがライブで放送していますが、司会者の一人の女性アナウンサーの名前を知りたいです。 司会者は5名いますが、右から枡、羽鳥、桜井、徳島、そして一番左にいる小柄な女子アナの名前が分かりません。分かる方、教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
タイトルの通りです。 よろしくお願いします。
例の騒動以降、他のメンバーはバラエティ番組を持っているので相変わらず毎日誰かしらの顔をテレビで見ますが、ドラマ中心だった木村さんはあれ以来ぱったりテレビで見なくなりました。見るのは、全員が出ている番組だけ。舞台か映画かテレビ以外の仕事に入っているのでしょうか？
「あかーん　あかーん　そんなんゆーたら　あかーん　あかーん」おそらく数十年前のコマーシャルの一節だと思うのですが、何のコマーシャルだったか思い出せません。 　どなたか、覚えておられたら教えてください。
大阪ガス提供の「ココイロ」という関西限定の４分番組があります。 この番組、全国的な番組の最初の４分間を「食いつぶして」放送されることが あります。 本日（７月１日）も、午後７時から４分間放送されました。 そのため、本来午後７時から始まる「甦る歌謡曲」の最初の４分間を観ることが できませんでした。 「ココイロ」の内容の良し悪しは置くとして、なぜこんな時間帯にわざわざ放送 されるのでしょう。 「たかが４分間」と言われるかも知れませんが、観たい番組を途中から観させられる のは、不愉快でなりません。 関西在住の皆さんはこの「ココイロ」が、このような形で放送されることについて、 どう思われますか。
番組などは詳しく知らないのですが、 町で歩いているとよく「桑田佳祐さんの息子さんですか？」と聞かれます…。 自分もサザンは大好きなのですが、そんなに似てないのにな～と思っています(照）。 よく言われるので出てみたい気になりますね。 そういった番組とか今はあるのでしょうか？ 良ければ教えて下さい。
テレビ視聴の質問です。 来月の引っ越しを控え、ネットを見直そうかと思っています。 ・賃貸マンション ・独り暮らし ・現在はJ:COM In My Roomで、160M3000円程。 ・引っ越し予定のマンションもJ:COM In My Roomがあり、料金は同額程度。 現在のマンションは無料チューナーレンタルでBSも視聴出来るシステムですが、面倒でネットのみにしていました。 グリーンチャンネルをスマホで見るようになり、引っ越しを機会に、テレビでグリーンチャンネルを見たいと考えています。 スカパーであれば、基本料の470円＋グリーンチャンネル料1200円程で見られるとの事で、最安値なのかな？と思っています。 ネットはJ:COM In My Roomで3000円で、合計4700円程。 スカパーは７月末まで初期費用が無料キャンペーン中のようですし…。 あとはauヒカリや、スカパー＋ドコモ光もあるみたいですが、これらは ・基本のテレビチャンネル、安くて2000円＋オプションでグリーンチャンネルの1200円と言う認識でよろしいでしょうか？ どなたかご教授下さいませ。
ガチンコラーメン。昔やっていましたねTOKIO。一流になるのは数年かかると言われていますよね。なのに佐野は3ヶ月で全て出来るように。絶対に無理でしょう。普通のアルバイト覚えるのにも数ヶ月はかかるのにね。それにパワハラが多すぎ。番組にクレームがこないのが不思議だな。ギリギリの放送かな？
先日、新しくBlu-rayレコーダーを買って設置したところ、衛星放送が映るようになっていました。 ひかりTV？に加入して見ていたのですが、今まではＢＳも他の衛星放送も全く見られませんでした。 なんでＢＳも映るようになったのでしょう？ スカパーやWOWOWなどの有料チャンネルは順次見られなくなるというのは調べましたが、ＢＳはずっと見られるのですか？ NHKの地上波は払っていますが、衛星放送料金も払うよう言われてしまいますか？ ひかりTVで見るとNHKに衛星放送見たのがバレるとどこかで見たのですが･･･
こんばんは ルパン三世が好きなものです 今日はルパン三世のグーリンvs.レッドを見たのですが、話しの内容というか結局あれは何って感じでした。 もし見た方でわかる方いらっしゃったら教えてください！
最近のニュースを教えて貰えませんか？
あなたが好きなNHKの番組を教えてください。 なお、地上波・BS・ラジオ、ジャンルは問いません。 ちなみに自分は BS1の「国際報道2016」「世界のドキュメンタリー」「ドキュメンタリーWAVE」 アニメなら「カードキャプターさくら」 が好きです。 【検索ワード】 総合テレビ Eテレ 教育テレビ BS1 BSプレミアム ニュース ドキュメンタリー ドラマ 大河ドラマ 連続テレビ小説 クイズ バラエティ 音楽 伝統芸能 人形劇 アニメ 紀行 教養 自然 科学 趣味
安倍なつみちゃんの最後の夏休みをどうしても見たいのよ どげんすらばよかとね？ 教えてくれんかね？ おねげーしますだ
6/24放送のぷっすまで金田夫婦が紹介していたアプリはなんて名前のアプリか分かる方いますか？教えて下さい！
昔、昼ドラで聴いた（都会の夜空に心あやつられ男と女は恋を演じる）の曲名がわかる方よろしくお願いします。
三菱電機の昔のサイトを見るとんなCMをやっていたようです。 http://web.archive.org/web/19980117042821/http:/ … 一体どんな感じのCMだったのでしょうか?
1997年に放送されたもので松本恵さんと雨上がり決死隊、宮迫さんが出演されていたCMがあります。 http://web.archive.org/web/19971011142017/http:/ … 宮迫さんが怒っているのを見て松本さんが「おいしいんだから!」と言っていた記憶があるのですが、 宮迫さんはなんと言って怒っていたのか記憶にありません。 ネットで調べても詳しい情報が無いので、非常に気になっています。
月曜日の8時に「スカッと！ジャパン」が放送されています。 スカッとジャパンは好きなのですが その放送中で、アニソンとかボーカロイドのを使われるのが不愉快。全然意味が違うものばかりで、使ってほしくない。 こう思うのは変？ あなたはどう思う？
ストロベリーナイトシリーズで、 姫川が、何かで悩んでいて、精神的に追い詰められた状況の時に 菊田が現れて 「もう・・なんでこんなときに・・」 とかそういうふうなセリフを言いつつ、菊田にもたれかかって しばらく泣いて女を少し見せるシーンがあったのは第何話だったでしょうか？ スペシャル版かなにかだったでしょうか？
tv asahi の現在の日曜日のあさ7時半から8時半までといえば、スーパー戦隊や、仮面ライダーが放送されています。 しかし、平成仮面ライダーは2000年から始まっており、スーパー戦隊も放送時間が7時半からになったのは1997年（メガレンジャー）の時です。 この後の8時からは、何があったのでしょうか？もう一度言いますが、仮面ライダーは2000年からしか8時になっていません。 1997〜1999年の日曜日朝のtv asahiの番組はなんだったのでしょうか？ わかる方教えてください。
2016年6月20日放送スカッとジャパン2時間SP挿入歌で 菜々緒ことエリカチーフが紹介されCAの間を歩いてくるときの アーティスト名／曲名を教えてください。 Avril Lavigneじゃないかな～と過去の曲をあさってますが なかなか見つからず。
ボーナスＢＩＧの新ＣＭ「ＢＩＧ　キョウコとお姉ちゃん　イメトレ篇」 で深田恭子とマツコ・デラックスがいる甘味処は実際にあるお店ですか？ また、実在するとしたら 何処の何というお店でしょうか？ 知っている方がいましたら教えて下さい。
宇都宮市で群馬テレビを見れるようにするにはどうすればいいですか？ ケーブルテレビ以外でお願いします
最近のドラマはなぜ視聴率が低いのですか？
大河ドラマ真田丸を見ていると真田幸村が単身で小田原城に乗り込み無血開城を説得した筋書きになっています。かたや数年前の大河ドラマ　軍師官兵衛では黒田官兵衛が単身で乗り込み無血開城を説得したとなっていたように記憶しています。脚本家が違うので自分の担当のドラマの主役が活躍したように書いているものと推察します。実際の史実ではどちらが正しいのでしょうか？ また二人は同時代に秀吉に仕えているものと思いますが、真田丸では黒田官兵衛は全く姿を見せませんが、同じ場所に滞在した期間が少なかったからでしょうか？　石田三成は両方のドラマに出てきて活躍していました。
頻繁に衛星放送の映りが悪く、アンテナ調整で映りが良くなります。強固に固定しているが、調整し映ることから、本体は問題なく角度が問題な可能性が高いですが、なぜでしょうか？2、3日に一度の回数で屋根に上らないといけないので疲れました。
今年(2016年)1月13日から3月15日まで関西テレビで放送された深夜ドラマ『大阪環状線 ひと駅ごとの愛物語』。 その最終話(第10話)『KYOBASHI ON MY MIND』で19分過ぎから流れるBGM(劇伴)の音源を探しています。 大川に架かる鴫野橋で、佐藤蛾次郎さん扮する「爺ちゃん」が鎮西寿々歌さん扮する「日名子」に、忘れたくても忘れられない70年前の後悔を聞かせる場面で流れてくる繊細で美しい曲です。 どなたかご存知ないでしょうか?
西野七瀬ちゃんのアナザースカイの回で、どいやさんって出ましたか？
今期のドラマで、一番おもしろかったのは、重版出来でいいですか？
納得できないことがあったので、納得させてほしい 最近TVで空き巣防犯のコーナーがあって その防犯グッズ特集をやっていたのです 実際に空き巣が入り込む様子と、その空き巣を、 宣伝したい防犯グッズで撃退した映像が流れたのですが ※印で「犯人はまだ検挙されてません」と出ました そして、犯人の顔にはモザイクがかかってました 門戸を開けて敷地内に侵入 庭に侵入し窓や玄関をガチャガチャやっていて どう見ても空き巣丸出しで、訪問販売などではないことは一目瞭然でしたが これ、モザイクいるのですか？
「FBIの不正を暴く」の最後の方に流れたあの英語の曲を教えてください。 時々テレビで耳にすることはあるのですがタイトルがわかりません
あなたが好きなBS・CSのチャンネルを教えてください。 ちなみに自分はNHK、放送大学、Dlifeが好きです。 【検索ワード】 NHK-BS1　NHK-BSプレミアム　BS日テレ　BS朝日　BS-TBS　BSジャパン　BSフジ　WOWOW　BS11　TwellV　放送大学　Dlife スターチャンネル　BSスカパー　グリーンチャンネル　釣りビジョン　アニマックス　FOXスポーツ　Jsports　イマジカ　日本映画専門チャンネル　ディズニーチャンネル スカパー　J:COM
バカ殿って台本あるんですか？？ ある程度ある感じですか？ そろそろ志村けんもきつそうな感じですよね
スカパーを契約する際は電話で手続きすればよいのでしょうか？
今日のNHKの朝ドラ「とと姉ちゃん」で 常子がビアホールで酔っ払いに絡まれているところを 不良少女のお竜が助けに入るシーンがありました。 常子が男の一人にビンタを食らわしたのは 火に油を注ぐ結果になったわけですが．．． しかし、お竜が助けに入ったのは不幸中の幸いで、お竜が助けに来なかったら 常子はどうなっていたものやら。 そこで質問ですが、こういうシチュエーションで 女性二人が飲み屋などで 男に絡まれた場合、 どうすれば いちばん 揉め事を最小限に抑えられたでしょうか？
ドラマの打ち切りについて ドラマの打ち切り打ち切りってネットで騒がれることがあるりますよね、今期でいうと「ラヴソング」「お迎えデス」他。 私からしたら打ち切りじゃないと思うんです。大体ドラマって10話くらいで終わりのはずなのに打ち切りと言われるばかり…今の世の中視聴率悪いって〜5%くらいの事をいうと私は思ってるんですが。 質問はですと、今期のドラマで本当に打ち切りの作品はありますか？ 本当に打ち切りになったドラマは過去どのくらいの視聴率だったのでしょうか？
今放送してるリステリンのCMでクルミを歯で噛み砕こうとする男・・・誰ですか？ 韓国人にしか見えないのですが・・・
堂本光一にしか見えない
Jcomの２台目について リビングに Jcomを設置しております。78CHのスタンダードタイプです。 寝室のテレビでも観れるように２台目を契約したいです。78CHのスタンダードタイプでいいです 追加の機械の料金はいくらになるのでしょうか？ 録画はしなくてもいいのでただのチューナーで大丈夫です。 地域は福岡です。 機械を追加契約するだけで良いのか、それとも新たにサービスを契約しなければいけないのかもわかりません。 ホームページを見ても詳しい金額が出でこないので質問しました。
タイトルのまんまですが、コスプレって著作権の問題になりますか？ コスプレのイベントや、TVでコスプレしている事も見かけますし、TVでは紹介されていたりもしますよね。 例えば衣装を個人で作るのも売るのもダメなのでしょうか。 二次創作は禁止だけどコスプレはOKですよって感じですか？よくわからないので教えてくださいm(_ _)m
auのＣＭで、トドが腹筋をするために、しっぽを押さえて、「押さえてまーす！」というセリフを言う女性がいますが、このＣＭシリーズの前作で一方的に英語を話す旅館の仲居さんを演じていた方と同じ女優さんでしょうか？ もしそうなら、なんというお名前でしょうか？ 詳しい方、教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
今日の天気はなんですか？
AmazonのCMの曲の題名、分かる方いらっしゃいますか？ わんこが赤子と仲良くなりたくてライオンのたてがみ着けるCMです。 宜しくお願い致します！
転勤、転校などで大阪から東京に移住された方に質問です(^^ゞ テレビ番組でカルチャーショックを受けた事はありますか？ 例えばチャンネルが違う、｢おはよう朝日です｣が観れないとか、何でも良いのでよろしくお願いしますm(__)m
GJ部って人気ありますか？
フジテレビのFNS27時間テレビやる必要あるんですか？いつからやってるんですか？ 出演者が去年と同じように見えます。
テレビを見ない発言でイラッとするという意見を見かけたのですが、テレビを持ってない人はテレビの話題に対してどう答えればいいのでしょうか？
なんでしょうか。
今のＴＶドラマはつまらないので、最近やたら昔のドラマをyou tubeやＣＳ等で 観てます。でも観たいお宝ドラマほど画像が悪かったり、一部のみ、あるいは ファミ劇にもないなど苦労してます。でもどこかにありそうな気がするんですよ。 例えばネット配信とか・・・。理想は過去日本で放送されたＴＶドラマほぼ網羅 してるようなチャンネルとかあれば最高です。お勧めあればお願いします。
のだめカンタービレドラマは再放送の見込みはありますか？確か、２年ほど前に再放送をしたのは覚えています
テレビのCMで、銀河鉄道999のジャズ風の曲があったのですが、アーティストと正確な曲名を教えてください。 よろしくお願いします。m()m
ドラマ、ゆとりですがなにか。のカフェについて。 ゆとりですがなにか。でいつも松坂桃李くん(やまじ)が吉田鋼太郎さん(麻生厳)に相談乗ってもらってるカフェはどこでしょうか？良い雰囲気のお店だなって思ってていきたいと思って検索かけて探してたのですが、ソウルツリー(松坂くんと岡田くんが出会ったところ)しか出てこなくてもし知ってる方がいらしたら回答よろしくお願いします
我が国の国歌(君が代)が大量のクレームを受けたことにより､君が代の部分だけがカット､及び…ピー(放送禁止表現扱い)になったケースは聞いたことありますか？ クレームの例 →あんなやつら(嫌いな選手etc)ごときで国歌など流すな →あんなやつらに天皇をたたえる資格などない →あんなやつらが国歌を歌うなど不愉快だ 等です。
スカパーの何チャンネルか選んで定額というプランで、チャンネル変更するにはいくらほど掛かるのでしょうか？電話ですぐ出来るようなのですが、変更手数料が分かりません。。
羽鳥のモーニングショー月曜の　良純と玉川は相当意見の違いが多いですよね？ 喧嘩になりそう？ひやひやしてしまいます。 大丈夫なんですかね？
今月18日に行われる、（ＡＫＢ４８シングル選抜総選挙）の結果を速報する 番組がこの日の夜、テレビ朝日系列で放送される事を知りました。 http://news.walkerplus.com/article/79143/ この番組は放送開始が23時15分の為、関連のイベントは終了しているはずですし この日の為に運転される臨時新幹線とき号も同番組放送中に東京駅に着くダイヤに なっていますが、ネットで色々調べていたところ、昨年、フジテレビ系列で 放送された、開票結果を生中継で伝える番組みたいなのが今年は、放送されない みたいですが（調べ方が足りなかったらごめんなさい。）本当なんでしょうか？ また本番まで13日ありますので、実際にどうなるのかは分かりませんが、 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えて下さい。
家庭教師のトライのCMの中で、お爺さんが逝ってしまいそうと言うときに流れる曲のタイトルが知りたいです。 あの曲は死ぬときに流れる曲なのでしょうか？ ご存知のかた、宜しくお願い致します。 参考http://www.trygroup.co.jp/sp/cm/
名探偵ポワロ ハイビジョンリマスター版をNHK BSで楽しんでみています。最後に声優さんのクレジットが出ますが、同一配役なのに声優さんが2人いることに気づきました。ヘイスティング役の声優さんは大体2人の名前が出ますが、その他の配役も2人の名前をよく見かけます。さすがにプロだけあって、途中で声が変わったという違和感は感じません。同一番組の中で、何らかの理由（スケジュールとか？）で分担して収録しているのでしょうか。 インターネットで検索したところ、ヘイスティング役の声優さんは途中で亡くなり、別の人が引き継いだそうです。しかしそれが理由なら、作品ごとに担当した声優さんをクレジットすればいいので、2人の名前を出す理由が謎です。TVドラマでこういうことは、あまり見かけないと思います。理由をご存知の方教えてください。
現在、ＮＨＫ料金を払っていません。 今度、スカパーに加入使用かと思っているのですが、 加入すると回りまわってＮＨＫ料金の請求が来る様に なる事ありますか？
これって何の画像ですか？
３０年以上前の、多分ポンキッキに出てきた曲だと思いますが、途中の歌詞に「イヌ、サル、キジと～レッツゴー」というような部分が含まれているスピード感のある曲のタイトルが全く思い出せません。 ヒントはそれだけなので難しいかもしれませんが、分かる方お教え下さい。
AKBのオールナイトニッポンのCM終わりとかAKBINGOのAKBニュースとかで流れてる1.2.3.4(ワンツースリーフォー)WOW WOW WOW WOW WOW WOWっていう曲の曲名教えてください！
すぐ回答欲しいです。2016年の24時間テレビマラソンランナーに林家たい平さんが選ばれたそうですよね(*´ω｀*)ちなみにご本人好きですか？
私は、病気系のドラマや映画がとても好きという変な者なんですが、結構これまで見てきたのですが、他に知っているというのがあれば教えてください。見たやつは・・・ タイヨウのうた 愛と死をみつめて 一リットルの涙 赤い疑惑 美丘 おにいちゃんのハナビ 世界の中心で愛をさけぶ 白い影 僕の生きる道 神様、もう少しだけ あっこと僕らが生きた夏 ビューティフルライフ 余命一ヶ月の花嫁 少しは恩返しができたかな 飛鳥へ、そしてまだ見ぬ子へ 電池が切れるまで 恋空 僕の初恋を君に捧ぐ です。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　※注意※ 　　　　　　　　　　　必ず最後に亡くなるものでお願いします。
明らかに詐欺でしょ？ええの？こんなんで？
昨日（６月１日）NHK　BS１で放送「国際報道2016」でバーチャルリアリティの特集がありました。 番組中、始まってから15分ぐらいの所だったと思いますが、「アメリカでは多くの人が仮想空間で出会うことができるサービスが始まっています」 というナレーションがあったところで、そのゲームなのか、とにかく仮想空間でのコミュニティーらしき映像が流れていましたが、このサービス名または、もしゲームだとしたらゲーム名は何というものなのでしょうか。
サントリーウイスキーのCM チェロ
オープニングでこの画像が流れたのですがこのハングルはどう言う意味ですか？
「ダウンタウンのごっつええ感じは」DVDが沢山出ていますが、緊急企画「日本一まずいラーメン」が収録されているのはどれでしょうか？you tubeでもこのDVDに収録されているせいか、見る事が出来ません。確か彦龍というラーメン屋さんが出ていたと記憶しているのですが。
どんなドラマの内容か？までは覚えていませんが、エンディングテーマ曲の場面は、とても大きなメリーゴーランドがゆっくりと回り、夜のライティングが美しい映像。曲は軽快で、♪きみを愛してる〜♪なんてフレーズがサビだったような。 フジテレビの平日、20時21時台。 自分が当時中高生の頃観ていたドラマだったので、若者向けの内容キャストだったような。 だったような、ばかりで申し訳ありませんが、どなたか教えてください！よろしくお願いします！ m(_ _)m
ＣＭソングに選ばれるのは、電通・博報堂といった広告代理店にプロモーションすればよいのでしょうか？それとも他にあるのでしょうか？知っていたら是非教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
この日本には、電話帳の職業別をみても100以上の数多くの職業や多くの種類のお店があるのに、テレビドラマになると　なんで公務員のことばかりが舞台設定になるのですか？ 放送局も国からの免許制だから、公務員のことを扱うようにしているのですか？ 警察、刑事物はもちろん超メジャーで、それに飽きたら今度は検察官、そして次には監察医を探し出してきて、消防署、解剖医まで、なぜこんなにも他に職業がいくらでもあるのに、公務員ばかりのドラマが多いのですか？　　理由を教えてください。
５月２７日分の放送で、松本人志さんが出られたそうです。 これはたぶん大阪の方の事だと思います。 東京では毎週日曜日の１７時から「探偵！ナイトスクープ」は放送されていますが、東京でも放送されるのでしょうか？
ＮＨｋの朝ドラでも民放のドラマでも学園物有りサラリーマン物あり　一時流行った銀行物あり、個人の商店を舞台にしたもの有り、 いろんな職業を舞台にドラマが作られていますが、２時間ドラマになると　何で？警察物ばかりになるのですか？　　　何か理由があれば教えてください。
懐かしいドラマが 見たいんですけど パソコンでの見方教えて下さい
幼稚園生くらいの頃、姉が『魔法使いサリー』のアイテムのタクト（アストレアタクト・スピカタクト、と言うらしい・・・）を持っていて、いろいろ買って貰えていいなぁ、と思っていました。 そこでふと疑問に感じたのですが、平成版ではなく昭和版のサリーちゃんは、魔法を唱えるとき、タクト等のアイテムを使っていたのでしょうか。調べた限りではアイテム無しに素手で魔法を使ってたようですが（だったらスゴい！）。 私の生まれる遥か前だったので詳細は判りません。どなたか教えてください。宜しくお願いします。
小学校の頃に図工で作った鏡なのですが描かれてあるマークがなんかのアニメのやつだとは覚えているのですがなんのアニメか思い出せません。わかった人がいたらできれば教えて欲しいです。
なんのドラマすきでーすかー？ おすすめのドラマ教えてください！
伊野尾慧まだゴリ押し中ですか？ 昨日ネットで夏の新ドラマに出演するらしいのですが、これもゴリ押しですか？ ほぼ毎日TVに出てる気がします。 ちょっとやりすぎかなと思います。
鳥人間コンテストで落下した飛行機はどう処理するのでしょうか？ 船で引っ張るのかそれともヘリで吊って回収するのか、海に捨てるのか？とふと疑問に思いました。 宜しくお願い致します。
20年近く前に放送していたものなのですが、ドラマのタイトルが分からず気になっています。 もし分かる方がいましたら教えて下さいm(_ _)m ・96〜97年あたりの夕方頃放送されていた中国系のドラマ ・登場人物で記憶にあるのは、辮髪のような髪型をした若い男の子 自分でも探しましたが見つかりませんでした。 小さい頃の話なのでこれくらいしか思い出せる情報はないのですが何かわかることがあればよろしくお願いします。
私は今年で４７歳です。 子供の頃、”８時だよ！全員集合”の熱い熱気を覚えている同世代なら分かると思いますが・・・。 今の時代、昔の映像が簡単に見れるので、特に世代は問いません。 逆に世代による感覚の違いも、聞きたいので・・。 当時、全員集合はＰＴＡから、見てはいけない番組として象徴的な番組でした。 質問します！自分の子供に見せたいですか？ 確かに、今、見返すと、地方舞台での公開や、全国ゴールデン時間での生放送だとか、多くのアイドル達を起用したりとか、制作の制約で、今では、実現不可能 あるいは、お笑いで驚異的な視聴率も、今は厳しいとか・・・。 ここで、私が聞きたいのは物理的制約でなく、番組内容の問題です。 ホント、内容もかなり下品で・・・・ パイやケーキ、卵を投げつけるのは、毎回のお約束 おじさん扮するカトちゃんが、脈略もなく、突然ストリッパーになり「ちょっとだけよ・・」 長さんが、志村に、あなたは(精神疾患の)病院で、止められてるんだから・・・と、言ってみたり。 カトちゃんが、ウンコ、チンチンと言って、子供は大爆笑！(今は、何とも思わないですが) 思いつく限り、他にももっとあるはずですので、コメントをいただけたらと思います。 実際、確かにＰＴＡが見てはいけない番組だ言うのは、分かります。 放送コードが変化するのかどうか？知りませんが、今は、放送コードに引っかかって、抗議以前に、放送そのものが出来ない気もしますが・・。 当時、ＰＴＡが文句を言ってるらしいというは知ってましたが、、学校では全員集合の話ばかりで、気にもしませんでした。 私は見せても良いと思いますが、中国人の嫁自身は大爆笑していました、でも、子供がいたら見せたくないと言ってました。 今の子供は、笑うんだろうか？
「市バスで行こう♪」（京都市）のCMのタレントさんは誰ですか？ 関西に出張した時、たまたまテレビで見かけました。
スカパー申込みをしたいのですが、ケーブルテレビで、テレビを見ており、wowowもケーブルテレビ経由でみています。アンテナ設置は必要なのか、ケーブルテレビ、wowowもみているため、安く申込みをしたいのですが、良い方法、物理的にどうすれば、見られるのか教えてください。あとスカパーオンデマンドとは、また別にお金がかかるんでしょうか？　オンデマンドだけの申込みも可能でしょうか？ちなみに湘南ケーブルテレビ　j1のチームゲームだけみたいものです。安くなるなら生でみないことも、再放送、オンデマンドでもよいとかんがえています。
韓流ドラマ「お願いママ」の中で、５２話に家族でカラオケをしているシーンがあります。ジネが「mother～to me」と歌っているのですが、とても気に入ったのに題名がわかりません。 思いつく単語で検索してみましたが、答えがわからず困っています。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか。
韓国のドラマを見ていて変なの、と思うことがあります。 俳優さんがピシッとスーツ着てるのに、足元は何故かスニーカーだったりする。 あれは何故？ そこまでの予算が無くて借りられなかった？ 物凄い違和感なんですけど。
本日放送しているスカッとジャパン、の内容を教えて下さい。見逃しました…。 電車内で妊婦さんが席を譲ってくれない若い女性の話で笹野さんが良いおばあちゃん役でスカッとすることを言っていた話です。 嫌な若い女性役が英語を使っていた気がします。 内容を出来るだけ詳しくお願いします！
現地時間の22日に開幕した、テニスの4大大会の第2戦、全仏オープン （ローランギャロス・フレンチオープン）は悪天候の為、錦織圭選手が出場して いた試合が行われていた会場では錦織選手が出場していた試合の第3セットの 途中で中止となり、現地時間の23日以降に順延（延期）となりました。 この試合の模様はテレビ東京系列で放送されていて、私自身も大きな影響を 受けました。試合は日本時間の23日21時前に始まりましたが、試合が始まってから 1時間程経過した所で雨脚が強まったので、中断に入りました。まあ―この時は （ウインブルドンの中継では見た事あるけど、全仏でも中断があるんだなー）と 関心を示している一方で、（これはちょっとやばいなー）と危機感も出て来ました。 実はこの全仏オープンの中継の後に、私自身のお目当てであった、乃木坂４６が出る （乃木坂工事中）と言う番組を控えていて、所定の編成では深夜0時に放送が 始まる予定でした。ところが、錦織選手が出場していた試合が中断に入ってしまい、 このままでは乃木坂の番組が放送できない（休止・キャンセル）あるいは、大幅な 遅れを持って放送する可能性が出て来ました。手元にあった、テレビ雑誌で再度 番組表を確認した所、深夜2時35分→5時10分まで放送休止（インターバル）の 状態になるみたいで、このインターバルを最大限に使えば、2時間半遅れでも、 放送するだろうと僅かながらの期待を込めて（!?）、深夜3時までテレ東の番組を 録りつづける事を決めて、眠りにつきました。ところが朝になって、まさかの 事態が起こっていた事が分かりました。本来22時54分開始予定だった、 （スポーツウオッチャー）と言う、正確なタイトルは忘れましたが、ピースの 綾部・又吉が出演するスポーツ情報番組の放送が終わったので午前3時頃だった みたいで、想定をはるかに上回る3時間半遅れで放送していたようです。 今日の午前3時→5時10分頃までテレビ東京ではどんな番組を放送していたのかは 知りませんが、ひょっとすると、深夜3時半に乃木坂の番組が放送されると言う 前代未聞の非常事態が発生したかもしれませんが、実際の所はどうだったん でしょうか？最後になりました。質問文が長文になりまして申し訳ありませんでした。
ウォーキングデッドとかアメリカンホラーストーリーとか、海外のドラマでホラー系のドラマを探しています。 おすすめがあれば教えてください！
2016キスミーフェルム
第6話の板橋役の俳優さんの名前教えてください。
今日(5月22日)に長州力さんが長崎の小値賀島で収録を行ったそうなんですが、なんの番組なのかわからないです。 番組名とその放送日ってわかりますか？
HONDAの今放送しているのCMの曲の曲名が知りたいです。 カッコいい曲でしたd(^_^o)
４Ｋテレビで４Ｋ画質放送見るには、現在どのようなチャンネルありますか？ 地上波では４Ｋ放送はしていない。スカパーでは４Ｋチューナー接続させれば見れるようですが、 無料で見れるチャンネルはないですか？　４Ｋテレビにしても４Ｋ放送してないと効果が発揮されないでしょう
キムタクかどうかわからないのですが、ドラマのワンシーンでキムタクと、もう一人の俳優が倒れており、一緒にタバコを吸うシーンがあるのですが、あれはなんのドラマだったでしょうか？ 知っている方教えてください。
たくさんのチャンネルが見れるのでしょうが、４つも必要？微妙にアンテナ角度が違う？
スカパーの2週間のお試しに申し込みました。 それで、ご案内チャンネルを視聴しますか？という画面で30分くらい待てば映るようになるのですか？ わかる方お願いします！
収録時間世界一とはなんですか？ なんの収録時間ですか？
キリンの“皮ごと搾り”で、「今日はどんな日だった？」「いい日だったよ」と夫婦で会話するＣＭの、奥さん役の女性の名前が知りたいです。どなたかご存知の方、教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
初めての質問です…>_<… CMの子役の名前が知りたいです 何のCMかわからないのですが 絵本を読んでもらってるやつです！ 狼の声もおばあさんの声も赤ずきんの声もみんな優しい声だったってやつかな？ 説明下手ですいません(>_<;) わかる人よろしくお願いします(._."ll)
日本生命の新しいCM( play support )の曲名知ってる人いますか？
ミランダ・カーさんが出てる黒烏龍茶のCM。 ♪コロッケが～♪ってやつ。 あれ、誰が歌ってるんでしょうか？知ってる方お願いします。
20年以上前の番組ですが、 ＮＨＫで放映された『驚異の小宇宙　人体　脳と心』のエンディング曲、 「PRINCIPLE OF LOVE」を歌っている女性は、誰なんでしょうか？ サントラを買ったら、名前は載っていますか？ 教えてください。
私は、マツコの番組が好きなのですが、とくにマツコ会議が好きです。 https://mii2.jp/articles-031 みなさんは、マツコが出演している番組何が一番好きですか？
ドラマ「好きな人がいること」の主演メンバー達が豪華すぎませんか？ https://mii2.jp/articles-1394 過去に豪華なメンバーが主演を揃えてあったドラマってあったりしますか？
ジャニーズの番組協力について質問です。 先日、KAT-TUNの番組協力に当選し参加してきました。 その際、当選メールに服装の指定で足の覆われている靴(スニーカー、運動靴)と書かれていました。 当日、私は足の覆われている靴ではあったのですがスタッフの方からスニーカーではないので後ろに回ってくださいと言われました。 初めての番組協力だったため少し軽く考えていた私の責任だとは思っています。 靴以外は身分証明書などきちんと持って行っておりましたが、このような場合は 次から番組協力に当選しないのでしょうか？ スタッフの方は 次から気をつけてください と言っていましたが次はあるのでしょうか？ その番組協力以降、行けそうなものがなく応募すらしてないのですが 今さらですが不安になり質問しました。 よろしくお願いします！
昨夜放送の「奇跡体験！アンビリバボー」で、意識があるのだが、体が動かせないために誰にも気づいてもらえなかった男性の話が放送されていました。 番組中、始まってから４５分頃にバックに流れていた歌曲のタイトル名を知りたいのですが、結構有名な歌曲だと思うのですが。 ちょうど、その話の中の障害を持ったその男性が結婚するまでに至った経緯を紹介して最中に流れていたものです。 日本の曲ではないです。おそらく英語で外国（アメリカ？）かどこかの歌だと思うのですが。
西内まりやさんが出ている最新の午後の紅茶のCMの曲を教えてほしいです！ どなたかご存知ないでしょうか？
海外ドラマ、アンフォゲッタブルの１シーズン、 確か、第９話だったかと(((・・;) 主人公の歌手の叔母さんが登場する回で、 最後に叔母さんのライブ？を見にに行って終わるのですが、そこで叔母さん役の方が歌ってた曲のタイトルやどなたの曲かを知りたいのです。 たしか、叔母さんの役どころはシャンソン歌手だったように記憶していますが(-_-;) どなたか、ご存知でしたら教えて下さいm(__)m
そぼくな疑問です。どうして、月曜日と水曜日はテレビの連続ドラマが少ないのでしょうか。
小学校が舞台のテレビドラマをいっぱい教えてください！かっこいい小学生がでてくるドラマを教えてください！
2006年の番組表が見れるサイトを教えてください。
彼女がコメンテーターとしてテレビに出るとその言動がとても不愉快でチャンネルを変えてしまいます。でもそのテレビ番組自体は好きなので、とても残念です。どうしてテレビ局は彼女のような人物(人の話を聞かない、質問をはぐらかす、自分ばかり話す、先入観優先で客観的でない等)を出演させるのでしょうか。とても大学教授とは思えません。彼女のせいで良心的な視聴者が離れてしまってテレビ局にとってもマイナスだと思います。それに彼女のせいでどんどん嫌韓が増えていくような気がします。わたしの両親も彼女のせいで親韓から嫌韓に変わってしまいました。彼女のせいで真面目な討論が不愉快な議論に変わってしまいます。テレビ局はそんな彼女をなぜ起用し続けるのか理解できません。その理由をわかりやすく教えて下さい。
あべまTVの画面と音声が出ない
ＢＳアンテナの受信が悪いのです。そこで2つ付けて、いつにまとめ常時映るようにはできないかと思いまして質問しました。
茶々が側室になりました。では、今までは何だったのですか？側室でもないのに大阪城にいたのですか？
高齢の俳優の笹野高史はアースの蚊取りスプレーのCMでマッチョ姿を見せてますが、あれは本物ですか？テレビで笹野さんが出てる時に、父が「この人筋肉ムキムキなんだよね。CMに出てた。」と言われて、「んなわけないじゃん。CGでしょ。」と答えましたが、絶対あり得ない話でもないかな、と思い確認のため質問してます。
ミナミ帝王。ドラマですが。実際はないと思いますが。ぎんこうにヤクザはいないですよね。取り立て屋みたいな業者。
ベッキーが4月30日に復帰収録済み！本日5月13日にオンエアー予定！どう思いますか？ 私は少しげせないです！
最初に、「今夜のTBSは」っていうCMのBGMを教えて下さい。最後に「フロムTBS」って言って終わるやつです
最近1人暮らしを始め NHKが契約しに来ました。 契約しないでおこうと思ったのにもかかわらず いまいちわからないまま口座振替で 契約してしまったのですが あまりNHKを見ないため 解約したいです。 なにか方法はありますでしょうか。
インターネットで　テレビが見られるようですが 視聴は無料ですか？
フジテレビのURL　教えてください。
大阪在住です。 1980年代だと思うのですが テレビの天気予報で流れていたBGMを教えて頂きたいのです。 覚えていることは 1.夜景（主にビルの屋上カメラからの車の流れ）が背景になっている 2.物悲しいような曲調　 3.午後９時か１０時ごろに流れていた というくらいで、局は覚えていません。 　 漠然としていて申し訳ありませんが お分かりになる方おられましたらよろしくお願いします。
熊本在住です。先日の地震被害については全国の方々からご支援を頂き、県民一同深く感謝しております。 実は今でも熊本では地震は収まっておらず、特に夜、小さな余震が続いております。 それの震度自体は２だの３だのといった具合で、特に被害をもたらすものではありません。 が、TVを見ていると番組中、テロップで「午後７時○○分ごろ、熊本市で地震発生。マグニチュード2.9」「各地の震度は次の通り。震度3：〇〇市　震度２：△△町」といった具合のが流れます。 地震は発生したら何度か続く感じで、感覚では１時間に３回ぐらい、このような小さな地震がテロップで報告されるのですが、ここで質問です。 熊本では「またか」という感じで、すでに日常の一部となりつつあるこのような小さな地震のテロップ報道ですが、他県でも熊本で起こる震度２や３の小さな地震について、テロップが流れているのでしょうか？ また、特にNHKなどで多く見られますが、ドラマやドキュメンタリー番組を見ていても、TVの外枠に「地震関連生活情報」や「気象予報」としてどことか避難所の給水は何時から何時まで実施だの、どことか市で大雨洪水警報発令中だのといったテロップが流れているのですが、これも他県でも流れているのでしょうか？それとも外枠もなく、テロップも流れていないのでしょうか？ 熊本県内にいては確認ができないため、よろしくお願いいたします。
シャーアズナブルのシャーは、西ですか？ 西さん、という日本人ですか？
最近のバラエティ番組は、芸人さんがMCを務めているものがほとんどだと思います。 今回の改編ではじまったバラエティにもそういう番組が多いですよね！ そこで、引き続き放送している番組もふくめ、現在バラエティのMCを務めている芸人さんで誰が一番好きかをお聞きしたいです！ 候補は下記番組の、バナナマン・鶴瓶さん・有吉さん・くりぃむ有田さん・今田耕司さんです。 理由も添えておねがいします！ 沸騰ワード10 https://mii2.jp/articles-1165 ピラミッドダービー https://mii2.jp/articles-1301 A-Studio https://mii2.jp/articles-672 有吉ゼミ https://mii2.jp/articles-1134 全力!脱力タイムズ https://mii2.jp/articles-1124 アナザースカイ https://mii2.jp/articles-1037
自衛隊として働いている次男の和博さんのことで質問です さっきインターネットで石田さんの家族を色々調べてたら和博さんが結婚して子どもが2人いると書いてありました 結婚して子どもがいるのは長男だけだと思ってたのでびっくりしました このことって私知らなかったのですがいつの間にか放送されてたのでしょうか？それとも放送はされてない状態なのでしょうか？ また、いつ頃結婚されたのか、子どもはいつ生まれてたのか気になります よければ教えてください
NHKドラマ、「64」を全話見ました。 原作は読んでません、検索したら、D県警シリーズというのがあるらしく、それは読むかもしれないので「64」の範囲内で回答お願いします。 第5話で三上と二渡との会話のシーンで三上は「お前は、刑事部長ポストを守り、64のウミ（幸田メモ？）を出したかった」という主旨の事を言ってます。 でも、警察庁長官が雨宮を慰問に来る本当の狙いは、「幸田メモ」をネタに叩き上げである刑事部長を更迭し後任に警察庁からキャリアを派遣する事だと思います。 なので、二渡が64のウミを出し、刑事部長ポストを守るという考えは相反する気がします。 また、64事件解決で警察庁長官の慰問はなくなりますが、幸田は逮捕されれば、警察のミス隠ぺいも明るみに出るとも思います。 自分の理解が間違ってるかもしれませんが回答お願いします。
さっきテレビのCMで、 アネッサという化粧品かなにかのCMをやっていたのですが、 出演している女優の真木ようこさんが 「汗は女性の武器になる」と言っていました。 なぜ、武器になるのでしょうか？ 男性と何が違うのでしょうか？
トルコのテレビ番組（トルコのチャンネル）を見たいのですが、 何か契約出来るチャンネルなど、方法、ありましたら教えてくださいm(_ _)m
ドラマ悪魔のkiss 第一話で、東京タワーの構造物があるバーで、深津絵里さんが電話をかけているあたりから流れているスローバラードの曲名をご存知でしたら、教えてください。 昔、聞いていたのに忘れてしまいました。
自分はテレビが大好きでよく観るのですが、特にお笑い番組（バラエティ番組）が全然面白くありません。 単純にそういう番組や芸人が嫌いというわけではなく、年々笑えるツボが少なくなってきて、今では特定の人でしか笑えないという感じになってしまいました。 （ちなみにお笑いはサンドウィッチマンが好きです） 全然面白くない場面でもスタジオは大笑いしているので自分の感覚がおかしいかなとも思うのですが、みなさんは昨今のお笑い番組は面白いですか？ もし面白くないのであれば、何が原因だと思いますか？ 自分としては、出演者同士が気を遣ってつまらないお家芸にもケラケラ笑うようになったことが原因だと思っています。スギちゃんや とにかく明るい安村がいい例です。
日本史の初めのページに出てくるヒロインがまだ大河ドラマになっていません。 教科書に全然詳しく載ってない謎の人物として覚えています。　 あれから10年以上経っているので研究もすすんでいるんじゃないかと思います。 謎に満ちた邪馬台国の女王の生涯をドラマ化してほしいと思いませんか？ 卑弥呼がどんな顔かわかりませんが壇蜜っぽいイメージです。
タイトルにあるように、Gleeのフィンはシーズン5で亡くなりますが、 これって、フィンハドソンが亡くなったのではなく、本当に コーリーモンテースさんが亡くなったのですか？ 意味わからない質問ですみません。。。。笑
東日本大震災以降、各テレビ局の番組CM数が増えてませんか？ 東日本大震災で各テレビ局が番組自粛したから、利益減でCMを増やしたかと。しかし東日本大震災からCM増やして今もそのままはいかがなものかと…各テレビ局さん
１５～６年くらい前だったと思いますが、TDLの園内を（アキラ先輩の声でしかも関西弁で）走り回るゴミ箱をみました。サイズからして中に人間が入るのは無理。おそらく無線とマイクでの遠隔捜査かと思うのですが、その年以降見なくなりました。 もしかしてAIをTDLが独自に開発？していたものの、何らかの問題が発生し表舞台から消えてしまった･･･。 な～んて今になって「あれって何だった？」的に思いだし気になっています。 「今なら話せる」エピソードも含めご存じの方、教えてください。
「他の(テレビ)局の（起用する俳優・女優）は、うち（フジテレビ）のお古・・・。」 トレンディ―ドラマ全盛時代、フジテレビが絶好調だった頃、当時の社長さんが、上記の発言をしていましたが、現在のフジテレビは、上記の様な状態でしょうか？
Xファイルを昔観たときの記憶ですが、 何か、大きな黒いなめくじ上の生物が、首の後ろから体内を入って 体の中をかけめぐる・・・ようなシーンがあった回。 どのシーズンの、どういうタイトルかわかる方おられますか？ とても印象に残っているのでまた観てみたいと思って・・・
深野さんお亡くなりになっていたんですね、確かに最近見ないと思ってたんですけど何かショックですね。 ただ、お参りしている時の岡村ってどう思いました？ 個人的にはあそこはお参りしてサラッと終わっとけばいいのにああいう場面でも笑いを求めるのって僕は不謹慎だと思いました。 もしくは、あれは天国で深野さんが一連のやり取りを見て笑って欲しいという思いだったのでしょうか？ 見てた方はどう思いました？
４月上旬，ＹＯＵ　ＴＵＢＥで上記白い巨塔の第１話～最終話までアップロードされていたので，これは有り難い。早速，ＧＷ中にＤＬして見なきゃと思っていたら，第１～２話とあらすじ編，あとコマ切れのシーン編しか見つかりませんでした。著作権か何かの関係で削除されたのでしょうか？ できれば，何とかして見たいのですが，何か良い方法はありませんか？　教えてください。
鶴瓶さんのAスタジオの夏木マリさんのゲストの時のグリーンだらけのセットがステキでどこのお花屋さんがアレンジしたのか知りたいです。
藤原さくらは演技下手ですか？ うまいですか？？ なぜ、演技初めてなのに 主役級で、しかもフジドラマ 低迷中なのにそういう子引っ張ってきたんでしょうか
BSでアニメやドラマが見たいのですが、どうすればいいのか？アンテナ設置から工事までいくらかかるのか？よくわかりません。 ある程度のチャンネルが入っている基本パックのようなものがあるのですか？ それとも１チャンネル何円からとかでかかるのですか？
NHKの入管証ってどうすれば作れるのですか？
幽霊の声怪奇現象カメラなどは音は良く入りますよね。テレビなどの幽霊映像は本当なんでしょうか？ツイキャスで良く幽霊映像配信されている方いますが。本人は大丈夫かなといつも思います。
フジテレビの昼ドラが今年の３月で終了してしまいました。 ５２年も続いていたそうなのですが残念です､､､。 ネットで少し見たのですが終了理由は『製作費がかかる割に最近はあまり視聴率が良くないから』とか･･･。 結構面白い作品が多かったと思いますけどね。 社会現象にもなった「真珠夫人」や「牡丹と薔薇」とか「花嫁のれん」も特に面白かったです。 「花嫁のれん」はシリーズでまだ続きがあると思っていたのにもうないって事なんですかね？ 数年前まではＴＢＳでも昼ドラやってましたよね？ なんだか情報番組ばかりというのもつまらないと思うのですが。 昼ドラ見る人ってやっぱり減ってたんですかね。
テレビ東京の「Youは何しに日本へ」という番組で、2016.4月25日に放送された中で、オーストリアのご婦人が「東海道五十三次」を、写真を撮りながら巡ってらっしゃる　のが有りまして、そのご婦人が歩き始めるといつもBGMに流れる曲のタイトルを、どなたかご存知の方がおられましたら、是非教えて頂けませんでしょうか！？」 　テレ東では、番組主題歌及びエンディング曲以外はお答え出来かねる　 との事なので、 どなたか知っておられる方がいらっしゃいましたら、 何卒宜しくお願い申し上げます。 。
復活してほしいテレビ番組ありますか？私はウンナンの気分は上々!!
ドラマを見てないのでわからないのですが簡潔に教えてください。 「振り返れば奴がいる」の最終回でなぜ織田裕二は西村雅彦に刺されたのですか？
最近、強風の影響で映りが途切れてしまい、自分で調整して映るようにはなりましたが、時折、映らなくなります。原因は不明。調整してわかりましたが、アンテナの微妙な角度で映らなくなります。5度程度の範囲内でなければ映らないと感じました。自分で正確に合わせるにはどのような方法がありますか？
率直な感想を聞かせてください。 男性の目線から見て、ブラジャーのCMで胸元や下着姿の女性がドアップになっていたり、 生理用品のCMで『どろっと経血でも安心♪』とかアッとお尻に手を当てて『でも今日はタンポンだから大丈夫！』みたいなシーンって どのように感じるのでしょうか？ 主人の甥っ子が、TVがついている部屋でゲームをしていて、今までテレビを見ていなかったのに、 下着のCMになるとチラチラとテレビ画面を覗き見？していることがあり、 単純に「この子はどう思ってるんだろう？」と興味があります。 主人は、 自分が中学生～高校生の頃はそんなCMが流れていた記憶がない。 大人になって見ると、下着のCMはなんとも思わない。生理用品のCMは生理って大変なんだなって思うだけ。 と言っていました。 下着・生理用品のCMどちらにも有名な女優さん・タレントさんなどが出演しているものも多く、 時代は変わったな～と感じます(笑)。まだ20代ですが。 つい最近までブラジャーのCMなんてなかった気もするのですが、気のせいなのかな？？ 男性の皆さま、興味本位の質問で申し訳ないのですが、いろいろな感想を聞かせてください。お待ちしています。
今日学校で好きなテレビの1分間スピーチのお題が出されました。そこでさんまさんが出ているテレビ番組について話したいのですが正直テレビはあんまり見ないのでさんまさんの番組自体くわしく知らないんです＾＾; なので視聴されている方に好きな理由を聞きたいです。他の番組でも大丈夫ですのでどうか今日中にお願いします(>_<) 30秒程度で大丈夫ですので！
テレビがないけどNHKのBSプレミアムを見たいです。 ネットカフェでは見られるのでしょうか。 友達の家…のようなものはなしで、ネットカフェのようにお金がかかる方法でも構いません。
BS放送が見たいのですが、自宅のテレビでも見れるのかがわかりません・・・。テレビの取り扱い説明書は無くしてしまいました。 テレビリモコンにはBSボタンはあります。BSボタンを押すと、“受信出来ませんでした”とメッセージが表示されます。 メニューボタンからアンテナ設定を押しても同様のメッセージが表示されます。 ただ、チャンネル設定ではBSもチャンネルが受信出来ると表示されます。 この場合は、BS用のケーブルを繋げば見れるようになるのでしょうか？ アンテナも必要なのでしょうか？そこがよくわかりません。 自宅の壁には地上デジタルのケーブル穴？の上にもうひとつ同じような穴があります。これはおそらくBS用でしょうか？ アンテナが必要なのか、ケーブルだけで大丈夫なのかがわかりません。
高2男子です。僕は自分が幼い頃のドラマとかが今でも好きです。 たとえば、山田孝之がでてたウォーターボーイズなどなど。 他にもあります。 ですが最近はそういう何もかも忘れて青春を過ごす！ みたいなドラマがあんまりない気がします。泣 。。 この先あのドラマを超えるドラマは出てくるんでしょうか？？ やっぱりキャストも良かったのかなとも思ってしまうのですが。。 みなさんどう思いますか？？
Huluを視聴中ですが、なかなかハマるものが無く皆さんのオススメを教えて頂きたいですヾ(*´∀｀*)ﾉ 海外ドラマ、洋画等は吹き替えしか見ないのですが、プリズン・ブレイク、ブレイキング・バッド、DOMEは見ました(^-^) 今は、LOSTを視聴中ですが、ちょっと飽きてきました(^_^;) Huluを契約されているかた、出来れば吹き替えがある海外ドラマ、洋画、オススメを教えて下さいヾ(❄⌒ー⌒❄)ノ
先ほど放送されていた林先生の初耳で、刑事が事情聴取を取る際目撃者に容疑者の顔の特徴だけを伝えるのはNGだとやっていました。 何故NGなのか。カタカナで、なんとか効果が〜と言っていたのですが何だか忘れてしまって。 その効果をなんというか、わかる方は回答よろしくお願いします。
Youtuberの瀬戸さんが、動画をあげなくなってしまったのですが、調べてみたら3月24日?ぐらいに自殺した、とあったんですけど…本当なのでしょうか?
今日しむら動物園で森泉さんのDIYコーナーで放送した保護施設の名前や場所がわかる人は教えてください。今、保護犬を色々探しているので行ける場所なら行きたいと思っています。
番組改編期も終わり、いよいよ2016年の春ドラマがスタートしますね！ 撮りためたものをじっくり見ながら選別していこうと思います。 皆さんは今回どのドラマに注目していますか？教えて下さい！ ちなみに↓は個人的な注目順です 笑 私結婚できないんじゃなくて、しないんですhttps://mii2.jp/articles-807 僕のヤバイ妻https://mii2.jp/articles-1032 ゆとりですがなにか？https://mii2.jp/articles-1302 重版出来https://mii2.jp/articles-1066 ラヴソングhttps://mii2.jp/articles-762 世界一難しい恋https://mii2.jp/articles-806 グッドパートナーhttps://mii2.jp/articles-1068 99.9 刑事専門弁護士https://mii2.jp/articles-1106 早子先生、結婚するって本当ですか？https://mii2.jp/articles-1104 OUR HOUSEhttps://mii2.jp/articles-836
NHKの朝ドラってだいたいいつも視聴率が高いですよね？ 朝の８時って会社員、学生、主婦とほとんどの人が忙しい時間帯ではないですか。 会社員の人だったら通勤の為に、もう家を出ている人も多いでしょうし、学生や主婦も通学や朝食やお弁当の用意にバタバタしていると思うのですが。 高齢者の人ぐらいしかゆっくり見てられないと思うのですが･･･｡ １５分しかないので、それぐらいだったら見れるんですかね。 観ている人は老若男女多いのですか？
教えていただけますか？ 偽物、映像加工と言ってしまえば簡単ですが、 ふと疑問に思ったのですが、頭や体の一部が消えた映像で消えた部位の断面（筋肉や骨）が見えた映像を見たことがないのですが、そんな映像はあるのでしょうか？ やっぱりウソでしかないからでしょうか？ よろしくお願い。
非難されるのは正しい社会に成って来た　証拠だと思います。 対して綺麗でも恰好良くも無いのに いきなりCM一本で何千万とかもらったりして （キャスターとかもそうですが。。。） それで　企業が法人税下げてくれって　主張するのは　全くもって 言語道断で。。。 そんな下らない処に払うお金が有るんだったら、 法人税上げて一般の人に還元できるようにすることが先でしょ？ 一人の人が沢山お金持って居たら　お金が回らなくなって どんどん不景気に成る。 もっと雇用を広げて　CMなんて　そんなにお金かけずに 人を雇えば良い。　自分の会社の社員を使ってCMを取れば良い。 ふざけないで欲しい　本当に下らなくなった　と　思う 日本のテレビ　もう　観たくない！！
NHK総合で泥棒を美化する時代劇を放送してるのを中止出来ないですか？ 「鼠、江戸を疾る」という時代劇で、ねずみ小僧という泥棒を美化して英雄扱いしてる時代劇で もし、小さい子供が見て「泥棒は、かっこいいから将来は泥棒になりたい」なんて言ったら 責任を取れるのでしょうか？BPOには通報して放送中止を意見送信しましたが 放送中止させる事は出来ないのでしょうか？
日本テレビのZIP!の1コーナー、ZIP!チャレンジのBGMの概要を教えてください。 聞いたことのある曲なのですが、どこで聞いたか失念しました。 プロレスラーの入場曲で使われていたものだったと思うのですが、使用曲の紹介も書かれていないのでもやもやしてます。 題名とまでは言いません。誰が使ってた曲かわかればすっきりしますので、是非よろしくお願いします。
10月8日1棟貸しお願いしたいのですが、情報を教えてください
外国テレビドラマですが、今から50年前位には、 モノクロで放送していたと私の親から聞きました。 西部劇やコンバットが放送していたと聞きました。 今は、新サンダーバードが放送しているのみで、 これは、20年以上前になりますが、Xファイル、 エアーウルフ、ナイトライダーが放送していて、 私は、見ていました。 でも、今は、昔みたいに多く放送しないのは、 お金関係もあるのでしょうか？ 私の親は、タコが付くだろうと言っていました。 そうでしょうか？
ミドラレシソ からはじまる曲がなにかわかる方いらっしゃいませんか( ；∀；) ドラマや映画のサントラのようなきがしているんですが...
四国電力のオール電化ＣＭに出てる人です。 この女子高生役やっている人は誰ですか？
昔見たドラマのタイトルをご存知の方はいらっしゃいませんか。 確か高校生くらいで人の心が読めるという女の子と鞄を持った怪しげな男性が、エレベーターに乗り合わせるシーンがありました。そのシーンで怪しげな男性が鞄をいじっていると、女の子が鞄の中に血の付いたナイフを見付けたような気になります。その後、男性の「見られたからには殺すしかない。」という心の声を聴いた気になり、殺されると恐怖心にかられ逆に持っていたカッターナイフでその男性を殺害してしまいます。警察が駆け付け、女の子に犯行の動機を尋ねたところ、先述の通り自分は人の心が読めるので殺されると思って殺害した、その証拠に鞄の中に血の付いたナイフが…と弁明するものの鞄の中にはそんなものは見つからず、結局その子は警察に連行されてしまうというものでした。
マツコの知らない世界では、いろんなジャンルの製品・サービスを取り上げていますし、 マツコの正直な感想、コメントが人気ですよね？ でも最近、マツコがCMにたくさん出ているので、 たとえば「デリバリーピザの知らない世界」をやったとしたら、ピザーラのCMに出てるマツコは 絶対にピザーラをほめますよね？ もっともあの番組がゴールデンに移動してから、マツコは「おいしい」しか言わなくなってしまいましたが。。 「魔法瓶の知らない世界」をやれば、タイガー魔法瓶をほめなくちゃいけないし、、 なんかしらけませんか？
NHKの番組で15日に放送された『大都会　犬と猫のシェルターで』の中で流れていた洋楽を探しています。女性ボーカルでギターを弾いていて静かな感じの曲です。 最後の歌詞がWhy　Why　Why　why～で終わりました。 NHKに問い合わせをしたのですが調べるのは困難です。と言われ教えてもらえませんでした。 どなたか教えて下さい。よろしくお願い致します。
相棒のまだ亀山の時の話で、 ある若い男性が大金を馬の賭けで当たって、それをなんかの実験のために自分が偶然拾った事にして交番に届けます。 よく内容は分からないんですが、そのせいで何かいろいろあって交番の巡査がおばあさんの事を殺してしまいます。理由までは覚えてない・・・ そしてラストに交番巡査が若い男性の事、お前のせいで人殺しをする羽目になったんだみたいな感じで、拳銃で撃とうとします。 しかしあらかじめ右京が拳銃の弾を抜いておいたため何とかなったのですが・・・ なんて言う題名でしたっけ？ シーズンなんだったかも覚えてないし・・・ もし分かる人が居たら教えてください。
テレビで使われているジングルが売っているサイトを教えてください。 「ダーウインがきた」でテロップが表示されるときによく使われるキュルルルーと言う感じの音です。 この動画の1：08あたりで「変幻自在」のテロップが表示されるときに流れます。NHK以外のテレビ局の番組アンビリーバボーやガキの使いでもよく使われています。
今日やる、 OUR HOUSEと99.9 刑事専門弁護士 どっちが面白いと思いますか？ 親が科捜研の女をとっていて録画 出来ないのでリアタイなんです。。
面白そうな番組を見逃してしまうことが多いのですが、好みの番組を自動で判別し選択してくれる機能がある録画器があるようですが、wooo xp-05なので無理そうです。 最近のものでお勧めの録画器、もしくは、好みの番組やジャンルをスマホやPCに通知してくれるお勧めアプリがあれば是非教えて下さい。
テレビのワイドショーの司会者は現場からの中継を遮ることが多いです。せっかく緊迫している状況を実況しているのに司会者が割り込みます。司会者の質問が的を得たもので無く映像を見ていれば一目で分かるような愚問にちかいです。 どうお感じになりますか。
こんにゃくゼリーのCMで 2000年代に放送されたもので、 うさぎが、夜のお花畑？みたいなところのシーンがあったんですが、あれが大好きで また見たくなりました。 YouTubeにも出ていないのですが あのCMが載っているサイトなど知ってる方 いませんか？
志村どうぶつ園のパンくんって 今、なんであんな大きなところに 一匹でいるんですか？？ みんな一緒のところに入らないんですか？
地震のニュースで、延期されたテレビ番組(ドラマの1話)は来週、2話からの放送ですか？
ゴゴスマで火曜に林先生が出演していましたが卒業したのでしょうか
J;COMの電力のCMのお姉さんで　ネズミ色のブレザー＋水色のシャツを着て　右手一差し指を立てているお姉さんは　誰なのか教えて下さい。。。 下記のJ:COMのHPのお姉さんです。。。 http://www.jcom.co.jp/guide/starter/index2.html? … よろしくお願いします。　(m_m)
金曜日から放送されたドラマ「私結婚できないんじゃなくて、しないんです」の事なのですが、もう収録は終わっているのでしょうか? 初回が良かったので、気になりました。 昨夜のぴったんこカンカン番組の中で徳井さんが、共演させていただいていた等の事をおっしゃていたのと、中谷美紀さんが現在舞台をされているようなので地方公演を考えると、どう考えても難しいようですが、このようなパターンも珍しいので気になってしまいました。
前田敦子さんのドラマ、毒島ゆり子のせきらら日記 名古屋での放送はありますか？ 教えて下さい(^^;;
両者ともドラマにCMにと大活躍であるが、よく似たキャラクターで同じようなCMに出ているので区別が難しい。はっきり見分けが出来るような特徴があったら教えてください。
４月10日放送のサンデージャポン放送内39分頃にフライデーの表紙（2008年12月５日号）の赤いレオタードを着ている女性は誰ですか？
グラブルのＣＭで「口が裂けても言えないし」と言っている、 きれいなお姉さんの名前を教えてください。
昨日から心機一転リニューアル、テレビ朝日の報道ステーション。まだ１日しか経ってませんが、皆さんはどう思いましたか？比較対象は、古舘時代の報道ステーションです。 私は、確かに、番組の雰囲気が爽やかになったとは思いましたし、富川さんにも期待したいです。 しかし、そういうこと抜きに、番組全体として、なんか、ぬるま湯のようになったなと思いました。これは、富川さんのせいというより、番組全体のせいなんですが。 古舘時代のような、反権力的なスタンスが全くないのです。偏ってなくて良いという人もいますが、報道は、政権を監視する役目もあります。政権のやることに、疑問符をつけながら報じることこそ使命です。垂れ流しでは報道の本質を見失ってるも同然です。 古舘時代は、良きにつけ悪しきにつけ、政権を疑うスタンスがあり、特に、リニューアル直前には、ワイマール憲法の特集、福島甲状腺がん特集など、他の報道番組との格の違いを見せつける特集がありました。 新・報道ステーションは、それらを全部失い、ただ、爽やかとかそういう、ありきたりな報道に成り下がるように思えました。 私は、新・報道ステーション、少なくとも初日の放送には、少しガッカリしました。
何年か前、階段の様な場所の窓から雪が降っていてホットカルピス？を飲むＣＭの曲名が思い出せません！ 記憶が曖昧で伝わらなかったらすみません
今日のテレビ番組「スカッとジャパン」の「非常識なヘリクツ男（板東英二出演）」に出ていたガソリンスタンドの女性の方の出演者名がお分かりの方がいたら教えてほしいです！ 大学の時の知り合いに、よく似ていたもので
ドラマで自分が一番好きなものは何ですかヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ？ 私はここにはないですが「うぬぼれ刑事」です。 馬鹿ドラマが好きだからです。 歴代ドラマ視聴率ランキング 順位 年 ドラマ名 最高視聴率 局 1位 1983年 積木くずし 45.3 TBS 2位 1979年 水戸黄門　第9部 43.7 TBS 3位 2013年 半沢直樹 42.2 TBS 4位 2000年 ビューティフルライフ 41.3 TBS 5位 1979年 熱中時代 40.0 日本テレビ 5位 1979年 太陽にほえろ 40.0 日本テレビ 5位 2011年 家政婦のミタ 40.0 日本テレビ 8位 1980年 3年B組金八先生 第1シリーズ 39.9 TBS 9位 1993年 ひとつ屋根の下 37.8 フジテレビ 10位 2003年 GOOD LUCK!! 37.6 TBS 11 1977年 赤い激流 37.2 TBS 11 1994年 家なき子 37.2 日本テレビ 13 2001年 HERO 36.8 フジテレビ 14 1979年 江戸を斬る4 36.7 TBS 14 1991年 101回目のプロポーズ 36.7 フジテレビ 14 1996年 ロングバケーション 36.7 フジテレビ 17 1987年 男女7人秋物語 36.6 TBS 18 1998年 GTO 35.7 フジテレビ 19 1978年 ドラマ人間模様 34.8 NHK 19 1981年 3年B組金八先生 第2シリーズ 34.8 TBS 21 1983年 おしん 34.6 NHK 22 1997年 渡る世間は鬼ばかり 34.2 TBS 22 2000年 やまとなでしこ 34.2 フジテレビ 24 1980年 熱中時代（第2期） 34.1 日本テレビ
フライト24に航空機以外の表示があるようですが、真相は？
思い出せないドラマがあります。ほんの少ししか思い出せません。90年代後半から2000年代前半だと思います。日本テレビかTBSで、古びた廃墟のようなホテルのようなところに、男女が数人住んでいて、川があったと思います。東京湾のような感じなのかもしれませんがよくわかりません。主人公は女性だったと思いますが、わかる方いましたらよろしくお願いします。
NHK解約について聞きたいのですが、いろんなサイトなどを見て ｢理由は｢テレビがないから｣という理由が1番いい｣ とどこみてもあったんですが、自分の住んでるところがレオパレスなのでテレビはあるんですけど、それでも｢テレビがないから｣という理由は通じますか？ また、親戚からは ｢近々引っ越すから｣や ｢出張で長い間空けるので｣ などの理由でもよろしいでしょうか。 他にいい理由があれば教えて欲しいです。
一人暮らししてます。 今日NHK受信料の件で人が訪ねてきました。 晩ご飯の支度をしていて少し手が離せなかったのでそのまま話も聞かず追い返してしまいました。 ドア越しに放送法とか何とか言ってました。 そこで質問なんですが、家にはテレビがありません。ネットすらありません。もちろんカーナビもありません。この場合は契約はしなくてもいいんですよね？ 色々ネットで探したのですが「テレビがなくても契約しなくてはならない」みたいなのを見たので質問しました。 どうぞよろしくお願いします。
破門　疫病神シリーズ 螻蛄　の　最終話　が見れる動画サイトはないでしょうか？
グリコかどこか、生に近い苺のソースが別添えで付いたヨーグルトが昔あったんですが、どんなだったか覚えてる人いませんか？ あの苺ソースがまた食べたいなあと、またでないかな。みじん切り苺いりだったかな。 メーカーもですが、CMでも。
ちょっと前で恥ずかしいんですが、高校生同士のCMで、友達の片思いを知りながら実は先に告白してちゃっかり付き合ってました。みたいなCMでした。2部作あったような。 小松奈々さん似の小悪魔（ちゃっかりのほう）さんと芳根京子さん似の普通（取られる方）の子なかんじですが。わかりますかね。なんのCMかは、・・・ド忘れしました、ジュース？
さっき放送してたトリックハンターのジモン、ひこまろ、渡部のおすすめ飯屋さんの詳細教えてください。
NHKに無理矢理契約をさせられて、受信機もないのに解約するのに、解約月の支払う必要がある。と言われました。 去年、体調悪く、意識が朦朧としている中、子供達に「郵便局です。」と言って玄関にズカズカ入ってきました。 その時、後日来て欲しいと言ったのに関係ない、契約と言われ、説明もなにもしないまま、子供の口座で契約をさせられました。 私も体調が悪いので契約をしたら、さっさと帰ってもらえると私の中で思ってしまい、契約をしてしまいました。 その時にもテレビなし、携帯もテレビ機能が絶対に見れないキッズ携帯と言いました。 最近になって体調が良くなったのでNHKに電話しました！ そしたら、払う必要のない金額を言われ、今までの事を言いました。 それでも、受信機がなくても今までのを払う必要があると言われました。 この場合、払わないといけないんでしょうか？(。>ω<。)
http://goo.gl/bohFlo （ただいま会議中「議題9 良い子役を選出しよう」） の２分２０秒くらいにそのスタッフ「どうしたの？」の次のセリフはなんですか？
NHKの「あさイチ」で、過敏性腸症候群から回復した女性が出演されていました。 すごく色々気にしていたのを、カウンセラーさんからの助言でやめて、 今はとても楽な生活をしているとの事でした。 その女性がモットーにしている言葉が出ていたのですが、メモれませんでした。 わかる方、是非教えてください。 よろしくお願いします。
テレビでスポーツ中継やお笑い系のMIやR1、その他コンサート中継などでも観客席やゲスト又はMC等の当該アーティスト以外を頻繁に映す事をなんと言うのでしょうか。特に決まった言葉があるのかないのか、よろしくお願いします。尚、ワイプのことではありません。
4/5から、めざましじゃんけんが始まる（秒読みに入る）時や、じゃんけんの勝敗がついた時の効果音が全くしなくなりました。これは番組が何か理由があって無音にしたのでしょうか？それとも我が家のテレビのどこかがおかしくなったのでしょうか？毎朝楽しみにしているのですが、朝は忙しいので当然「ながら視聴」効果音がなくなり、いつじゃんけんが始まるのかさえ気づかなくなりました。理由や不具合解決方法をご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
何年か前ですが、NHKの番組だと思うのですが、 アメリカの有名講師による大学でのグループディスカッションがありました。 テーマが面白く、 ・トランクを持たずに海外旅行に行く方法を考える ・大学内のゴミから、新しい商品を考える など面白いディスカッションだったのですが、 この番組名をもしご存知でしたら教えて頂けますでしょうか？。 こちらすっかり失念してしまい・・。
カップヌードルのCMで、なぜ小林幸子が機械工学部の教授なんですか？ CMでは「衣装は建設するもの」とありますが、「衣装」ならファッション・デザインなどのアパレル関連分野だし、「建設」なら建築・土木工学分野だと思うのですが・・・ それとも機械工学に関わる学位以上の称号でも持ってるのか・・・ 単純に学生時代に機械工学を専攻してたので気に食わないだけなんですがね・・・
報道ステーションがはじまる直前に 古舘さんの対談スペシャル番組があったことを 覚えてる方はいませんか。 たしかフジテレビだったような。。 石破さんや安倍さんも出ていた気がします。 検索してもなかなか出てこず、 ご存知の方がいらっしゃれば回答お願いします。
上手く検索できないので質問させて頂きます。 今日新宿駅でTBSのカメラがいたので、ニュースてやるかなと思い、一番はやいニュースは、いつか調べたいのです。 お昼のニュースは終わっちゃったので、次は何時何分でしようか
昔のCMなんですが、どなたか覚えていらっしゃいませんか？ 2000年頃のCMだったと思います。女の子がデートの前に勝負パンツを選んでいて、男の子とキスする時に突風が吹いてスカートが思い切りめくれる(ただし女の子は後ろ向きで、視聴者からは見えない)。という内容でした。結構衝撃がありました(笑)。 バックに郷ひろみの「男の子女の子」が流れていた記憶があります。 何のCMだったか忘れてしまいました。どなたかご存知の方がいらっしゃれば教えて下さい。
Enyaの「Echoes In Rain」という曲があるんですが、この曲って何かCMなどに使われたりしました？すごく聞き覚えがあるんですけど思い出せないので…
片岡鶴太郎が主演で、犯人が部屋番号202,203...と言い　2つのエレベーターが出てくる刑事ドラマを教えてください。
１、衛星アンテナ設置をしなくても見れますか？ ２、衛星アンテナ設置した場合、NHK料金も払わなくてはいけなくなる？
歌番組の歌を録音できないか
歌番組の歌を録音できないか
これって、ドラマあったんですか？ いつありましたか？ あと、6月に？映画あるらしい？ですが、 なんかみてたら2006年に？公開がとか 書いてたんですが、詳しく教えてください
「わたしを離さないで」というドラマがあったと思うのですが、一気に見ようと思っていた録画を家族が誤って消してしまいました。 後半辺りから見ていないんですけどマダムの正体って結局なんだったんですか？ 後2話で手の作品を持って行った時の反応って何か別の理由があったんだすか？
ライアーゲームの様なドラマを教えてください。 騙し合いだけれど、暗い雰囲気ではないもの(ライアーゲームの様に笑いや感動が起こるもの)を探しています。 また、「マルモの掟」や「結婚できない男」などの様なほのぼのとした明るく気軽に見れるドラマも探しています。 どちらでも構いませんので、おすすめのドラマがあれば教えてください。
ラジオでトヨタのCMをやっていました。 主役の男性（会社の部長）が、語るという内容で、部下の若い女性に誘われたときのシーンを回想。 女性が「部長、私っ、部長だったら・・・」とか言っていました。 そして部長が「あのとき、心のブレーキを踏んでいれば・・・」と後悔をしてるシーンでした。 これって会社の部長が若い女性社員との不倫を彷彿されますよね？ なぜあれだけ世間で不倫がたたかれているのに、不倫を題材にしたCMを作るのでしょうか？ 以前、ファブリーズのCMでも、若い女性が男性の車に乗ったら、とても良い香りに酔ってしまってそのままホテルに誘われてしまった。、。というCMをやっていました。 不倫がCMに使われる理由はなぜなのでしょうか？
こんばんは！！ NHKの人がきて出てしまい、 分からず受信料を一回支払ってしまいました そっから、訪問や受信料払って下さいなど 色々きて困っています 支払わないと、ダメなんですか？ また、裁判とかにもなるんですか？ 教えていただけますか？ お願いします
昨日夕方のニュース、Nスタでやっていた、闇金のは本当にそういうふうなことってあるのでしょうか？ もし実際に行われているのが、テレビでやっていたことと同じだとしたら、恐怖を感じています。 知っている方がいらしたら、教えてください。
中野区 にある 新渡戸文化中学校・高等学校 は昔、東京文化高等学校と言う名前ではなかったでしょうか？
ヤフーニュース「朝霞市少女誘拐 公開手配の男を確保」日本テレビ系(NNN)3月28日 ６時5分配信での女性アナウンサーの名前を教えてください。
八戸市 にある 八戸シーガルビューホテル　花と月の渚 に行ってみたいのですが、ご存じの方はいませんか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。 4月27日水曜日2名予約したいのですが。 料金・などお知らせください、電話番号など
熊本で地上波で放送されている韓国ドラマはありますか？
赤い糸の主題歌ということですが、このドラマはどんな終わり方だったのでしょうか？ ドラマと曲の歌詞は、同じと聞いたことがあるのですが、本当ですか？ 歌詞を見る限り、失恋ソング？ カップルが一緒に聴いてもいい歌なのか、失恋ソングなのか実際よく分からないので教えて下さい。
読書感想文を書くのですが流星ワゴンのドラマと原作の違いに大きな点はありますか？ もしほとんど変わらないなら原作は忘れた部分だけ読もうと思っていますがそれでいけますか。 どなたか回答お願いします。
さんまさんの番組 さんまさんのお笑いは出演者全員参加型というか、さんまさんがいつ振ってくるかを機敏に感じて対応しなければ厳しい気がします。 おまえ何の仕事つきたいんや！？→映像関係→アパレル関係→建築関係トントントン！！ 紳助さんは自分で小話をして、参加者には同意を求めるタイプというか、、、。 さんまさんの番組に出演が決まったら胃が痛くなりそうな気がします。
あるテレビを見ていたら 死刑に賛成か反対か、の話になったんです 元警察やら弁護士やら政治家やらが色々言っていたのですが ふと見ると 小藪とかミッツマングローブとかなにかの作家とかが混じっていたのです いや、お前らそこらへんのおばはんとオカマとおっさんじゃん・・・ こいつらの意見なんか聞きたくないでしょ 警察や弁護士とかね、わかってる人間の意見なら俺も耳を傾けるってもんですが まぁ作家はわからなくもないですよ 「そういう系」の作品を出すにあたって勉強した人なんでしょう、と勝手に想像する でもお笑い芸人とかオカマとか こいつらをこういうまじめに議論をする番組で呼ぶってどういうことなんでしょ お笑い以外じゃまったく役立たずの人でしょ？ どう思いますか？ 東野とかＤＴの松本とかならまぁわからなくもないです ＭＣとして機能するし、ＤＴ松本に関しては彼を中心に構成されてますし（ワイドナショーね） どう思いますか？ あんな笑われるしか能のない人間やオカマを持ってくるなら 死刑制度に詳しい人とか、１００歩譲って京大（でしたっけ？）法学部出てるってことを 今だに自慢してるなんとかっていう芸人ならいいんですが・・・
うっかり見落としてしまいました。 家族にがん患者がいます。今抗がん剤治療に向けて療養中です。 がんは胆管の周辺で、すい臓にも影響があり、食べられないもの（脂もの）も多いのですが、気になります。 ネットで調べるとにんにくがいちばん、と出てきますが、ほかに何か出ましたか？少しでもがんの進行を遅らせたいので食べ物にも気を遣っています。 どなたか番組を見た方、どういう食べ物なのか教えてください。よろしくお願いいたいます。
スミカスミレ、最終回は結局 真白と結婚したのですか？
機動戦士ガンダム(ファーストガンダム)の再放送についてです。 たしか2006,7年くらいに再放送されたと思うんですが、正確な年が分からないので教えてほしいです。 ＣＭがあったと思います。たぶん民放です。
トイレって、なぜ他のものを流しては行けないのでしょうか？もちろん詰まってしまうような大きなものは流せませんが、生ゴミや食べ残しぐらいならいいと思いますが。おかげでキッチンはいつもきれいです。煙草の吸殻も火の心配はしなくていいし。公衆トイレでは一応トイレットペーパー以外流すなと書いてありますので流しませんが、自宅なら構いませんよね？
NHK受信料契約を光TVの契約と抱き合わせで契約してしまいました。後になって友人からNHK受信料など払う必要ないと言われました。今更解約も出来ないそうです。このまま泣き寝入りするしかないのでしょうか？
最近、昼過ぎに放映している過去の２時間ドラマをよく見ることが多いです。 「タクシードライバーの推理日誌」で渡瀬恒彦さん演じる夜明日出夫、「沖縄リゾート コンシェルジュ具志堅陽子の名推理」で浅野温子さん演じる具志堅陽子、あり得ないだろ！丸出ダメ夫かいっ！(具志堅陽子は実在するかも） 　テレビドラマの役名限定で、そんなヤツおらんやろぉ！みたいな面白い名前、ご存じでしたら教えてください。 　実写版忍者ハットリくんの花岡 実太先生のような、コミカルな作品は以外でお願いします。
イチローとサラリーマンがキャッチボールしてるcmの曲の名前を教えてください。 アーティストはスピッツでいまも放送されているcmです。 分かる人が居たら教えてください。
アプローズに観覧の応募をしました そしたら4日後に 「出欠確認手続きフォーム」にアクセスし、出欠確認の手続きをお願いいたします。 というメールがきたのでアクセスして名前入力とかしました そしたら2時間後に ご応募頂きました上記番組ですが、急遽中止になりましたので、メールにてご連絡致しました。 ときたのですがこれは落選をオブラートに言っているのでしょうか？ 急遽中止とかありえますか？ 教えてください
イッテQ番組内のBGMの曲名を教えてください。 Qtubeの時に流れる、 うっふーうっふっふー という声？がする曲です。 よろしくお願いします。
こんにちは。昔、日本のテレビ局はプログラムが不足していたのか、アメリカの人気テレビドラマを買ってよく放送していたものでした。 今でも、NHKとかeテレ等では時折見かけますが、詰まらんプログラムを作る位なら、買って来りゃええやんと思うのですが、そう云うことは無理なのでしょうか？
今朝、3月22日の「ビビッド」というテレビ番組のDAIGOさんのコーナーで、文房具に詳しい少年の家で、一緒に並んでレポートしていた女性の名前を教えてください？ この少年については以前も放送したそうで(その時と同じ人かどうか分りませんが)、今日、3/22放送の人です。
韓ドラ最高！ 日本のドラマよりもいいかもしれん 女からしたら男で見てるとかきもい？
筑紫野市 にある 株式会社寺松商店筑紫野営業所 に行ってみたいのですが、ご存じの方はいませんか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。
情熱大陸風の動画を作成しようと思っています。 オープニング曲を探しているのですが,冒頭部分が番組と同じ物 が見つかりません。 番組のオープニングと全く同じ曲は、どうすれば手に入るのでしょうか。 CD,その他の音源で手に入れられる方法をご存知の方は,教えて頂きますよう お願いします。
さっき足にチクっと針で刺したような痛みがあり、見ると足元にクモ（１ｃｍ～１．５ｃｍ）がいました。家族が咬まれても困るので慌てて退治したのですが、このクモって毒性は無いのか知りたいです。 ご存知の方がいたらよろしくお願いします。
恋愛ドラマや恋愛アニメは多数ありますが、例えば、ヒロインがジャイ子だったら人気は下がりますか？その理由を教えて下さい。 また、どうして恋愛ドラマやアニメは美男美女が多いのでしょうか？ 自分は昔、世界の中心で愛を叫ぶという、ドラマでヒロインが綾瀬はるかだったから、感動して泣きましたが、これがジャイ子だったら泣きません。 理由は自分でもわかりませんが、なぜだと思いますか？
ロートVアクティブのCMで関根勤さんと一緒に出演しているインタビュアーの女性の名前分かりますか？一説によるとロート社員という噂もありますが・・・
上記の番組に出てきたクリニックの名前を教えていただけませんでしょうか。
俳優の藤岡弘さんの出演している大河ドラマを見ているんですが、 オープニングのスタッフロールを観ていたら 名前の後ろに　、　がついていました。 なんで、がついているのか気になったので、ご存知の方がいたら教えてください。
徳川四天王榊原康政はNHK大河ドラマの主人公になれるのでしょうか？
ＮＨＫＢＳプレミアムのチャンネルが普通にみれるのですが何故でしょう？ jcomに加入しているからでしょうか？ ＮＨＫ受信料は払っていません。 ちなみにWOWOWはみれないです。 WOWOWはチャンネルあわせると　加入の宣伝がながれてます。 1ヵ月のお試しなんですかね？ 1月のおわりにスマートボックスにかえたのですが1ヵ月はすぎてますよね。 チャンネルをあわせた時から1ヶ月間なんですかね？
wowowの無料視聴をするためにＰＣで私の個人情報を入力しＢ－CASカードの登録をした後に、自宅でアンテナ設置がなく見れない環境と発覚したため、翌日無料視聴を取りやめしました。その後、今まで来た事がなったのにこのタイミングで、ＮＨＫの人が自宅にきました。あいにく、体調がわるく子供に対応してもらったためなんの用事が聞いてないのですが、現状、一連のこのやり取りでＮＨＫの受信料を払う契約をした事になっているのでしょうか？また、払わずに放置したら民事裁判で放置していた期間の受信料請求などありますか？私の名前で契約した事になっているのなら、私の実家でＮＨＫ受信料を払っているため、私が実家に引越しをした、という手続きをしたら旦那の名前は今回一切出ていないので自宅分は払わずに済みますか？無視せずに支払うしかないのでしょうか？
ナオミとカナコ最終回が終わりましたね。 もしも捕まったとしたら懲役何年くらいになりますか？だいたいで良いので教えてください！気になって、眠れません…
皆サァン！ 関西住みの方お願いしまぁす！ フジテレビ、２４時２５分は何の番組ですか？ 有吉くん正直さんぽですか？
Eテレのデザインあでデッサンされている方はどうやって選ばれているのですか？ピタゴラスイッチに出る子ども達は劇団員ですか？
CMが流れるたびに気になって仕方ないのですが、この女性は誰だかご存知の方教えて下さい。 最初は村川絵梨さんかなっと思ったのですが違いますよね？
アニメのタイトルが思い出せません。 今からおおよそ10年くらい前だと思うのですが、BS系(だったような気がします)で見ていたアニメがありました。 なんとなく覚えていることは ・何かを見つけるため、タイムスリップか何かをするような内容 ・主人公含め何人かのグループだった ・朝、放送されていた(←ここが最も曖昧です) 記憶していることがあまりにも曖昧で、かつ、たくさんの事を覚えていないので、質問するのもどうかとは思うのですが、どうしても気になるので、もし「これではないか？」というタイトルが思いついた方がいらっしゃいましたら、お教え頂きたいです。よろしくお願いいたします。
金曜にくりぃむ上田さん主演の天才バカボンが放送されてました。私はバカボンらしさというか、いい意味でのくだらなさがなく何となく人情話のように感じました。アニメやマンガのバカボンファンの人はこのドラマをみてどんな感想を持ちましたか？
なんだか今回の冬のドラマは回数が少なくないですか？ これまでのドラマは大体１２、３回あったような気がするのですが…。 何か理由はあるんでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 昨年12月に実家から転居し（一人暮らし）たすぐ後にNHKの人が夜遅くに来て、引越ししたならその旨をNHKに申出なければならないと言う事と新住所で受信料の契約を要求されました。大変お恥ずかしながら、テレビはなくてもスマホを持っていれば衛星受信の契約をしなければならない、法律もあるという言葉を信じて契約してしまいました。つい先日実は契約する必要はないことを知人と家族から教えてもらい、内容証明で契約の取り消し文書を送ることにしました。 そこで、お手数ですが内容証明の文章を添削していただけないでしょうか？以下がその文章になります。 契約取消通知(表題） 2015年12月~日（曜日）の午後～時頃、（改行） 突然訪問してきたNHKの営業職員～～～～（氏名）（改行）　※ちなみに来た人はNHKの関連株式会社の人でした。 と通知人の間で結んだ放送受信契約は、重（改行） 要事項の故意の不告知「契約の条件につい（改行） て虚偽の説明をされて」結んだもので、消（改行） 費者契約法第四条により取り消す。（改行） （改行） 自分の住所 自分の名前　　印（終了） 内容はGoogleで調べて作りました。また、内容証明の文字数制限を踏まえて作りました。 よろしくお願いいたします。
スポンジボブっていつの何時頃やってますか？ 前見た時は、カ二バーガーの話で土曜日にやっていました。 でも、その次の秋のご曜日はやっていなかった気が・・・ 時間が違ったのかもしれませんが、正確にはいつの何時に放送しているのか教えてください。
2002年～2003年頃、フジテレビの朝のめざましテレビで流れてた音楽ってわかりますか？ よろしくお願いいたします。
CMで郷ひろみさんが「一糖両断」とやっているアラプラス糖ダウンは、どこで売っていますか？ 近所のドラッグストアではおいていませんでした。 アラプラス糖ダウンの販売店について教えてください。
題名のない音楽会の司会が指揮者の佐渡裕さんから バイオリニストの五嶋龍さんに変わりましたが、 変わってからほぼ毎回バイオリンが登場する曲ばかりになり、クラシックについての特集が増えた気がします 佐渡さんの時は吹奏楽もやっていましたが。 そう感じるのは私だけでしょうか？
なんでめざましテレビ占いは獅子座に限って最下位になることが多いのですか？ 気に入らない星座に対する嫌がらせですか？ それとも操作しているのですか？
50代半ばの旦那はSMAPが大嫌いです。 今日は出川哲郎がうるさくて不快だ！と言われました。 （出川哲郎　明石家さんま　和田アキ子　ダウンタウン　有吉　マツコ　嫌いだ！と言われます。） 内輪ネタでわいわいしているだけで低俗すぎると言われます。 月9ドラマ→SMAPSMAP→　の流れ　壷にはまっているわたしが、いい年して馬鹿だ！と言われて 凹んでいます。 旦那にはもっと時事問題に興味持て！と言われています。新聞もテレビ欄しか見ません。 旦那の政治経済解説が不快で不快で仕方ありません。 池上彰さんのニュース解説も途中から嫌です。 １．わたしは、年不相応な番組を見ているのでしょうか。 ２．わたしはバカなのでしょうか。どうすればよいですか。 ３、旦那がどうしてバラエティが嫌いなのでしょう。 ４、旦那はなぜげらげら笑えないのでしょうか？ （別れなさいはいやです。わたしは専業主婦です。今から働きたくありません。 　この件を除けば旦那に良い面はあります。）
バトルクリーク格差警察署というドラマで ラスとミルトが活躍しますが ラスと中のいいフォントの奥さんが どこかで観たのに思い出せなくて気になります。 ９話でフォントが意識不明で入院してる時に 出てきただけなんですけど・・・ よろしく御願いします。
1999年1月12日か19日火曜日夜7時にテレビ朝日で放送された番組を教えてください。家族がどうこう言う番組でした。
５年前までスカパーに加入していました。 今回、家が変わり、またスカパーに 加入しようと電話したら「生年月日と 前の住所を聞かれました」 私は怒って「加入もしてないのに そんな個人情報を聞くのか」を 怒りました。 ３０分後に上席のおばさんから 「前回、延滞がないかどうか 確認するため」と怒鳴られました。 クレジットカードでも申し込むときに 個人情報を書き、それで審査されます。 なんで、まだ加入するかもわからない 人に個人情報を教えないといけないのでしょうか。 スカパに申し込んでから、照会すればいいのでは ないでしょうか。
あまり最近テレビが見れず、私が見てるのは世界のこんなところに日本人だけなのですが他にも世界のことを取り上げてる番組があれば教えてほしいです 内容も簡単に書いてくださると嬉しいです
２０１６年３月４日の「沸騰ワード10」で使用されたBGMを探しています。 番組中、何回か流れていますが、民族音楽風(ケルト？)のものです。 よろしくお願い
これは抜群に面白い！という海外ドラマをおしえてください。 明後日から予定のない二連休なので、家でお酒でも飲みながらゆっくり過ごそうと思っています。 続きが気になって寝る間も惜しまず見てしまう！ 登場人物に感情移入してしまい応援せずにはいられない！ 伏線回収がすばらしい！ ときには感動する場面も… という感じの、夢中になれるオススメの海外ドラマ(洋画)をおしえてください。 ちなみに私のNo,1はウォーキングデッドで、現在も追いかけて視聴しています。 あとブレイキング・バッドも過去にハマりました。 アンダーザドーム、lostは設定には惹かれたものの、途中で飽きてしまいました。 マイナーなものでもかまいませんので、ご回答よろしくお願い致します。
アニメの主題歌やエンディングをアイドルが歌っているものを教えて下さい。 例えば、めぞん一刻(斉藤由貴)、ハイスクール奇面組(うしろゆびさされ隊)、ルパン三世(河合奈保子)など。 だいたいこの時代くらいのものがいいです。よろしくお願いします。
浜ちゃんの格付け番組で（すみません、番組名わからなくて）、 花道や食事の盛り付けのポイントでコツはわかってきたのですが、 俳句はさっぱりわかりません。 凡人や最下位の直しですらわかりません。 本を買う程でもなく、何気に観てて、楽しめればばいいかなー、と思う程度なのですが、こういう点が高評価というのがわかる方、教えて欲しいです。 軽い質問ですがお答え頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
ハラハラしてどっちとくっつくのかドキドキする ドラマはありますか？韓流ドラマで。 優しい男を見ましたがあんな感じで復讐系だけど 恋愛のドラマがいいです。 カッコいい俳優さんなら尚良しです！ 色々タイトルと簡単なあらすじ教えてください！
少し古くなりますが2/16にTV朝日で放送された、たけしのみんなの家庭の医学の中で、ガンなどに強い免疫をつけるために、昼食後2時間経ってから、毎日20分間あることをすると良いというのをやっていたのですが、途中までしか見られませんでした。 画面では、年配男性が昼食後にパソコンを打っていたあと二時間経ってから中断して、隣の部屋であることをして、ドスンと音がした所で奥さんが入ってきて、だんなさんを見て死んでいるのかと思ったと驚かれているところまで見ました。 20分間何をやっていたのでしようか? どうしても知りたいです。ごらんになっていた方、思い出した方、どうぞ教えてください。
３月１日フジ系のテレビ番組「見のがせない瞬間」で使用された音楽で、自転車レース（１９時５０頃）放送中の外人の曲が気になり購入したくなってます。 どなたかご存知の方いらっしゃいませんでしょうか。男性のバンドのようでした。宜しくお願い致します。
古畑任三郎に詳しい方に質問です 市村正親さんの回で 市村さんがレコーディングをしながら 古畑と話をしているシーン （ドラマの最後の方）で オーケストラの方々が演奏している 音楽は 何ていう曲ですか？
焼き肉なべしまのCMソングを歌っている歌手名、分かる人いませんか？ 聞き覚えのある声で、ポンキッキやNHK教育の子供向け番組で聴いたはずなんですが、ほかにどんな歌を歌っていたのか等、思い出せずにモヤモヤしています。 「のこいのこ」さんみたいな歌声と歌い方をする人です。 （今は放送されていない古いCMですが、歌そのものは現役で使われ続けています） 歌手名と、ほかにどんな歌を歌ってらっしゃるのかを教えてくださいお願いします。
信長協奏曲のドラマの最後で半近衛が明智　光秀に切られるのは何でなんですか?
火曜日に放送されたペケポンプラスの放送見た方いらっしゃいますか？ 自由が丘クリニックさんが出ていたようなのですが、途中から見たので見逃してしまったようです。。。 どういう内容だったかわかる方教えてください＞＜ やっぱり自由が丘クリニックさんだと、肌年齢測定とかやっていましたか？
ハワイに恋してという番組にアリッサちゃんが出演してなかったみたいですが〜残念‼️
昔観たドラマのタイトルが思い出せません。 恐らく90年代後半、もしくは2000年前後のTVドラマなのですが、 小学生ぐらいの子どもたちが怪奇現象を解決していくような内容で、 その中で「自転車で道を走っている途中、重くなったので振り返ると、荷台に女の生首が乗っている」というような場面がありました。 最近までは「天才てれびくん」のドラマ枠でやっていたものだろうと思っていたのですが、もしかすると「木曜の怪談」かもしれません。 とにかくハッキリしないのですが、あのシーンだけは未だに頭から離れません。 心当たりのある方、ご回答よろしくお願いします。
テレビで使われているジングルが売っているサイトを教えてください。
３回目くらい前から脚本の質が上がった気がします。 前まではかなり無理があるストーリーだったり、落ちを強引につけたりしてたと思うのですが、 この頃は自然な流れの中での問題解決です。安心して見られます。 脚本家が変わったのでしょうか？
この画像ってなんていうドラマのものですか？またこの人は誰ですか？
トリビアの泉という昔の番組知ってますか？ 知ってたら好きなトリビアはなにですか？ 種や沼でもいいです。よろしくお願いします
30年ぐらい前に何のCMの曲だったのか、流れていた曲を教えてください 10年くらい前にも岐阜新聞のCMでもながれていました。 「今は　魂の　さまようまま　・・・」というところしか覚えていません。 　 どなたかご存知のかたおしえてください
海外ドラマを好きでよく見ています。 エミー賞を受賞した人がいる「ブレーキングバッド」というドラマは大人気だそうですね。 しかしこういうドラマを見てると、夫婦でセックスをするシーンとか、そのものズバリではなく短時間だけど、必ず出てきます。 少し前にも政治ドラマ「ハウス・オブ・カード 野望の階段」でも、セックスのシーンが出てきました。 日本のドラマだと、深夜ドラマでもない限り、そういうシーンは皆無です。 それはきっと、主婦などから子供の教育上よくない、とかそういう問題だと思います。 でも、アメリカの家庭では、性的なシーンは家庭でも見るのでしょうか？ 大人気のドラマだったら、どの家庭でも見ますよね？ 子供が見たりしないのでしょうか？ 日本ではかなり問題になりそうなので、なぜ海外では問題にならないのでしょうか？
わたしを離さないで 第6話を録画で見ていたのですが、 スタッフロールが流れ始める直前、恭子が乗った車が橋を渡って去っていくシーン、画面真ん中辺り、繁みのところに顔みたいのが映ってませんか? 録画が不鮮明なのでよくわからなかったのですが、なんなのかを知りたいです。
男たちの大和を地上デジタル放送で流れました。 スポンサーに車のCMでした。 男性、洋楽何ですが、 とてもいい歌でした。 どなたか、知っている方いらっしゃいますか？ 宜しくお願いします。
アキュラホームのカンナ社長がCMでカンナを使って木を削っていましたが未だにアキュラホームはプレカット材を使わずにカンナで1本1本、木をカンナで削って柱を作ってるんですか？ もしプレカット材を使ってたら、カンナ社長もカンナを使っているCMの映像も虚偽の放送で誇大広告法律違反になる詐欺になる気がするんですけどどうなんでしょうか？ 今の時代、プレカット材を使った方が精度も高く安上がりだと思うんですがカンナで削ってるのかな？ 本当かな？
小6の私が幼稚園かそこらの時に放送していたドラマなんですが、ゆういつ覚えているシーンが、 男の子が友達と遊んでいた（？）ときに、友達が男の子の大切なグローブをいじってしまい、 男の子がカッとなって、友達のことを石で殴り殺してしまいます。 男の子のお母さんが警察に手作りのおにぎりを持って男の子に会いにいくのですが、 結局受け取らずに警察に引き取られて行く・・・ という、何とも切ないドラマで、出演者も全然おぼえてなくて調べる術もなく 知っている人、すごい覚えている人は教えてください。
福岡では「アサデス」という番組が毎朝あっています。 その番組では「パパンがパンダ」というキャラクター？のショートアニメが毎日あっているのですが、内容に、毎日下ネタがでてきます。 というか下ネタを売りにしています…… 朝から下ネタを聞くのはあまり気分もいいものではないし、子供が真似するのもよくないかなと思います それなら見るな！と思いますが、その番組が一番福岡の天気を詳しくやっているので見ています。 朝の番組で下ネタ…… みなさんどうおもいますか？ 苦情しても、放送をやめるなんてことにはならないですよね？
岩手県で育ちました。36歳です。 子どもの頃、「岩手川」という酒造会社のCMソングがTVから流れていました。 『岩手～故郷よ～優しい～くにだよ～...』 これ以降の歌詞が分かりません。 残念ながら「岩手川」は廃業してしまいましたが、このごろ懐かしく思っています。 歌詞をご存知の方がおられれば、教えていただければ幸いです。
ネスカフェドルチェグストのCMでジーンズ姿の足がキレイで長い女性は誰でしょうか？ 気になっています。 たしか最後に後姿も見せてくれていると思います。
梶原善さんの役処の人は、施設の関係者ですか？ 職員さん？ 施設生の味方でしょうか？ 演技とわかっていても、言い方とか腹立ちます。
テレビは面白くないのだろうか。またはテレビの質自体はさほど変わっていないのにも関わらず、テレビが昔ほど面白くないと感じるような現代人の生活や環境に著しい様変わりや変貌、変化があったのでしょうか。知的に分かりやすく理路整然と説明することが可能であれば、解き明かしてみましょう。
日曜ビッグバラエティの「世界！ニッポン行きたい人グランプリ」に現在嵌ってます。 ビッグバラエティの構成の一つなんで、なかなか巡ってきません。 次回放映の予定などを知りたいのですが、番組欄では１週間程度しか表示されないので、次回放映予定もゲットできません（涙 番組が決まっていればもう少し先もわかる事が可能との話もうかがった事があります。 その様な方法とか、ございましたらご教授戴ければ助かります。　m(_ _)m
笑ってはいけない病院のオープニングのタイトルを教えてください。
最近スカパーを見る契約をしました。NHKBSは見ませんが、衛星アンテナを付けているのでNHK衛星料金も払っています。NHK衛星料金を払わずCSを見る契約はできませんか？
朝ドラを見ている方、面白いですか。 明治時代、女性があんな男まさりの 商売をするなんて、実話としても びっくりポンです。 私は女性の幸せは「糟糠の妻」だと 思っています。動物は、メスが子供を 育て、オスが餌を取ってきます。 私はウーマンリブとか女性役員とか 聞くと、ぞっとします。子供は寂しい 思いをしたでしょう。彼女たちは 子供を捨てて仕事をとりました。 私の考えは古いですか。古いと いう人は男性なみに稼いでいますか。
「真田丸」を毎週見ています。面白いと思っています。 大河ドラマをちゃんと見るのは、久しぶりです。 放映時間にいつも見られるわけではないので、「キーワード録画機能」を使って予約しています。 すると「番宣」「関連番組」が山ほど録画されています（消すのが面倒です）。 しばらく大河をみていなかったので、こんなことになっているとは知りませんでした。 NHKは大河は、こんなに番線や関連番組を放映するものなのでしょうか？ それとも、今年は「三谷幸喜脚本」なので、力が入っているのでしょうか？
ＴＶ業界の方に質問です。 ここ数年『モヤモヤさま～ず２』とか『じゅん散歩』とか『正直さんぽ』とか、街歩き番組が増えました。 見ていて面白いのですが、ちょっとした疑問が。 出演者がちょっと寄った程度ではなく、飲食店などで食事をするような場合です。 数分間お店の方と会話したり食事したりして、更にお店の外観を写したり営業時間を紹介したりすることがあります。 代表的メニューもそれだけで映像をしっかり出してみたり、調理する様子もわざわざ撮影してみたり。 あれって相当いい宣伝になりますよね。 普通のＣＭをやるとしたら凄い金額がかかるのだから、かなりの宣伝効果が考えられる街歩き番組に出るのって、やはりお店側からオファーがあって、広告費も支払っているのでしょうか。 （だとしたらＴＶ局的には経費削減になりますね） 全ての番組が同じではないでしょうから、一部分だけの情報でも結構です。 ※想像とか感想はご遠慮願います。
NHKドラマ『逃げる女』の良さを語ってください。おねがいします。
昨日、金スマでキンタローさんと 山本アナの社交ダンスが放送されていましたよね。 裏切りというのはなんのことでしょうか？ 今までも何度かやっていたのは知っていて そのときは山本アナとキンタローさんの コンビだったので今回みてびっくりしました。 知っている方教えて下さい。 よろしくお願い致します。
13年くらい前の番組で、北朝鮮の踊り子組を馬鹿にしたような？歌のコーナーや、腹話術の人形が踊って歌うようなコーナーをやっていた番組があったと思うのですが、番組名を思い出せません。 どなたかこの情報だけで、わかっていただける方いらっしゃいませんでしょうか？
Amazon、楽天で検索しても出てこなかったのですが、日本で販売しているのでしょうか？ それとも海外サイトで通販を頼まないとダメでしょうか？
80年代の刑事ドラマですが、数多く 放送されていたと思います。 西部警察では、渡哲也さん、 警視庁殺人課の菅原文太さん、 サングラス姿で登場していました。 それ以外の刑事ドラマでサングラス姿で 登場していた男優さんて、 おられましたか?
西田敏行さんについてですが、昔のドラマ出演していたドラマと言いますと 西遊記の猪八戒役、池中弦太80キロ、サンキュー先生、 おんな太閤記に出演されていましたが、 私、気になる事があって、 これも昔ですが、月曜ワイド劇場てありましたね。 2時間ドラマですが、西田さん、丸い2重型眼鏡姿、 だったと思います。 当時の放映リストを調べましたが、作品名しか載っていませんでした。 1983年か84年位だったと思います。 何故、そうな記憶があると言いますと、 そのドラマの先の番組がハットリくん、パーマンの映画でした。 私は、当時、小学生でした。 ハットリくん、パーマンが終わったら、当時の小学生は、夜9時寝ですので、 私が寝ようする前にうちの親が見ていましたので、 私は、記憶に残っています。 西田敏行さんが、丸2重型眼鏡姿で、出演していた、 ドラマです、ずっと、気になっているので、 教えて下さい。
今関東では３つのローカル局で、長いこと『水曜どうでしょう』の再放送をやっています。 それぞれズレて別のシリーズなので、週三回楽しめるわけです。 『水どう』自体は本放送時から見ていたのですけど、この番組の名物ディレクターの藤村氏について質問です。 彼は北大を出ていたり、ギャラクシー賞を取ったりしている一方で、『水どう』での言動のバカっぷりは酷いものなのです。 車を運転すればしょっちゅう道を間違えるし、無計画な旅での失敗も多いです。 ロケでローマへ行けば頼まれてもいないのに早朝ジョギングして足をくじき、下手すればロケ中止になりかねない失態を演じます。 ディレクターがロケ先で番組を作る以外の余計なことをするなんて、ちょっと有り得ないです。 アフリカへ行けば出演者を差し置いて、自分の感想ばかり大声で話し続けるし。 挙句に、レギュラー最終回のゴールシーンで、カメラの前に突然躍り出て泣き崩れ、出演者を画面に出さないという暴挙に出ていました。 番組のディレクターが、ですよ。 この人、演出としてわざとやっているのですか？ それとも本当にバカなんですか？ 「勉強は出来るけどドジ」みたいな人なんでしょうか？ ちゃんと出世しているのでしょうか？ もちろん、藤村Ｄも含めての『水どう』の面白さということになるのですけど、ちょっと酷すぎないですかね……？
マンション住まいで、JCOM経由でTV視聴をしています。 壁からのテレビコンセントから、分波器を通して、TVに配線しています。 もちろん、地上波デジタルは問題なく視聴できます。 BS放送に関しては、契約してませんが、アンテナレベルを見ると下記のチャンネルは見ることが可能です。 wowowの無料放送なんかは視聴できました。 NHKBS1 NHKBSプレミアム BS日テレ BS朝日1 BS-TBS BSジャパン BSフジ・181 WOWOWプライム WOWOWライブ WOWOWシネマ スターチャンネル1 スターチャンネル2 スターチャンネル3 BS11 TwellV 放送大学BS1 BSアニマックス FOX bs238 BSスカパー！ 見られないのはCS全部と下記のチャンネルです。 グリーンチャンネル J SPORTS 1 J SPORTS 2 J SPORTS 3 J SPORTS 4 BS釣りビジョン イマジカＢＳ・映画 ＢＳ日本映画専門ch ディーライフ　　　　　←このチャンネルが見たい！！ 調べてみると、見れないチャンネルは新しく追加された周波数帯のチャンネルのようです。 1336～1489MHz 分波器には、UHFとBSとしか書かれていなかったので、念のため、CSにも対応した2610MHzまで対応の分波器に変更しました。 しかしやはり見れません。 詳しくはわかりませんが、JCOMではBSパススルーをしていないとのことなので、今見れているBSはマンションが設置した共同アンテナをJCOMの信号と混合しているのではないかと思います。 が、管理人に聞いたらよくわかりませんとの回答が・・・ マンションにはスカパーのアンテナを設置している部屋もあるので、やはり共用アンテナが旧式ということなんでしょうか？ 共用アンテナを交換となると管理組合に掛け合えばいいでしょうか？望み薄ですけど・・・ チャンネル設定のアンテナレベルを見ると、信号が低いというレベルではなく完全に０でした。 ここまでくると、ケーブルがCS対応していないからということもないですよね？ 対応してなくても低いレベルでも信号が入ってくると思いますので・・・ 自分でアンテナを立ててまで見たいとも思いませんので、他に何か可能性がありましたら、挑戦はしてみたいのでアドバイスをお願いします。
中国、四国地方の方おしえてください。 毎週水曜日の午後７時56分から放送している、Voice愛で番組タイトルオープニングコールの時に流れる女性アーティストが歌う曲のタイトルを誰かおしえてください。
2002年頃のTBSの「はなまるマーケット」で、取材を受けた映像が放送されました。子供も映っていて、記念に、その部分だけでいいので映像を入手したいのですが、テレビ局に問い合わせると、もらえる、あるいはお金を払って入手することは可能でしょうか？よろしくお願いします。当時はVHSビデオテープに録画していたのですが、劣化して見られなくなりました。もし無理なら、一般視聴者の方で該当番組を録画して保存している人を探すしかないと思っています。また、そのようなマッチングサービスがあればいいのですが。ちなみに、回答によく出てくる放送ライブラリーには、はなまるマーケットは、ありませんでした。もし、テレビ局から入手した経験のある方がいらっしゃいましたら、具体的なアプローチ方法、うまくいくコツ等を教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
韓国ドラマ。ドロドロ復習系にドハマリ中です。 いろいろ見た中 『天使の選択』が私の中で1番です。 それ以上、オススメ教えてください。 宜しくお願いします。
2016年1月31日の世界の果てまでイッテQ！の放送にて使われていたBGMが知りたいです。 ロッチ中岡のQtubeで、ハンガーを頭にはめると首がまわってしまう場面でイントロのみ使用された曲です。何度もイントロのみ流れてます。 聞いた事があるのですが思い出せません。洋楽、エレクトロニック系のロックだと思います。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。宜しくお願い致します。
外国版のおかあさんといっしょのような番組があれば教えて欲しいです。現在は1歳半でhi5を見せています。 アニメよりも人間が歌って踊っているものが好きなようなので是非オススメがあれば教えて欲しいです！
自分の過去の健診結果を入手することが可能でしょうか？
『人造人間キカイダー』が放映されていた1972年、番組の始まりあたりに、昭和47年と刻印された百円玉が毎回テレビに映っていたのが今頃になって気になります。番組と直接関係があったのか、なにかのＣＭだったのか定かではありません。なにか御存じのかた、おしえてください。
裏番組への重複出演が許されない理由がよくわかりません。重複出演が許されるとどんなデメリットがあるのですか。
現在17才の高校生なのですが、小学低学年の頃に見たCMがどこの会社の物だったか思い出せません… 唯一はっきり覚えてるのが、朝御飯に女性が胡瓜の漬け物をパリッカリッと食べていたり、納豆をかき混ぜて食べるところぐらいです。 この朝御飯を食べている時の音が物凄く好きです。 このCMじゃないかな？と思うもの、教えてください。
テレビドラマでよく見る 家族皆で朝食して娘や息子と一緒に「行ってきます」と会社へ行くお父さん。 一体、何時から勤務されているんでしょうか？ もちろん都会的な生活なんでしょうけど… 都会の方を羨む質問ではなく… そんな生活を味わった事のない 一般論です。
栃木県でテレビ山梨、テレビ新潟、長野朝日放送を視聴することは100%無理ですか？ これらの局で放送される高校野球が観たいだけなんで観れる方法があったらそちらを教えていただいても構いません。 まぁ、無理でしょうけど・・・。
最近のドラマや映画、アニメの舞台は、国家中枢だったり大企業の経営層だったり、主人公がベンチャー界の風雲児だったり官僚、弁護士といった、いわゆる上流階級を舞台としたものが多いと思います。 また、恋愛ドラマ・家庭ドラマであっても主人公が一流企業（商社、広告代理店、外資系など）に勤めていたり、親が社長さんだったりと、普通の人には手が届かない世界を描いたものが多いです。 でも、今は若者の貧困化、サラリーマンのリストラ・賃金カットにより一般世帯はどんどん貧しくなっており、親は中小企業か大手の工場勤務、息子・娘はブラック企業かアルバイト、介護職に勤めているといった世帯が増えており、それが標準世帯になっていると思うのですが、①そういう一般庶民の世界がドラマやアニメの題材になることがほとんどないのはなぜでしょうか？ 一方、７０年代の映画やアニメには、一般庶民の生活を描いた映画やアニメが多かったように思います。男はつらいよ、じゃりんこチエ、天才バカボンなどはまさにそういった世界を描いたものだと思うのですが、②そういう映画やドラマ、アニメはどうして製作されなくなったのでしょうか？ 私としては、供給側の事情（映画やドラマを制作する側としては、一般庶民には上流階級に憧れてもらった方が関連商品の売り上げも伸びるし、何かと都合がいい）もしくは、視聴者側の事情（一般庶民の生活なんて珍しくもないから見たくない。それより上流階級の生活を見てみたい）のどちらか、またはその両方かなと思っています。 そして、③今後、７０年代のように一般庶民を題材とした映画やドラマ、アニメが数多く製作される日は来ると思いますか？ ①、②、③について、どれか一つでもいいですから回答いただければと思います。
水戸黄門が大好きで、特に32部から37部をとっても見たいのですが、DVDがあるのか、ないのかわかりません！教えてください！ 後、ない場合は有料の動画配信サイトでないとみれないですかね...
フジテレビ　SMAPxSMAPの生謝罪放送について、 こういった投稿サイトに投稿すると、 芸能事務所からの圧力で、速攻で削除される、 あるいは、投稿が表示される前に運営者の自主規制によって 「投稿そのものが、無かった事にされる」 という噂を聞きましたが本当でしょうか・ その噂が本当なら、この投稿も速攻削除か、あるいは「無かった事にされる」のですが・・・
私は毎年、CSで放送されるヴィクシーのショーをとても楽しみにしているんですが、 確か去年は少なくとも1月には放送されていたかと思うんですが、もしかして今年は放送自体無くなってしまったのでしょうか？それとも、単に私が見逃してしまっただけなんでしょうか？ 今回のショーは、リアーナの直前のドタキャン、ファンタジー・ブラの発表が遅れる、人気エンジェル達が次々と卒業、新人エンジェルが10名加入(応援したいけど、エンジェルになる前から知っていたモデルさん以外まだ覚えられない/泣)、ヴィクシーファンにも人気のモデル達が落選(ジョーダン・ダンなど)etc... せっかくの20周年なのに、異例だらけのショーになってしまいましたが、今年はショーの放送自体してくれないんでしょうか？ ショー自体はYou Tubeでも見られるんですが、やはり、綺麗な画面でHDDに録画したいです。 去年はFOXだったので、FOXチャンネルをチェックしているんですが、どなたか詳しい情報をお持ちの方、回答をお願い致します。
最近ドラマ<それでも生きてゆく>を見ました。 このドラマのように男女の主人公の悲しい愛の物語が出るドラマを推薦してください~~
YouTubeの動画でサビメドレー集を見ていたのですが4分46~53秒に流れている曲について曲名が分からないので誰かこの曲名分かる人がいたら教えてください(>人<;)
①シーズン７の２「環流　悪意の不在？」で「兼高公一」のサルウインでの奥さん役。 ②同上へ薫ちゃんが行くシーンで山々を映しながら裏に流れるBGM。 　現地に着いてから流れる曲は、姫神の赤道伝説と知りましたが、 　その前段に流れる数十秒の曲です。 宜しくお願いします。
春日井市 にある 三進荷役有限会社 に行ってみたいのですが、ご存じの方はいませんか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。
民王が家の周辺のTSUTAYAに無いのですか、なぜですか？ 遠くの遠くの店舗にはありそうです。 めっちゃ面白いのに中途半端にしか観れなかったので、どうにかしてレンタルしたいのに。。。
いま、NHKのニュースをみています。水不足の現場中継。九州からリポートしていました。 デジタル特有のノイズ、音声とぎれ。アナウンサー謝罪。 地デジ化されてから、中継車からの中継放送が、ものすごく悪くなったように思います。 視聴者がスマホで提供した画像ならわかりますが、それとほぼかわらない画像・音声。 緊急を用するような現場ではなくても、しかもすべての局です。 地デジ化で、アナログ放送、ブラウン管受信時代より飛躍的によくなったＴＶ放送。でもそれはスタジオや、ちゃんとしたＶＴＲで撮られたもののみ。ニュース映像がこんなに醜くなるなんて、やはりデジタル化のせいでしょうか？
初めて質問します。 どうしても気になって・・・ マクドナルドのチョコポテトのＣＭに出てる３人組の女の子ってどこかのタレントさんでしょうか？ 素人さん？なわけないか？ 誰だか知ってる人いませんかー！教えてください！！！
初めての事でわからず困っています。 説明が至らなかったらすみません。 5年前に一人暮らしをしていた際､NHKの契約をしました。 ですが2年で実家に戻り､それからつい最近までの3年程NHKの事をすっかり忘れていました。 その間､しっかり受信料は取られています。 (忘れていた私の過失ですが…) 実家に戻ったし解約しようとNHKに電話したところ 「実家の契約がされていない」 「実家の方に契約移行しなければ解約できない」と言われました。 実際の所､実家の方は契約しておりません。 前にNHKと名乗る人が来て 意味のわからないことを言っていたそうで だったらちゃんと書類の類いを持ってこいと言ったそうです。 それから音沙汰なしでそのままだったそうです。 何を言っても実家が契約しないと解約できないの一点張りで その時は家族と話すと電話を切りました。 ですが少し調べたところ､契約した住所に支払い義務があって そこにもう住んで居なければ支払い義務はないと書いてありました。 もし前に住んでた所に今他の方が住んでいて 住所に支払い義務があるならば私が知らない方の 受信料を払い続けていると言うことになりますよね？ テレビがあれば契約規約に当てはまると言いますが 今回の契約移行しないと解約できないと言う事に 納得ができないので 支払いが引き落としなのですが 口座にお金をいれないでおいて支払ってません。 私が一人暮らしをしていたときに契約したものを 解約できないと言うのもおかしいと思います。 ネットで調べると支払いを(滞納と言う意味かはわかりません)していなくても法律には引っ掛からないと言うのと､ 支払わないと財産や給与の差し押さえをされると言うのがあって 本当の所がわかりません。 このまま支払わなくても大丈夫なのか こう言う場合はどうすればいいのか詳しく教えて頂きたいです。 どなたかよろしくお願いします。
根本的な疑問というより疑念があります。私はもう十数年前から地上波をほぼ 観ません。観るのはおよそ次くらい限定されてます。 　　　　　　　　　　　　・ニュース 　　　　　　　　　　　　・大河ドラマ 　　　　　　　　　　　　・注目のスポーツの試合 　　　　　　　　　　　　・好きな原作者のドラマ 特にキライなのがバラエティでたまたま映ってるときとか積極的に消します。 下品？　いやそもそも何が面白いのかさっぱりわかりません。 ところでこんな私は例外なのかと思いきや 会社の同僚も概ね同じであり、若い人の中には必要なし、と家にテレビを置かない 人もいますわ。だから視聴率○○％とか聞くとギモンに思うのですよ。誰が 観てるんだろうと。隣の席の同僚も言いますわ。同じことを・・・。 そこで疑問です。視聴率ってどうやって把握してるんですかね？まさか 大本営的にでっちあげなんてことはないでしょうけど・・・。 ちなみに昔のドラマや映画は好きでＣＳとかで何度も観てしまいます。
劇的ビフォーアフターの「失敗編スペシャル」を見たいのですが、失敗はないのですか？
中2女子です。 私は最近、約1年好きだった片思いの人のことを諦めようと思います。 理由は片思いしていても全然楽しくなくて逆に辛かったからです。 半年前までは仲良くて楽しかったのですがもうほぼ嫌われてるので口も聞いてくれません。避けられ悪口は言われ…。 そこまでした私も悪いのですが。 その人ためにも諦めようってやっと決心しました。 そこで、気になるひとができました。 彼は私の恋を応援してくれてた他クラスの友達です でも彼は他校に好きな人がいるらしいです…。 それに前に私の友達が彼のこと好きで彼に手紙を渡したのですが彼は破いて捨ててしまいました。 その時は「最低。」と思いましたが今思うと彼と友達は全然仲良くなかったのでどう返したらいいかわからなかったのかな？とも思います。 このままその人に恋をする方がいいですか？ それと好きになったら告白はいつかしたいです。 告白する時ってどんなタイミングがベストなのでしょうか。 それと、やっぱり告白は直接が嬉しいものなのでしょうか。 アドバイスお願いします。
今、生！池上彰×山里亮太の番組を見ていますが、 LIVEと画面に表示しながら、背景に映る時計が気になってしかたがありません。 生なのに家の何台かの時計と比較して4秒ぐらい時間が遅れているのです。 生といいながら録画なんですかね？ 電波の速度がこんなに遅いってことはないですよね。 とにかく気味が悪いですね。
2010年に放送された「刀語」、その再放送が2014年にありましたね。 この、再放送の映像が見られるとこってあるんでしょうか？ ネットにはどうしても初期に放送されたものしか出てこなくって・・・ 当時再放送を見逃してしまい諦めていたのですが、最近急に再熱してしまって(´∇｀;) ファンとしては是非見ておきたい！内容に違いがないの知ってますけどなんとなくね！みたい！！ 2010年に発売されてる円盤はおそらく初期の映像ですよね、 その後2014年に再び発売された方は再放送の映像で収録されてるんですかね？ どなたかご存知あれば教えてください！最終的には円盤買います！！
アンフェア the special ダブル・ミーニング 二重定義　　 アンフェア the special ダブル・ミーニング～連鎖 アンフェア the special ダブル・ミーニング〜Yes or No? はどの順番で見れば良いのでしょうか。 よろしくお願いします。
ガキの使いのスペシャルの未公開シーンの放送が終ってすぐ新年会の企画にならないのはなぜですか。未公開シーンが1月4日に放送し終えたのなら、1月10日が新年会でもいいはずですが、毎年、未公開シーンと新年会の間にごく普通のガキの使いのレギュラー企画が挟まれるようになっています。
1.よく分からないタメの多い演技 2.よく分からない頷きあう所作 この二つが日本人の演技の詰らなさの最大の特徴と思っています。 どう思われますか？
オススメのドラマなんですか？
隕石の動画を見ました。 ジェット機並みのスピードで走っていくんですね。 ところで隕石ってどこから来たんですか？
小松市 にある 石部神社の御朱印を頂きたいのですが
唐突な質問を致しまして申し訳御座いません。 先日、上記番組内で、スペインがピックアップされた際に流れていた曲 （確かサッカーの国際試合にも使われていたのでは？？（得る覚えで恐縮では御座いますが） オペラチックな音楽が流れていたと思いますが、いろいろなと調べては見たものの 解答には結びつくものではありませんでした。 大変恐縮では御座います、御存じでいらっしゃる方、お力添えの程頂けます様 お願い申し上げます。 どうぞ宜しくの程お願い致します。
【配役】 泉ピン子とどっかの子役　　だったと思う。 【ジャンル】 探偵もの？か刑事もの？か忘れました。 【いつごろ見たか（年代を書く）】 １９９０年代 【その他うろ覚えていること】 なんかのきっかけでとある少年の面倒を泉ピン子が見ることになる。 あとあと、その少年の父親が非常に危ない状況にいることを知る。 知って、しばらくしてから悪い組織から電話がきて、父親は拷問の真っ最中であり、少しだけ父親と話す。 そこで、父親が捕まる前に、少年にフロッピーディスクか？なんかのパスワードを開くヒントを与えていたことに気づく。 そっから、なんでか忘れたけど、泉ピン子と少年はどっかの島に向かう。 向かってる最中か着いてからか、忘れたけど、泉ピン子が火炎瓶を作るか入手する。 悪い組織が捕まえにきても、泉ピン子が火炎ビンで応戦。 なんでか忘れたけど、一件落着する。 最後、少年と父親は感動の再会をして、少年は父親と一緒に帰るかと思われたけど、少年が泉ピン子との別れを惜しむ。 こんな感じのドラマだったんですが、タイトル名とか全然わかりません。 知ってる方教えてください。
今日のスマスマのビストロスマップでの有村架純ちゃんたちのキスシーンのときのBGMめっちゃ気に入ったのですが、題名も誰が歌っているのかもわからなくて、教えて欲しいですT_T
見てどう思いましたかー？とんだ茶番でしたなｗ
全国放送のテレビ番組が大阪では東京の1週間遅れで放送されていることに衝撃を受けました。 多分、地方はもっと大阪より遅れて放送されていると思います。 東京の放送がTwitterで話題になっていて、見れなかったなあと思っていたら、大阪で1週間遅れで放送されて、Twitterで話題になってた番組だ！ けど、東京より1週間遅れだよなあ〜と哀しく感じます。 TwitterとかSNSがない時代はその存在すら知らなかったので知りませんでしたが、大阪で見たテレビが東京では1週間前に見ているわけで、 大阪のテレビの特集を見てこれは株は買いだ！と株価を見ているとなぜか1週間前から上がっていることが多いのですがその理由が分かった気がします。 それまでは関係者に情報が漏れていて、ニュースになる前に知ってる人は知っていて先買いするインサイダー取引だと思っていて、なぜ警察はインサイダーでこの1週間前に買っている人を逮捕しないのだろうと思っていました。 しかし、現実は東京の方が1週間早く放送されているということでした。 地方の人ほど情報が遅く伝わってくる。 これって公共放送としてどうなんでしょう？ 東京と地方では情報格差だけでなく情報が入ってくるタイミングもわざと東京だけ早い気がして、東京に住んでないと株は勝てないと思いました。 みんなテレビを見て買う。 テレビの話題になりそうなものを買う。 新聞のニュースよりテレビの特集で株は動く。 会社の特集で良い会社と宣伝されて上がりそうという気にさせる。 けど、東京の放送が先に終わってて地方の人は買おうと思っても情報が遅く放送されているので高くなった後。 株売買は地方は損では？どう思いますか？
録画した番組を再生しようとしたら、このファイルは破損しています。と表示されていて再生できません…。どうしたらいいのでしょうか？ 補足させていただくと、テレビの種類はORIONです。
心肺停止を死亡とするか、しないかは、各報道機関で違うのでしょうか？ TBSは他局が心肺停止としている人を、死亡と伝えていました。 他局調べましたがどうやらTBSだけでした。
【至急です・・】BS21チャンネル（のBOOKSTAND.TVという番が見たい）を見る方法はテレビ以外でありますか？ ・テレビは捨てたので持ってません。 ・スマホ・Ipad・PCがあります MXテレビのようにアプリがあれば、一番いいのかも・・とりあえず2週分くらい見たいだけなので
花巻市 にある 株式会社エムズライン が、ネット検索でヒットしません。 丸大食品の卸売り専用の子会社か何かでしょうか？
俳優が、バラエティー番組に出て番宣をすると「何だよ！、番宣かよっ！」と揶揄される。 …という一連のくだりには意味があるのでしょうか？ あまりにも繰り返し行われるやり取りなので興ざめしてしまいませんか？ それでも、永遠と繰り返されるくだりには何か意図があるのだろうか？ と勘ぐって質問しました。
大阪府の山間(標高300m)の集落の神社の境内に木肌の綺麗な木(右)がありました。 何という名の木ですか。よろしくお願いします。
たぶん、銀行か証券会社のような気がするのですが、色々検索しても見つかりません。 30〜40代くらいのモデル風の外国人男性が一人で出演していて、最初彼のアップから始まると記憶しています。たぶん眼鏡をかけて、帽子をかぶっています。 あとは、街を歩くようなカットでナレーションが流れます。 先月まで、よく見かけていたのですが今年に入ってさっぱり見なくなりました。 このモデルの人が気になるので、チェックしたいのですが。。。 よろしくお願いします！
7から10へ変更したところテレビが見れなくなりました 10でも見れる方法があれば知りたいので回答をお願いします
世にも奇妙な物語の「過去からの日記」…個人的には感動系の名作だと思っているのですが，「蒼茫」以外のＢＧＭの曲名が調べても出てきません。特にラスト（と主人公が「あした君に会いに行きます」と日記に書きこむ場面）で流れる曲のタイトルが分かるとうれしいです。どなたかよろしくお願いいたします。
2016年1月9日(土)に放送されたスマステーションで使用されたBGMの曲名を教えてください。 「スペシャリストグルメ」で各お店を紹介していた際に流れていたBGMについてです。 ご存知の方がいらっしゃれば、よろしくお願いします。
年が明けましたが、モーニング娘。’１５は2015年、かなり久しぶりにFNS歌謡祭に出場されたと思われます。果たして何年ぶりの出場になったのでしょうか。モーヲタの方お願いします。ただし、「美勇伝」←（誤字脱字有り？）が出場してもモー娘。として出場していなければ、その年はノーカウントとします。その時（2005年ぐらいかな？）のメンバーについても教えて頂きたい。またその時にもメンバーに居て2015年のFNS歌謡祭に出場された方はおられますか？ その他条件とか ・2011年以降「FNSうたの夏祭り」はカウントしない。 ・矢口真里および辻希美は「ヘキサゴン一家？」として出場された年はありますか（どちらか一人でも） ・また、テレ朝になりますが「ミュージックステーション・スーパーライブ」は2015年モー娘。’15は出場されましたか？そうならばこちらは何年ぶりになるのでしょうか？？
日テレドラマ『刑事バレリーノ』で、幼少の鷲尾刑事を助けた看護師役女優は誰でしょうか？ 。。。裕美だったような・・・ どなたかお分かりでしょうか？
有（時代劇専門）料チャンネルみる契約が分からない。契約すればすぐに見れますか？その他にチューナーアンテナつけないとみれない？
私は、ＶＳ嵐の観覧に応募してみたいと思っているんですが、 観覧の時間が分からず、学校とかぶったらどうしようと困っています。 観覧に行ったことがある方、時間は何時ごろでしたか？ 大体でも構いません。 ご回答待ってます！！
ゲームオブスローンズ四章まで見ました。 第五章のBD発売日はいつごろになると思いますか？ http://www.idigitaltimes.com/game-thrones-season … 海外だと2016年3月16日に発売するという記事を見つけましたが、日本では遅れるのでしょうか？ リアルタイムではないので、四章までの海外と日本での発売日の差はわかりません。 過去の例からだと大体いつ頃になりそうですか？
ジャパネットたかた前社長のテレビショッピングの出演が、１月１５日で最後になるそうです。 見ておきたいと思うのですが、放送局と放送時間を知っている方は教えてください。
近藤真彦さんのトリの時に　マッチの後ろにたくさんの出演者が出てきましたが その中でピンクの帽子にピンクの服を着てた人は誰か教えて欲しいです よろしくお願いします
過去ドラマの視聴率が1話づつ分かる方法を教えてください。 ドラマ分析のために過去ドラマの視聴率が細かく調べられる方法を知りたいです ネットでも本でも媒体は構いません。 基本的には2000年代以降が必要です もし出来れば1990年代も分かれば嬉しいです。 ビデオリサーチでは過去の高視聴率ランキングしか見つけることが出来ませんでした。 Wikipediaなどの非公式ではなく根拠のあるものを探しています ご存知の方教えてくださいm(_ _)m
アメリカで見られるTV Japanという放送にBS NewsというNews番組がありますが、どういう放送か教えてください。
2016/01/06(水)　19時～22時54分放送の 見たか！日本の底力！メイドインＪＡＰＡＮに感謝!!４時間拡大版外国人が 日本の製品を手に母国に里帰りＳＰ でトルコ人のセーラームーンにあこがれて日本に来た アイドル志望の娘さんが両親（母）に日本から持って行ってプレゼントした 簡易マッサージチェアーは日本のどこのメーカーの 製品だかわかりますか？ もし分かれば教えてくださいよろしお願いします。
2016年1月5日夜放送された、世界の日本人妻の中で、二代続いた日本人妻の再現女優さんは、どなたでしょうか？モデルさんか女優さんか見ることあるけど、思い出せません。
タイトルの通り 署長役をしていた役者さんは誰なんですか？？
ザ少年倶楽部(2014年4月より前の放送分)にジャニーズWESTの濵田崇裕くんが出ている回を教えて下さい。
2016年、ライザップのCMのデブ猫の名前とか詳細わかられる方いますか？ すごく大好きです
２０１５年の紅白歌合戦では紅組が勝ちましたが、紅組が勝った理由はなぜでしょうか。個人の予想でもぜんぜん構いませんので、ご回答どうぞよろしくお願いします。
皆さんに質問があります。CTVケーブルとスカパーどちらが便利ですか❓
現在、テレビでは映画情報を「王様のブランチ」で見ていますが、他に映画情報を見れる番組はありますでしょうか？ すみませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
2015年の紅白は、SMAPメドレーが2曲ありましたね。 ゆっくり歌詞を読みたいので、それぞれの曲名を教えていただきたく思います。 よろしくお願い致します。
録画を見ています。 震災復興の歌「花は咲く」で、マッチの右側に立って歌っている薄ピンクの衣装の方はどなたかわかりますか？
BSつけたらBS契約を忘れずに、のCMに出ている眼鏡の女優さんはお名前をなんというのでしょうか？
【テレビの視聴率から○○を考察する】 何が考察出来ますか？ テレビの視聴率からどんな社会を読み解くことが出来るのか教えてください。
日本の時代劇を観ていると、首が切断されても血が出ずに、頭が転がるだけですが、実際も血が首から身体に伝って流れるだけなのでしょうか？
CMは各局ごとで違うのですか？ 例えばAというCMが1chでやっていた場合 2chでも同じAというCMはやるのですか？ AというCMは1chのみのCMなのですか？ ややこしい文章ですみません。
二人暮らしの初老夫婦です。 お正月に夫婦で夢中で楽しめるようなゲームか遊びを教えてください。 家にあるのはトランプ。花札。将棋くらいです。 でも私は将棋はさせません。 コイコイや馬鹿っ花。神経衰弱やポーカー。マスを書いて消してゆくマスゲームなどはよくやるのですが、どれも少し飽きました。（苦笑） その他で楽しめるお家遊びのゲームが知りたいです。 大の大人が楽しめるゲームを、是非教えてください。
http://www.imdb.com/ 人気作品であれば、現在何シーズンまで放映しているか、 すぐにわかるのですが、 例えば、 Almost HumanやGoldenBoy等の微妙な作品、S2やるのか、打ち切りなのか? どこかで確認することできるのでしょうか。
体たらくなAKB・吉本など腐りきっていることも海外から 日本のコンテンツが低いと言われている事も知らない くるくるぱーとロリコン精神疾患たち。 https://www.youtube.com/watch?v=WdO4k6aqO9Q そしてこいつら坊や達が騙され続ける日本について世論 も知らずピーチク・パーチク言っている崖っぷちの日本に ついて、どう想われますか。 http://ito.bakufu.org/ ５０歳以下・ロリコン・まんがオタク、は回答不要
youtube以外でスマホで全話無料で見える動画はありませんか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
どなたかコールドケースをご存知の方で、私が探してる曲がおわかりの方はいらっしゃいませんか？ 私はD-lifeで現在視聴して居るのですが、シーズン6の第7話 ロケット のエンディング和際に流れる、おそらく男性ヴォーカルの曲でハイボイズ気味です。 何と言ってるのか詳しくわかりませんが、「ワンダー」とか「ワンラブ」の様な、そんな様な歌詞を歌ってる様に思います。 ずっとずっと気になって検索して見てるのですが全くわからず、どなたかお力をお貸し下さい(＞人＜;) 宜しくお願い致しますm(_ _)m 因みに、D-life中のコールドケースのCMのバックにも少し流れたりしてます。 シンディーローパーの方ではありません。
古畑任三郎のさんまさんが出ている回をyoutubeで見たいのですが、消えてしまいました。古畑任三郎の全話無料で見える動画サイトはありませんか?スマホで見るのでyoutubeしかないので、他のアプリや動画サイトで見えますか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
海外にいるので、インターネットで見れないか知りたいです。 有料でも構いません。
機関車トーマス。子供に人気です。機関車の全面に顔がある機関車。ま、知っていると思います。 なんか気持ちいいとは思えない顔なんですが、なんで人気なのかわかりません。 個人的には、小さいころから好きでもありませんでした。今でもいいとは思えません。 しかし年代を超えて、人種も、言葉も超えて人気です。なんで？
大河ドラマの篤姫、主役の篤姫は少女時代、男勝りで、木に登ったりしていました。 八重の桜の主役だった八重も、少女時代は男勝りで、木に登ったりしていました。 見ていませんが、今年の大河の主役の井上真央演じる役もそんな感じがします。 朝ドラ「あさが来た」のヒロインのあさも、男勝りに仕事をして、相撲で旦那を投げ飛ばしました。 なぜ、歴史上の女性はみんな、子供の頃から男勝りで、木に登ったりしていたのでしょうか？ おしとやかで女性らしい女性は、有名にはなれなかったのでしょうか？
最終的に松ちゃんに「しょうもない」と言われてましたが、僕も個人的には近い思いでこんな事よりもっと別に税金を使う所があるのになぁと思いました。 例えばですが、ここ数年は異常気象で去年でいえば広島県の集中豪雨や、今年でいえば鬼怒川の堤防決壊など予想の出来ない災害が続いてるのでそうゆう方面で税金で対策を練ったりする必要があるんじゃないのかなぁと思いました。 そんな時に「うどんかるた」を作って香川県はうどんが有名ってゆうのをもっと認知してもらおうという発想がよく分かりません。 皆さんはどう思われますか？
加古川市 に私の姉の娘がいますが２年ほど前急にたおれ意識なく、たびたび繰り返し 側頭葉のてんかんと診断され薬で今は落ち着いています。　働けないので父親から罵倒される事が 多く死んでしまえなど言われるそうです。　父親は定年になり家にいることが多く 困っています。　　むすめ２４歳に施設に入ればいいのにと私は言いますが、施設がないといいます。 離れて暮らしたほうが良いと思うので施設はないでしょうか。市内駅より徒歩２０分のところに住んでいます
『半沢直樹』と『下町ロケット』の視聴率（42.2％ × 22.3％）でしたが、2作品で随分　視聴率に差が出たようですが、なぜここまで差が出来たんでしょう。 阿部寛さんも、熱演されてたように見えるんですが…なぜだと思いますか？
滋賀県の田舎モノです。とは言え、近くには雄琴温泉、比叡山、少し離れて比良山と、なかなか風光明媚な場所とも思っています。映るテレビの番組も、2chは2chですし、毎日放送は4ch、朝日は6ch、関西放送は8ch、読売は10chとほぼ大阪、京都とは遜色無いとは思っています。お聞きしたいのは、名古屋の放送の番組で《激論コロシアム》←(番組名が変わった??)と言う番組があるようですが、この番組は近畿圏内では見られないのでしょうか??
フィギアスケート全日本選手権2015年と世界選手権2016年いつごろやりますか？ 民間放送だと、フジTV何ですがあまりにもCMが多くてインタビューもうんざりです。 ファイナルGPは、CSテレ朝2で会場音のみでロシア大会やった所でとても満足してます。 多少民間放送より遅くなってもじっくり見たいので・・・・ ただ番組表見たところ上のふたつは放映するのか不安になってきました。 くだらない質問で恐縮ですが、教えてください。
こんにちは 昔見ていた吉右衛門の「鬼平犯科帳シリーズ」の中ですごく印象に残った話があってもう一度見てみたい思っているのですがどうしてもタイトルや話数が思い出せません。 うろ覚えなのですが話の筋としては... 義賊か何かで江戸の民衆から大変な人気がある盗賊の男が火付盗賊改に捕まり獄門にされることに決まったのですが、男は処刑されるのも恐れずに「男らしく潔く死んでやる」と息巻きます。 このまま男が処刑されて盗賊が庶民の間で英雄視されることを恐れた平蔵は、男の実の息子を探し出し息子が男のことを実の父親と知らずに憧れを抱いていることを突き止め、男に「このままお前が英雄的に死ねば、息子も盗人の道に進んでしまうかもしれない」と忠告します。 処刑日当日、男の処刑には江戸中の人達が見物に集まり男に歓声を浴びせるのですが、その大衆の中に息子の顔を見つけてしまった男は、それまでの強気の態度を一変させて、大声で泣き喚きながら命乞いを始めます。落胆した観衆は口々に男を罵り、息子も男に石を投げつけます。観客が怒って帰ってしまった処刑場で男は「義賊になれなかった意気地無し」という烙印を押されたままひっそりと処刑されるのでした。 時代劇でいう義理や人情を貫きとおした格好いい男の死に様はいくつも見てきましたが、このような誰にも称えられず、義理をとおした当の相手からも非難されて、それでも息子を悪の道に染めないために最期まで命乞いの芝居を続けた男の親心がなんとも印象的で今思い返しても目頭が熱くなります。 この話をなんとかもう一度みてみたいので、どなたか心当たりのある方は回答していただければ幸いです。
タイトル通りです。 改源の広告のモデルとなっている女性の方は誰ですか？？ 昨日電車の中で偶然見つけました。 よろしくお願いします。
ドラマ「遺産争続」を毎週見ていました。 先週最終回でしたが、ラストシーンがなんだかうやむやな終わり方でした。 会長は眠ったまま動かないようでしたが、亡くなったんですよね。 遺産の現金２億円は火事で燃えてしまってなくなってしまいましたが、会長が大事に持っていた空き缶の中に古ぼけた鍵が３つぐらい入ってました。 家族は「何かの金庫の鍵かな」とか言ったまま終わりでした。 あれはわからないままなんですかね？ 他に遺産があったのでしょうか？ あの弁護士さんもわからないのでしょうか？
沖田総悟の姉さんしんだんですか
ルフィのははおやてだれですか？？？？
テレビ朝日の「チェンジ３」という番組で 数秒だけ流れるオープニング使用楽曲が何かご存じの方 教えてください ＜↓公式＞ http://www.tv-asahi.co.jp/douga/catchup/146
ニュース系の番組などで録画を「ではVTRを・・・・」とか「先ほどのVTRでは・・・」のように今でもVTRという言葉をよく耳にします。VTRはビデオ録画にテープを使っていた時の言葉でVideo Tape Recordingですが、VTRという言葉が使われるということは放送業界では未だにビデオテープを使って録画をしているのでしょうか？放送業界に詳しい方おられたら教えて下さい。
通り魔事件の負傷者が運ばれた白神メディカルセンターで、白神陽児（伊藤英明）が為頼英介（西島秀俊）について後で調べるよう依頼した相手（女性看護師）の役者名を教えてください。
私は亀助さんがあさが妊娠した時に、すぐ加野屋に手紙を書くために墨をすり始めるくだりです。
質問です。 本日の目覚ましテレビで出ていたスイーツブッフェの場所の名前を教えてください。 スイーツ食べ放題で３千円ぐらいのところです。 その後に出た京王ホテルではありません。 よろしくお願いします。
テレビで銚子電鉄のデコレーション電車が紹介されていました。(夜の照明動画です。） とてもきれいで、素晴らしくて圧倒されてしまいました。この動画や画像をもう一度見たいです。 どこから見ると良いのでしょうか？ご存知の方、教えて下さい。お願いいたします。
本日のとくダネのゲストの名前を知りたいです。 深紅のドレスを来ていて、美人な女性の方です！ 教えてください！お願いします。
今流れているハーゲンダッツのパーティ篇CM曲はどなたの何て曲でしょうか？ご存知の方教えてください。
っています！いまBSで昭和ドラマ 水前寺清子主演 「ありがとう」看護婦編を放送していて今日最終回をむかえました 母が楽しみにしていて１話から録画し、私が仕事から帰って来ては撮りだめしている録画を観ています 母も当時リアルタイムでみたドラマを懐かしく当時観ていた頃の自分を思い出したり、時代背景を思い出したりと楽しみに観ています いまの番組は母の年齢を考えると、楽しめないと言っていたのもあり、懐かしんでみていました 私の録画ミスで52話中の50話しか録画されておらず、あんなに嬉しそうに、楽しみにしていて最終回どうなっつたかな、覚えてないけど楽しみだわーといってるのにまさかいま撮れてないんだとも言えず、いまもこちらに入力しながら撮りだめした39話まで観ています 私は余りインターネット得意ではないのですが、色々自分の範囲で調べてもオンデマンドみたいなのもなく、DVDも発売されてないようです どうにか、年老いた母をがっかりさせないように(ある程度中間までみているので) 51話と52話の最終回を探しているのですが、どうすればいいのか正直涙でるくらい罪悪感と喪失感で困ってます どなたか、知恵をかしていただけにでしょうか？ 新聞とかなら、新聞社とか行けば昭和初期の新聞など画面上なり拝見できる時代なのに、探す方法がわかりません この時期に録画している人がいたら、正直ダビングして頂いたりしたいのですが SNSやラインなども私はやっていないので本当に困ってます 母のことを思うと、、、自分が情けなくて情けなくて 宜しくお願い致します 補足 自分範囲でありとあらゆる探しました どうしても最終話だけでも、母の為にさがしたいです 本当にお願いします どこをどうすればいいのか、この広い日本で、最終回を１5日録画しているひともいるとおもいます みつけたいです泣 因みにパンドラは52話最終回丸ごとみれませんでした わたしはSNSなどはやっていなく、録画した人など探せません みな様のお力をお貸しください 録画してる人をみつけたいです
日本犬の里てどこにアリマスカ???・住所教えてください
３０年位前のテレビCMで、ゴリラが煙突に登っていて「マサオ〜ご飯の準備ができたわよ〜降りてらっしゃ〜い」 と母親らしき声が流れると、「ウッス！」と言ってゴリラのマサオが返事をするCMは、何の宣伝だったのか、知りたいと思っています。 詳しい方がいましたら、ご回答よろしくお願いします。
着替えを持っているとは思えません。 夏でしたらそのまま川に入り…と言うことも考えられますが、冬は寒そうですね。
よく芸能人が色々食べ歩きする場面で、たいてい無償で提供されていますが、あまりにも無償提供が多すぎる気がしませんか？ お店の宣伝で無償提供していると考えていたのですが、もしかしたら番組のスポンサーがあとで支払っている気がして気がしてきました。 みなさまは、どう思われますか？
件名のとおりなのですが、昨夜（１２月１２日）NHK午後１０時から放送の「とことん知りたい！ノーベル賞」という番組を見逃しました。見られる可能性はないのでしょうか。
ファンクラブ限定のメールがきたのですが、三代目JSBの12月14日撮影のTBSの撮影場所はどこなのか、わかるかたいませんか？ 応募するのに場所がわかったらいいのですが、都内某所としか記載がないのです。
なかなかノリがいいのでつい見入ってしまいます。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 以前のAmazonの電子書籍のこのCMが大嫌いでした。 https://www.youtube.com/watch?v=-S2WA1S0RQs Amazonに対するイメージがCMづくりで変わるものですね。
質問： 誰が、偏見情報を日本テレビ、およびその他の報道関係者へ、提供し、 国民をダマしているのか？ 日テレ番組が『発達障害』を誤解し、偏見情報を報道し続ける、原因を 知りたい。 下記の、「　ザ！世界仰天ニュース　」だけでなく、 2015/10/18「真相報道バンキシャ」の特集 でも、発達障害について、偏見情報が、報道されました。 誰が、『発達障害を被っている者』の人権を侵害し、 陰湿な加害行為を正当化しようとし、 被害を受けた『発達障害を被っている者』、の口封じの為、 歪曲した情報を捏造し、 世間から、SOSを無視され易いように、世間の心理状態をコントロールしているのか？ 誰が、 偏見を植え付け、洗脳し、歪曲した環境を作る為、、デマ情報を拡散させているのか？ ご存知の方は、裏事情を教えてください。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 質問の 偏見のポイント： ・「精神（心）の発達が遅れている症状（物質的に優れ、霊格が低い） 　　向上心が無く、向上欲ばかり、口が立つ、他人の痛みが分らない。」　 　　　　＝＞　「代理ミュンヒハウゼン症候群」 ・「脳の機能的な要因で、脳の代替機能が確立するまで、声が出ない、 　　身体を操るのに苦労し、どれだけ努力しても、球技で素早い反応できない。 　　五感が研ぎ澄まされており、しかし多数派が優れた能力を認めず、欠点として 　　「過敏だ！！」と歪曲した表現で扱われるような、優れた才能が有る。 　　（精神が優れ、向上心が有り、他人の痛みが人一倍判る。霊格が高い。） 　　　　＝＞　「発達障害（学習障害、ADHD、アスペルガー症候群）」 偏見報道の情報源： 　http://www.ntv.co.jp/gyoten/ 　「　ザ！世界仰天ニュース　」 　NEXT ONAIR 次回予告 　脳と心の不思議スペシャル 　2015年12月９日（水）夜９時から９時５４分放送 １、 『空気がよめないと言われ続けた女性の苦しみ』 ＝＝＝＞発達障害の特徴ではない！！ 偽善者や、霊格の低い者は、良い人に成る気がなく、周囲からいい人に思われたい 為に、他人の顔色をうかがっている事 に対して、 霊格に高い、『発達障害を被っている人』は、良い人に成ろうと人一倍努力しますが、 いい人を装うとはしません。 偏見者は、本質を、誤解されている。（日本テレビのご担当者も、誤解されている。） ２、 「小さい頃から成績優秀だった直子さん。」 ＝＝＞直子さんは発達障害ではない。 　　　アスペルガー症候群は、学習障害を伴っている為、誤診の可能性が高い。 　　　逆に、 　　　「代理ミュンヒハウゼン症候群」の医療従事者や、公務員、などの特徴 　　　に近い。 　　　つまり、物質的に優れ、頭が良い、精神の発達が遅れていて、 　　　人の気持ちが判っていないことから、 　　　「代理ミュンヒハウゼン症候群」のような精神状態の可能性が高い。 偏見者は、本質を、誤解されている。（日本テレビのご担当者も、誤解されている。） ３、 「一方で運動は不得意」 ＝＝＝＞ それは、人それぞれには、４パターンの、体の使い方があり、それを教えない 教育者の問題。 ２０１４年３月２日、フジテレビ系列の、『全力教室』の番組では、 カリスマトレーナー、廣戸聡一さん（ネットからコピー） が、講師。 そこでも、解説されています。 ＝＝＞直子さんは、おそらく発達障害ではない。 　　努力で、対応できる運動は、出来るのが、発達障害。 　　しかし、球技は、反応しにくく苦労するのが、発達障害。 　　ドッチボールでボールを掴む事が出来ないとか。 　　野球のノックで、監督から「ボールを良く見ろ、逃げるな！」と言われ、 　　健常者は、不得意でも、ボールが顔に接近すれば無意識に顔を反らずが、 　　ボールを顔面でそのまま受けて、鼻血を出してしまうなどが、発達障害。 　　教室で、友達から借りる為、消しゴムを投げられて、キャッチできない 　　のが、発達障害。 偏見者は、本質を、誤解されている。（日本テレビのご担当者も、誤解されている。） ４、 「また空気が読めず、友達の飼い犬が死ぬと「あのバカ犬、死んでよかった」など 爆弾発言を繰り返してしまう。」 ＝＝＝＞発達障害の特徴ではない！！ 　　　逆に、 　　　「代理ミュンヒハウゼン症候群」の医療従事者や、公務員、などの特徴 　　　に近い。 　　　つまり、物質的に優れ、頭が良い、精神の発達が遅れていて、 　　　人の気持ちが判っていないことから。 　　　発達障害の場合、健常者よりも、痛みが強く、脳科学的にも、 　　　痛みをより経験している人は、周囲よりも、他人の痛みが分る事が認められている。 偏見者は、本質を、誤解されている。（日本テレビのご担当者も、誤解されている。） ５、 「片付けもできず身の回りはいつもぐちゃぐちゃ。」 ＝＝＝＞発達障害の特徴ではない、健常者にも、多い特徴。 　　　　テレビでも、有名になった、「片付けコンサルタント」近藤麻理恵さん 　　　　が、高く認められるぐらい、意外に、世の中の健常者が片付けできない。 　　　　発達障害を被っている人は、物の位置を映像で覚えていて、探し出す為。 　　　　健常者の、片付けが出来ないという意味と違う。 偏見者は、本質を、誤解されている。（日本テレビのご担当者も、誤解されている。） 参考情報： 誤診の可能性について。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9022619.html 「発達障害者のWais-3結果の解読と適した職業」 No.5 回答へのお礼欄： >他人との高度な意思疎通の困難はこれまでも感じておりました。 健常者であれば、誰でも気づいている事かと思いますが、 夫婦でも、お互い理解し合えない、と聞きます。 また、「代理ミュンヒハウゼン症候群」のような、医療従事者や公務員は、 建前の意思疎通が、とても巧いですが、「高度な意思疎通の困難」さがあります。
FNSで、どのコラボ曲が印象に残ってますか？いつのでもいいです。最近のはもちろん、何年前のでも、夏にやってたのでもいいので、教えてくれると幸いです。 私は、2年位前ので、SMAPの木村さんがエレファントカシマシとのコラボで「今宵の月のように」歌って、そのあと歌い終わってからボーカルの人と握手してるのが印象的で、動画で何回も見てる位好きです。
「無痛 診える目」のイバラは拳銃で撃たれましたが、死んでしまったのでしょうか？
「あさが来た」で、新次郎がブヨが・・と言っていました。 私は西日本ですが、ブトと言います。 大阪ではブヨって呼んでますか？
いつもお世話になっております。 今日１２/６放送された、SMAPがゲストののど自慢を見逃しました…。 そこで再放送があれば、そこで見たいと思うのですが、 再放送がされているのかどうかもわからず…。 普段、のど自慢をみることはほとんどなく、 NHKはよく再放送されているという印象なのですが、 のど自慢の再放送は見た事ないな…と思ったり、 HPも見たのですが、どこにも書かれていないので 再放送自体されていないのかな…と。 どなたかおわかりになる方がおられましたら ぜひ教えていただけると嬉しいです。 また、再放送がされるとしたらいつ頃になるなども ご存知でしたらそちらも教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
阪神の野球の試合を見るには？ まったくわからないので教えてください。 J-COM、スカパー？！ などテレビで野球の試合ばかり (阪神は外せない)を見たいと 親から相談かありました。 賃貸マンションが契約している J-COMに相談したようで キャンペーンで一年間4000円位、 そのあとは続けても辞めてもいいと、 続ける場合は月4900円位、 と言っていました。 機械や工事などは、初期費用等は 何聞いていないようです。 (マンションで契約しているからいらないのかな？) WOWOW、スカパーというのを耳にするのですが J-COMとどちらが良いのでしょうか？ 阪神の試合がきちんと見られて 老人でもわかりやすい、 無駄のない(多機能、多チャンネル過ぎない) 初期費用、月々、 トータルでお安いものがあれば教えてください。 ネットや電話は利用しないので不要です。 よろしくお願いします！
ＣＭの大音量の自動調整もしくは低音設定を調べて
今日、朝ドラ「あさが来た」で、ヒロインのあさのお姉ちゃんが、あさの旦那さんに、「なぜあさを選んだのか」との質問に対して、あさの旦那さんは何て答えたのでしょうか？ちょうどその時テレビ見てなかったので。誰か教えてください。
質問： 日テレ番組が『発達障害』を誤解し、偏見情報を報道し続ける、原因を 知りたい。 下記の、「　ザ！世界仰天ニュース　」だけでなく、 2015/10/18「真相報道バンキシャ」の特集 でも、発達障害について、偏見情報が、報道されました。 誰が、偏見情報を日本テレビ、およびその他の報道関係者へ、提供し、 国民をダマしているのか？ 誰が、『発達障害を被っている者』の人権を侵害し、 陰湿な加害行為を正当化しようとし、 被害を受けた『発達障害を被っている者』、の口封じの為、 世間から、SOSを無視され易いように、世間の心理状態をコントロールしているのか？ 誰が、 偏見を植え付け、洗脳し、歪曲した環境を作る為、、デマ情報を拡散させているのか？ ご存知の方は、裏事情を教えてください。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 質問の 偏見のポイント： ・「精神（心）の発達が遅れている症状（物質的に優れ、霊格が低い） 　　向上心が無く、向上欲ばかり、口が立つ、他人の痛みが分らない。」　 　　　　＝＞　「代理ミュンヒハウゼン症候群」 ・「脳の機能的な要因で、脳の代替機能が確立するまで、声が出ない、 　　身体を操るのに苦労し、どれだけ努力しても、球技で素早い反応できない。 　　五感が研ぎ澄まされており、しかし多数派が優れた能力を認めず、欠点として 　　「過敏だ！！」と歪曲した表現で扱われるような、優れた才能が有る。 　　（精神が優れ、向上心が有り、他人の痛みが人一倍判る。霊格が高い。） 　　　　＝＞　「発達障害（学習障害、ADHD、アスペルガー症候群）」 偏見報道の情報源： 　http://www.ntv.co.jp/gyoten/ 　「　ザ！世界仰天ニュース　」 　NEXT ONAIR 次回予告 　脳と心の不思議スペシャル 　2015年12月９日（水）夜９時から９時５４分放送 １、 『空気がよめないと言われ続けた女性の苦しみ』 ＝＝＝＞発達障害の特徴ではない！！ 偽善者や、霊格の低い者は、良い人に成る気がなく、周囲からいい人に思われたい 為に、他人の顔色をうかがっている事 に対して、 霊格に高い、『発達障害を被っている人』は、良い人に成ろうと人一倍努力しますが、 いい人を装うとはしません。 偏見者は、本質を、誤解されている。（日本テレビのご担当者も、誤解されている。） ２、 「小さい頃から成績優秀だった直子さん。」 ＝＝＞直子さんは発達障害ではない。 　　　アスペルガー症候群は、学習障害を伴っている為、誤診の可能性が高い。 　　　逆に、 　　　「代理ミュンヒハウゼン症候群」の医療従事者や、公務員、などの特徴 　　　に近い。 　　　つまり、物質的に優れ、頭が良い、精神の発達が遅れていて、 　　　人の気持ちが判っていないことから、 　　　「代理ミュンヒハウゼン症候群」のような精神状態の可能性が高い。 偏見者は、本質を、誤解されている。（日本テレビのご担当者も、誤解されている。） ３、 「一方で運動は不得意」 ＝＝＝＞ それは、人それぞれには、４パターンの、体の使い方があり、それを教えない 教育者の問題。 ２０１４年３月２日、フジテレビ系列の、『全力教室』の番組では、 カリスマトレーナー、廣戸聡一さん（ネットからコピー） が、講師。 そこでも、解説されています。 ＝＝＞直子さんは、おそらく発達障害ではない。 　　努力で、対応できる運動は、出来るのが、発達障害。 　　しかし、球技は、反応しにくく苦労するのが、発達障害。 　　ドッチボールでボールを掴む事が出来ないとか。 　　野球のノックで、監督から「ボールを良く見ろ、逃げるな！」と言われ、 　　健常者は、不得意でも、ボールが顔に接近すれば無意識に顔を反らずが、 　　ボールを顔面でそのまま受けて、鼻血を出してしまうなどが、発達障害。 　　教室で、友達から借りる為、消しゴムを投げられて、キャッチできない 　　のが、発達障害。 偏見者は、本質を、誤解されている。（日本テレビのご担当者も、誤解されている。） ４、 「また空気が読めず、友達の飼い犬が死ぬと「あのバカ犬、死んでよかった」など 爆弾発言を繰り返してしまう。」 ＝＝＝＞発達障害の特徴ではない！！ 　　　逆に、 　　　「代理ミュンヒハウゼン症候群」の医療従事者や、公務員、などの特徴 　　　に近い。 　　　つまり、物質的に優れ、頭が良い、精神の発達が遅れていて、 　　　人の気持ちが判っていないことから。 　　　発達障害の場合、健常者よりも、痛みが強く、脳科学的にも、 　　　痛みをより経験している人は、周囲よりも、他人の痛みが分る事が認められている。 偏見者は、本質を、誤解されている。（日本テレビのご担当者も、誤解されている。） ５、 「片付けもできず身の回りはいつもぐちゃぐちゃ。」 ＝＝＝＞発達障害の特徴ではない、健常者にも、多い特徴。 　　　　テレビでも、有名になった、「片付けコンサルタント」近藤麻理恵さん 　　　　が、高く認められるぐらい、意外に、世の中の健常者が片付けできない。 　　　　発達障害を被っている人は、物の位置を映像で覚えていて、探し出す為。 　　　　健常者の、片付けが出来ないという意味と違う。 偏見者は、本質を、誤解されている。（日本テレビのご担当者も、誤解されている。） 参考情報： 誤診の可能性について。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9022619.html 「発達障害者のWais-3結果の解読と適した職業」 No.5 回答へのお礼欄： >他人との高度な意思疎通の困難はこれまでも感じておりました。 健常者であれば、誰でも気づいている事かと思いますが、 夫婦でも、お互い理解し合えない、と聞きます。 また、「代理ミュンヒハウゼン症候群」のような、医療従事者や公務員は、 建前の意思疎通が、とても巧いですが、「高度な意思疎通の困難」さがあります。
男優で、40代くらい 四角い顔に目が細くてしゃくれ顔 片桐はいりさんに似ている男性の名前を教えてください。
巨人強いですか
具体的に何が問題になるんですか？
掟上今日子の備忘録の今日子さんのベッドはどこのメーカーのベッドでしょうか？ ベッドを探していて今日子さんが使っているベッドがまさに理想なのでどこのメーカーのベッドなのか知りたいです 。お願いいたします。
おもしろいですか
テラスハウスどうおもいますか？？？
ワンダーウーマン (テレビドラマ)の主題歌 "Wonder Woman" ： ノーマン・ギンベル作詞／チャールズ・フォックス作曲のフルコーラス版は どこかで購入・視聴はできませんか？　よつべにあるのはテレビサイズのみで、是非フルコーラスを聞いてみたいです。
なぜvitaの方が3DSよりもチートされることが少ないのでしょうか？
添付した画像は 某ドラマのロケ地で使われた様なのですが、どこなのか分かりません。 所在地がどこなのか分かる方がいらっしゃったら教えて頂きたく思います。 画像の中央奥の青と白のビルと 手前のタイルの色がヒントになると思うのですが…
昔のドラマのタイトルが思い出せません。 ・伊豆高原で撮影された学園ドラマ。 ・土曜か日曜のお昼12時位からやっていたドラマだと思う。 ・1985年～2000年だったと思う。 ・国民的美少女コンテストの入賞者が出ていたような気がする。 ・藤谷美紀が出ていたような？ ご存知の方いたら教えてください。
平成７年放送のNHKの朝のテレビ小説「走らんか！」の映像を探しています。 やはり有料でしかさがせませんか？
ドラマ「白夜行」で男泣きしました。 韓流の恋愛ものは馬鹿にしていたのですが，「冬のソナタ」に身が震えました。 いいドラマもっともっと教えてください。お願い致しますm(._.)m
ドラマや映画などで、念力で物を浮かすシーンに よく一緒に浮いてる黒い粒々は何ですか?ホコリですか?
液晶テレビが普及し、地デジになって、だいぶ経ちました。きれいな映像を見ると感動します。 ただ、番組によっては高画質ではないときがあります。外の景色はきれいなのに、スタジオの収録はぶれることがあります。大河ドラマとか水曜１０時からのドラマとか俳優さんがちょっと動いただけでぶれてました。原因は何でしょうか。教えてください。
水戸黄門のドラマの中で、黄門様の御一行メンバー（助さん等）は、黄門様の事を「御隠居」と呼んでいます。しかし旅で出会った（黄門様の身分を知った）人々は、「（水戸の）御老公様」と呼んでいます。なぜ、呼びかけ方が異なるのでしょうか？御一行メンバーは、黄門様と親しいからかなあ・・・とか思っていますが、いまいちスッキリしません。どなたか教えてください。
何ですか？？？？
おすすめ番組ありますか？？？
私は、テレビで、ドラマや会話の、次に来そうなセリフを、 つい、先を読んで言ってしまいます。 そして、当たると「やったー」と喜んでしまうのですが、 隣りにいる人からすると迷惑でしょうか？
現在スカパープレミアムサービスに加入しています。 そこで、録画番組をディスクに焼くにはやはり対応のブルーレイレコーダーが必要でしょうか？ ちなみに今はREGZAのDBR-Z410を使用しています。 やはり対応のブルーレイレコーダーを買わなきゃ焼くことは無理なんでしょうか？
ほっともっと 「駒ヶ根ソースかつ丼」のＣＭに流れている神秘的な曲を 教えてください。
こんにちは。テレビが好きで色々な情報を集めてます。 浅間山荘事件って昔ありましたが、あれは全放送通じて、視聴率的にどのくらい経済効果があったのでしょうか？ 確か10日間におよぶ平均５０％超えですよね。
流行語大賞を受賞するかもしれない言葉、『顔面詐欺』、『顔面詐欺師』とかの言葉を聞いたことがありますか？ 整形したキレイな顔を利用して日本人消費者を騙して、その整形キレイ顔のCM商品を買わせてしまう詐欺手法だそうです。 人気のある女優さんが、その顔面詐欺師らしいんです。 何も知らない一般消費者は、騙されているケースが圧倒的に多いとか。 確かに、美容整形したキレイな顔ならば、その人のCMのスキンケア商品を買っても意味なしでしょうね。 むしろ、頭に来ちゃうかなぁ。 流行語大賞を受賞出来ると思いますか？ 無理だよね。
11/15（日）行列のできる相談でプロレスラー小橋健太さんの再現ドラマで小橋さん役は誰ですか また、出演されているドラマ・映画などはないですか
敬語がそう何好きではありませんからもし訳ございませんがこれから普通な御喋りにします。 僕はアメリカ人で今年の一月の途中までに日本の暮らしだったけどあの時からアメリカの大学で日本語の勉強です。とにかく暇の時に日本語が専門でも楽で勉強するために日本のテレビ番組を見たりしている。日本語の勉強が趣味になっちゃたと言ってもいい。笑 今までに一人で日本のテレビ番組を見てたんだけど勉強の為からどうでもいいって言う感じだったしかし最近兄が一緒見たいって言ったからアメリカ人にとって面白いやつを見つけおとしてる。問題はアニメが好きなアメリカ人に「どうなアニメがいいのか」と聞けば変なオススメが言われる。アニメが好きなアメリカ人はほぼオタクだからさ笑それでこのサイトを見る皆様の意見を聞かせて頂きたい 今までに兄の好きな見たアニメはスォードアートオンラインとかデースノート見たいなドラマ。特に話しいが深いなアニメのオススメをお願いしたい^_^ 皆の時間と助け、ありがとう！ ヨルより
カテゴリが合ってるかどうかわかりませんが、ここで質問します。 多くのテレビ番組には字幕がついており、例えばNHKの大河ドラマでは 黄…主人公 青…準主役 緑…ナレーション といった具合に3種類の色が使われています。 ですが一部の番組では、赤色、ピンク色(やや紫)の字幕が使われているのを見ました。 今の所、NHK及び民放大手4社系では赤、ピンクの色を使った番組を見たことがありません。 何かルールがあったりするのでしょうか。 それとも私が単にそういう色対応をした番組を見てないだけなのでしょうか。 私が赤、ピンクの字幕を見たことがある番組は 「おにぎりあたためますか」 「新・乾杯戦士アフターV」 くらいです。 そもそも今まで見たことがある5色だけなのか、 それ以外にも使える色があるのか、ご存知でしたら教えて下さい。
テレビ朝日・ニュースステーションは2004年の3月に放送を終了しました。 理由には諸説ありますが、久米宏さんの気力・体力の限界という話があります。 久米さん、ラジオなんですけど。とか、久米書店とかやってらっしゃって、とても気力・体力の限界には見えませんが、当時はそうだったんでしょう。 さて、もし、久米さんがまだまだやる気だったとしたら、今もニュースステーションは続いてたと思いますか？ それとも久米さん、ないしはあの番組自体が世間に飽きられて、報道ステーションに取って代わってたと思いますか？ ぼくは、ニュースステーションは現在もきっと放送されていたと思います
新婚さんいらっしゃいのloveキャッチの一年分てどうやってくるの？？？一年分丸ごと来るのかわけてくるんですか？？？どっちですか
ＮＨＫのコールサイン（ＪＯＡＫ～ＪＯＺＫ）で、以下の欠番がある。 ＊ＪＯＤＫ ＊ＪＯＥＫ ＊ＪＯＭＫ ＊ＪＯＷＫ ＊ＪＯＹＫ なぜこれらが欠番なのか？
おそらく15年ほど前福岡のローカル番組 ドォーモの時間帯に流れていたCMを知っているかたがいらっしゃいましたら是非教えてください！ CMの内容は… アメリカ(恐らくニューヨーク)のような都会が舞台で、高層ビルやホテルのフロントマン？のような人などを写しているCMです。 たしか、、「○○工業」という会社名だったとおもいます。 情報が少なくてすみません(>.<) 大好きなCMだったので情報をいただけると幸いです！！
冬のソナタ第3話で，放送部の友人たちが，火を焚いてジュンサンを追悼するシーンで流れているクラシックは何という曲名ですか？ お教え下さい。
榎本 麗美さんの事ですが、 日テレ24時以外で出演している番組を教えて下さい。
http://nekotopi.com/geino/joyu/87/ 佐吉は経営難なのでやめて乳癌でお涙ちょうだい？二億の豪邸に住みながら いいわけないだろうと思うのですがみなさんはどう思いますか？
フジTVのものまね王座決定戦で活躍していたコロッケさん、岩本恭正さん、 しじみとさざえ(松下桂子さんと篠塚真由美さんのデュオ)、司会を務めていた研ナオコさんが なぜ日テレのものまねバトルに移籍したのでしょうか？ 理由を知っている方がいらっしゃいましたら、教えてくださると幸いです。 よろしくお願いします。
MJのコーナーの画像中のタイトルで流れてる洋楽の曲名と歌手名わかる人いますか？？
日本のではなく中国ドラマだと思います。言語と表示されていた字幕が中国語なのはわかっていても、それが中国のドラマか台湾のかわからないのでこう表記しました。 まず始めのオープニングがとても綺麗です。大空に飛ぶ鷹か鳶が一声鳴くと、女性の歌声がします。メロディはわかるので伝えられたらいいのですが… 内容はバトルと恋愛要素しか覚えていません。 序盤、身寄り(祖母だったような)を殺され喪った少年が洞窟に住む女性(もしかしたら龍か蛇？)に引き取られ洞窟で強くなる特訓をうけながら成長していきます。広い洞窟で飛び回る大量の鳥を人間かと思うくらいの跳躍力で飛び回り一羽残らず捕まえるシーンと、夜、岩壁かどこかに縄を一本かけその縄の上で横になるか、枕も布団もない巨大な氷の寝台の上で寝るか迫られ結局氷の方で少年がぶるぶる震えて寝たシーン(そのあと女性が添い寝したかもしれません)が印象的でした。 修行を積み成長した彼は洞窟から出て女性とわかれて行動するようになります。彼は外で人と関わっていき、彼女は一人だけという描写があったと思います。彼女の方に別の女性(これまた人外かどうか)がやってきて戦ったシーンがあったような。 私自身、母の気まぐれで視聴していたのでここから先の展開は観ておらず知りません。母もシーンはわかるけどタイトルは覚えていないそうです…。 最後に私がみたのは、かなり大人っぽくなった少年と見た目が全く変わらず美しいままの彼女がいつの間にか再会して恋人っぽい雰囲気を醸し出していて、大きな戦の最中彼の友人？らと合流して共闘する、というわけのわからないシーンでした。 それが終盤なのかまだ次話があるのかもわかりません。 小さいころの記憶であやふやなことが多いです。こんなあやふやな状態なので、もしタイトルがわかったら改めてちゃんと観てみたいなと思いました。 質素な服装が多い印象があるので、宮廷のような華やかさはあまりなかったと思います。 これかな？と思うのがありましたらぜひお書きくださち。検索して登場人物の画像と記憶を照らし合わせます…。 このくらいしか書けませんでしたが、どうぞよろしくお願いします。
2015年５月30日の木梨目線（第９回）の一番最初に流れている男性の曲が知りたいです。 shazamやsoundhoundでも検索できませんでした。 youtubeで確認していただいた場合は1:37あたりから流れている曲です。 是非、お願いいたします！
東山紀之主演のドラマですが、放送まで2か月を切りましたのに、ずっと仮のままです。 正式な題や追加のキャストは決まっていないのでしょうか？ 楽しみにしているんですが、ちょっと心配です。 現状、以下の情報は把握してますので、ほかの何か情報を知っている方は教えてください。 http://www.tv-tokyo.co.jp/nobunaga.moyu/ http://matome.naver.jp/odai/2144493440927104701
ウォーキンデッドに疑問をもつのは私だけでしょうか。 　最近のウォーキングデッド（以下WD)に関する皆様のご意見をお聞かせ下さい。 　ネットでは高評価の意見が多いようですが、私はマンネリ化していると思えて仕方ありません。あくまでも個人的意見で、楽しんでおられる方々の評価を否定するわけではなく、皆様の率直な感想をお聞きしたいだけであることをご了承下さい。 　WDの前半は大変興味深く視聴しました。しかし視聴し続けるうちに以下の疑問が生じて視聴意欲が減退しています。 　１．なぜゾンビの腐敗が進行せず活動し続けるのか。 　　　　他のゾンビ作品は期間が短いので気になりませんが、おそらく年単位の本作ではいつまでも元　　　　気？に活動するゾンビを見ると現実味が薄れてしまいます。 　２．ゾンビが弱いのか強いのかよくわらからない。 　　　　歩く速度を見ると容易にふりきれそうです。登場人物が勝手に窮地に陥っているように見えて　　　　仕方がありません。頭もスイカのように簡単に潰れてしまい脆すぎませんか？ 　３．あんなに血を浴びて感染しないのでしょうか。 　４．人間同士の争いがくどい。 　　　　「ゾンビだけでなく健常な人間も驚異となる」というテーマはこの作品の特色であることは評　　　　　価しまますが、延々と同じ感じでマンネリです。現在のアレクサンドリアは、ウッドベリー　　　　　の簡略版（住民特に子供がなぜか少なく、ウッドベリーより制作費を抑制した感じ）にしか　　　　　見えません。 　５．モーガン・ジョーンズが変 　　　　　ミショーンが剣客である謎はエンターテイメントとして許します。しかしモーガンが急に合　　　　　気道の達人になってしまうのはやり過ぎでは。急に物語りが安っぽくなったと感じます。　 これからもWDはかかさず視聴しようと思いますが、シーズン５以降は丁寧に見る気力が減退し、要所以外は早送りで見ております。深く鑑賞しない分、理解が浅いことは正直認めます。 繰り返しますが、WDのファン（私もその一人）を不快にさせるような意図はありませんのでご理解下さい。　 以上の私の疑問に対するご意見（疑問の一部、もしくはお答えがなくても結構です）と、WDに関する率直なご感想（評価の良悪は全く問いません）をお聞きかせ下さい。
有村架純出演のABCマートのCM曲について質問です！ 有村さんが素足にもこもことした気持ちのよさそうな靴を履くABCマートのCMに使われている、 「breathing deeply for the first time....」という歌詞で始まるCM曲の曲名をご存知の方はいらっしゃいますでしょうか？ 癒し系の女性の声で、先ほど聞いてとても気に入ったのですが、調べても出てきません。 どなたかご存知でしたら教えて頂けますでしょうか？
情報がかなり少いのですが、10年ぐらい前のｃｍソングで女性のヴォーカルで 歌詞に果物の名前が何種類も入っていました。たぶん製菓かヨーグルト等のＣＭだったとおもいます。 歌手名とタイトルわかる方、いらっしゃいますでしょうか？
人造人間キカイダーの第何話か忘れましたが、二話に渡って鳥取県を舞台にして鳥取砂丘と三朝温泉のロイヤルホテルそして皆生温泉グランドホテルの三箇所つまり県の東中西部の観光地を満遍なく登場させていました。それも皆生グランドホテルに至ってはPRビデオかと思うほどの扱いでした。他にも境港や米子空港も出ていました。確かその時のアンドロイドは青電気うなぎが登場していました。他にロケ地の固有名詞がこんなに沢山登場する事は無かったと思います。これはどいう経緯によるものでしょうか。番組関係者に鳥取出身者がいたとか、鳥取県観光協会が製作費用を負担したとか、何かあるのではないかと思います。子供の頃は隣の県が出ているなと思う程度で、なんとも思わずに見ていましたが大人の色眼鏡で見るとそう見えてしまいます。当時の事をご存知の方がありましたら教えてください。尚、ここは掲示板ではありませんので何もご存じない方の単なる意見の書き込みはご遠慮ください。回答数が増えるばかりで読みづらくなってしまいますのでご協力ください。
吉田類　大久保駅からででくるBGMはだれの曲でしょうか？BGM終了後はたきげんというお店です。
海外ドラマCSIを吹き替えで見ています。 警察が使う用語(?)に「コード３」「コード４」という言葉が出てくるのですが、 これはどんな意味なのでしょうか？
ＴＶで流れてますけど、電話したらあの可愛い人とお話が出来るんですかｗ あの人とお話したら保険入ってしまいそうですｗ あのオペレーター役の方は誰でしょうか？ タレントですか？
マネーの虎が復活するとしたら、どんな社長が出演すると思いますか？
今日、俳句の上手い、下手の番組がありましたが　2位の席にいた女性は誰でしたでしょうか？。 1位は　杉村たいぞう君でした。 美しい❗。自分にはド真ん中でっす。
加山雄三が主演のＴＶドラマ「高校教師」。 「私に指図はいらないよ。いくらお行儀仕込んでも、右から左へ通り抜け…」 曲名とまだどこかでこれを拾えるかどうか。 よろしくお願い申し上げます。
ウルトラマンメビウスの46話くらいだったかと思います。 メビウスが胸を刺された動画です。 検索したら見れなくなってました。 見れる方法はないでしょうか？
知恵袋と教えてgooはどちらの方が優れているのですか？
昔のNHK大河ドラマ秀吉を見ました。秀吉って題ですので、秀吉の最後まで扱っているとおもっていたら、亡くなる3年以上前までで、終わっていました。このような作品はなかなか無いです。 さぞ人気がなかったのだろう、とおもい視聴率を調べてみると、過去20年間で最高の視聴率をとっていました。不思議でなりません。
善徳女王が12月に再放送するって聞いたんですけど本当ですか？知ってる方いたら教えてください。
5→9の３話が見れるサイト教えてください！
下町とコウノトリは始まる前に録画予約してます。どちらも２話目から面白くて楽しみにしてます。 ドラマ好きの父から無痛のオススメきたので見ようと思ってます^_^; まだ、２話３話の段階ですがこれ見て！って思うドラマあれば是非教えて下さい！
春日太一の「なぜ時代劇は滅びるのか」によると、旧シリーズの「必殺」では、秋野太作、岡本信人、渡辺篤史、火野正平などの、「三枚目の芸達者」たちが、情報屋＝密偵役を演じ、生活感がある親しみやすい風貌で、「殺し屋」たちのカッコ良さを引き立たせ、ドラマに緩急のリズムや、感情表現の幅をもたらして来た。 近年の「必殺」は、（藤田まことが亡くなる寸前まで出てたが・・・）は全員ジャニーズ「見栄えのいい二枚目」ばかりで固めて、個性を殺し合ってしまい、「火野正平(の様な三枚目の芸達者）がいない」様です。 メインキャストの「美男組」を引き立たせ、「必殺」＝時代劇をより面白くするためには、「三枚目の芸達者」が、やはり必要なのでしょうか？
名前と言っても、同姓だけでも、同名だけでも構いません。 漢字違いでもいいです。（例）田中　田仲　棚加など。 会社名でもいいです。特に限定したものではないのですが。 それを目の当たりにした時に、みなさんの胸中はいかがなものでしょうか？ 私は、大嫌いなあいつの名前じゃなければ この番組を楽しめるのに、と思ってしまいます。 また、多くの世代が毎日視聴しているであろう、超有名番組の メインを務める人達が偶然、我が家の数名と同じ名前です。 我が家をやたら敵視する一家が実際にいるのですが、 それを見たときに悔しい気持ちになっているのかなぁと 想像してしまうのですが、逆目線で言えばどうなのかな？ と思いました。 以下、例です。 例）Ａ 見たいと思ったドラマ、アニメなどの主人公の名前が、 あなたの嫌いな奴と同じ名前だった。 または演じる側の俳優やメインスタッフの姓が、ソレだった。 悪役や殺人事件ドラマの最初の被害者がソレだった。 例）Ｂ いつも見ている番組のアナウンサーや司会者がソレだった。 例）Ｃ 報道の犯人の名前がソレだった、被害者の名前がソレだった。 金メダルを取ったスポーツ選手の名前などが同じだった、など。 あくまで例として挙げたので、 他の例を挙げてもらって 回答していただいて構いません。 気にするのはおかしいなど、 無意味な回答は不要です。
テレビ朝日のモーニングバードの中で、毎週木曜にやっている*そもそも総研*のオープニングの曲名を教えてください。
こんにちは。例えば 温泉や銭湯を覗くと変態呼ばわりされ、軽犯罪に抵触します。 しかし、温泉や銭湯の中の様子が 当たり前のように日常風景の1コマみたいな感じで テレビ中継されることがあります。私は そこで小さな矛盾を感じていました。 さて、私が昔、温泉にゆっくり浸かっていたら、職員の人から 「15分後にテレビ局の取材が来ます。」 と言われました。 でも、入浴者の了解も得ないで問題ないんでしょうか？ もっとひどいケースです。 ”17年くらい前に、男のレポーターが銭湯の女湯に取材っていうのを見た。 殆どお婆さんかオバサンだったけど、強烈に覚えてるのが小学校高学年か中学生に なったばっかりくらいの女の子。 レポートしてるオジサンは興奮しまくって「あなたのワカメ見せて下さい！」 「ちょっとだけ！」とか言って、恥ずかしそうにうろたえてる女の子にしつこく まとわりついて（半ば強引に）見せてもらってた。勿論TVにも映った。 「うわ～生えたばっかりのワカメちゃん．．．」ってうっとりしながら コメントしてるのがすごいエロかった。” その女の子、一番羞恥心が強い時に、恥かしいところをテレビで映されてトラウマにならないだろうか？
先週でしたか、途中まで圧倒的だった人が 途中から全然回答できずほぼ全滅してしまいました。 あれって中盤から答えた方がいいってことですか？ よろしくお願いします。
今日、『今夜も生でさだまさし』を観そこないました。直前まで起きていたのですが、眠くて仕方なくて、寝てしまいました。もしかしてと思って、YouTubeで検索してみたのですが、アップされていませんでした。それで、前、観ていなかった、「香港編」を観ています。そのうち今日の分もアップされるのではないかと期待しています。ただ、気になるのが、NHKには、オンデマンドとかいう有料のものがあるようですので、YouTubeのは削除されていくのではないかということです。一応、私の「お気に入り」の「番組」→「今夜も生でさだまさし」に入れたのですが、消されていく運命にあるのでしょうか？
海外ドラマのCSIを見てるのですが、劇中で保安官という役職の方が出てきます。 話の流れで、大きな権力というか責任ある立場の人だとは思うのですが、 具体的にはどんな権限を与えられている役職なのでしょうか？ 日本で言うと県警の署長さんのようなものでしょうか？ 保安官と聞けば西部劇に出てくるような感じを連想してしまって、 近代的なアメリカには合わないような違和感を覚えてしまいます。
何年か前まで放送されていた、少しだけ長めのcm(もしかしたら、ある天気予報の前に流していたアニメーションだったかもしれません)の詳細が分かる方いらっしゃいますか？ もしかしたら私が見かけないだけでまだ放送されているか、地域によっては放送されているのかもしれません。 暖かいタッチの絵でした。 大きな木の中がお家になっていて、その中には白と黒の毛が生えたアリクイに似た動物の家族が住んでいる設定です。 子供のアリクイ(？)が、お父さんアリクイに、｢明日は晴れるかなぁ？｣というようなセリフを言っていた様に記憶しています。 全体にほんわかした雰囲気でした。 夕方以降に放送されていた様に思います。 情報がかなり漠然としていますが、分かる方いらしたら教えてください！！
日本テレビの宝探しアドベンチャー 謎解きバトルTORE!について質問です。 壁にしがみつくっていうゲーム（名前忘れましたすみません）で答えられなかった者は暗い谷底？ に落ちて行くじゃないですか。 あの谷底って何メートルぐらい深いのでしょうか？ 谷底には何があるのでしょうか？ ご回答お願いします。
遅ればせながら海外ドラマのCSIにハマっています。 劇中の取調べのシーンで、被疑者や容疑者に対して警察サイドの人がひどい言葉使いをしますが、 あれは合法なのでしょうか？ もちろんドラマのワンシーンなので誇張や演出といった事もあるとは思っていますが、 現実はどうなのでしょうか。 もし、現実であんな取調べをした場合、あとで訴訟を起こされたりはしないのでしょうか？ ちょっと気になったので質問させてもらいました。
過去に放送していた番組がどうしても思い出せなくて困っています。放送局もいつ頃やっていたかもわかりません。記憶を頼りに思い出したことを書いていきます。 ＊番組のロゴにピンクと水色のサル ＊視聴者のトラブルや悩みを解決していく ＊出演者が円卓に座っている ＊時間帯は休日(もしかしたら平日)の朝か昼時 ＊終了してから何年も経っている このくらいです…。 ご存知の方、教えていただけたら嬉しいです。 小さい頃見ていて結構好きな番組だったのでぜひ思い出して懐かしい気分に浸りたいです。 よろしくお願い致します。
スカパーは、加入月は視聴料・基本料とも無料で、翌月から視聴料・基本料が課金されます。 また、いったん解約しても、同じB-CASカード・名前・住所・電話番号で 1年以内に再加入すると、加入料が無料になるそうです。 この２つを合わせると、加入月の翌月末に解約し、次の月初に再加入、という手続きを繰り返せば、 そのまま毎月の視聴料と基本料を支払い続けた場合の半額で視聴できることになる、 と理解できます。 同時に、本当にそんなうまい話があるだろうか？とも思います。 WOWOWは、解約の翌月に再加入した場合は、再加入した月の視聴料も課金される、 と明確に記載がありますが、スカパーにはこのような記載が見当たりません。 スカパーは、私が理解した通り、2ヶ月ごとに月を挟んで月末解約→月初再加入を繰り返せば、 加入料が無料で、加入月の視聴料・基本料無料となるのでしょうか？
日曜に録画して先ほど見ました。小説やドラマ映画など企業ものが好きなんで　期待して見たんですが なんか　んーーん。映画でもそうですが、出演者の有名、無名にかかわらず　その内容で面白そうな物を選んで見ています。 が、こちらは出演者が　どーーーーーーもね　なーーーーんか　イマイチなんですよね。 たくさん有名な方たちが出ていますが、自分にはキャステングが　どーもね　なんですよね。 みなさんは　どうですか。
今月の初旬、スカパーに初めて加入しました。 通常、加入料が3,024円かかるところ、10/31までの加入料無料キャンペーンのため、無料となりました。 新基本パックでの契約で、通常料金3,672円のところ、来年3/31までの割引キャンペーンのため、 加入月である今月10月は無料、来月11月は1,980円となりました。 基本料は、月額421円。加入月である今月10月は無料、来月11月に421円が課金されます。 インターネットから申し込んだので、来年3/31までのキャンペーンであるWEB割が適用され、 1,980円＋421円から1,000円が割り引かれ、計1,401円となりました。 トータルすると、10月・11月の２ヶ月間の新基本パックの視聴で1,401円、 １ヶ月あたり700円という料金となります。 さて、12月と翌年1月も新基本パックを視聴するとなると、 新基本パックの通常料金3,672円と基本料421円が2ヶ月分、 2ヶ月で合計8,186円という料金となります。 それに対して、まだあと4枚あるB-CASカードを使って、12月初旬に加入すれば、 加入料が3,672円、視聴料は12月が無料で1月が1,980円、基本料は12月が無料で1月が421円、 これにWEB割1,000円を入れると、2ヶ月で合計で5,073円という料金となり、 継続するより3,000円もお得になります。 一方、「加入料3,024円は、同一のB-CASカードで1年以内の再加入であれば課金されない」 というルールを適用すれば、来月11月末にいったん解約し、12月頭に再加入することで、 加入料が無料、視聴料は12月が無料で1月が3,672円、基本料は12月が無料で1月が421円、 WEB割はB-CASカード1枚につき1回限りなので適用されず、 2ヶ月で合計4,093円という料金となり、継続するより4,000円もお得になります。 ちょっと、うま過ぎる話のような気がして、この解釈は何か見落としているのではないか、 と思います。 違うB-CASカードを使っても、契約者が同じなら、加入月無料は適用されなかったりするのでしょうか？ また、同じB-CASカードを使って月末解約、翌月初再契約で、加入料無料・加入月無料というのは、 適用されるものなのでしょうか？
資生堂のCMでガガと一緒にでているアジア系女性はだれですか？？ さっき気になってググったけど出て来ず。。。
先日から放送が始まりましたドラマ”コウノドリ”の出産シーンに出てくる 赤ちゃんはどのように撮影しているのでしょうか？
今までで皆さんが好きなＣＭ、嫌いなＣＭを教えて頂ければと思います。古いものでも、内容が曖昧でも構いませんので、理由も合わせてお願いします。 ＣＭはテレビはもちろんyoutubeで流れるようなＣＭ等でも大丈夫ですし、キャストが好きだからという理由でもＯＫです。 ただ、「youtubeで動画を見る前に出てきてウザいから」というＣＭの内容が関係のない理由で嫌いという回答はご遠慮下さい。 因みに私はＢＯＳＳの宇宙人ジョーンズのＣＭシリーズが好きです。 理由は、設定が一貫されていて連続ドラマのように続きが楽しみで見れたからです。トミー・リー・ジョーンズさんも渋くて格好良いと思います。 嫌いなＣＭはＡＣジャパンのＣＭです。理由としては、わざわざＣＭで伝えなくてもいいような事を流すからです。イジメバイバイ等、流さない方がいいとは言わないですが、ＣＭでやるかな？と思います 皆さんの回答をお待ちしています。
主に新作の時代劇を視聴したいです。言語は日本語吹き替え、日本語字幕であれば大丈夫です。テレビで視聴できるなら、インターネット放送、衛星放送など問いません。具体的に、どのような会社へ、どのようなサービスを、どのように申し込めば視聴できるようになるのでしょうか？70歳代でも分かるように教えていただけると助かります。
今年の紅白の総合司会は誰になりそうですか？
何でもいいので、お勧めありましたら教えてください。
やっぱり引き延ばされて再生になるのでしょうか？ それに見合った、例えば4K放送などを視聴しないと、ディスプレイ自体の機能性、即ち解像度の高さ、精細さという旨味は得られないのでしょうか？ 素朴な疑問ですが、なんとなくそう思ったので質問させていただきます。
あさだ真央ちゃんが少し前にCMしていたECCズニアはもうやっていないのでしょうか？ ときどき車を運転していると見かけるCMに、おじさんはしばしの清涼感を得ていました。 孫とまではいかないまでも、自分の娘くらいの女の子ですが、とても美しく可愛らしく逞しい姿にいつも目が釘ずけでした。 EGGシニアなおじさんは今でもCMの再放送を待っています。
たぶん、10年くらい前のNHK（おそらくBS）で放送された番組が思い出せません。 内容は、 ヨーロッパのどこかの公園で毎年夏に行われる野外コンサートのを紹介した番組です。 ドキュメンタリーなのですが、女性（外人の方でした）を主人公にしたドラマ仕立てでした。 その女性は夏季休暇中、日記を綴りながら旅をしている設定だたと思います。 野外コンサートの様子を流しつつ、その女性が綴った日記をナレーターが朗読しながら 場面が進んでいく内容でした。 あの公園がどこだったのか。番組のタイトルは何だったのか。 情報が少なく、難しいとは思いますが、ご存知の方がいらしたら回答をお願いします。
以前、ウルトラ兄弟2人が、怪獣の火炎放射にやられ、二人とも蒸発して死んでしまうというのが ありました。どのウルトラマンだったか忘れました。 知ってる方いたらお願いします。
相棒season14の初回が放送されましたね！！ 初回から怒涛のストーリーで興奮しました！凄かったです！反町さんの演技も良い！ そんなドラマ「相棒」ですが、毎回ドラマを見て思うのが、ストーリーの内容のダークさと深さを描くのが上手いし、警察内部の仕組みを忠実に描いていてすごいなと思わず感動してしまう所存です。 そこで質問です。「相棒」の脚本を担当している人物って元警察の方なのでしょうか？？出なければあんなすごい脚本書けません！w
10月13日（火）の『ニュースステーション』のＣＭ中に流れた 猫が おばあさんの外出中に友達を招き入れ、 家の中をグチャグチャにするけれど、 おばあさんが帰ってくるときには猫達も帰り 何事もなかったように おばあさんを迎える・・・・・ そんな感じのＣＭだったのですが、 どこの企業のものか教えてください。
相棒どうですか？？？
スティーブン・セガールドラマ作りしたんですか？？？
古畑任三郎VSSMAPで古畑がSMAP5人からサインをもらった理由を教えてください。
こんにちは。 過去に放映されたＮＨＫのドラマのタイトル・原作名を知りたいです。 ただ、手掛かりが少ないです。 手掛かりは... ・放映は15年？位前 ・出演は大空真弓（だと思う）加藤嘉（これは確か） ・原作はパトリシア・ハイスミス（だと思う） ・粗筋 　　～忘れたい過去を消し去って、別人になり、全く別の人生を歩もうと願う女。 　　　資産家の老人を殺害し、巨万の富を手に入れるが、結局、その企ては 　　　頓挫してしまう。 　簡単過ぎる粗筋ですみません。 　 　老人を殺害した後、あたかもその老人が生きているかの如く 　車椅子に乗せているシーンをよく覚えています。 　よろしく御願い致します。
漫画が原作でテレビドラマになった「トクボウ」にでてくる警察庁生活安全局特殊防犯課指導係　というのは本当に実在する部署でしょうか？あるいは、それに近いものがあるのでしょうか？ 漫画のほうは手にしていないので詳しいことがわかりません。 ドラマでもその点はまったく触れていないので気になりました。
探偵ナイトスクープ　10月９日放送分の女子大生が一目惚れした男の子に告白する前に立ち寄った神社がどこにあるのか、ご存知の方が居られましたら、是非教えて頂きたいです。よろしくお願い致します。
１０月から、日本テレビ、TBS、フジテレビと、平日の１４時~１６時まで情報番組が３つ出揃いましたね！皆さんは、ミヤネ屋、ゴゴスマ、グッデイのどれを観ていますか？ 私は、遡って３月までは、ミヤネ屋。９月までは、１４時台はゴゴスマで、１５時からはミヤネ屋。 そして今は、基本的にゴゴスマです。NHKのあさイチが好きなので、それと似たような生活情報、お悩み相談中心の作りになっているから。現在でも、ミヤネ屋の一人勝ち状態で、ゴゴスマ、グッデイは、惨敗のようですが、ゴゴスマは、諦めて打ち切りにならないように、長いスパンで頑張ってほしいです！グッデイは、大事件や大災害が起きた時は、安藤さんの真剣さに、私の中では、スーパーニュースの頃から定評があるけれど、安藤さんと他の出演者が上手くかみ合っていないのが否めなくて、観る気になれません。
テレビのcmがいつ、どんなCMを予定しているのか わかるスケジュール表見たいものはありますか？ テレビはあるのですが CMはないですよね？
こんにちは。 TVが2台あり、テレビAでスカパーの番組を録画しました。その後、テレビBにテレビAのB-CASカードを差し込んで、スカパーを見ました。（理由はAのB-CASカードで申し込んだ無料お試しを、テレビBで見るためです。）　B-CASカードをもとのテレビに差し込んだ時に、テレビAにその無料お試し期間に録画してあった2番組が消えていました。 記憶が定かではありませんが、このような現象があり得るでしょうか？
こんなＮＨＫドラマの題名を知っている方、教えて下さい。 どれくらい前だったか解りませんが大滝秀治さんがお亡くなりになった時に 追悼で放映されました。 出演者は大滝秀治・南利明・松村達雄あと若い人は思い出せません。 脚本は山田太一だったと思います。 あらすじは首都高速の収受員をしています。 いろいろな職業を経て退職ご首都高速で働いている 大滝には娘が居て、父親を残して結婚をするのを迷っている。 村松は息子夫婦と同居しているが息子の嫁と上手く行ってない。 南利明は昔は会社をやっていたのであだ名が社長と云われている。 豪邸に住み、息子はなんか偉い地位にいるという。 大滝と松村は喧嘩しながら仙台方面に旅行にいく。 社長は本当はあばら家に住み、息子には嫌われて一人で住んでいた。 それが解ったのは社長が死んでしまった。 自殺だった。 そんな内容のドラマでした、もう一度見たいのですが題名も解りません。 知っていましたら、宜しくお願致します。
タイトル知りませんか？ キューティハニーの変身時の曲では無かったです 女性の甘い声でポップな感じです 誰か本当に知りませんか、お願いします
私は２２歳の男性ですが、どうもこの映画が気になって観に行こうか迷ってるのですが、男性が観ても面白いですか？また恋愛ものの映画を男性が観るのはひきますか？
栗塚旭さんのファンです。 栗塚さんが 21話と37話に出ておられるそうですが、 何シリーズになるのかが分かりません。 宜しくお願いします。
韓国のドラマが地上波、BSを問わずたくさん放送されています。視聴率はどのくらいなのでしょうか。多くの局で放送しているので視聴率もよくて、スポンサーもついて営業的にもよいジャンルなんでしょうか。(もしそうではない場合はどうしてなのですか)
こんばんは　今月から放送開始との情報。ＢＳＮはＴＢＳのようにって　テレ東系を放送しているのは何処でしたっけ。それとも　あちこちで分散放送?。 回答得られないようなら　民放4局への電話するしかないですが。 2年続けて正月に放送していたのを見て　ファンになりました。
最終回のシーンで真琴とかいとはキスをしたと思いますか？　いつからかいとは真琴がすきだったと思いますか？
TBS　金曜日の妻たちへ　で　横浜うかい亭（大和市）がロケで使われたのは　どのシリーズの　何話か　ご存知の方教えてください
あれは何ですか。自分に関係ないじゃん。
池畑シェフが希の店に乗り込んできた回を除いてを、録画して見てましたが、他の同級生については、最初の頃紹介されていたし出ていましたが、高志については、「追々‥」とかなんとかって言ったっきり、見た記憶がありません。 滅多に言葉も声すら発しないのに、自分の歌はガッツリ歌うあのキャラの不思議さがどうにもモヤモヤしてます。 もし見た方がいらっしゃれば教えて下さい。
ドラマのタイトルを探しています。 海外ドラマで、おそらく5年以上前に深夜放送されていました。 日本でいう「世にも奇妙な物語」なような、怪奇短編を集めたドラマだったように思います。 シリーズなのか突発物なのかもわからないのですが、タイトルクレジットのバックに、人間の目が映っていた記憶があります。以下、私が観た短編の内容です。（かなりうろ覚えなので、曖昧な部分は適当に補完しています） 個室で向かい合う精神科医のＡと、その患者Ｂ。Ｂは行動に奇異な点があり、それをやめることができない。（例えば、決まった時間に必ず決まったリズムで机を叩くなど、その他にも多数） Ｂ曰く、それらは全て世界の均衡を保つための、いわばルールであり、天の啓示を受けたものが狂いなく遂行することで、世の中は今の状態でいられるとのこと。例えば、机を叩く動作をやめれば、空を飛んでいる飛行機が落ちたりする、他にも重力があべこべになるなど様々。 どんなルールがあるかは、啓示を受けた者には自然とわかる仕組みになっていて、ある日突然その役目に選ばれてしまったとのこと。 ＡはＢが妄想に取り付かれていると診断するが、興奮したＢが手に負えず鎮静剤を打つことに。意識を失ったＢ。すると、部屋の外の様子がおかしいことに気づく。 Ａが外に出てみると、人々は異常な行動をとり、駐車場の車は全て車体が逆さまになりと、まさに混沌を極めている。仕舞いには、Ａの娘が乗った飛行機が落ちそうとの連絡が…。 Ａは慌ててとって返すとＢを起こし、さっきの「ルール」を教えろとせがむ。 結局、使い物にならないＢの代わりにＡがその動作を行うと、飛行機が持ち直したと一報が入った。 Ｂの言葉が正しかったことに気づくも時すでに遅し、Ａは、自分がＢから役目を引き継いでしまったことを悟る…。 といった内容でした！ 長くてすみません。どなたかご存知の方はいらっしゃいますか？
テレビ番組でテロップが現れたりするときに使われる効果音はいろいろなテレビ局で使われていますが、それが録音されたCDを教えてください。
ネタバレを、お願いします。 録画を見たところ、途中で切れたのか、それがエンディングなのか、よく分からなかったので、本当のラストを教えてください。 ・泰山が、無事に首相の就任演説を始めたところで、口元に手を当て「あれ？」っと異変を感じる。 　それを城山が、小さくニヤリ。 　泰山は異常を感じて、後ろを振り向いて、、、終わり。 これは、また入れ替わりが怒るなどのトラブルを予感させての、エンディングなのか、 うちの録画が終わったのか。
昨日テレビで劇場版SPECを放送していて、少し観ていたのですが、私は ドラマ版は2～3回しか観たことがなく、わからないところがありました。 主人公の当麻は、ドラマでは左手首を切断してしまい、いつも包帯を巻いて 三角巾を下げているということでしたが、映画の方では左手がありました。 これはどういうことなのでしょうか？
ためしてガッテン　駆け込みドクター　主治医が見つかる診療所　たけしのみんなの家庭の医学　などたくさんありますがそれぞれに違いはありますか？
テレビ朝日のゲットスポーツと言う番組の再放送は、 調べてもないみたいなのですが録画していなくて どうしても見たい週のがあるのですが、 どうしたら見ることができるでしょうか❓ ちなみに見たいのは先週放送されていた明治大学の 水泳部の内容の放送です ネット放送とかテレビ朝日はやってないのでしょうか 教えてください。
ミクだけでいいです どこかで見れますか
先週の放送で、美味しいカレーを作るオジサンが電話で話していた 女性タレントを教えてください。ローラみたいに、目上の人にも 平気でタメ口で話す子でした。
ぜんぜん 内容が覚えてないんですけど たぶん学園ドラマだったと思います 。 ある女子生徒が入試にいく途中で男性が苦しんで倒れてるところ見てしまったんですが 時間がなくて そのまま素通りしてしまった 。 ある日 その女子生徒がおばあちゃん？を助けたらとして感謝状をもらってました 。 それを見た 男性は(倒れていた男性)は 女子生徒は俺をみなごろしにされかけたみたいなことゆってて じゃぁ、校長か教頭か教師かがそれをもみ消すためにそれをしたのはちがう女子生徒だったのでは？って ちがう女子生徒のせいにした。 こんなんでなんのドラマかわかりますか？ きになってしゃーないです 。
実写版「あの日見た花の名前を僕達はまだ知らない」でわからなかったことがあります。 初め、じんたんは「めんまの声」が聞こえることで怖がっていましたが、 どのタイミングで「めんまの姿」を認識できるようになったのでしょうか？
アニメからの実写と聞きました この前実写をテレビで放送していたようですが生憎見過ごしてしまいました。 ものすごい泣ける、絶対みるべき、と賞賛されているようなのですが。恋愛ものでしょうか？ 誰もが見て感動できるものなんでしょうか？個人的意見でもいいので回答よろしくおねがいします あと、おすすめするなら実写とアニメどちらですか？
松永有紗さんより、気になってます。 world of tanksのＣＭの美術の先生役は？？
毎週末放送されている、未来モンスターと言う番組で、 先週放送のトライアスロンの女の子が相田みつをさんの詩を 辛いときに見て元気をもらっているというような事を言っていました その時の相田みつをさんの詩がどの様な内容の詩だったのか ハッキリ覚えていなくて さわりだけとか一文だけでもわかれば嬉しいです どなたかどの詩だったか覚えていらっしゃる方、教えてください よろしくお願いします
23日のMステSpはスーパーライブ見たいに大きな会場でする訳ではないのでしょうか？サイト見ても何も載っていないしいつもの場所から収録ですか？ 出演者の観覧募集をしている訳ではない？ようだし10時間どんな進行になるのでしょうか？
内村好きの中学一年生の娘が、「内村さまぁ～ず THE MOVIE エンジェル」を見に行くと言ってます。 R指定はありませんが、見ても大丈夫でしょうか？
スカパーでボートレースを見たいのですが、安くてお得な入会の仕方をお教え下さい。
【在日犯罪】「たばこで目、焼いたろか」夜景スポットでカップル16人襲撃、現金強奪繰り返す… 門真市の韓国籍の男13人逮捕＝大阪［9/14］ ◆「たばこで目、焼いたろか」夜景スポット襲撃、１３人逮捕　 　 大阪府警、カップルら１６人から１２０万円強奪疑い 大阪や奈良の夜景スポットでカップルら１６人を襲撃し、現金強奪を繰り返したとして、 大阪府警は１４日、強盗致傷などの疑いで大阪府門真市五月田町の無職、李充功（よしのぶ）容疑者（３９）＝韓国籍 ＝ら１５～３９歳の男１３人を逮捕、送検したと発表した。 ついこの前起きた事件だが、マスコミは一切報じない！　一切！！ パチが広告収入である限り偏向報道は続くだろう。
「パクる」には逮捕する、といういう意味もありますが、 パクるという語がよく出てきた刑事ドラマは何だと思いますか
本日、民王を初めて見たのですが、ちらっと出ていた宇宙服でメガネをかけてパソコンを打っていた人は誰でしょうか？
女性を題材にした映画・ドラマにはまっています。 （「SEX and the CITY」「ファーストクラス」「プラダを着た悪魔」「リアル・クローズ」「名前を無くした女神」「マザーゲーム」などなど…。ゴシップガールはあまりハマりませんでした。） そこでファッションや女同士の友情をテーマにしたもので 皆さんのおすすめがあれば教えてください。アニメでも大丈夫です。
裏技だけを集めたわかりやすいサイトを教えてください。裏技集みたいなのが希望です。 私の調べた限りでは裏技情報お得館は料理の裏技・掃除の裏技・生活の裏技・買い物の裏技・パソコンの裏技・飲食店の裏技・掃除の裏技、等、結構わかりやすいサイトです。ちなみにこんな感じのサイトなのですが→http://otokuwaza.webcrow.jp/ 他にもいろいろ調べたのですが、古いサイトしか見つかりません。 又、ＮＥＶＥＲまとめサイトは見にくいので不要です。
この間急に思い出したテレビ番組？（なんのかは覚えていない） で、テーマ曲の歌詞に迷ってる迷ってる（ま～よおってる～ま～よお～てる～）←こんな感じ）となんども入る曲がながれ二匹の羊が立ち踊っている、というテーマ曲なのですが、どんな番組だったのか、曲名がなんだったのかが凄く気になって仕方有りません；知っている方が居ましたら教えて下さい； ストーリーの内容で覚えている話が一つあったのでそれを書きます。 小学生がハーモニカの演奏？の練習をクラスでするがある男の子はなかなかうまく出来ずある日吹かずに演奏を終えた、そして周りがその子に視線を向け、となりの女の子が～～～君さっき吹いてなかったでしょうといいました、帰り道田んぼのある道を歩いているとカカシが（ハーモニカを確か持っていたかな･･･？）いました、そこで男の子はカカシに吹けないと言う愚痴をいい、ハーモニカをカカシに向け、捨てます、そして通り過ぎようとするとカカシが「迷っ～～～」（なんていっていたのかは覚えてないのでここまでになりますが･･･そんな感じに中途半端ですがその部分だけは覚えているんです、奇妙な不思議な感じの番組？だったので、また見たいと思っていますので、回答よろしくおねがいします。
ＮＨＫの夜7時のニュースの最初の音楽というか音。無音で始まる場合と音楽入りの場合がある。 無音の時は大きい災害がある時が多い時のような気がします。 なにか決まりみたいなものがあるのでしょうか。
はじめまして。 番組と番組の途中にやっているような短いニュースに出てくる、顔のパーツが物凄く中心に寄っている男性ニュースキャスターの名前がわかる方いませんか？ どうしても気になります。よろしくお願いします！
結婚指輪はどこのものかわかる方いますか？
日本でrupaul's drag raceが好きな人はいるんでしょうか・・・
この前の（9/10）人間観察モニタリング見てた人に質問です。 《もし流れてきたラジオが自分の事だったら？》という企画で、ラジオDJをしてたお二人（だったかな？）のお名前を教えてください。 御回答よろしくお願いします。
画像を添付させて頂きます。当方も"外事警察"と言うドラマを、一度見た気がします。渡部篤朗さん主演ドラマで、共演なのか?W主役なのか?は判りませんが、尾野真千子さんも出ておられたようで、すっかり忘れていましたが、昨日より第1話から見ています。尾野真千子さんが、外事警察に抜擢され、赴任しますが、尾野さんと入れ替わり?で、外事警察を去る女優は、一体誰なのでしょうか?画像ですが、あまり良い画像とも、判りやすい画像とも、言えませんが、ご存知の方、教えて下さい。
ホラードラマの質問を某知恵袋でしましたが、回答を得られなかったのでこちらでも質問いたします。 時期は忘れましたが、私が20歳になる前ですので、今から15年ほど前でしょうか？ 当時も８月頃の時期になると、こぞってテレビ番組がホラー特集をしていましたが、これはその中の一つで放映されていたと思います。 内容は、本編の長い話の合間に短編がある感じで、芸能人の方々が見終えた後、感想を言っていたのを覚えています。 短編は３つ覚えていて、全部を同じ番組＆日付だったと思うので、何の番組で放映されていたのか知りたいです。 一つ目。 月夜にビルの隙間を覗いてはいけない。 ナレーションの短い言葉の後にカメラが隙間によって行くと…チカチカ光る中に女性の顔が。 二つ目。 ホテルなどで絵画の裏にお札があるか調べてはいけない。 ナレーションの短い言葉の後に泊り客が寝ると、黒い影が天井を這いずり回ります。 三つめ。 女の子が幽霊を見てトイレに逃げ込みます。 通常は幽霊が上からのぞいてますが、いません。 安心して下とみると、下からのぞき込む二つの目が…… 以上です。 かなり、有名でも無い話なのですが、当時見た方、ご回答よろしくお願いいたします。
9月23日にMステが昼間から10時間スペシャルで放送しますが、想像してましたか？
今日はもう何もしたくない・・・という日ありますか？ そういう日どうしてますか？
まずおばあさんが座っている部屋があります。ナレーションが入り、部屋の隅の壁に穴があり、近づいていき覗くと、その奥にネズミ達の世界があります 主人公は割とリアルなねずみの人形たちで、４～５匹いました ミニチュアで作られた世界で、そこには川が流れていたと思います。 みたのはたぶん10年以上前かと 同じ質問が知恵袋の方でされていますが、回答のURLがリンクぎれでみられませんでした。 よろしくお願いいたします。
9月8日に大阪でマイ大阪ガスのｃｍを見ました。 木村文乃さんに似ている（ようにみえました）女性が マイ大阪ガスの説明をしているような内容だったと思います。 その女性は誰だろうと思いネットで調べていますが 大阪ガスのホームページのCM紹介にも出ていませんし、 ネット上に載っている気配がありません。 狐につままれたような気がしています。 どなたかそのｃｍの存在と、女優の名前を教えてください。
各TV局ではネットでも質問や意見を受け付けていますが、実際に質問して回答をもらったことはありますか？ 個人的にはNHKですら回答がなく、実際に意見などを見ているのかどうかも怪しく感じております。 回答をもらったことがあるかたがいれば、質問のジャンルや回答までに要した時間を教えていただけないでしょうか？
NHKのど自慢においてプロが歌う際はデビューが早い方が後で歌うようになっているかと思います。 先日、のど自慢スペシャルバージョンでSMAPと坂本冬美が出演していましたが、SMAPの方が後で歌っていました。 SMAPの方がデビューが一年遅いかと思いますが坂本冬美は1年ほど活動を休止していたため、活動期間はほぼ同じになるのかと思います。 デビューのタイミングではなく、プロとしての活動期間が1日でも長い方が後で歌うのでしょうか？ それともスペシャルバージョンだったためでしょうか？
イッテＱのイモトのコーナーでやっていたブラジルの観光スポットの崖はどこにあるんですか？
私には見たいドラマがあります。 でも、幼少期からテレビのチャンネルを変えることはできなかったため、今でも変えられません。 そこで、録画したものを見たいと母に話そうと思います。多分あっさりOKしてくれると思うのですが、言葉がでてこなくて言えません。 母に頼むときのシナリオを教えてください。自分では恥ずかしくなって、言葉にできません。
知人を通じて、11年前に、NHKアナウンサー有働由美子さんのサイン入り色紙を入手しました。 米国駐在に行かれる前の頃ですね、、、 モザイクで消したのは私の個人名で、中央の赤い字は、おそらくご本人のルージュで書いたものと推定されます。 （キスマークをお願いしたら、こんな形で対応していただきました。期待が高すぎですね、、、） 価値はどれくらいのものでしょうか？
過去のテレビ番組を、動画のフリドラ【日本ドラマ】で観ようと思うのですが、 何処をタッチしたら動画を観ることが出来ますか？ あちこち、タッチするのですが、動画画面になりません。 宜しくお願いします。
９月２日放送の「まれ」１３５話を見ていたら始まって１１分頃、まれと沢沙耶が店内で話をしている時、ガラス戸越しに店の外を右から左に白っぽい人が一瞬通過していきました。この人は一体だれでしょうか・・・見た人おられますか？（通行人役？番組スタッフ？それとも・・・・） 確か、以前１２０話にも得体の知れないものが映っていた旨の指摘がありましたね。↓質問参照。
何十年も前になると思いますが、忘れなれない車（多分日本車）のCM音楽を探しています。 一面の緑の森の中の一本道を疾走する車を上空から撮影しているCMで、テンポのよい、すがすがしい音楽が流れています。どうしても見つかりません。ご存知の方がおられましたら教えてください。
もう15、16年前になるでしょうか ビートたけしの感動のアンビリバボーであった話しがものすごく感動してTVを観て初めて泣いたのを忘れられないです YouTubeなどで調べようとしても昔すぎるのかのってない というより題名がうろ覚えなためちゃんと調べられない 感動のアンビリバボーは本当に感動するの多いけど その中でも私がトビキリ感動したのは 「15年後のリンゴ」題名が間違ってる可能性かなり高いです 第二次世界大戦中のドイツの話 当時10歳だった男の子と女の子の話で 男の子は捕虜 女の子はお嬢様 そんな身分違いでも お互い好きになり金網越しだけど楽しく 遊んでいた だけど戦争が激化して行く中で 二人は離れないと行けないことになり 女の子が男の子に会う時に 毎回持ってきてたリンゴ 男の子の 「明日はもうリンゴを持ってこなくていいよ。」 そして 「君のことは絶対に忘れない。」 と言って離れていった二人が 15年後 (これも間違ってる可能性あり) 遠い異国の地で再開する内容なのですが TV局に問い合わせる前に 題名などがしっかり知りたいです こんな内容で大変申し訳ないですが ご存知な方いましたら よろしくお願い申し上げます。
1999年ぐらいから2006年ぐらいまで放送されていた、バラエティ番組の名前がわかりません。内容はだれかの家に電話をかけて、芸人さんたちが言ったらダメなワードや方言を電話を掛けた人に思わずつられて言ってしまうような感じにするみたいな感じです。電話を掛けられた人はテレビに自分が映っているのは知らないとかです。出演していた人は母が言うには、アンガールズの方だったと言っています。よろしくお願いします。
４０年くらい前、「ひらけポンキッキ」か、「歌えピンポンパン」で流れた曲だと思いますが、歌詞の一部しか思い出せません。ご存じの方があれば、教えてください。 歌詞は、 「わなげたフーニョッコ～何千年も、何万年も、未来の女の子～緑のお目々がキラキラ光ってる～♪」 というものです。 曲といっしょに、髪の毛の逆立った女の子も登場していたと思います。
現在放映されている和田アキ子さんのCHINTAIのTVCMで、奥さん役の方が誰かわかる方いらっしゃいますか。 ファンになりそうです。
テレビで観ましたが、この話知ってる...と思いました。 自分が小学生の時なので7年程前だと思います。 ハッキリとは覚えていませんが、「夏休み、冬休み2時間スペシャル」みたいなもので、テレビ放送です。 アメトーークのドラえもんの回でも紹介されていました。 全く同じではなかったものの似ていました。 私が小学生の時に観たものは大々的に宣伝していた今回の映画と比べれば簡素なものでしたが、あれは何のスペシャルだったのでしょうか？ 作者公認の最終回が一つだけあるようですが、どちらもそれを真似たものなのでしょうか？ 私は今回の映画より、以前のスペシャルの方が好きなのですが、DVDなど発売はされていますか？ 分かる方、教えて下さい。
自分は高3のバイなんですがめっちゃ仲良かった男の友達にコクりました。そのときは 否定はしないけどまあ俺は気にしないわー と言ってくれたのですが、次の日からは自分はなんか心に罪悪感を持ってしまって全然話せなくなりました。相手は少し気づかってくれて何気ない素振りで振る舞ってくれることがあったのですが、その時は軽く反応はするんですが、自分から話しかけることもなく そんなやりとり?のまま1ヶ月立ちました。そしたらこの前いきなりラインをブロックされて、なぜこんなタイミングで…ととてもショックを受けました… 今度はちゃんと自分から話しかけれルようになってまた仲直りしたいです…わがままで甘えるなって感じだとは思いますがお願いします…
最近の大河ドラマの主人公の半分は女性が務めるようになりましたが、大河ドラマの主人公は政治的・軍事的に影響力が大きい歴史上の人物を取り上げることが普通であり、男性が主人公の場合はまさにそうなのですが、女性主人公は有名な歴史上の人物の妻であることが普通であり、はっきり言って小物ばかりです。 女性でも歴史上に影響力が大きかった人間はいないわけではないです。推古天皇、紫式部、北条政子、日野富子、淀殿あたりは影響力があったと言えますが、彼女らはまだ主人公になったことはありません（彼女らが主人公になるなら大歓迎です）。 大河ドラマ主人公を女性にするなとは言いませんが、せめて男性主人公並みに歴史を動かした人物に限るべきではないでしょうか。
「朝だ！生です旅サラダ」の2015年8月29日の放送で、タヒチ・ランギロア特集でのオープニングの時に流れた、洋楽で女性のボーカリストの名前とその曲名が分かる方、教えていただけないでしょうか(>_<)？とてもステキな曲だったので気になって仕方ありません…よろしくお願いします(*^^*)
国会においては、男女を問わず「なになに君」といいますよね。 戦前には、女性議員がいなかったので、「なになに君」と呼ぶことに問題はなかったと思います。 しかし、戦後に女性議員が生まれて、「なになに君」と呼ばれることに抵抗はなかったのでしょうか。 長いこと使用した慣例であるということで、問題視されなかったのですか。 男女平等を唱えている人も問題視していないのでしょうか。 個人的には、国会で「なになに君」で呼ぶことはなくなりましたとなれば、かなりのインパクトがあると思うのですが。
テレビで海外サッカー等のスポーツを観たいのですが、どこに加入すれば一番たくさん観れて、 お得ですか？ さっぱり分からなくて… 詳しく教えていただける方、よろしくお願いします。
岩合光昭さんの「世界ネコ歩き」で、シェパードとネコを一緒に飼っているおうちを紹介している回があったと思うのですが、その回がどういうタイトルのものだったかご存知の方、よろしければお教えください。 シェパード、ネコちゃん多数で、ネコちゃんがシェパードの上を飛び越えたりして仲良しでした。すぐ横で撮影するために地面に座って足を伸ばしている岩合さんのズボンの裾から、子ネコちゃんが入り込もうとしたりしているシーンもありました。
１分程度で分かるように教えてください。
J.COMからひかりTVに変えて、Jsportsが見れなくなりました。 サッカーをしている子供はプレミアムリーグだけ見れればいいといいます。 ひかりTVに問い合わせたところ、基本プランにオプションとしてつける形で見れるということでしたが、月額2,468円のプラスになります。 ひかりTVの担当者曰く、他社のサービスでもJsportsを見ることは可能ですということでしたが、 他社とはどこなのか、もちろん教えてもらえませんでした。 ひかりTVのままで、月額安い料金でJsportsを見ることができる方法を教えてください。 どこかにU25割というので、かなり安く見れたところがあるように思うのですが...。
ビットワールドの前身である天才ビットくん始まる前までは、1983年からずっとゲーム情報バラエティしたらよかったらよかったと思いますが、 例えばゲームのハードやソフトの特集や家庭用ゲーム機企業やソフト開発会社への見学やそこのゲームソフトで社員との対決や視聴者からのやりこみの紹介や、こんなやつメーカーに出させようぜ!とかこんなソフト出そうぜとかの緊急企画や、最新のゲームソフトの紹介などの、ゲームのやりこみへの挑戦やゲームの生みの親などへのインタビューなどのコーナー盛り沢山で、放送打ち切ったその後も、BS2やBShiなどで後継のやったら良かったのですが、どう思いますか?
2015年、今年の24時間テレビのドラマ、サッカー少年の、”母さん、俺は大丈夫　”というドラマの事なのですが、過去ほぼ毎年だと思うのですが翌日の早朝にそのご家族の実際の方が出演なさってお話や実際の映像などを使って少しドキュメントのようなものをやられているかと思います。 今年あんまりテレビを見てなくて、あまり分からないのですが今年はそういうのはあったのでしょうか。それともどなたも出演はされなかったのでしょうか。ドラマは見たけど明日やります。みたいなことを言ってなかったような気がしたので、もしされたのでしたら、いつころされたのかなど、教えていただけたらと思います。一応録画してあるので分かったら見てみたいなと思っています。 よろしくお願いいたします。
私は高校３年生までこの番組は出演者全員ノーギャラでやっているものと思い込んでいました。 その後、全員それなりのギャラをもらっていると知って一気に冷めてしまいました。 昨日も少しだけ見ていたのですがどうしても入り込めず、全く感動できませんでした。 皆さんはこの番組を素直に見て感動できていますか？
見たことはあるんですけど名前が出ません。 芦田愛菜　ではないですよね?
「ペケポン」というテレビ番組が好きでよく見ていました。 ずっと金曜日の１９時から放送でしたが、関西では２～３年前から日曜日の１４時から放送してました。 しかし、最近は日曜日も放送していません。 ホームページを見たら火曜日の１９時から放送しているとなっています。 関西ではその時間はローカル番組が放送されています。 関東では放送されているのですよね？ 関西ではもう放送されないのですかね？
伊400ヒストリアで山西さん役をやっていた人はだれですか？
２４時間テレビは、テレビを消した方が地球環境を救いますか？
24時間テレビというより ジャーニーズテレビでうんざりなのですが 何か癒着があるのでしょうか？
おはようございます 8/22放送の黒のブラウス　とてもかわいかったです どこの商品ですか？
ご存じないですか？ 動画を探しています ポカリスエットのCMだったかな、いや、違うかな
ディアシスターみたいな胸キュン/ラブコメドラマありますか？？　できれば最近のがいいです。（２００６〜） 最近見たものは。。。 ディアシスター 失恋ショコラティエ リッチマンプアウーマン 全開ガール イケパラ 花より男子 私が恋愛できない理由 です。 この中でも一番良かったのはディアシスターです。　 似たようなドラマがあれば教えて下さい！ お願いしまーす！！！thanks♡
昔見た「世にも奇妙な物語」のタイトルが思いだせません。ストーリーも記憶が曖昧なのですが、同じ日をくり返してしまう物語です。インターネットで検索し、内村光良さん主演の「そして、くりかえす」を確認しましたがこれではありませんでした。私が見た物語は、繰り返してしまう最初の始まりが起きてカレンダーを確認すると同じ日、というものでした。タイトルわかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
今日NHKで「サンダーバード」の再放送を見たのですが、まぁ色々とツッコミどころがあった中で一番気になったのは救助に掛かった費用はちゃんと請求しているのだろうか？と言う点です。 今回はアメリカ陸軍が開発した巨大マシーンが事故に遭うと言う設定でしたが、救助が終わった後「我々の後を追跡しないように」と言ってサンダーバードは去っていきました。そのまま関係を絶ってしまったら費用の請求は出来ないのではないかと思います。もしかして大富豪が自分の趣味でやっているだけで、完全なボランティアなのでしょうか？
家の中が断絶状態です。 わたしだけがテレビの好みが違う。 とにかくわたしは、バラエティ番組が大嫌いです。 家族の中でわたしだけが仲間はずれ。 わたしが好きなニュース番組やドキュメンタリーを見ると煙たがられます。 ひとりこもって別室。 どうして　おばさんはバラエティが好きなのですか？
1985年頃にやっていたホンダスーパータクトのCM曲が知りたいんです。 よく、ロカビリーなんかでかかる曲なんですけど
最近のドラマなんですが、どれを見ても同じような出演者ばかりで全く面白くありません。どうしてこうなってしまうのでしょうか。
おかあさんといっしょの人形劇なんかキャラクターの年齢が3歳から5歳と全然思えないですよね?
よくテレビの天気予報の時に、外の様子を写し一般の人が歩いているシーンなどが写ったりしていますが、あれは盗撮にならないのですか？ 後ろ姿など顔が見えないならともかく、女性の足だけを写したりしています。 普通の人か同じ事をしたら確実に犯罪になりますがテレビだど大丈夫なのですか？
サンダーバードやひょっこりひょうたん島などのNHKの人形劇はMr.ビーンと同じくアニメにしてもいいと思ったんですけど、どう思いますか?サンダーバード以外のNHKの人形劇もリメイク版出せばいいと思ったんですが、どう思いますか?ひょっこりひょうたん島やプリンプリン物語などのNHKの人形劇なんか連続テレビ小説化すればいいと思いましたがどう思いますか？
ワンワンパッコロ!キャラともワールドでワンワンが5歳と知ったんですが、ワンワンなんか全然体の大きさや声聞いただけなどからでは全然5歳と思えませんが、年齢設定間違っていると思えませんか?
日本のテレビドラマのタイトルを教えてください。 1990年代だと思うのですが、マンションを改装してワンルームマンションのようにして、 元々あったドア（出入りはできない）を挟んで、恋に発展していくようなドラマだったと思うのですが、よろしくおね願いします。
８月は戦争関係の番組が多いですが、今後面白そうな特集はあったら教えて下さい。
【戦争検証】テレビの戦争検証って誰のために誰に向けてやっているのでしょうか？
教えて下さい。
昨日(8月15日)の 土曜はダメよ という番組で 家族の中にいる赤の他人が誰か というコーナーのことで質問です。 このコーナーを途中まで見てたんですけど、最後の方見れなくて…赤の他人が誰だったか気になるので、このコーナー見た人誰が赤の他人だったか教えてください。
イラネッチケーが、全国的に普及するとどうなってしまうのですか？ 受信というものが、変わるのですか？ この装置は、ＮＨＫ放送の周波数帯のみを阻害する回路を加えたアンテナフィルターで、商品名は「ｉｒａｎｅｈｋ（イラネッチケー）」。ＮＨＫはいらない－をもじっている。直径２１ミリ、長さ７５ミリの筒状で、テレビ背面にあるアンテナ入力端子などに取り付けて使う。周波数帯域は地域によって異なるため、現在は関東地域の地上波とＢＳ波に対応したものだけだが、これまでに合わせて約２５０個が売れた。全国から「ほしい」との声が寄せられており、今月末から大阪版と中京版の販売も開始する予定で、価格はいずれも約５０００円。 　装置は筑波大の研究室に所属する学生が平成２５年度の卒業研究として開発。技術的に難しいものではなく、電子工学系の大学生なら作成可能なレベルという。販売はこの学生が立ち上げたベンチャー企業が行っている。掛谷英紀准教授は「近年、ＮＨＫの公共性を疑わせる事案が多数発覚している。装置の開発は、テレビを所有しながらＮＨＫと受信契約しない自由を国民に提供するのが主な目的だ」と説明する。
朝ドラまれの、120話の9分の時に圭太の後ろ（窓の外？）に映りこんでいる白っぽいものは何でしょうか？
皆さんが、今まで観てきたドラマや映画の中で、 「この映像表現の仕方はすごいなー」「BGMの入れ方が素晴らしい」 といったような作品はなんですか？ また、ストーリーが面白かった作品(原作がないオリジナルのもの)は なんですか？ 放送部でテレビドラマを制作したいと考えているので、 その参考にしたいと考えています。 回答よろしくお願いします。
今テレビで、やってるけど、血出ながらガンでも刑務官聞いてくれず、懲罰覚悟で暴れてやっと外医いったら子宮頸がん転移してて、全摘出って、訴えられるんじゃないですか?なんで、そこまで国は楽に守られてるんですかね?
以前Jcomを契約していて離婚を機に3年ほど前に解約しました 現在我が家にはテレビはなくテレビ受信機能のないパソコンしかありませんがアンテナは取外しに費用がかかるためそのままです Jcom解約後数ヶ月はNHKの職員が来ていたみたいなのですがほとんど家にいることがないので一度もあっていません 職員が来た時は契約だか受信料支払いのお願いの紙（都度捨てていたので詳細は覚えていません）がポストに入れられていましたが最近では封書で送られてきています 正直うざいです。テレビを見ることはもちろんテレビさえないのに頻繁に送られてきます いつもはそのままシュレッダーにかけて捨てていたのですが、今回たまたま中を見たら９万数千円の振込用紙が同封されていました もし契約が解除されてなかったとしてもテレビもないのに受信料を請求し続けるなんて詐欺に思えてなりません。お金を請求する以上契約状態が代わったのなら（この場合Jcom解約）受信できる状態か確認すべきではないでしょうか とある商品を定期購入契約したのに商品が送られてくることもなく商品代だけ請求されてるのと一緒ではないでしょうか？ ちょっと逸れてしまいましたが、こういう状況では請求された金額を払わなくてはいけないのでしょうか？だとしても我が家にそれを払う余裕はありませんが つたない文章で分かりづらいかもしれませんが、ご回答よろしくお願いします
仮面ライダーアギトとアナザーアギトとギルスのモチーフは何ですか
今日は 私の誕生日です 日航機が14歳の私の誕生日に墜落しました テレビではこれでもかと墜落の事をやっており たしかに 悲しい事故でしたが 誕生日がくるたびに マスコミの日航機ネタで気分が病みます このまま 私の誕生日は日航機の墜落の日として マスコミのネタにされ続けるのでしょうか？
現在はもう終了してしまったオーラの泉のことで 質問なのですが、 誰かの回で除霊が行われて、美輪さんが悪霊か何かの 霊に向かってすごく怒ってらした回があったような 気がするのですが、どなたの回かわかる方いらっしゃいませんか？
現在 スカパーオンデマンドに加入していますが 月額3980円(サッカーのみ、ミランのみ) ニコニコ動画は スカパーオンデマンドと画質は 同じですか？ 同じでしたら 有料会員540円に 変更したいと思いますが よろしくお願いします。
日本テレビで放送されるそうですが、関西では映りますか？
を教えてください。そのCMは 1,　朝8時から9時の間のCM。(ザッピングしているのでチャンネルはわかりません。) 2,　具体的な商品の名前とかではなく企業イメージを広告している。 3,　その女優はその会社の新入社員という役割で、いかにも新入社員という服装をしている。その行動　　も、先輩社員の後を小走りについて行って、一生懸命メモとかをしている。 4,　その新入社員のセリフにこんなのがあります。(就職が決まった時の回想場面です。) 　　「私の父はとても寡黙な人だ。就職が決まった時も、『がんばりなさい。』といっただけだ。」 というものです。 よろしくお願いします。
この場を借りてお伺い致します。 TVの放送終了後ですが、カラーバーや砂嵐画面が表示されて、それを見たことがある、もしくは知っている、という方は多くいらっしゃることかと思います。 そんな放送終了後に関する質問です。 20～30年前とかもっと昔の話かもしれませんが、どなたか「グレーっぽい色の画面いっぱいの円の図形」が表示されていたことがあるのを覚えている方はおりませんでしょうか？？ 昔の記憶ですと、放送終了後に時々表示されるその図形の中に、線や、何かの小さい絵柄や、読めない文字？のようなものが描かれていたと思います。 私は何故か子供の頃、その得体のしれない図形が怖く、凝視することも近寄ることも出来ませんでした。 最近そんな図形があったことを思い出したのですが、誰に聞いてもググってみても情報が無くてモヤモヤしております。 もしもその図形を知っている・見たことがある・もしくは関係者の方で図形の詳細を知っている方がいらっしゃったら、是非教えていただきたく思います！ 何卒よろしくお願い致します。
あなたが、テレビの台本・やらせに気づいたのは何歳のころですか？ 私は中学生くらいです。純粋だったころはテレビも面白く感じていました。
前々から納得いかないというか、もやっとしてしまう事があるのですが… ニュース番組で、訃報や事故、事件などをキャスターが読み、その後数人がコメントしますよね。 その時にすごく悲しいような表情で 「被害者や遺族のことを考えると、いたたまれませんね…」等コメント。 その直後、 「さあ！続いては◯◯のコーナーです！」 とハイテンションで言う。 さっきまでしんみりしてたのに、こんな流れになると先程のコメントがすっごく嘘くさく思えて仕方ないです。 悲しいニュースに対してどこか他人事というか、本当に悲しいと思ってるんですか？と思ってしまいます。 これって私だけですか？ 悲しいニュースばかり放送することも出来ないでしょうが、もうちょっとなんとかならないのかなと思ってしまいます。
番組宣伝が目的でバラエティに出る俳優や女優に対して、 「どうせ番宣だろ」みたいなことを言う人はなぜですか？ 番宣っていっても大体１分くらいしか宣伝してませんよね。 あとはちゃんとバラエティの仕事をこなしてると思うのです。 別に誰がバラエティに出たって番組として面白かったら関係ないと思うのですが、 そうじゃないの？ わたしはあまりテレビ見ない人間ですが、 批判する人たちは、何が面白くないのか教えてください。 （ちなみにこの質問は俳優や女優をかばうものではなく、 単純に人の心理を知りたいために質問しています） ご意見どうぞよろしく！
韓ドラの日本語吹き替えや字幕に翻訳されているもののなかで、変に気を利かせて訳しているものでなく、直訳に近いものや、セリフを解りやすく話してくれているドラマ・俳優さんなどご存知の方教えてください。韓国語を勉強するのにもってこいのドラマを探しています。
近頃、中国時代劇「宮廷の諍い女」を見はじめました。大好きです。 「宮廷の諍い女」を除いて、他に面白い中国ドラマがありますか。 オススメをお願いします。
NHKの高校野球放送の合間にNHKの番組案内が流れるのでそれを見ていたら、 ある戦争特番の紹介の際に画面下に小さく 「高知県は別番組」 と書いてありました。 なぜ高知県は戦争特番を放送しないのでしょうか？ （あ、別に高知県民を”先の大戦に無関心とは非常識な！”などと言うつもりはありませんよ、あくまでNHKとNHK高知放送局の判断でしょうから。） なにか地元で大きなお祭りでもあって、その生放送特番でもやるのでしょうか？ ちなみに知っている限りでは、高知県で放送しない戦争特番は アニメドキュメント 　あの日、僕らは戦場で　～少年兵の告白～ ドラマ被爆70年 一番電車が走った です
やっぱり視聴者無視のやりたい放題が原因でしょうか？
月9ドラマ、恋仲は面白いですか？
２００４年６月頃に流れていたCM、黒谷友香と伊藤英明が出てくる完熟トマトのハヤシライスソースのCMソングを教えてください。 ♪太陽の贈り物 あなたにあげる 笑顔の奥真っ赤 あなたがんばって という曲です。
水原希子ちゃんが TOKIOカケルでしていた チョーカーや口紅についてわかるかたがいたら どこのおみせのチョーカーかや、なんのブランドの口紅かおしえてください m(_ _)m がぞうをのせておきます
断片的どころかほんと断片しか覚えていないのですが、次の条件で思い浮かぶドラマや映画のタイトルがある方がいたら教えてほしいです。 ・少しホラー調 ・ピアノを弾く女性 ・呪われたようにピアノを弾き続ける（「あの子（幽霊？）が弾かせる」的なセリフがあったような） ・ピアノを弾き続けて指を切断？とりあえず血がどばどば出ていたような気がします。 こんな感じなんですが、どうでしょうか。とりあえず狂気に満ちていたようなイメージです。少なくとも15年以上前かと思います。
今、放送されている実写版のドラマのデスノートですが、今日の、次回予告を見ると、映画のラストシーン並みの展開でしたが、次回が最終回なのでしょうか？まだ、6回なのに終わるのは早すぎると思うのですが・・・。それとも、映画とは別の展開があるのでしょうか？
ど根性ガエルのドラマを見ています。 ぴょん吉の声は満島ひかりさんのようですが、上手いですね。 数十年前、子供の頃にアニメで再放送がよく放送されていて何回も見たのでよく覚えています。 ぴょん吉の声がアニメの時の声と同じに聞こえます。 アニメの声は違う声優さんだったはずですよね。 満島ひかりさんの声は何か修正というか加工のような事がされているのでしょうか？
本日放送の「世界の村で発見!こんなところに日本人　せいじアフリカSP」にて 番組冒頭の振り返りのシーンで流れていた洋楽の曲名・アーティストを教えてください。
滝川ノアの「ｔｏｍｏｒｒｏｗ」はいつ発売の曲か教えてください。
画像の韓国ドラマは2010年に韓国で放送された模様。 日本で放送されたのかを知りたいです。 あとは名前も教えてください。 よろしくお願いします。
Eマウントレンズとは？
７月２６日のフジテレビ「ヨルタモリ」を見終わって、数分後ぐらいにＣＭを見ました。最後の部分しか見られませんでした。女子高生くらいの女優さんが、自転車に乗っていてカメラ目線で「どうだ」と言っていたような・・・なんのＣＭかもわかりません。どなたか情報があれば教えてください。
ミステリーサークルは、人が作っていると、 もう、ばらされていて、面白みがありませんが、 直物の性質上、麦畑でやりやすいので、麦畑で多くやってますね。 面白かったのは、 発見当初の頃の、科学者達の見解です。 科学者達の分析結果。 １．こんな根元から、こんなに大量に曲げるのは、人間には不可能。 ２．一定方向に、このような円形で、倒すののは、人間には不可能。 ３．不可思議な模様のミステリーサークルは、宇宙人からのメッセージの可能性がある。 以下省略 どうして、 霊とか、妖怪とか、宇宙人の話になると、 すぐに信じる方法へいくのでしょうか？ 全部、ないものなのに。
【YouTuber・はじめしゃちょー】はじめしゃちょーって何者ですか？ YouTubeのCMに出てたんですが初めて見ました。人気なのですか？
「ラブジェネレーション」の最終回で、2人が偶然再会して、プチ喧嘩(?)してるシーンがなかなか好きです(笑) 木村さんのセリフがドS感あり過ぎて、(たまに思い出すんですが…)死ぬほどたまんないです(笑) どう思いますか？ ちなみにそのドラマ放送してた時、私は多分幼稚園ぐらいだったと思うので、再放送とか動画でしか見たことなくて、全部は見てませんが…^^;
第一回では、スカイランタンが話題となった事について、実際に平日昼間に放送している「ひるおび」のセットと出演者を、「劇中番組」として扱って、あたかも本当のTV番組で取り上げられたかのようにしていました。 第二回では、同じようにこれまた実際に放映している土曜日の「王様のブランチ」のセットと出演者を使っていました。 なかなか面白いシーンでしたが、この手法は、このドラマの最終回まで続くのでしょうか？ 他に使えそうな番組は以下の通りですが・・・ あさチャン（平日朝） ビビット（平日朝） Nスタ（平日夕方） ニュースキャスター（土曜夜） サンデーモーニング（日曜朝） サンデージャポン（日曜朝） アッコにおまかせ（日曜昼） ここまで九番組 ちょっと番組数がたりないですかね・・・
なかなか見つかりません。 シャープアクオスの亀山モデルCMの時に流れていた曲、詳細を教えてください。 G線上のアリアでなく、それよりも少しアップテンポで外国の男性が歌っています。 題名に太陽？がついていたような・・・ ご存知の方宜しくお願い致します。
２７時間テレビどうでした
毎週、森田さん主演の夜タモリを楽しく視聴しています。この番組が始まった当初から、バー店、ホワイトレインボーのカウンターのセットに並べられている洋酒の銘柄が気になります。番組関係者の方々でこれらセットの洋酒の銘柄を知っていらっしゃったら教えてください。
ドラマスペシャル「陰陽師」。spドラマですか? いつあるのでしょう? 何話かあるの? 今後、「陰陽師」復活するの?
大塚芽子はなぜ同輩の山田に対して敬語なのですか。
ドラマ化したものとか、 恐怖番組ってやりますか？？ 3時頃にやると聞きましたが、詳しい方教えてください。 それと、泣ける実話ドラマも何時にやるのか教えてください。
民間放送に対してNHK総合、NHK教育は何放送というのですか。
Game of warのCMに出てくる、塀の隙間から覗いている目は人間ですか？それとも猿ですか？ とても小さいことですがこれについて議論が止まりません。回答お願いします ちなみにCMのURLはこちらです
これは、2000年くらいの日本のドラマの話です。それは単発のスペシャルドラマでした。恐らく、オムニバスのドラマの1つだったと思います。内容は現代の少年が、学校生活に行き詰まり絶望していたところ、年老いたオバちゃんのティンカーベル（身長は170cmくらいあった？）が突然表れ、あなたもピーターパンのように希望を持ちなさいと言いアドバイスをしてきます。 　その後オバちゃんのティンカーベルに、寝ている時に水をかけて起こされる等、色々スパルタのようなことをされます。最終的に少年は希望を持ち、「キーパーとして頑張る。」といい、ゴールキーパーのグローブを買い、練習に励む姿があったという感じです。 　15 年程前の記憶の穴なので、曖昧で申し訳ないですが、もし何かご存知の方がいらしたらお願いします。
WOWOWについての質問です。 今週の日曜日にWOWOWだと思うんですけどBS192 で、ライヴ公演の様子が放送されるため、それを見たいのですが、WOWOW15日間無料体験で視聴や録画ができるのでしょうか？ また、無料体験終了後、必ず加入しなければいけないのでしょうか？ WOWOWについて全くわからないので、｢15日間無料体験｣の内容、注意点など詳しく教えてくださるとありがたいです。 カテゴリ違いすみませんっ
ドラマSPECの役で「海野亮太」という人がいましたが、この方を数字で表すとしたら何になりますか？
昔海外ドラマの多分単発ものなんですが 死刑執行を行おうとすると必ず不備が起こり死なない(もしかしたら電話で中止命令が下る)主人公の話がとっても気になってるんですがなんのドラマでしょうか 因みに主人公は最後にせきぞうかなんかの下敷きになって死にます
7月19日で、25歳と51歳？の内容みたいですが、見えなかったので内容を教えて頂けますか。 あと、DVDも撮り忘れたので、動画とかはないのでしょうか？
YouTubeを見ていたら「水曜スペシャル　川口浩探検隊」という昔の番組？がありました。この回は「水曜スペシャル　川口浩探検隊巨大怪蛇ゴーグ」という回でした。しかし、なんか胡散臭い番組だなぁっと感じてしまいました。この番組はノンフィクションでこんな蛇のいっぱいいるしまがあるんでしょうか？？またこの番組は当時人気だったのでしょうか？
木の実ナナさんの万引きGメン二階堂雪が大好きです。(^-^) このシリーズでは一人の役者さんが別の役で出ることが多いようですが(ケーシー高峰さんや秋本奈緒美さん等)一人気になる方がいます。 3作目のアイワールドに現れた置き引き、8作目のスパリゾートハワイアンズの事務の松山さん、20作目のスナック上海のママ。 この3人は同一の役者さんでしょうか？？ 似てるような気がするのですが、化粧も役柄も全く違うので確信がもてません。 どなたかご存知の方がおられましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
に出ている男性の名前を教えて下さい。
ヤフオクで落札した方に質問です。 自由曲線をレーザーカットする為に CorelDRAW12とCorelLASERをインストールしたのですがCorelLASERの画面で LaserDRWの設定画面はでるものの作画した図がカット出来ません。 詳しく教えて頂けないでしょうか。
「安倍晋三首相が、新国立競技場の建設計画見直しを表明した。」ことを受け、 西 靖（毎日放送（MBS）のアナウンサー）は、「タイミングが気に入らない」 等と批判していましたが、現在、安倍さんに代わりうるような政治家はいない のに（少なくとも民主党には皆無）、何故足を引っ張るようなことばかり言う のでしょうか？ 　もし、「視聴者への受け狙い」だとしたら、アナウンサーとしてのプライド のようなものは、持ち合わせていないのでしょうか？
Tシャツ一枚で、土を掘るシーンが印象的な女性タレントの名前が知りたいです。そのほかの情報は、忘れてしまって、申し訳ないのですが、わかりません。 どなたか詳しい方、教えていただければ幸いです。
お世話になります。 Line musicのテレビのコマーシャルで流れてる、 女の子がのりのりになっております曲名とアーチストを教えてください。よろしくお願いいたしますm(__)m
ほんまでっかTVの情報　信じますか？ ほんまでっかTVによると、独身男性の寿命は70歳ぐらいらしいです。既婚男性より約10年程短くなるらしい。本当でしょうか？
面白いテレビなんですか？？？？
テレビ朝日の相棒って、もう終わったんですか？
PSPの引越し編と言うCMです。 過去の履歴がなく見れません。 友達が出ているので、誕生日に動画を流したあげたいです。 よろしくお願いします
BS放送は、家のテレビでもみることが、できるのですが、CSとはなんでしょうか？ 新聞の27面の、番組というぺージで、チャンネルNEOというところの番組が紹介されていたのですが、新聞最裏面のテレビ欄にもありませんし、何の事かわかりません、。 どうぞ、おしえてくださいませ。よろしくお願いいたします。
「華麗なる一族」にしろ、「涼宮ハルヒの憂鬱」にしろ、兵庫県を舞台にしたドラマやアニメで話されているのは標準語が多いように思います。関西弁（神戸弁）になっているのは「火垂るの墓」くらいでしょうか。 でも、現実は神戸をはじめとする兵庫県では関西弁（神戸方言、播磨方言など）が話されており、それは高級住宅街（例えば、芦屋市）から下町（例えば、長田区）まで例外はありません。 大阪弁とは異なりますが、標準語とは明らかにアクセントが異なるため、標準語（もしくは関東方言）で話されると違和感を感じるのですが、どうして兵庫県を舞台とするドラマやアニメは標準語にすることが多いのでしょうか。 P.S.　映画化された「阪急電車　片道15分の奇跡」では綺麗な神戸弁が話されていましたね。
関西テレビ　夕方7時前のワンダーのお友達コーナー BGM曲のタイトル／アーティストを知っている方教えて下さい。 ウクレレと口笛でほのぼの系の良い曲です。 ほほへっほっ　ほいほほー　ほほへほーほいほほー てな感じです。
アパートがJ-COMを導入しているそうで、今度、J-COMがテレビまわりの初期検査にくるのですが、 みなさん何を聞かれましたか。
7/8に放映された「リスクの神様（第一話）」で、神狩かおり（戸田恵梨香）の父親のセリフが聞き取れませんでした。 父親が電話で「小さな会社とは取引したくないというお気持ちも分かりますが、この仕事、なんとか回して…」と言った直後、相手から電話を切られたため、彼は受話器を置いて、次のセリフを言います。 「クビになったら、???????のかよ」 上記の???????の部分が聞き取れません。 以下のサイトで、28:40のあたりからです。 http://fod.fujitv.co.jp/s/genre/drama/ser4681/46 … 聞き取れる方がいましたら、教えて頂けると幸いです。
http://www.meiji.co.jp/gallery/cm/movie.php?id=m … 飲んだらちからがみなぎってきたの流れのCMですが、この手の流れは規制されてると聞いたことがあります。なのでリポビタンDなどでは危機の後に一息ついてから飲むの流れになってるとの事です。 このCMはいいのかな？
私は以前「温泉へ行こう」が放送されていた時は見たことなかったのですが、 今BSで再放送されているのを、暇な時に見ています。4の最終回は見ましたが、 5が始まってしばらく見ていませんでした。そうしたら、薫は武藤さんと離婚 しているし、仲居をやめさせられているし、仲居さんたちの顔ぶれも変わって いるし、訳がわかりません。 何があったんでしょうか？薫と武藤さんもとても仲が良かったのに。 5の最初の方のあらすじを教えて頂けませんか？よろしくお願いします。
車種について詳しくない後期高齢者ですが、テレビのサスペンスドラマに出てるる車のエンブレムは、 あまり見たことがないデザインのものが付いていますが、外車を使っているのでしょうか？
こんばんわ。 「不良からまじめへ」ですが、 私の近所の子で、年齢も私とそんなに変わらないですが、子供頃、かなりの不良で非行へ走ってた子がおりまして、今、現在、真面目になっています。 結婚もして、子供もいます。 あの頃は、非行に走っていても、大人になると成長にして、真面目になりますが、 中には、真面目にならなくて、ずっとそのままで、 下手したら、ヤクザになる人もいるのでしょうか？ 1980年代て、不良少年少女が荒れて、社会問題になっていましたが、あの頃、非行に走っていた、 彼らは、現在は、立派な真面目になっていると思いますが、中には、もしかして、ヤクザになっている人もいるのでしょうか？ どうでしょう?
ドラマがはじまったのですが、おしゃれイズムは終わったのでしょうか？
検索を何度かしたんですがどうにも出てこないのでキーワードが多少違うかもしれませんが…。 思い出せる点では ・障がい者について ・暴力行為に纏わる事件 ・数ヶ月か前の話 情報少なくてすみませんわかった方教えてください
2015年7月4日放送のめちゃイケの番組内でキッズダンサーが岡村さんとダンスバトルをする際、使用されているBGMをご存知ある方、教えてください。よろしくお願い致します。 参考までにYouTubeにアップしました
NHKアーカイブスに無料の会員登録をしました。が、インターネット上で、無料で見られるものが少ないような気がします。「みのがし・なつかし」については、無料で見られるのはダイジェストだけのようです。フルスペックで見るには、NHKまで出かけてみなければならないのでしょうか。 それとも、別途の料金を払えばインターネット上で、見られるのでしょうか。 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。
ものすごく情報量が少ないのですが、、 今日見たCMでいい曲だなと思ったのがあって 見たときは終わりかけであまりはっきりと覚えてないのですが ①車のCMで ②若い4－5人のバンドが出ていて ③ボーカルは若い男の人で髪を染めている。 これだけしか分からないのですが。。。ぼんやりとでも この曲では？？とわかる方いらっしゃいますか。 なんとなくセカイノオワリの人の声かなって一瞬思いました。
海外ドラマgleeに詳しい方、教えてください。 サンタナはレズビアンですが、それがバレた(公表した？)のはどのシーズンのどの辺りですか？ gleeにどハマりしてますが、今は見たいエピソードを借りたり飛び飛びで見てたら分からなくなってしまいました(._.)
私のまわりには主婦はあまりいないのにバラエティーでは 「主婦100人に聞いて見ました」など… ニートを主婦と称してメディアに 流していますか？ 主婦は単なるニートなのに、なぜ テレビは中年のうちにいる女性を 主婦と言っているのかず私には わかりません
24時間テレビの今年のＴシャツのスマイル（にこちゃんマーク）の一つ一つのデザインはだれがしたものですか？ 教えてください。 ○○○○ ○○○○ ○○○○ ○○○● ↑とくに意味はありません、スマイルの配列です笑 ●は自分で描くやつです
テレビ離れが加速していますね。 私もほとんど見ません。 ですが、「相棒」と「科捜研の女」だけは、 なにげなくテレビをつけたときに放送していることが多くて なんとなく見てしまいます。 テレビ離れの人が見るテレビ番組はどういうのですか？ 普段テレビをあまり見ないだけが答えてください！
NHKで昔放送していた「日本映像の20世紀」って、今動画サイト等で見れますか？ DVD化は結局されなかったそうですが、あの感動を再び味わいたいです。
TVの刑事ドラマを見ていると、こんなの ありえない と思えるものが あります。7つ選んで 例を挙げてみました。私の見立てが 間違っていたら ご指摘ください。 ① ドラマでは 刑事同士が事件捜査中に夜 居酒屋で仲良く談話しているシーンが多いですが、酒を飲んだら 何か進展があっても 現場に駆け付けられなくなるし、それに、刑事同士って 半プライベートで 忘新年会、歓送迎会以外で 一緒に飲みに行くことって よくあるんだろうか。 ② ドラマでは 熱血刑事が 服務規定や上官の指示に背いてまでも 自分の信念で犯人を追いかけるシーンが多いですが、そんな刑事って珍しいんじゃないだろうか。 ③ ドラマでは 階段から突き落とされて ガイシャが頭を打って死亡するシーンが多いですが、人って そんなに簡単に死ぬものだろうか。 ④ ドラマでは 恐喝者がターゲットを人気のない場所に呼び出して会うシーンが多いですが、脅迫者も1,2回ならまだしも、何度も恐喝すれば 相手も追いつめられて 脅迫者の命を狙うことは容易に想定されるので 脅迫者も慎重になるのではないだろうか。 ⑤ ドラマでは 防犯カメラの解像度の低い画像を 鮮明な画像に復元するシーンが多いですが、これって、アダルトビデオのモザイクを消すみたいなもので ほぼ不可能なのではないだろうか？ また、パソコンのパスワードだって 犯人が そんなに簡単に破られるパスワードを設定するだろうか。 ⑥ ドラマでは 身代金目的誘拐では よく 善良な市民が狙われ 身代金も奔走して やっとのことで かき集め、また、身代金の受け取りも 警察が張っている前提で 犯人は巧妙な方法を考えるけど、狙われるのは アコギな商売で大儲けしたり、多額の脱税をしているような 警察を嫌っている人間で 身代金も簡単に都合が付けられ、水面下で取引が行われるんじゃないだろうか。 ⑦ 死刑になるような犯罪を犯した犯人が 警察よりも先に 別の悪人に 拳銃で殺されそうになり、命乞いをするシーンが時折ありますが、警察に捕まって 死刑になるくらいなら、その場で 拳銃で殺された方がマシと考えるんじゃないだろうか。
30年ほど前にイランで放送された、日本のテレビドラマのタイトルが知りたいです。 両親は北のほう(北海道とか青森)に住んでいたが、事故で両親が死に、1人息子(5～6歳のシューイチという名前)が東京で会社員をしている叔父さんに引き取られ、繰り広げられていくヒューマンドラマだそうです。 イランでは「single father」というタイトルで、とても人気を博していたそうです。 よろしくお願いします。
私が唯一、神番組だと断言できる世界ウルルン滞在記に匹敵する番組があれば紹介して下さい。 ウルルンには劣るけど近いレベルのもので情熱大陸、世界遺産は超優良番組です。(あの頃の22～0時は神タイムです) あの３番組を作った人たちは本当にレベルの高い人だと思います。 教養系では、映像の世紀が神番組です。 近年放送しているのは全部ゴミ番組ばかりだと認識しています。(つまらな過ぎてもう数年はテレビを見てません) 紹介番組についてはどこが神だと言えるのか詳細な説明と熱い思いを書いて下さい。 まぁ、テレビを見なくなって６年以上は経ちますが個人的にはどれも酷くてとても紹介できるものなどないなろうな･･･と思ってます。 よろしくお願いします。 ********* 以降はウルルンについての個人的な意見 興味がなければ読み飛ばして下さい ********* ウルルンは番組の性質上、どうしても旅人の能力に完全に左右されます。 人柄、品性、能力、頭の回転力、機転、体力、精神力、根性、情熱、演技力(どうしても番組なので仕方ない)が試されます。 感動するかどうかは完全に旅人次第。 なので、毎回感動するかと言われればＮＯです。 正直、最初の数分見て喋り方が下品で頭が悪そうだと思えばすぐにチャンネル変えます。 最近動画サイトでウルルンを見ていたら本当に神レベルだと痛感した。 番組を見ていてここまで泣いた記憶はありません。 私がテレビ番組を見なくなったのも時間の無駄でしかないと感じる事が原因です。 しかし、この数週間ウルルンを動画で拝見し、ここまで泣けたのは自分にとっても驚異的でした。 テレビで見ていた頃は子供だったので歳を取って番組から感じられることが多くなったのかも知れません。 ウルルンの良い部分は、いくつかありますが何と言っても番組を通して現地の雰囲気や人間性、文化を知る事です。 日本ではまだ知られていない事や文化をいち早くお茶の間に届け、その数年後にブームになったりＣＭで商品化されていることもあった位、情報番組の最先端を言っている一面もありながら人情や感動も出来る、まさに神という名に相応しい事や過酷な状況に置かれた旅人が本気でぶつかって上辺だけで仕事しているぬるい現場とは違う全力を出し切らないと乗り越えられないハードな一面が視聴者としてはとても衝撃的でした。 その過酷さに根性も情熱もない上辺芸能人はすぐに化けの皮が剥がれるのでこういう奴なんだと本質を垣間見れたりするのもまた凄い番組です。 逆にそんな過酷な状況でさえ全身全霊で当たっていき、良い結果を出せた旅人には心から感動を覚え、一瞬で好きになってしまいます。(その後の仕事も頑張って！と思うし「アイツは凄い！」と何十年も脳裏に焼きつきます) 旅人がガチだからこちらもガチで見るしホストファミリーも次第にガチになっていき心が１つに重なります。 上辺だけでのらりくらり交わして良いこと言ってるだけの人もいますが、そういうのはホストファミリーの表情や本人の言動を見ていればすぐにわかるし「早く帰りたい」と思ってるくせに良く見せようと頑張り別れで突然泣くというパターンは吐き気すら感じます。 ウルルンはスタジオの雰囲気も非常に素晴らしく、あのアットホームで落ち着いたのが良くてそこに上品な相田さんや徳光さんの落ち着いた声で司会をして石塚さんや清水圭さんなどの回答陣のやりとりが本当に最高だった。そこから長いことやっている仲良い感じも見ていてニヤニヤしてしまう。映像も良くてスタジオも良いので神回などは捨てる部分が全くなくてエンディング中に流れるおまけ映像ですら食い入るようにもっと見たい！もっと見たい！と思ってみるほど良かった。 むしろ、エンディング中のホストファミリーと遊んでる映像、最高に大好きです！ ＤＶＤでそういうカットされた映像が１時間追加されてたら間違いなく買う！ ウルルンによってホストファミリーを救うことができる可能性を秘めている。 こんな番組、極めて稀でしょう。 そういう域のものです。 ウルルンについてかなり色々感じた事 ■面白い回の特徴 ①誠実で根性がありホストファミリーを驚かせる成果を出す ②全力でぶつかっていく ③人間性が良いと感じられる ④容姿を褒められる ■ゴミ回の特徴 ①知性や品性が皆無で喋り方がマトモではない ②すぐに愚痴を言い出す ③すぐに泣いたりへこたれる ④口ばっかのやつ、クチャラー(友井雄亮) ■番組を通して感じた事 ①日本の男は軟弱すぎて外国人の男と比較して本当に頼りない、生物的に弱者 →外国人の女が日本の男はひ弱というのがこの番組で理解できた、これなら優しくて頼りがいがあっていかつい体の外国人男性を好むようになるのは生物的にも仕方のないことだと頷けた →日本みたく治安が良すぎて体力を必要とする事も滅多になく見た目をよくすることばかり考えてる日本男性の中性化、女性化に歯止めがかかりそうもない。力があると感じるのも日本の女が痩せる事ばかり考えて体を鍛えず脆弱化してるからそう見えるだけなんだなと感じた(海外を通して日本がよくわかる反省材料) ②日本の女は可愛さアピールし過ぎ →カメラ回ってなかったらそんな事しないよね？という部分が随所に見受けられるのが残念。しかも途中で疲れてやめちゃうのは最悪 ③日本の女は頑張り屋 →男よりも確実に肝が据わってる。男旅人だと男のくせにギャーギャー騒ぎすぎで行動に移すまでかなり時間かかったりするのに女だとキャーキャー騒ぐけどすぐにやってしまう。特に酒井美紀、水野美紀は凄かった。美紀とつく人は根性あるのかな？ ④白人のおじいちゃんがかわいい →おっとりのんびりした農村のおじいちゃんが非常にかわいい。農村じゃなくても小太りだけど人柄が良いおじいちゃんは日本人のおじいちゃんにはない凄い愛情のオーラというか優しさが感じられる。好きになる。 ■番組へのお願い ①もっと旅人の選択と現地場所を入念にマッチングして →一番感動するのは旅人が高成果を残してホストファミリーに認められる、驚いてくれる事。 A)年配の選択であればプロ級の特技がある紳士的な人は神回 →環境の変化に対応できない年配が無様な姿を晒すのは最悪中の最悪 B)若者の選択であれば圧倒的な特技が生かせるガッツがある人は神回 →知恵も品性も技術も特技もないヘタレ若者が愚痴ってるだけで何も出来ないのは最悪中の最悪 ②リニューアルしたウルルンはクソ →前述したスタジオの良さを完全にブチ壊した最悪な状況。スタジオに戻さなくて良いレベル。マチャミは人が頑張ってるのをチャカしたり足上げ取ったり無知のアピールしか出来ない能無しで本当に番組をつまらなくしてる。見ていて非常に強い不快感。とにかく時間一杯映像でＯＫ。スタジオ戻すな！ ③再会回をもっとやって →毎週旅人をチョイスする位の回転量はいらないからもっと再会回をやって。つまらない旅人で視聴できないものになる位なら視聴率が良かった回や要望が多い回の再会をして。その後あの家族はどうなってるんだろう？って凄く思うのでその後をやって。神回になる旅人なんてそういないんだから旅人は人数減らして厳選してそれ以外はひたすら再会が見たい。 ■旅人へのお願い ①もっと事前に努力しておいて →現地だけ知らされてて何やるかわからないとしても、とりあえず資本となる体は鍛えておいて。ウルルン見てればわかるけどほぼ全ての旅人が体力面で非常に辛い思いをしてる。２ヶ月前に話しが来るならそこからでも体鍛えよう。料理を振舞うならみっちり料理の特訓しよう ②料理の味はおしつけないで →旅人の多くが「日本食を！」って日本の味付けをするけどこれは本当に見てて辛い。現地に合わない日本食を押し付けてまずいのに「おいしい」とお世辞を言わせるのは見てて苦痛。俺もまずいのに「おいしい！」と嘘をつくのは凄く嫌だし絶対顔に出てるはず。そしてそれを完食は拷問。何日間も滞在して味の方向性はわかってるんだから日本食を現地の口に合うように合わせて。ホストファミリーにとっては二度と食べない日本食を食べるんだからせめておいしい思いをさせて。それが例え日本食ではなくてもね。まずい飯を食べる程の拷問はそうないよ。あとウルルン見てればわかると思うけど地方に合う調味料ってハッキリしてるからその辺は最低でもリサーチして。子供が旅人を気遣って頑張って日本食食べたけど吐いちゃったというのを聞いた時心が痛かった。食べなれてない物や合わない物は受け入れられないよ。外国から来たホームステイの人が母国の幼虫やら腐った食べ物や日本では絶対食べない生物で作ったコアな食材を持ってきてあなたは喜びますか？ ③分明差がある場合は新しいテクノロジーを伝えて →未開の原住民や少数民族など日本の文明よりも遅れている場所にいくなら文明の利器を教えてあげて。例えば、水が汚いなら水の洗浄の仕方(不純物の排除の仕方)や使えそうな農法、農作物を作ってないなら作ってあげる、作業が原始的ならもっと自動化したり道具の作成、おいしい調理法、マッサージなど体を癒す技法･･･色々あるけどそういうものを残していければそれはもう一番組を超えた物凄い番組になる。おいしすぎる食べ物だけ渡すのはやめて。そういう一瞬の幸福を知るとその後の食べられない永遠に続く苦痛を耐えなければならなくなるから。知らなければ耐える必要がない。だから下手に二度と食べられない美味しい食べ物を持っていくのはやめて。そういう面で金時農家の平田さん等がやったことは神の所業。 再放送を強く希望。
ヒゲダンスの原曲は、誰の何という曲なんでしょうか？教えてください。
先日放送されたテレ東音楽祭を見ていたのですが、 最後にTOKIOが歌って、その後に4分間違う番組が入り またTOKIOがもう1曲歌って番組が終わるという演出でした。 あの演出ですが、当日のTV番組欄（ラテ欄）にはどのように記載されていたのでしょうか？
思い出したいCMがあります。 洋楽が流れていて色鮮やかなイメージ、 個性的な人だったり、スポーツ選手？がたくさんでてくるCMです。 CMの最後には機械のようなキャラクターが出ていたと思います。 分かる方いらっしゃいますか？
かなり前の映画で『HERO 久利生公平、最大の危機』という映画がありましたが冒頭部で木村拓哉さんがテレビを見ていた際に流れていた曲で、よく国際試合等で昔流れていた物かと思いますが、その曲名とアーティスト名を教えて頂けると幸いで御座います。 皆様どうぞ宜しくお願い致します。
カミサンはやたらテレビドラマが好きです。 私は、どうもテレビドラマはどこかつくりが安直に感じてしまうのです。 特に最近のものは、予算の制約もあるのでしょうがチープ感を感じてしまいます。 今やっているドラマ・・・ ■ドラマスペシャル「永遠のぼくら　sea　side　blue」 NTV・21時00分～22時54分　還暦近いおばさんがなぜ見たがるのか理解できない。 息子娘のようなのが演じているだけ。 映画はたいていの場合　丁寧に作ってあると感じます。 １．映画と二時間テレビドラマの違いはなにですか？ ２．一般的に　映画＞テレビドラマ　の構図ですか？
昨日のテレ朝系　TVタックルにおけるひろゆき氏（2チャンネル創設者）の言動について なんとなく、嫌味な感想を持ったのは日本中の視聴者の中で私だけでしょうか？
昔、今流行ってるか知りませんが NHKでオレンジのとげとげの服を着た 太った男の人がいたような気がします！ なんのばんぐみでしたか？
3人残った中で優勝者は誰ですか？最後、見損なってしまったので教えて下さい。
こんにちは。８時だよヨ全員集合！のDVDを子供に買いたいのですが、探しているコントがあります。 会社コントで新入社員？を育てる内容で、志村けんさんが電話の出方がわからずおしえていたり、 書類を回して来いといかりやさんにいわれ、皿回しのように回したり、 みんながハンコおねがいします！といかりやさんにもっていくのに、 加藤茶さんは「うんこ」とトイレに行ったり。。。 いかりやさんが出たあと麻雀をして何度か戻る度ごまかそうとするコントでした。 このコントが入っているDVDを知っている方がいたら教えてくれませんか？ また、今出ているDVD boxで、オススメがあれば教えてください。宜しくお願いします！
京都で殺人事件（ドラマで）が起きすぎのような気がします。何か理由があるのでしょうか？
http://blog.livedoor.jp/ninji/archives/43796176. … iranehk は、犯罪行為になってますか？ それとも、関係省庁からお墨付きの存在になり得ますか？ 国は、断固として違法商品扱いさせますかね？
バラエテイ番組は今のより昔のほうが面白いと思います。今の若手芸人よりベテラン芸人の若い頃のほうが面白いと思うのは僕だけでしょうか？ドラマはDVDになってたりしますが、バラエテイはDVDになったりしません。子どもの頃観た番組を大人になってから観るとまた違った面白さがあると思います。90年代の番組が好きなんですけどそれ以前のものも観てみたいです。観る方法はありますか？
ウルトラマンシリーズにおいて科学特捜隊やウルトラ警備隊が登場しますが。戦車軍艦戦闘機といった通常兵器や核兵器で武装した「地球防衛軍」と言えるべき大規模な軍事組織が登場しないのはなぜでしょうか？セブンでは地球防衛軍と設定上は存在しましたが積極的に怪獣や宇宙人の迎撃に参加さず、ウルトラ警備隊への指示に徹している印象でしたしエースの場合は第一話でほぼ全滅させられてしまいました・・・・ そうしないとウルトラマンや科学特捜隊が活躍できないからという演出上の問題もありますが。結局米軍や自衛隊が共同で組織したような、人類規模で地球を守る地球防衛軍がほぼ設定だけで終わってしまい接国的に怪獣迎撃作戦に参加しない相応の理由とはなんでしょうか？少数精鋭すぎる特捜チームに参加させるよりも強力な軍事平気で装備した正規軍部隊の方が。怪獣の息の根を止められなくとも相応のダメージが与えられそうなのですが・・・・
まず、アルジャーノンに花束をは面白く、録画しておいたものを一気に見てしまうほどでした。 わからない部分は････ 梨央の手術の後、咲人がホテルからいなくなってしまい、研究員が「なぜ僕は気づかなかったんだ」と言い、花屋で「対等な友達はいませんか？」と言いました。 なぜ花屋でその台詞だったのでしょうか？ 自らアルジャーノンのお墓に行けばよかったのでは？←ストーリーになりませんが^^; また桧山と柳川が社長に「お世話になりました」と挨拶して出発しましたが、なぜその時点で退社する気持ちになったのでしょうか？
番組のクライマックスで、 犯人が、タブレットPCを使って飛行機を操っているシーンですが、 ①アビオニクスコントロールシステムをどうやってハッキングしたのか？ (コックピット以外からは、システムにはアクセスできませんが、 どうやって機体外部からの無線信号で、システム内部にアクセスできたのか？) ②犯人が使ったタブレットPC本体から、直接誘導電波を発射しているとなると、 PC本体の消費電力(演算、画面表示機能に加えて電波発射用の送信用電力増幅)で 10分もバッテリーが持たないと思いますが・・・・ 詳しい方教えて下さい。
ダウントンアビー３が終わってしまいました ４を見たいのですがスターチャンネルに移行したと それだけのためにスターチャンネルを申し込むのはもったいないのでオンデマ等そのほかの方法で視聴できる方法があれば教えてください
おばあちゃんの家で、親父が掃除してたら、昔いいともで応募して当たったサイテイシールというのが出てきて、それをもらいました。 さんまさん？の顔で胸に、にしおかってかいてあるやつです。 これは結構めずらしいものでしょうか？(>_<) 応募者全員に配られた物でしょうか？(>_<)
　「スタンド・アローン（NHKドラマ『坂の上の雲』より）／三宅由佳莉」 　のCDは発売されていましたら購入したいのですが！ アマゾンで調べましたが、CDはあるのですが、どんな曲が入っているのか、私的には 　分かりませんでした？ 　そもそも、発売されているのでしょう？ 　　余談ですが^^ 　https://www.youtube.com/watch?v=3yoROVD-3KQ　よりも 　高音の音声が、三宅由佳莉のほうがはっきりしてきれいに私的には聞こえます。 　よろしくお願いいたします。
最近よくあいのりに出ていたちゃきに対する誹謗中傷記事を目にしますが、ちゃきは何かやらかしたんでしょうか？ 不倫したとか書いてあったけどあれは事実なんですかね？ 植っきとカップルになって帰ったのに、横みーと結婚してて驚いたんですが やはり植木屋の嫁にはなりたくなかったんですかね？
花咲かじいさんの犬の名前は、ぽちですか、しろですか？教えてください
ファブリーズコマーシャルのバックミュージック（曲名）を教えてください。 以前、ゴッドファーザーの中で聞いたような気がします。
はるな愛ちゃんは個人的に好きです。といっても愛してるわけじゃないけど、なんか見たくなる。 彼女（彼は？）はiuyoneとかで踊りながら歌ってますが、個人的には歌も踊りも一流だと思うのですが、こういうタレントって特別でもないのでしょうか？ あとブレークしたのがかなり遅咲きで、晩成タイプで、おっさんの年齢なのに、輝き始めたといのが芸能界でも異例な気がしますが、皆さんの意見も聞きたいです。 あと浮き沈み激しい芸能界に完全に順応して、同時期ブレークした桜づかやっくんとかと比較しても、かなり長続きしています。その点はすごいと思います。 ほかの方がはるな愛をどう思っているのか知りたいです。 あとあのパワーはどこから生まれるのかも不思議で、知りたいです よろしくお願いします。
「笑点」の「大喜利」メンバーになぜ上方噺家がいないのですか？ ふと見てて思いました。 演芸には上方の人たちが出ていますが、「大喜利」には出ていません。 何か理由があるのでしょうか。 お正月の東西対抗大喜利を見てて面白いのに、なぜしないのかな？と。 (たまに見るから面白い？) それとも、収録の多くを後楽園(東京)で行うため、スケジュールが合わないのでしょうか？ 教えて下さい。
ケンミンSHOWでふと思うのですが　ケンミンのごちそうや色々な料理が並んでいく内容なのですが　残してる方が結構いらっしゃるのがテレビを見ていて気になりました　あの残飯はどう処理しているのか少し気になります　知っている方がいたなら よろしければ　教えてください
「学校へ行こう　未成年の主張」ですが、告白シーンが必ずありました。 その告白シーンですが、あれは告白される人は前もって誰かから伝えられるのでしょうか？ それか突然、みんなの前で告白されるのでしょうか？ 中には、全校生徒のいる前で告白されるのが恥ずかしいという生徒もいるのではないでしょうか？ あらかじめ、告白する本人に誰かが許可を取っていたのでしょうか？
最後どうなりますか？？？
いつもお世話になっております。 ”まれ”で使用されているフォント名を教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
ドラマHEROESの特殊能力で何が欲しいですか？ 今更ですがハマってます！ http://www.heroes-tv.jp/ 私は錬金術が欲しいです！
みなさんのおかげでしたで買わせるのは法的には？ フジテレビのとんねるずのみなさんのおかげでしたで、やらせだとは思うのですが主に芸人を中心に時計や車を半ば引けない空気にして強引に買わせる企画がありますがあれは法的にはセーフなのでしょうか？アウトなのでしょうか？ ないとは思いますが訴えればどうなるのかと思い聞いてみました。
ネット等で調べましたが、 様々な意見（回答）があり 困惑してしまいましたので どなたか教えて下さい。 2年半程前に離婚し、 現在は元夫と暮らしていた一軒家に成人した娘と2人暮らしです。 離婚するまではNHK受信料を口座引き落としで支払いしておりましたが離婚後は滞納状態です。 そこで支払いをする前にと調べたところ、 ①契約者が元夫であれば、離婚日以降の債務者は元夫であり支払う義務はない。 新たにNHKと受信契約を結ぶかどうかも自由 ②世帯単位で加入のため、離婚云々は関係ない。 支払い義務がある と正反対な回答があります。 様々なケースがあると思いますが、私の場合はどちらに当てはまるでしょうか？
8時だよ！全員集合のような番組は二度と出ることはないでしょうか？ 生放送の大舞台でで芸人さんが壮大な仕掛けのコントをする。歌手がコントの合間を縫って歌う。 古典的かもしれませんが、テレビから出る臨場感はとても面白かったです。 このような番組は今後出ることはないでしょうか。 ノスタルジックですが、ご意見宜しくお願いします
今日のミヤネ屋というテレビ番組で「マスコミは政府からの情報を伝える機関」という報道がありました。 政府を批判するのもマスコミの仕事だと学校で習いましたが違うのでしょうか？
昔、探検バラエティー番組で「タコドラブッケ？」か「タコズラブッケ？」なるものを探していた番組があったと思います。 　その番組名と、探していた生物の正式(？)名が知りたいです。 　ず～っと、もやもやしています(^_-)　　 　何方か知っておられましたら、教えてください。
「クローズアップ現代」のやらせ問題について、NHKは調査の結果、やらせは なかったけど、撮影に使った場所を出家詐欺の事務所のように視聴者に思わせて しまった、と言っていましたよね。 では自分はブローカーではないと告発した男性は結局ブローカーだったという ことですか？そこはやらせではないと言っているんですよね？ この男性も、番組が放送されて自分が知人などにブローカーだと思われてとても 困ったと言っているのに、何故放送から1年も経って告発したのでしょうか？ なんだかこの男性もうさんくさく感じます。 皆様はどう思われますか？
前園さんにやってほしい事募集してますけどいつ決行するんですか？
最近放送されている楽しいドラマはありますか？？
大阪モード学園のCMの曲の歌詞、何と言っているのでしょうか？
こんにちは。 今年のツール・ド・スイスの放送はスカパーではやらないようですが、どこか他で 放送する予定はあるでしょうか。 宜しくお願いします。
「座頭市」で勝さんがはいているような着物の下にはく白い短パンなようなものって、 よく時代劇で見かけますが、特に名前などついているんでしょうか？
今現在マンションに住んでて共用アンテナで地デジ、内蔵BS、内蔵CSを視聴できてるのですが実家に置いてあるスカパーハイビジョン？(アナログ放送が終了になったやつです)をマンションでも使いたいと思っているのですがマンションの共用アンテナでは見れないのでしょうか？ 手続きと外観の問題からベランダに取り付けるのは避けたいのですが。 ご回答お願いします。
ディー・アップ　マスカラ」新ＣＭどう思いますか？？？
ドラマ「アイムホーム」 着々と進行してますね。 出たんですよ？第1話に… てか、現場に行っただけ。 キムタクにも西田敏行さんにも 会いました。 しかし、見切れてて、映ってなかった 多分、強面って理由で 助監督がカットしたんだな↓ こんな場合でもギャラ出るの？
H.I.S. 関西で放送されている ベトナム ダナンの曲名を調べているんですが わかりません。 わかる方教えてください。
打ち上げしてる場所どこですか？？？
心がポキッとねの７話見たい録画予約してるのに撮れてなくて どっかに動画ないですか？ ＵＲLとかください
お世話になります。 NHKの大河ドラマが好きで見ていて、ふと思ったのですが 当時の人達の結ってる髷が大きく分けて2種類あるのにいまさらになって気づきました。 頭の真ん中を剃った上に曲げを結ってる人（多くはこれ）と、そうでない方たち。 この違いはどういったところから生じるのでしょうか？ 身分や階級それとも本人の好み？ 知っている方がおられましたら教えていただけますでしょうか。
これまでご覧になってきたテレビ番組の中で、印象に残っているハプニングを教えてください。 私は「８時だよ全員集合」の「停電」です。リアルタイムで観ていました。ハプニングにそれほ ど動じる様子を見せることなく（内心はあわてていたのでしょうけど）、進行を務めたいかりや 長介さん、加藤茶さんの姿に「プロ根性」を見せつけられた思いがしたものです。
●毎回、朝ドラはなぜ歌をねじこんでくるのでしょう。 不必要な中川翔子が最初に出た印象も「こいつ歌うんだろうな」でした。 どのドラマでも絶対誰か歌う奴がでてきます。 これが一番うざいです。とてもうざいです。 NHKがCD売るためですか？ ●現代(平成)が舞台の朝ドラは気持ち悪いです。 「まれ」でいうと 歌の時しか喋らない男がでてきたり(非現実的)、 主人公が見ず知らずの男とキスしたり気持ち悪いです。 マッサン等の大人のキスはまだ良いのですが、十代は気持ち悪いです。 今話題になっている高校生同士のキス動画のような不快感を覚えます。 私は十代(設定)たちがキスしたり殴り合ったりするリア充ドラマなんてまったく見たくありません。 平成が舞台で良かったのは「あまちゃん」だけです。 見なきゃいいのですが、食事中に家族が見てるので不快です。
出てない、、、と、思うのですが？？？ 何故なんでしょう？ その後、騎兵隊としても活躍しますし、重要人物だと思うのですが、、、
最初から1位の間に流れている曲って誰のなんていう曲でしょうか？ どこを探してもみつかりません。 ご教示下さい。
ＮＨＫの人が来たら無視していいと言われていたのですが、間違って出てしまいました。そして、相手がＮＨＫと言った時に思い出して、｢大丈夫です｣と数回言って、相手の話を聞かずに扉を閉めたのですが、この後どうなるんですかね？書類的なのは何も書いてないのですが、ものすごく不安です。 できるだけ、早く教えてください。
２４（ジャックバウアー）が大好きで、今までのシーズンを何回も見返しています。 新しいシーズン（リブアナザーデイ）がもう出てますが、まだ準新作ということで、今はシーズン８の真っ最中です。 ファンと公言する割には、着いて行けてないですけど。（笑） ジャックバウアーに感情移入し過ぎて、他のドラマに手が出ません。 一度、プリズンブレイクを見たのですが２話目くらいで止めてしまいました。（プリズンブレイクのファンの方、ごめんなさい。） 海外ドラマのシリーズがたくさん有る中で、皆さんがお勧めなのはどれですか？ ２４を見た方も、見ていない方も、これが面白い！というドラマを教えて下さい。 できれば、恋愛物以外で。 「ＣＳＩ」とか、ちょっと興味有ったりします。
低視聴率、と、言われていますが、、、 今まで視た大河の中で、一番面白く感じてるのですが？？？
テレビ東京の放送を関東圏以外で視聴する方法はありますか?(BS等で・・・)
大阪では大阪都構想の橋本氏のインタビューでダウントンアピー５/１７放送分が中止になりました 今度はいつ放送するのか教えてください
研ナオコが昔主演した２時間ドラマで、犯人が「謎の絶世の美女」というのがわかったが、それがだれかがわからない。しかし、実は三枚目の主人公その人（研ナオコ）が犯人だったというのがありました。白いドレスを着た彼女がとても印象的でしたが、ドラマのタイトルが思い出せません。ご存知の方がいましたら、教えて下さい。
人間と姿形が全く一緒（似せて？）の宇宙人が、平和裏に地球に移住しているという話で、その宇宙人は特徴的なサンダルを履いていて、ラストシーンで「あなたの隣にいるかもしれません」というナレーションで終わるテレビ番組の題名を知ってますか？
タイトルどおり、不気味な余韻を残して終わるテレビドラマをおぼろげに覚えているのですが、ご存じの方いますか？
おすすめの番組ありますか？？？
海外ドラマDeath Valleyのオープニング曲の、タイトルとアーティスト名をご存知のかた、おしえてください。
森智恵子さんがお洒落する人は認知症にならないと、ホンマでっかTVで今言ってました。 だけど、私が行ったことのあるデイリーケア？に若い化粧やラメ入りマニキュアする認知症の方がいました。 職員に聞くと、軽度認知症の一種で幼児に戻っていく過程で１０代のような服や化粧をする事があるから気にしないであげてと言われました。 森智恵子さんは、適当すぎるんですが何の評論家ですか？
結構テレビで聞く曲なのですが題名が分からず...探しても見つからないのでご存知の方が居ましたら教えていただきたいです 1:05:20ぐらいから流れている洋楽です
マツコ&有吉の怒り新党 先週のラブホテル特集での1コマで使われたBGMです。 曲の特徴として、 英語の歌詞。 スローな歌。 女性だと思われますが、高音な声の男性の可能性もあります。
こんにちは 今の自宅のテレビは地上波が普通に見れるだけで面白い番組あまりありません 有料テレビにはスカパー、nhkオンライン、ｂｓとか色いろあるようですがいろいろありすぎて どれが合うのかわかりません^^; スポーツは殆ど見ませんので、スポーツ充実が売りでないほうがいいかもしれません。映画もあまり見ません。 好きな番組は新婚さんいらっしゃい、水戸黄門、サスペンスドラマ当たりです。 通常の地上波以外のテレビの選び方教えてください よろしくお願いします
こんばんは。 NHKドキュメント72hours、 視点を定点的に置きそこに訪れる人の人生模様などコメント取る番組。 これも怪しくないですか？
こんにちは。 祖母は韓国宮廷ドラマが大好きで、DVDを借りて見ています。 「チャングムの誓い」「イ・サン」「トンイ」と借りて、また何か見たい、と言っています。 私自身は韓国ドラマは見ないので、どれがいいのか薦めることもできません。 文字通り王道の韓国宮廷ドラマで、上記三作品と似たような雰囲気の物が見たいようです。 何かおススメがありましたら教えてください！
昨夜テレビ朝日放送の、迷宮捜査でコンサートシーンで流れたピアノ曲の曲名・作曲者を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ロッテガーナチョコレートの30秒ＣＭが流れる東京地区のテレビ番組を教えてください。
明日（2015/05/07）のTBSテレビ、 『中居正広の金曜日のスマたちへ スペシャル』の番組内容を教えて下さい。 よろしくお願いします。
「職業倫理に反する」という言葉を聞きますが、 どういったものが該当しますか？ 私が分かるのは、「副職を持ってはダメ」みたいなことです。 私は、副職＝「正社員として働いているのに他でアルバイトしている」みたいなイメージなのですが…… 具体的な例え話をします。 次の内、副職となってしまうのはどれですか？ Ａさんはある会社で正社員として働いています。 ①知り合いのＢさんに頼まれ、仕事(モデル)の手伝いをしてお金を貰った。 ②Ａさんは趣味で小説を書いていて、賞金がでるコンクールに応募したところ、入賞した。 さらに、「書籍化しないか？」と話を持ちかけられている。 ③Ａさんは株をしている。 また、公務員の場合はまた変わってきますか？ 質問が多くてすみません。 具体的な例の方を中心に教えて欲しいです。
ドラマありませんか？？
この前テレビでモスバーガーのCMを観たのですが、そのCMで使われてたBGMを教えてください そのCMはモス野菜バーガーとかいう感じで、BGMはsum41みたいな感じでした。
こんにちわ。 唐突ながら申し訳ないです。 土井善晴先生にお手紙を出したいのですが、宛先をいくら探しても 見つからずに本当に困っています。。。 もしご存知の方、ご回答をお願い致します…！
昔懐かしい昭和のドラマのＤＶＤをレンタルしたいのですが、近隣のレンタルショップには全くありません。具体的には、石立鉄男さんのシリーズの中のひとつで「おひかえあそばせ」という作品です。 これはあの「雑居時代」の元の作品だそうです。お店または個人からのレンタル含めましてなんとか 借りることができる方法を教えてください。よろしくお願いします。（ＤＶＤセットを購入することも考えましたが高額のため厳しいです）
無料会員登録で、メールアドレス、ID、パスワードの入力の内、パスワードがエラーなのか？ 空欄で返ってきます。半角英数字で8文字以上、英字数字を1文字以上。で入れているのですが？・・・
タイトルどおりです イッテＱとダッシュは先日放送がありましたか？
15年ほど前にNHKで放送されていた番組です。 その中の第24回「史上最大の回収作戦～豊田商事事件・中坊公平チームの闘い～」 の映像をどこかでみれないでしょうか？ これは、前編である第23回の「悪から金を取り戻せ～豊田商事事件・中坊公平チームの闘い～」続編で、 第23回のものはネットで見つけたのですが、第24回の後編だけが見つけられません。 書籍は持っています。 購入、レンタル、動画サイト、なんでも構いませんので、情報をください！
かなりニッチですが、SuperDoramaTVで流れているクリミナル・マインドのCMでの曲が知りたいです。 まずしゃがれた声で「セィヤっ!」 「フーゥーゥー」「セィヤっ!」 このループです。 数秒なのにこのカッコイイ曲。知ってる方是非!
NHK 夜9時のニュースキャスターだった、大越さんはどこへいたのですか？
２０年ほど前の番組（CMも含めて）をもう一度録画したいんですけど、、、
天皇の料理番で主人公が修業を始めた頃、料理長から舌ビラメを持って来いと言われた時に手で触れようとして起こられたそうですが、その時に料理長は何と言って叱ったのでしょうか。
海外に在住しており、TVで放送されている子供がとても好きな子供向けアニメがあります。日本では全く放送されておりません。コミックはありません。 売れるかどうかということは、ともかく・・・ これを日本語に吹き替えて、TV放送とまではいかなくても、DVDとして売り出すにはどのような手続きが必要でしょうか？本だと版権をとって、出版社を探してとかあると思うのですが、TVアニメの場合はどうなるのでしょうか？ ご事情詳しい方がいらっしゃいましたら宜しくお願いいたします。
ゴッドイーターソーマ出ますか？？？
深夜ばんぐみありますか？？？
以前から気になっています。 よくテレビ(映画)のCMやドラマなどで、同じ人がCGで合成して 同じ画面上で会話したり並んでるような映像があります。 あれがどうにも気持ち悪くて見てられないんです。 皆さんは特に気にせず見ていますか？ 一般的な演出手法だと思うので私が少数派なのでしょうか…。 実際にはそんな状況ありえないじゃないですか。 その芸能人が特に好きでもないからかな、とも思いましたが 例えば私がとても大好きなイチローさんが同じ画面で並んでもダメです。 やはり考えすぎでしょうか？ （この文章を打ち込んでるうちに 　そっくりな双子が同じ服装で並んでる映像もちょっと苦手かも、と 　思い始めました）
クリスタルヒトシ君を売ろうと思っているのですが相場ってどれくらいですか？
15年以上前の大河ドラマって再放送はないでしょうか？個人的に太平記の頃の信長や足利尊氏が好きでした。昔の方が奥深い気がします。どうでしょうか？ といっては大変失礼かもしれませんね。最近めっきり見なくなってしまったので。
こだわりの家を現在作っています。 冬頃完成予定なのですが身分不相応ながらも住宅のテレビ番組や情報誌に応募したいと考えました。 ネットサーフィンが苦手で関東エリア限定であったりハウスメーカーや設計士を紹介するものだったりとうまく探せず困っています。 ⚪︎テレビや情報誌は全国でもBSなどのローカルものでも構いません。中々応募しても通らないと思いますので情報数がほしいです。 片っ端から応募してみます！ ⚪︎住居は愛知県です。 ⚪︎リフォームではなく完全に新築一戸建てです。注文住宅です。 本当に厚かましい質問ですが取材を受けるとハウスメーカーも力を入れてくれるのではないかという期待もこめて応募してみたいと思いました。 募集をかけているところがあれば是非教えて下さい。よろしくお願いします！
おそらく1980年代だったと思いますが、NHKで沖縄の少年少女を主人公にした単発ドラマをやりました。タイトルを覚えていないのですが、沖縄の漁師である「海んちゅ」になろうとしている少年の物語で、サメに襲われた時に友達の少女の超能力か何かで一度は救われたものの、二度目には救われずにサメに襲われて命を落とす、というような内容だったと思います。このドラマのタイトルや詳細を知りたいのですが、どなたかご存じではないでしょうか？
本日26日放送のQtubeでのロッチ中岡野、マシュマロキャッチで成功した際かかっていた洋楽はなんて曲でしょうか？ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。
TV天気予報でほとんどの天気予報士(男性)はジャケットorブレザー着用ばかりでスーツはめったにみられません。それとどう見てもスーツの上着と思われるものを着てパンツはチノパン(綿パン)だったりコーディネートがチグハグの人が多いように思います。 スーツを着用しないルールでもあるのでしょうか？ かなり以前より気になっておりましてNHKにメールで質問しましたが返答ありませんでした。
１回だけ行ってみたいのですが、最寄り駅や道が分かりません。 どなたか御存じのかたがいらっしゃいましたら、教えて下さい。
テレビでたまにある衛星中継のメリットってなんでしょう？ 他に中継の手段がない時に使える、 くらいしか浮かばないのですが もしかして他にありますか？ 近くの民家から回線つないでスカイプでもした方が いいんじゃないか、と思う時が何度かあって 気になって聞いてみましたｗ 衛星中継を使っている場合は衛星中継が もっとも速い環境と考えていいのでしょうかね？ よろしくお願いします。
教えて下さい！
おすすめのばんぐみありますか？？？
関東地方（岐阜）住なのですが… MBSテレビってみれないんですか？
4/23に放送されていた世界仰天ニュースではアレルギーを扱っていました。 その中で触れられていた治療法について、素人は真似するなといった警告は出ていたでしょうか？ 重度の食物アレルギーの子が経口免疫療法を試みる内容でした。 あえてアレルゲンを摂取させて慣れさせるというものだったのですが、医師の指導のもとで慎重に行われるものであって素人が真似したら危険であるといった念押しはなかったような。 流し見してただけなんで見落としてただけだと思いたいのですが…。 世の中には、アレルギーについてどんなに説明しても単なる偏食や食わず嫌いと解釈して、無理矢理、または騙してでもアレルゲンを食べさせようとする頑迷な手合いがいるそうです。 こういう手合いがあの番組を見たら、都合のいいように解釈して『やはり私は正しい！』と思い込み突っ走りそうなのですが…。
オススメの海外ドラマはなんですか？ 次に観るのを探しております。
ハモネプ、外国人のどじまん、歌のオーディション番組などで、審査員のコメントがおかしいと感じることが多々あります。 もちろん、ガチなコンテストではなくバラエティ番組だからここで低い点数をつけておくとおいしいとか、ある程度テレビ的におもしろいを意識するのはわかります。 しかし私が気になるのは審査員のコメントです。 ハモネプなどは音楽的にどうというコメントは少なく、審査員のタレントが自分の感想を言っているだけですよね？それも全員を褒めちぎるようなコメントばかりで、至らない点をやんわりと指摘したり、あなたが好きなのはR&Bのようだが、ロックの方が似合うのではないか？など的確なアドバイスをするわけでもなく、「すばらしい歌声」とか、「感情がこちらに伝わってくる歌声」とか、本当にそうだったらまだしも、あきらかにお世辞のようなコメントが目に付き不思議に思います。 旧ハモネプ（02年あたりの）では犬飼先生という専門家がいて、息継ぎの位置が工夫されてるだとか、洋楽をよく聴いているせいか息がブレンドされた声が作れているとか、音楽的なコメントがありましたよね？ そこまではいかないにしてもある程度音楽に触れたコメントをしてもいいのではないかと思うのです。 全員に対して「すばらしい！みんな合格！もうみんな優勝でいいよ」のようなコメントが多い気がして気持ち悪いと感じます。小学生相手ならまだわかるのですが、ハモネプに出てるような層は明らかに高校生大学生世代で、それほど褒めちぎらなくてもわかってると思うのですが。 ハモネプだけではなく審査物の番組だとみんなそのような傾向があると感じてしまいます。 なぜそうなってしまうのでしょうか？ 補足・ものまね番組などはあればショーなので審査はあってないようなものなのでわかります。
さいごどうなりますか？？？
美術館の屋外で海外女性がスタチューパフォーマンス（銅像のように動かない）を行っていた番組を探しています。 レポーターが彫刻を見学する中で異変に気付き、タネ明かしの際に女性が動くという流れでした。（白い柱のような彫刻でした。） 他には、少女が銅像に見せかけるためのメイクをする様子なども放送されていた気がします。 心当たりのある方のご回答お待ちしております。 宜しくお願い致します。
ドラマ「相棒」に三浦誠巳さんが犯人役で出演されたシーズンと何話かを教えてください。
４月１８日（土）放送の「出没　アド街ック天国」で台湾料理店「麗郷」（東京都渋谷区 道玄坂）が取り上げられていましたが、映像は２００２年のものが使われていました。 今回取材できなかった理由は、何だったのでしょうか？ 説明のアナウンスがあったようですが、聞き漏らしてしまいました。 また、同番組の公式ホームページを見ましたが、分かりませんでした。 ご存知の方、ご教示をお願いいたします。
トミー・リー・ジョーンズさんタモリさんらが出演のサントリーBOSS　CM「プレミアム鉄道」編30秒の初めから8秒あたりで「日が差す時もある」といっている時の海岸の風景の路線と場所はどこでしょうか。ちなみに5秒目あたりの大井川鉄道奥大井湖上駅付近はわかるのですが、この大井川鉄道ではありえない海岸線の方の風景がどうしても思い出せなくて質問いたしました。 参考URL http://www.suntory.co.jp/softdrink/boss/premium_ …
花田雄司さんって言う、インディーズダンスサークルの人の動画とかないですか？ わかる方いらっしゃいますか？
地震速報やニュース速報を発生させる、機械はありますか？あったら教えてください
今週、めざましTVのお天気お姉さんが彩香ちゃんじゃありません。 お休みなのでしょうか。
すみません、はっきり言って反吐が出そうなほど不愉快で絶対に本編見たくないので実際にご覧になった方、申し訳ありませんが教えて下さい。 ネットであらすじだけは拾ったのでどういういきさつかは大体わかっているのですが、わからないのが時系列なんです。カイトが初めて何らかの犯罪行為を行ったのはダークナイトとしてではなく甲斐享として、シーズン１２が始まる前、なんですよね？それは具体的にいつなんでしょう。 出来れば年月日つきで教えていただきたいです。ツイッター上で広がっている年表では劇３の時期は外れている、みたいに書かれていますが私が聞いたのはダークナイトと名乗って始める前に既に何らかの犯行を行っている、というものでしたので。 詳細がわかる方、すみませんが教えて下さい。何度も本編見ようと思ったのですがダメでした。成宮さんの昔からのファンとしてどうしても許容出来ませんでした。申し訳ありませんがよろしくお願いします。
てらすはうすの住所わかりますか？？
あの　MBSテレビ　ってどこですか？
東京海上日動のCM「告白編」で流れている曲名をご存知でしたら教えてください。 メロディはBob Dylanのようにも聞こえるのですが・・。声が違うし・。 よろしくお願いします。
テレビ東京「なんでも鑑定団」を見ますが、司会の今田さん以外は、吉田さんはもちろん、石坂さんもほとんど喋らずうなずいたり笑ったりしてるだけです。 2人の存在意義はあるのでしょうか。 また、鑑定団以外で、ほとんど喋らない出演者はいますか。
デート〜恋とはどんなものかしら〜で作者は何を伝えたかったのかわかりますか？ メディア的観点からどう分析、考察しますか？
今放送されているアートネイチャーのCMで、バックで流れている女性ボーカルの歌手名と曲名を知りたいです。 このCMのバックに流れている曲です。 　　↓ よろしくお願いします。
『國語元年』というドラマをお好きな方、御感想をおきかせ下さい。
格安の探偵社ってどこかありますか？
ある無料とあるアダルトサイトで動画を見ようとしました。すると会員登録して下さいと出たので利用規約も読まずに登録してしまいました。無料だと思っていたので利用規約に同意してしまったのです。そうしたら何円を入金して下さいとでました。解約する方はメールして下さいと出たので送ったのですが電話して下さいとばかりでます。さすがに無視していますが電話もしくは入金しなければ個人情報を漏らすやしかるべき措置をとります、とでてすこし不安になってきました。 長くてすみません。この場合メアド以外の個人情報は漏れているのでしょうか。そして無視して良いのでしょうか。出来るだけはやく回答していただけたらありがたいです。
Softbank photoビジョン解約後のTV
TBSは系列の名古屋CBC制作の”ゴゴスマ”を全国ネットで放送始めましたが 視聴率が低いようです。 そもそも東海地区の主婦層を対象にしたゆるい内容の情報番組ですから 全国的にはムリがあるというのは最初から分かっていたのでは。 TBSはこの時間帯は諦めたということでしょうか？
90年代後半、 （うろ覚えですが）NHK教育で確か毎日曜19時くらいの時間帯にやっていた番組名が思い出せません。 舞妓さんの修行の様子や、山里の小さい村に伝わる祭など、 毎回日本各地の祭や風習を物静かなナレーションで紹介していたドキュメンタリー番組です。 オープニングの曲があって、姫神や喜多郎っぽい曲調で、 能面や般若のお面、山車などが写っていたと記憶しています。 Wikipediaでも調べてみても、どうもそれっぽい物が見当たりません。 番組名を覚えていらっしゃる方、どうぞよろしくお願い致します。
４月６日の放送で・・・エビ中が創作ダンスを紹介。ここではネプチューン名倉潤が創作ダンスを披露。それに対抗して柏木ひなたがダイナミックな創作ダンスを披露した →このときに流れた曲名を教えてください。 よろしくおねがいします。
この前のネリさまぁ～ず2でやっていた酢の罰ゲームをしようと思っています。 なので、なるべくむせやすいお酢が欲しいのですが、 ぱっと考えつくのは、チープなもが良いかなと「ミツカン酢」で考えているのですが、 スーパーとかで簡単に手に入るもので、オススメのものってありますか？
4月5日のNHKのど自慢で女子中学生が歌った曲が知りたいのですが、歌詞を忘れてしまって歌詞検索が出来ません・・ご存知の方、教えてください！
オールスター感謝祭の赤坂ミニマラソンで、森脇健児が走っていた時にかかっていたバックミュージックはなんですか？ご存知の方、教えて下さい。
両親が離婚して父はいません。母は研究医で毎日忙しく、家には寝るためだけに帰ってくる毎日です。 私（女・二十代後半）は週二日高校の非常勤講師に行くだけで、あとは十八歳の弟の身の回りの世話をするのが私の仕事です。 この一年ばかり、私と弟との距離が近づきすぎて危ないなと思っています。朝いちばん、私の髪や顔に触れたり、キスしたりしてきます。私も弟が大好きなので、触られたり、キスされたりは不快ではないのですが、夜になるともっと深い接触になります。それが怖いです。 良いアドヴァイスがありましたらお聞かせ下さい。
こんにちは。 ドラマ『高校教師』のどのようなところがお好きですか？ よかったら教えて下さい。
タイトルの質問の回答よろしくお願いします。
私は、テレビのドキュメント番組が好きで、よく見ています。 例えば、日本テレビ日曜日25時は見ています。 今現在、他にどのようなチャンネルがあるのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
つい先日、やらせが話題になりましたが、 番組を面白くする為に、やらせが行われる事について どう思われますか。 私の知人が実際に教えてくれた話です。 ①町を歩いていたらテレビ局の人に声をかけられ、 「今から驚かせますから、ビックリした演技をしてください」 と言われたそうです。 放映されたのは、町を歩いていて急に驚かされた、という場面 でした。 ②家族で　ある課題を成し遂げられるか、という企画ものです。 家では練習風景のVTRを製作し、実際に本番をスタジオでする という番組でした。 家で練習していた時、もう成功していたそうですが、 「成功していないように装って下さい」と言われ、そうした そうです。 VTRでは惜しい所でできなかったのに、本番ではできた!という 放映になりました。 こういうことを聞くと、テレビを見ると全部やらせなのでは、 と思ってしまいます。
民放連の規定でＣＭは週の放送時間の１８％以内にするとあるのですが、 通販番組って、一般的にみたらＣＭですよね？ 夜中なんか、何時間も通販番組をやっていますし、 昼の番組内でも、通販コーナーがあったり・・・ 計算した事はないのですが、軽く１８％は超えていると思います。 ＴＶやラジオ局としては、スポンサーが付かない時間帯に番組枠を買ってくれたり、 昼の番組でも通販会社の方で製作までやってくれるので大助かりだと思いますが、 ＣＭを番組と言い張って垂れ流すのはどうなんでしょうか？ 倫理的にｗ
「オレンジデイズ」・・・良かったですよね。 印象をお聞かせ下さい。 どうぞよろしく。
昔の東海テレビの昼ドラで「指輪」という高島礼子の出演するドラマがありました。 高島礼子が、演じていた令子という役が、よく狂ったように弾いていたピアノの曲名が分かる方いらっしゃいますか？かなり激しい曲です。
3月31日(火曜日) フジテレビで、19:00から放送された「カスペ!・超ド級! 世界のありえない映像烈伝」の中で、たくさんの映像の中で、人間自身が「影」となって、 いろんな風景や 人生のさまざまな物語を表現する作品が ありました。 その映像で、バックに流されていた音楽なのですが、女性ヴォーカルの洋楽の曲名を 知りたいのですが、分かる方 いらっしゃいますでしょうか？ バラード調という事だけで、うまくお伝え出来ませんが、少し悲しい様な、そんな曲にも 感じます。 うまく説明できず、申し訳ないのですが、自身で調べても 見つけられないので こちらへ質問します。 よろしくお願いします。
以前、テレビ番組で誰かが「昭和」のモノマネをしていたのを見ました。 そのネタの詳細や誰がやっていたのかを忘れてしまったので、知っている方がいれば教えて下さい。 ちなみにモノマネの内容は以下のようだったと記憶しています。 1. りんごの唄（赤いりんごに～♪）が流れる 2. 昭和××年……というナレーション タイトルは、「昭和のラジオ」ないし「昭和のテレビ」もしくは「昭和のアナウンサー」だったと思います。 細かすぎて伝わらないモノマネ選手権で見たような気がしますが、確かではありません。 宜しくお願い致します。
よく刑事ドラマなどの回想シーンで青酸カリを飲んでその場で吐血して死んだ、みたいなシーンがありますが実際にはあり得る状況なのでしょうか？ また、何か薬品を飲んであんなにきれいな血を吐くことになるような薬品はあるのでしょうか？ リアルな演出ではないんだろうなと思いつつ、気になってしまいました。
この方の役での名前を教えて下さい？
めちゃくちゃ長いです。 お付き合いください。(半分愚痴です) 17日、NHK の契約してくださいと家に人が来ました。 記憶ではその人は、名刺も出さず名乗らず、ただNHK です。 と、来ました。 追い返すだけの度胸もなったため扉を開け話を聞いてしまいました。 すると、契約をお願いします。といいます。 それは絶対しなきゃ行けないんですか？と、自分が聞き返すと、法律で決まっているのでとパンフレットを開きました。 法律と言われ、仕方ないのかなと思いました。 それでも、食い下がり、自分は学生である実家はきちんと払っていると伝えました。 すると、割引ができると言われました。 そのまま、逆らえずに契約書への記入を進められました。 しかし、希望する口座の印鑑もなく、普段使わないため暗証番号も分からず確認するので後日来てほしいと頼むと、その場合現金でいまお金を払ってもらう必要があると言われました。 流石に現金を払う意味が分からないし、よく知りもしない人にお金を預けるというのが怖かったため、断りました。 話をして、結果、明日は家にいるというと、明日来るということになりました。 いま契約できないなら現金を払えと言われたのが怖かったため、もう来てほしくない、そして相手ももう来たくなさそうだったため、ネットで調べて適当に申し込みをしてしまいました。 そして電話で営業所の方にもう申し込んだから来ないよう伝えていただきました。 そのあと、口座振替用紙と、家族割の申込書を頼みました。 そこまでは、納得していたのです。 ですが、家族割の申込書が届いたのは、月末です。 不明な点があり電話で問い合わせると、いろいろ話、申込書がNHK に不備なく届いた月からしか学割が適用されないというようなことを言われました。 自分は３月末で卒業をして、4月から新たな学校へ通います。 つまり、卒業する学校の学生証しかありません。 なので、それでいいかと聞くと、ダメだと言います。 ４月から通う学校のものでないとダメだと言います。 しかし、適用はNHKに、申込書が届いてからだそうです。 ３月も学生であり、その証明となる学生証を出すというのに聞きません。 そして、電話を切ってから、むかついてテレビに八つ当たりをしたらテレビが映らなくなりました…(踏んだり蹴ったり…) テレビが映らなくなってしまったので、今度は解約の電話をしました。 ですが、テレビの電源が入るならダメだ。 修理を予定しているならダメだと言われました。 修理は予定しています。 ですが、４月は忙しくいけそうにありません。 お金がたくさんあるわけではありません。 例え一月分でもお金が浮くと助かるし、第一現状テレビはみれない！と言っても、それでも、解約できないと言い張ります。 長くなりましたが、これらすべては自分が悪いのでしょうか。 また、今月のうちに直接営業所に出向こうと思っています。 そのとき、解約。 無理でもせめて、３月から家族割適用になるには、どのように話せばいいでしょう。 つい、電話では感情的になって話が進みません。 相手も自分に責任が及ばないように出来ませんの一点張りです。 最後にまた愚痴ですが、 契約内容をろくに説明せず法律だからで済まし、キャッシュカードをだして暗証番号を登録しろ、できないなら現金を払え。 言い方は丁寧でも、中身はこれです。 それでも納得しようとしたけど、電話対応から何やらにすべて払うきが失せました。 お金払いたくなくしてるのは、NHKの対応にもあると思います。
昔、多分NHK教育だったんですが、 ピンクのボールみたいな女の子 口がタラコ唇で◎の形の、鼻声の丸い顔の男の子 たぬくん？だったかなたぬきの男の子 の人形が、基本家の中のセットで何かしらしている番組を覚えておられる方はいらっしゃいませんか？ 誰に聞いても覚えておらず気になって仕方がありません。 番組は午前中で、昭和60年～平成2、3年の間のどこかでやっていて、期間は短かったと思います。 かすかな記憶なので情報もあやふやですが、覚えておられる方がいらっしゃいましたら教えてください。
今日NHKの人が来ました。 私も馬鹿だったのですが オートロックを開けてしまい、玄関先で話しました。何の説明もなし、法律です。書いてくださいと主張されました。 何のことかわからず、ネット調べ、 怖くなったのとちょっと考えようと思い、郵送の書類にしてほしいと言いました。 そしたらここで書けない理由は？解決するのでここで書いてください。 何なら部屋で書いていいですよ。ここにいますからと言われ、 一人暮らしの私はぞっとし、帰ってほしいと強く言いました。 けれど書くまで帰らない。法律なんですよ？やましいことでも？とずっと言われ もう本当に嫌なり、怖いのでいいから帰ってくださいと言ったらやっと帰りました。 しかし、郵送ので一週間以内届くのが確認できなければまた来て、目の前で書いてもらうと言われました… こんなに怖い思いをしたのは一人暮らしをして、初めてです… 明日、苦情を入れようと思い、 こんな対応なら払いませんと主張しても平気なのでしょうか。正直こんな気持ちでお金を払うだなんて無理です。人と接するのが怖くなりそうです。 また、うちはマンションでアンテナがあり、特に何もせず、分波器？を量販店つけてもらい、BSが見れてます。 見てるんだから払えと言われて、裁判になりませんかね。 ちょっともう現実について行けてなく、 文が乱雑になり、申し訳ないです。 外に出るのが怖いくらい怖い思いをしました。 ご回答よろしくお願いします。
小さい頃に多分ひらけポンキッキで流れていたと思うのですが、女性が歌っていて、 きゃっきゃっきゃっ、きゃべつとね きゅっきゅっきゅっ、きゅうりがね キョロキョロしている、どうしたの？ というような歌詞のうたをご存知の方はいませんか？ できたら曲名と歌手名とか、今でも聞く方法(CD等)があれば教えてください。 よろしくお願いします。
私はよく他人に気持ち悪いと言われたり、ぎょっとした顔をされます。 歩いているだけで言われますし、マスクをしていてもそれは防げません。 顔の肉は多く饅頭のようで、鼻は大きく鼻の下は長く目は小さい上につり上がっています。 以前は、目立たないよう努力すれば生活していけるレベルだったのですが、最近はより他人の目線を感じるようになり、辛くなって数ヶ月引きこもってしまいました。 するとより酷い顔になり、何故仕事を辞めてしまったのか、、もうこんな姿では次の仕事など見つからないのではないかと不安と後悔でいっぱいです。 しかし今までお給料の高い仕事に着けたことがなく、自業自得ですが整形をするお金がありません。 醜い姿をテレビに晒されたっていいし、周りにバレバレの整形でもいいです。 とにかく何とかしなければと思うのですが、私に出来ることはダイエットくらいで。。 既にBMI的には標準なので、顔は変わらないと思います。 そこでビューティーコロシアムに応募するつもりですが、最近はあまり放送されていないようです。 かといって整形のモニターは、ある程度顔立ちが整っていないと選ばれない気がします。 他に何か整形の番組や良いモニター等あれば教えてください。よろしくお願いします。
唐沢版「白い巨塔」本放送時に以下の場面があったように記憶しているのですが、同じ記憶がある方いらっしゃいませんか？ 急に気になって動画サイトで見てみたのですが、出てきませんでした。DVDにはこれらの場面があるのでしょうか。 1.くれない会で、「総務は今回はお若い方に」と鵜飼夫人が財前婦人を指名する場面。動画では、鵜飼夫人がくれない会会長に再選された際、東婦人を副会長に指名せず、則内院長夫人を指名する場面はありました。 2.財前医師が入院中に、鏡で自分の顔を見て「黄疸だな」とつぶやく場面。
バラエティ番組を見ていて気になるのですが、最近のテレビは裏事情を見せすぎだと思いませんか？ 今日のヒルナンデスでも、スタッフロケ地下見したの？とスタッフの不備を指摘したり、菊池亜美さんが仕事のことで悩んでる。あそこでスベってしまったから次どうすればいいか？とか考えるとか個人的な仕事の悩みをテレビで話したり。 昨日のドレミファドン！でも、村本さんがチャンカワイと一緒になってコメントをしたのですが、間違ったコメントをしてしまい、ジュニアさんから「そこは惚れてまうやろ！やろ？」と注意をされていたり。それに対して村本さんが「次回よろしくお願いします」とスタッフや共演者に向けて言ったり。 なんだか若手タレントの反省会を見せられてるようであまり好きではありません。 ギャグを言うタイミングを間違えた、小道具の使い方を間違えたとか、そんなのは裏でやればいいのにと思ってしまいます。 みなさんはどう思いますか？
古尾谷雅人が幼児プレーをしてるシーンのあるドラマのタイトルが知りたいです。教えてください。
日本テレビで大晦日に放送されている「ガキの使いやあらへんで」にてジミー大西さんが「にぎにぎしく～」という言葉を使ったのは何年度の「ガキつか」か覚えておられる方、お教えください。
この度ブルーレイレコーダーを購入しました。 つきまして、普段見ない番組を録画してみようと思うのですが、 いかんせんテレビ事情に疎く、録ってみたい番組が思い浮かびません。 （これまで見ていたのは朝晩のニュース、大河ドラマ、深夜BS1のスポーツ中継くらいです） ジャンル・局問わず、東京の地上波で視聴可能なおすすめの番組を挙げて頂ければ幸いです。
近所に以下の写真のように設置している方がいるので、同じようなものがないかと探しているのですが見つけることができません。型番等、わかる人はいませんか？ イレクターを使って似たようなものは作れそうですが…。
1970年か71年頃、日曜か土曜の夜7時前後、ゼロ戦が飛んでいたシーンがよく出てきたアニメがあったのですが、タイトルなどおわかりのかた教えてください。その前後に「リュウの道」も放映されていたような気がします。
①あれだけの頭脳の持ち主なのになぜ最前線に配置されないのか？ 検挙率が上がると思いません？ 同僚と上手くやれないから？？（そんな人はどこの職場にもいると思いますが…） ②最終回は炎上商法だと思いませんか？
ミス・ディオール？という香水かと思うのですが、 ディオールのCMの曲名をご存知の方、教えてください。 結婚式場で「ごめんねパパ」と言って、新婦が走り出すCMです。
チャンピオンが出てくる時のアーオーオーオーアーオーオーオーアーオーオーオーオーオーオーという曲名が知りたいです。 よろしくお願い申し上げます。
今朝の朝ドラを見てふと気がついたのですが、出征から帰って来た悟は千加子の次男ということになっています。では、長男はどうなっているのでしょうか（病死とか戦死とか、どこか別のところに行ってしまったなど）。ＮＨＫのホームページで登場人物のページを見ても、千加子の長男は見当たりませんでしたので、毎日よく見ている人にお尋ねしたいと思います。
おそらくモヤモヤしたものを残した人も 多いと思います。 カイト君の彼女の病気は最終回に向けた 何かの伏線と思いきや何事もなく (しいていえばお父さんが見舞いに来た) てっきり病状が悪化して、彼女のために 環境のよいところに転院しカイトくんも 面倒を見るため、配属場所の異動届けを出し 特命係から卒業とか(軟着陸)、 または昔あったブラットピット主演の「セブン」 という映画のように究極の選択を迫られ 犯人を殺害してしまう、などを想像していました。 (彼女が殺されるとは限りませんが) ところが今までの3年はなんだったんだ…、 という後味の悪い卒業となりました。 そこで質問ですが、 相棒は以前から後味の悪い終わり方をする回が しばしばあった気がします。(カイ君以前にも) それは何か「ドラマの手法」として 確立されているものなのでしょうか？ 教えてください、 よろしくお願いします。
３月20日午後。 杉並区和泉１丁目の古いお蕎麦屋さんにて。 もんぺを履いた人と兵隊さんのような人がいます。
○○妻の最終回の感想を教えてください！
最後どうなりますか？？？
黄瀬と黒子どっち勝つの？？・
上の動画、ウルトラクイズの6回予選なんですが、「木曜スペシャル」の直後にかかる「ジャジャジャーン」というギター？の曲名を教えて下さい 調べても出てきませんでした、よろしくお願いします
相武紗季が、ドラマ『硝子の葦』で濡○場を演じたと知りました 一応第１話は知ってるんですが １話以外でも濡○場は演じたんでしょうか？ 詳しい方、他にも濡○場が出たなら 何話か教えて頂けるでしょうか？
今日の テレビ朝日系列の4時からの放送で ”相棒 Season8 第14話 堕ちた偶像” があり、冒頭で 「未成年・・・・」というテロップが流れましたが、全部読めませんでした。 何て 書いてあったかご存知の方、教えてください。
2015年3月15日に放送された情熱大陸（堤大介さんの回）でＢＧＭに使われていた曲を探しています。 番組はじまってすぐ（2分くらいです）、 堤さんのインタビュー後に流れはじめた曲で、ピアノの音源から始まる曲です。その後、女性の声が入った後、コーヒーショップに入るシーンでストップしました。 とても綺麗で柔らかい曲で、今でも頭に残っています。 情報はこれだけしかないのですが、 違っていても全然かまいません、ぜひ教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
最近の私のマイブームは「金八先生」です。 YouTubeを見ていたら、なんと「Official三年B組金八先生」なんてものを見つけました。 金八先生の全シリーズ、全スペシャルの全話が無料で、しかも合法的に鑑賞可能なようです。 https://www.youtube.com/channel/UCHxyv5D08H6-t9v … で、金八先生の中でも人気の高い、第一、第二シリーズを見始めたのですが、 一部欠けているようです。 おそらく、出演者の中でYouTubeでの配信に関して許諾が取れていない出演者がいる回は一話まるごと欠番としているようなのです。一番最初では第一シリーズ第二話が見当たりません。 （この番組は当時流行していたフォークソングをBGMに多用するのですが、同様の理由からか、この「Official三年B組金八先生」では音声、BGM、効果音の音量が極端に絞られているシーンが散見されます） 　内容は、金八先生が前任校近く（世田谷区狛江）に住んでいたものの、通勤に時間がかかるので引っ越しして池内先生の実家へ下宿することになった。それを聞きつけた３B生徒（運送屋の息子）が点数稼ぎのために、引っ越し作業の手伝いをするのだが、そのおかげで友人（３B生徒の卓ちゃん）との約束をすっぽかしてしまった。それを知った３B生徒たちが「点数稼ぎ」と「約束破り」の二重の仕返しのためにリンチを行う。（山田麗子役の三原順子のセリフ”顔はやばいよ、ボディ、ボディ”が有名） このあとの、田中がボクシングジムでスパーリングをするのですが、ここで本物の輪島功一（元世界チャンピオン）が出演しています。 この輪島さんの出演シーンの配信に許諾が取れなかったのではないか・・・と思うのですが、このスパーリングシーンは第22話の卒業式での回想シーンで流れています。 とすると、探し切れていないだけで、第一シリーズ第二話がどこかに埋もれているのではないか・・・ と思うのですが。 どなたかご存知の方、「Official三年B組金八先生」内の第一シリーズ第二話がどこにあるか、教えていただけないでしょうか？
のドラマいつやりますか？？？
テレビ好きの者です。日テレは高視聴率を記録している昨今です。確かに規格は王道バラエティとは一線を画していて面白いです。でも最近思ったのですが、TBSのドラマはつまらなくなってきている？と思ったのです。流星ワゴン、mozu、まっしろあたりはよいと思うんです。 で、気付いたのが、フジテレビ。フジが不調ですが何だかんだ言って面白いかな〜って。歴代ドラマを見てきても、HERO、ナースのお仕事、古畑任三郎、今では問題のあるレストラン、デートも案外面白いと思います。韓国オシの傾向は確かにあまり好きではありません。ですが、前略、月の上から、THE RISK、アフロ(?)などのフジバラナイト枠、その他深夜枠は案外規格としては面白いと思うんです。 ただ、ワイドナがサンジャポに勝てないように、これというズバ抜けた面白さがないんだと思います。日テレは今度の改編で「最強の日曜日」にドラマぶっこんできますし、やらせのTBSは不調がしばらく続くと思います。フジはドラマを放送していた午後に帯番組を持ってきます。「直撃LIVE」って裏番の「情報ライブ」と完全にカブってると思いました。 それにテレ朝・テレ東は、メジャーではない路線がウケたのか、ローカル路線などの旅番、初めて○○、キリトルTVなど。それでもチープさは抜けないけど。 まとめて、日テレは邪道バラエティで良いと思いましたし、イッテQで芸人に体張らせるのは本来ある日本のテレビだと思いました。しかしドラマは学校のカイダン、ぬーべー、ハクション大魔王など少し子供向というのが多い。テレビ朝日もドラマはうまいとおもいました。TBSは報道部門捨てて今や年配層向けしか作らなくなった。 ここまで長文すみません。何が云いたいのかというと、今度の改編どう思いますか？それと、フジの実はTBSに比べドラマが上手いんじゃないかという件についても、ご意見お聞かせください。
1990年代のJTのCMで、客船で旅行中の老夫婦と思われるカップルの記念撮影を俳優の鹿賀丈史さんがしてあげるというのがあったかと思うのですが、そのCMで流れていた曲名は何だったでしょうか？
テレビ朝日３月７日放送（BS朝日は１４日放送）の「美味しい百景」～北海道・網走の「玉子サラダのオープンサンド」～の回で流れていた挿入歌についてお分かりの方、ぜひぜひ教えてください。アメリカのけっこう古い曲で男性が歌っています。旅番組などでもたまに聞く曲です。１０数年来ず～っと気になっている曲なので、何とか解決お願いします。番組関係者の方の回答もお待ちしています！！ 補足 おそらくアメリカの曲です。結構古いと思います。のどかな雰囲気の曲で、ジャンルはカントリー系！？かもしれません。これも推測の域ですが、楽器はバンジョーやギターがメインです。
さんと一緒に住んでる娘＆息子なにしてますか？？？
古いアニメのタイトルが思い出せず、苦しんでいます。 2003～2004年頃にスカパーで視聴していたと思います。 多分、ディズニーチャンネルか、カートゥーンネットワークです。 以下、限りなくうろ覚えなのですが、 ・アメリカ製作 ・5～１０分程度のアニメ ・主人公はビーバーか、かわうそのような水辺の生き物で、３兄弟　姉・弟・赤ちゃんと両親 ・お友達にプードルのリッチでいけすかない双子？ ・ピンチになると歌ったり踊ったりして「ひらめいた！」とアイデアを出す。 こんな感じの幼児向け日常アニメです。 いろいろと検索して見たのですが、画像すら出せずに悶絶中です。 あんまりかわいいキャラではないですが、踊りがイケてました。 上記の情報もすごく間違っているかもしれません。 なにせ、昨日の晩御飯すら怪しいのです。 どうぞよろしくお願いします。
シーズン2第1話 (23分辺り〜) で、ハードマンの妻の葬儀に出席した際にハーヴィー・スペクターがかけているサングラスのブランド名と、モデル名が知りたいです！ 分かる方教えてください！
世界番付のノリの良い国ランキング（クイズスペシャル）の時、タンザニアの所で流れていたボンゴフレーバーの曲名と歌手の名前がわかる方は教えて下さい。 分かりにくくてすみませんがお願いします。
人気な番組ありますか？？・
番組ありますか？？？
（1999年頃の子役）このべんきょうりゅうのCMに出ている子供の名前を教えてください。
歌手の森高千里さんが出演しているキッコーマン「うちのごはん　おそうざいの素」のＣＭで歌われている曲は、ＣＤ発売あるいはどのアルバムに収録されているのだろうか？ かつての家電量販店「サトームセン」のＣＭソングに似ている気がするが・・・？
ドラマでおすすめのドラマありませんか？？？
はじめまして タイトルにあるように、3/14 BS朝日での ザ インタビュー トップランナーの肖像 を見た方、内容を教えていただけませんでしょうか。 私、録画を失敗してしまい、どうも再放送はなさそうですので、どんな内容かだけでも知りたいのです。 おてすきの余裕のある方、簡単に二人の会話がどんなものだったかを教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
1月21日に放送される「AKB調べ　新宿2丁目のイケメン」という番組に 短髪で八重歯のチョウイケメン「カイ」さんが放送されましたが、 新宿のどこかのママさんですか。会ってみたいですが知っている方、ぜひ教えてください。
BS朝日（３月１４日放送）の「美味しい百景」で流れていたBGMの曲名と歌手名（ユニット名）が分かる方がいましたら、ぜひ教えてください。おそらくアメリカの男性歌手で、カントリー系の曲かと思います。 旅番組（いい旅夢気分など）ではインスト（歌声なし）でかかることが多いかもしれません。ノスタルジックな雰囲気を出すときに使われているような曲です。勘違いかもしれませんが、原曲では曲中にバンジョー（！？）の音が入っているような気がしました。１０数年来、気になっていることなので、ぜひ解決お願いします。
の胸もみ事件なんか処罰ありますか？？？
ロケ地どこですか？？？
３月１４日土曜日 NHK マサカメTV「メガネで変わるわよ？SP」で、メガネのモデルとなっていた女の子をご存知の方いないでしょうか？ 番組では一言も声を出していませんが、普段は鼻にかかったような声で話す女の子だったと思います。 どうしても思い出せません。 名前を教えて下さい。
瀧本美織のバックで踊っている、水色のトップスを着て、ベージュのキュロットスカートをはいている女性が気になります。この女性がどなただかお分かりの方は教えて下さい。宜しくお願いします。
嵐が好きなひと。 どのコンビが一番好きですか？その理由も書いてください^o^
のＮＨｋの、密着番組いつやりますか？？？
ＷＯＷＯＷでみたい番組があるのですが、 ＷＯＷＯＷの申し込みをしたら、試聴開始がみたい番組に間に合いませんとのこと・・・・。 大阪市北区内でWOWOWが見ることできるネカフェを探しています。 御存じの方、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
多分90年代後半〜2000年代初期ごろだったと思うのですが、 「チーちくチーちくチーちく…」とリズミカルに言っているだけのCMがあったと記憶してます。 そのCMが無性に見たくなり、検索しましたが、メーカーを覚えていなかった事もあり、どうも動画が引っかかりません。 いつ頃の、どのメーカーのCMか、ご存知の方がいましたら教えて頂きたいです！ もしかしたら、動画自体が存在しないのかもしれませんが…。
アニメ中華一番の最後どうなりますか？？？
先ほどアメトーク＠しずかちゃん大好き芸人で、「今風にまとめてみた、のび太としずかちゃんの結婚するきっかけになった」ショートドラマに使われていた歌は何でしょうか？？
ＮＨＫの世論調査によりますと、安倍内閣を「支持する」と答えた人は先月より８ポイント下がって４６％、 「支持しない」と答えた人は８ポイント上がって３７％でした。 http://lase237.seesaa.net/ ４６％？ お友達の籾井はどれだけもってますか
この画像の左側の人はなんという名前ですか？
あにめて何曜日何時からやってますか？？？
忍空最後どうなんですか？？？
最後どうなりますか
３月９日の昼放送の日テレの｢ヒルナンデス」という番組で お笑いコンビの「はんにゃ」や遠藤という男性タレント と共にと浅草七福神を見物していたた「女性タレント」は 誰ですか？ ２人のうち、子供っぽい方ではなく、大人っぽい方の人です。
このCMに出ている子供の名前を教えてください。
食べてるシーン終わった後の食べ置きはどうしてますか？
先日、テレビ朝日系列の番組で、「ドクターズ３　最終回」が放送されましたが、 時間が長かったりして、録画できませんでした。 つきましては、再放送について、ご存知の方がございましたらお教え願えれば幸いです。
イッテQで、宮川さんとイモトさんの2人祭りはどの回かわかりますか？
1985年前後ではないかと思いますが、火曜サスペンス劇場で、ファミコンをしている少年がいて、(スーパーマリオかドラゴンクエストのようなゲーム)、ゲームの世界になぜだか閉じ込められてしまい、ゲームのキャラクター同様、何度も死んでしまう苦痛を味わうという怖い話の回があったのですが、題名かなにかわかる方いらしたら教えてください。
どうしてもみたいんですが、見る方法はありませんか(切実)
楽天で探したら何色かあるみたい。専門サイトだとグレーのもの〔楽天ではシルバー〕どっちがホントの色？ めざまし道具照明『オキロー』 セロトニン活性化 楽天で紹介されているものは本物？
韓国バラエティ「三度の食事」の侵入歌ですが、突然に日本語で聞こえてきましたので ハングルに耳慣れた私には何語かが最初にピンときませんでした・・・（汗） 凄く素敵な歌でしたので是非とも「歌手」「題名」が知りたくて質問します。 歌詞は「忘れられるものなら」とか「シャツを脱いで密かに」「僕の体だけが知っている」 などが聞こえました。 追記としましては「極々最近の歌かも？」とも思いますが、何年もテレビ画面をPC用の モニターにしていますので地震、台風情報以外に普段の番組を滅多に視聴していません。 ですから最近の歌手の方かも知れない状況です。どうぞ宜しく御願いします。
洋服の脇の部分、汗染みで黄ばみませんか？ 汗染みをキレイに消す方法教えてください。
タイトルのとおりです。 これ↓、セカオワと海外アーティストの多分Owl Cityだと思うんですが、何の番組で放送されたか分かる方いますか？ https://instagram.com/p/zzcG60KgpZ/?modal=true
現在J:comに加入しているのですが、他に見たいチャンネルがあり、 新たに光ケーブルテレビへの加入を考えています。 そこで、jcomに加入したまま、他の会社のケーブルテレビも視聴することは可能なのでしょうか？ ちなみに、テレビ自体はjcom用のテレビと光ケーブルテレビ用のテレビ、といった形で別々にします。 同じ家の中で2社のケーブルテレビを視聴することは可能なのかが知りたいです。 こういったことに詳しくなく、説明もわかりにくくて申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
ファンダジー系の海外ドラマ＆洋画を教えてください！ 特に、魔女とかヴァンパイアとかハンターなど…ゴシック系が好きです。 でも、あまりホラー要素やグロい感じが入ってるのは見れないので恋愛メイン＋おまけホラー みたいな感じのでお願いします！ 今まで見た作品は、トワイライト、ヴァンパイア・ダイアリーズ、オリジナルズ、シークレット・サークル、シャドウ・ハンター などなど…
中世ヨーロッパが舞台の恋愛物の映画＆ドラマを教えてください！ 恋愛がメインではなくてもいいです！少しでも恋愛が入ってるのであれば構いません。 ただし、あまりにもグロいの以外でお願いしたいです… それと、カッコイイ俳優が出てるのでお願いしますm(_ _)m 今まで見た中世ヨーロッパ系の映画＆ドラマは、『ジェーン・オースティン 秘められた恋』『キャメロット〜禁断の王城〜』などです。 キャメロットに出演してる、ジェイミー・キャンベル・バウワーみたいな人が出てるのがもしあれば教えてください(*♡'v`)༳࿐͙°+*
昔見たある動画を探しています。 記憶がおぼろげですが、分かっている事を箇条書きします。 ・「ナショナルジオグラフィック」系の番組 ・毒に関する特集 ・アメリカに実在するヘビ研究所？ ・そこの所長さん（じいちゃん）がコブラに噛まれて心肺停止状態になったことがある。 ・上記じいちゃんがコブラの毒を注射していた。 ・上記じいちゃん昔はイケメンだった。 ・番組最後の方で、毒を使った民間療法の様な事例を挙げていました。 多分見たのはニコ動だと思うのですが、少なくとも5年以上前ですので定かではないです。 どうかよろしくお願いします。
検索をしたのですが、該当する答えがなかったので質問させてください。 現在アメリカ在住(シカゴ)で、これまでDish NetworkでTV Japanを視聴していたのですが、引っ越した先（コンドミニアム）の規定でDirect TVとなってしまいました。Direct TVはTV Japanと契約がないために日本のテレビ番組が見れなくなってしまいました。おもに見たいのはニュース番組なので、ビデオ屋さんに行くのは不便です。 私の環境は、日本には親戚や知り合いなどサーバーとかをおいていただける環境がないので、そういう方法以外で御存知の方いらっしゃったら教えてください。有料サービスでも、画像がしっかりしていれば問題ありません。パソコンはWindows7で、ネットは無線LANで使っています。他にはiTuneを使っています。
なのですが題名がわかりません。 困ったことにjcomなので新聞にも番組表がありません。 女二人が鉄球を飲まされる直前で止められて助かる話をしてましたが…。 教えてください！
HTBのマスコットonちゃんの中に入っている人は、どの部分から外を見ているのか長年の悩みです。 どなたか教えていただけたら幸いです！
1980年頃のSONYのテレビCM曲名わかる方あれば教えてください。 CMの内容はうろ覚えですが、以下のようなものだったと思います。 映像は朝食時、白主体のインテリアのダイニングの傍らにオーディオ製品があり、そこから心地よい音楽が流れているような場面。BGMは、洋楽で、清潔感のある男声の英語曲です。サビでモーニングアワーズ？という言葉が入っていてそこではハイトーンで裏声になります。 楽器の中にシタールのような音色の弦楽器がありました。商品名や正確なジャンルも覚えていませんが、ミニコンポかラジカセのようなオーディオ機器だったように思います。
教えてください
以前、ＮＨＫの「人形劇三国志」で聞いたセリフです。 「民、戦の時に平和を思い、平和の時に戦を思う」 確か赤壁の戦いの前あたりであったと思います この出典が解りません。教えてください。
北海道のローカル番組 水曜どうでしょうについて どうファンのみなさんに質問です 一番好きな企画はなんですか？ ・なぜ好きなのか ・どういうところが好きなのか などもあったら嬉しいです よろしくお願いします
きれいなアニメ画像で、兵庫県塚口町にある美粧館のＣＭソング 「あなたのーヘアーサロン、美粧館～」の歌声がとても良くて 誰が歌ってるか気になります。字幕もないですし、有名な歌手なのかなと 思います。ご存知の方おられますでしょうか？^-^;
最近ドラマを見返すことにハマっているのですが、何かおすすめのドラマや映画はありますか？ 私はどちらかというと現実味のあるドラマよりも、非現実的な中々一般人が体験しないような内容のドラマが好きです。 ちなみに今まで見たもので言うと、 現在放送中の ウロボロス 銭の戦争 信長協奏曲 Dr.DMAT -S-最後の警官 東京DOGS のだめカンタービレ 海猿 流星の絆 ブラッディ・マンデイ 救命病棟24時 今のところパッと浮かぶのがこの辺りなんですが、こんな私におすすめのドラマや映画を教えて下さい*\(^o^)/* つながりがあればいいのですが、一話完結型のようなものはあまりすきではないです。謎を紐解いていくような続きがみたい！と思うような作品が好きです。 ハラハラドキドキできるような作品を探しています。 どちらかというと最近は警察関連が舞台のドラマにハマっていますが、のだめカンタービレくらいブッ飛んだ、笑えて尚且つ真剣なシーンもあるドラマも好きです。 コミカルな演技のあるドラマからシリアスメインのドラマまでなんでも見ますが、飽きずに最後まで見れるものがいいです。 わがままで申し訳ないのですが、教えて頂きたいです。 あと上記のようなドラマでなくてもこのドラマ面白いから見てみて！って方がいらっしゃればそちらもぜひ教えて頂きたいです。よろしくお願いします(^^)
今、痛ましい殺人事件が相次いで起こっていますが、特に今回の川崎中学生殺人事件。相棒の世界では、どんな展開になると思いますか？あくまでも架空のドラマの世界にすぎませんが、ファンの私は、右京さんや米澤さんは、あの鋭い捜査でどんな手を打つのかな？とワイドショーを観ながら推測してしまいます。きっと水谷さんやスタッフの方々も、仕事柄、他人事ではない感覚で見ているかもしれませんね。よろしくお願いいたしますm(__)m
このCM最近、パワープレイ状態。 昨日の、朝11時ごろ、テレビ東京では、短い時間に５～6回も放送されました。 （3種類か4種類のCMが繰り返し状態。） 他の時間帯でも頻繁に放送されます。 突如、甲高い子の声でびっくりします。 去年の http://blog.livedoor.jp/douganow/archives/361877 … は可愛いと思いましたが、今年のバージョンは不快です。 皆さんはいかがですか？ 子供嫌いなわけではありません。 CMの歌が何とも気持ち悪いのです。
海外ドラマ『プリズン・ブレイク』のエコフィールド社について質問です。 エコフィールド社は、表向きは、環境保護のために石油に代わるエネルギーを開発している会社だが、実際は、単に政府から組織へ資金を流すためだけに作られた、実績もなければ研究すら行われていない幽霊会社、ということでしょうか？ また、ステッドマンは起訴される予定だったらしいですが、その容疑は何なのでしょうか？ 上記に関連することでしょうか？ それともそれ以外のことでしょうか？
先週くらいから、急にテレビ番組の冒頭に「映像をアップロードするのはやめてください」と言った趣旨のテロップが出るようになりました。 また、無断アップロードが違法であるというCMも打ち出してきて、業界が手を組んで本格的に違法アップロードの撲滅に取り組んでいるのが分かります。 質問ですが、こういった撲滅運動をしている意図が分かりません。 もちろんダメなものはダメですが、それ以上に民放各局は「利益」を優先させるはずです。 ネット上にタダで見られる番組が増えてしまうと、DVDの売り上げが減り、また直接視聴が減ることで視聴率が下がることを防ぎたいのかなと思いますが、 音楽の違法アップロードを規制した際、その結果業界全体では売り上げが落ちてしまった（違法に配布されていた音楽が、広告の役割を果たしていた）という話をyahooか何かのニュースで見ました。 民放各局が積極的に撲滅運動をするからには、「違法だから」ではなく「制作陣にとって不利益があるから、それらから守るため」ではないかと思うのですが、何故音楽でこのような結果が出たにもかかわらず今このような運動を行っているのでしょうか。 それとも、音楽業界で逆効果だったというのがデマだったのでしょうか。 特に違法アップロードを勧める意図はありませんが、単純に疑問です。
電気（関西電力・九州電力・東北電力・東京電力などなど）やガス（北海道ガス・東邦ガス・西部ガスなど）のCMをよくテレビで目にすると思います。 完全に個人的な意見ですが節電要請なんかの理由でテレビCM・ラジオCMなどするのには全くなんとも思わないし思われる方は「うるせーよ」っていうくらいだと思いますが普段電気ガスはCMを流す必要があるのでしょうか。そもそも地域独占の電気・ガスです。CMを流さなくても消費者は減るわけでも増えるわけでもありません。同じように地域独占である水道局は「水は大切に使いましょう」というCMを流しているわけではない（少なくとも住んでいる地域ではそういうCMを見たことはありません）ですよね？ ならばCMする必要性もない、CMを流すにはTV局などに莫大なCM広告料を支払う必要もない。 CMを流す必要がなにかあるのか知りたいのでご存知でしたらご教授ください。
昭和４０年代と記憶しているのですが、海外のテレビまんがで、「スーパーボーイ」？なるエレキギターに乗って飛んでいく、ちょっと、とぼけたまんがなんですけど、どなたか知りませんか？ 記憶では、紺か青のヘルメットに左右に白の羽が付いていて、白のトレーナーを着ています。 ギターに乗って飛ぶときに、「シャバダバデュ、シャバダバデュ、デュパッパバピューン」なるかけ声で飛んできます。
伊藤友里アナを見るためにサンデーモーニング見てます（笑）。 おじさんたちの討論・やきう評論を先にして、 後から友里ちゃんの独擅場・独演会してくれればいいのに、 と思っている人、結構いるのでは。 どんな人が似ていますか？
朝の情報番組、特ダネですが、いつ観ても番組の雰囲気が異様に感じます。また以前の中野アナも、現在の菊川怜さんも、無表情で小倉さんと嫌々仕事してる感じが出ているように思います。確かにニュース番組だし気を引き締めていらっしゃるのかも知れませんが、私にはそうは見えません(･･;)中野アナも菊川怜さんも見ていてとても可哀想だなと思います。小倉さんを降板させればいいのにな〜と思います。私は小倉さんに問題があると思っていますが、皆さんはどう思いますか？小倉さん好感持てますか？
「奴婢」「白丁」「賤民」「卑しい身分」と言う言葉＆人物が、頻繁に出て来る韓流時代劇。 対する日本の時代劇では、同和団体などからのクレームを恐れてか、「穢多」「非人」と言う身分は存在したものの、時代劇に出るのは、ほぼ罪人行列や処刑係（京都＆大坂の東西町奉行所とは、江戸以上に密接な関わりがあり、罪人行列＆処刑係だけでなく、与力・同心の指図を受け、罪人逮捕の際の捕吏として動員され、市内巡回や捜査の際は、町奉行所の小者と共に、同心に付き従っていた。／首斬り役の穢多年寄は、帯刀を許可されていた。）。「穢多」「非人」と言う言葉も登場しません。 韓国の方では、「奴婢」「白丁」の子孫や、日本の同和団体みたいなもの（存在するとしたら？）から、クレームが来ないのでしょうか？
ウロボロス　第６話　山城隼人の誕生日が日比野警務部長が見てたパソコンでの個人記録では10月9日なのは、わざと？遊園地の写真では　２月１４日なのに・・・。
面白い警察や探偵もののドラマを教えて下さい！ 元々警察が舞台となる物語が好きなのですが、最近放送中のウロボロスを見たせいかほかのドラマもみたくなりました（笑） 小栗旬繋がりで今は東京ドックスを見ています。昔に一度見ていたのですが、かなり内容も忘れてしまったので楽しく見ています。 ちょっとコメディもあるけど、ドキドキするような展開やアクションシーンがあればいいなと思います。 ウロボロスや東京ドックス、向井理が出ていたＳや、探偵ものでいうとラッキーセブンなどが好きでした(^^) 上記のようなものでもいいし、コメディタッチのものや、とても作り込まれた軸がしっかりしている作品でもいいです。 オススメのドラマや映画があれば教えて頂きたいです(^^)
ジャックバウアーの「24」、最新作がレンタル開始になってますね。 数年前に見始めて、途中で、結婚、子供の誕生、仕事の配置換えなどで、シーズン7を最後にごぶさたしていました。 先日、やっとシーズン8を見終わり、今度はシーズン9を楽しみに、続けてアナザーデイを楽しみにしています。 「24」と言えば、ジャックバウアーの一日(24時間)の出来事をリエルタイムで追いかけているという設定が斬新で引き込まれてしまう作品ですが、普段の生活の合間で鑑賞すると、一日に1時間、多くて2時間が限界ですよね。 正直言うと、後半では、最初の1〜2時間くらいは、内容がうろ覚えだったりします。今の自分の生活では、不可能な事なんですが、実際に「24」を24時間、ぶっ続けで見た方の感想を聞いてみたいです。
YMOの音楽を中国風の楽器で演奏しているBGMのアーティストを知りたいです。 是非教えて下さい。
ご存知の方どうか教えてください。1980年頃の単発のtvドラマだったと思います。ストーリーは普通の主婦の旦那さん（だったと思います。）が失踪して、主婦が警察や友達、会社などに手掛かりを探すのですが、その旦那自体の存在を誰もが知らず、初めからいなかったものとされていてその主婦が謎を探るみたいな感じでした。 幼い頃tvで見て、途中で寝てしまい結末がわからず仕舞いで、何十年たった今でも気になります。 主演は主婦役に研ナオコのように記憶していますが、研ナオコの出演ドラマを調べたところそれらしいものがなく、曖昧です。どうかよろしくお願いします。
1リットルの涙の番宣で来ていたこの番組をおしえてください！
1972年に東海テレビで放映していた「むらさき心中」というドラマがありました。DVDなどは販売されていないようですが、何とかしてもう一度観たいと切望しています。どなたか手がかりをご存じないでしょうか？
BMWのCMで流れているMr.Childrenの曲名を教えて下さい。
Huluでシーズン1を見始めました。 多分ですが、ハンニバル・レクター博士がFBIの捜査に 協力するのは、異常な殺人に紛れ、肉をゲットするのが 目的なんでは？と考えていますが、間違っていますか？
男性の行動でいらっとするみたいな感じのコーナーがあったのですが、男性の一位の答えはなんですか？適当なんとかかんとかみたいだったのですが
今期ドラマの中、ラブコメでも、イケメンもいないドラマ「銭の戦争」に夢中です。このドラマは見ていますか？こんな所が面白いと思われたら、ぜひ教えて下さい。
アイカーリーのアメリカでの視聴率はどの位だったのですか？
au光テレビサービスには、ナショナルジオグラフィック、ディスカバリーチャンネルはあるのに どうしてヒストリーチャンネルがないのですか？
なんだか意味不明なタイトルですみません。 20年位前になるかと思いますが、ビートたけしのTV番組で、たけし軍団の一人がなにやら模様がかかれた回転盤(モザイクが掛かっていてどんな模様だったのかは解りません)を見つめていると、しばらくして平衡感覚を失ったように倒れてしまいました。確か、意識はあったと思います。この模様に名前がついていたようなのですが、忘れてしまってずっと気になっています。ご存知の方がいらしたらご教示ください。 なお、その番組名も覚えていませんが、他のコーナーで出演者に何かして(よく覚えていませんが、暗示でもかけたのか・・・)小さな手提げ金庫が持ち上げられなくなっていました。その後小さな女の子が軽々と持ち去って行ってしまったのを覚えています。
ずっと見ていたいです。 同世代で似た雰囲気の女性、どんな人がいますか。
http://fuji.youngscenario.com こちらのヤングシナリオ大賞に応募したいのですが、質問があります。 Microsoft Word 2013で書いた文章を投稿しても問題ないでしょうか？ それとも2007じゃなきゃだめなのでしょうか？ どうかよろしくお願いします。
海外ドラマが好きでよく見ています。 今、面白いなと思っているのは、AXNの「TAXI ブルックリン」なのですが、このドラマのエピソード２のエンディングに使用されていた曲の詳細をご存知の方、いらっしゃいますか？ ぜひ、詳細（曲名、歌手）を教えていただけないでしょうか。 物悲しく、素敵な曲でした。 よろしくお願いいたします。
相棒13 第14話で、右京と、登場人物の「響」が入った喫茶店。 レンガの壁に熱帯魚の水槽がたくさん埋め込まれたあの店は、実在しますか？ もし実在するなら教えてください。 落ち着ける感じの店なので、東京にあるなら、行ってみたいので。
ニャンちゅうワールド放送局の曲名を教えて下さい。 「あのこのほっぺに中国人～」 みたいなフレーズがあったと思うんですが、、、
youは何しに日本へ? ナレーションの声に子供が怖がる。
この企業は、日本人を侮辱する内容と思われるＣＭを数年に渡って垂れ流していますが、皆さんどう思いますか？ 父親＝犬の設定 日本人の親＝犬 犬の子＝クソ野郎（半島の言語でと言う意味） 父親の名前＝白戸次郎 白洲次郎＝日本の偉人（ググって見て！） 母親の名前＝白戸正子 白洲正子＝白洲次郎の妻 チョン…じゃなかった孫はなにを考えているんでしょうね？？ ついでに、パチンカスが大好きなマルハン。 マル＝日の丸 ハン＝恨む（半島の言語でハンって読む） 知ってたかな？ｗｗｗ 特定の国に対するヘイトスピーチは、「やり方として」は確かに良くない行為だが、これじゃあね…。 友好的な方を除いて、早く帰国して欲しいものです。
話の内容は驚愕の内容なのと皆さんご存知だと思うので避けますが 生き人形の中に出てきた当時のTV番組「ワイドショープラスα」だと思うのですが 実際に動画を見れる場所などはご存じないでしょうか？ もしくは当時見ていた方の感想などでも構いません。 youtubeでは、スクリーンショット4コマ（添付の画像）はあるようですが肝心の動画の方が見つかりません。 この時代はまだビデオデッキが復旧する前だったと思うので、一般の方で動画までは残っていないと思いますが、もしも見れるのであれば非常に興味があります。 例えば、生放送中に照明器具が落下、男の子の霊が明瞭に映ったなど・・・本当に起きた現象なのであれば見てみたいです。 世界中で生放送が多くなった現代でも考えられない現象なのと当時はなんでもありだったと思うので、ヤラセなんだとは思いますが見てみたいですね。
ｃｍを見ると、昔は人間だったようですがなんで今は犬になってるんでしょうか
わかっていることは 3年くらい前 目のくりっとした女優 コンパクトカーか軽自動車 トヨタのような気がする これだけで何のテレビCMかわかる方はいませんか!?
ゼロのラストの方で、 「その部分」について、アンリマンユの泥を浴びて、 高笑いと、共に、自覚しますが、元から、「そういう性格」だったのですか？ そうなら、奥さんができたのは何故ですか？ お願いしますｗ
テレビ東京の「ぴかぴかマンボ」 花王の1社提供番組なのに、商品名を使わないのはなぜでしょう？
おかあさんといっしょのファミリーコンサートではない、着ぐるみとお兄さんお姉さんだけのコンサートですが、会場が違えば内容もかわってくるのでしょうか？ 開催シーズンは同じで違う会場に観覧に行かれた経験がある方などいらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いします。
15年くらい前にやっていたホラードラマの題名がわかりません。助けてください・・・ わらべうたの「とおりゃんせ」が題材の話で、毒殺された女の人が（自分の子供を守るため？）復讐するといった内容だったと思います。 古い番組で手掛かりも少なくて申し訳ありませんが、ご協力お願いします。
何年か前にNHKで「恐竜家族」というドラマ番組を放送していましたが、日本語吹き替えのあるDVD（BD）はあるのでしょうか？
断片的で申し訳ないんですがあるドラマを探してます　 ・十数年前のドラマ ・小さなおもちゃ屋から大企業に就職する ・だんだん主人公が傲慢になっていきその会社を乗っ取る ・最終話で乗っ取った会社を追放される ふと思い出して見たくなったんですが題名が思い出せずもやもやが止まりません　 誰か助けて
的場浩司が昭和の家庭の大黒柱みたいなシチュエーションで言う台詞 「よく噛んでお食べなさい」 何のTVCMでしたっけ!? 動画がほしいのですが見つかりません！
日通のCMのちょっとイラッとするナレーションの人の声を聞いたことがあるような気がするのですが誰か分かりません。 分かる方がいたら教えて下さい。 参照：CM「今がおトクだ！キャンペーン」 http://www.nittsu.co.jp/corporate/cm/
2/11 の今朝のマッサンの中で披露した歌はなんていう歌ですか？
友達がSMAPの幼い頃の写真見たい！と言っていたのですが幼い頃の写真もっている方か、サイトありませんか。できれば、1987年頃が良いです、慎吾くんかキムタクでおねがいします。
コロスケの大好物ってなんですか？
何年か前に、マツコデラックスさんが出ていたＴＶ番組で、手にした時の感触がいいボール（球？かも）の名前をわかる方はいますかね？有吉さんとの番組か、村上さんとの番組かは覚えていませんが、マツコさんがボールを触ったら（にぎったら）すごく感動されていました。よろしくお願いします。
ドラマ碧の海は終わったと思いますが、他のキャストは子供たちも結構ちゃんと演技していたのにヒロインだけが学芸会のようでとても違和感を感じました。ちょっと申し訳ないのですが、ずっと知りたくてたまりませんでした。どういう経緯であの配役になったのかご存知の方おられたら教えてください。
NHKスペ『NEXT　WORLD』が５回、終わりました。 2045年の世界を描いたドラマとかやってましたが、なんか違和感が大きかったです。 そもそも、主人公の清田が、毎日会社に自転車で通っていて、仕事をしているってのが、不思議でしかたありません。人工知能が当たり前になった世界では、まだ人間が働くような必要性ってあるのでしょうか？　多くの仕事は人工知能が行っていて、毎日遊んで暮らせるような状態になってそうなのですけどね・・・ 他にも、ツッコミどころ満載だと思いますが、どのように思われました？
2015年3月の相棒で成宮さんが相棒を卒業するとニュースで知りました。以前と違って、なぜこんなに早く相棒を変えるのでしょうか？また次回の相棒がとても気になります。。。
以前、とんねるずのみなさんのおかげでしたの買うシリーズinハワイで日村が買ったアロハシャツは、ハワイのどこでしょうか？
２００１年9/11に放映されていたドラマで主演が和久井映見さんだったと思いますが （確か難病とかの医療関係のドラマだったような気がします） 番組の途中で同時多発テロが起きてしまったため中止になってしまいました。 タイトルが知りたいです。 連続ドラマではなく単発だったかも知れません。
韓国ドラマか映画かわからないのですが、6年ほど前に韓国語の講義で見たんですがタイトルがなんだったかわかりません。検索してもでてきません。 男女の恋愛系です。 内容は車同士の交通事故で2人は出会い（女性は確かBMWに乗ってたような）、男性は医者といいながら本当は病院の中の図書館で働いていて、そして女性の父が偶然そこの病院で入院してて、2人はそこでまた再会することになる。 そして2人は付き合うことになる。 確か、天体観測をするようなデートしていました。 これぐらいしかわからないんですが、韓国ドラマ、映画に詳しい方お願いします。
最近、自宅で過ごす時間が増えたので、今まで見る機会がなかったドラマや映画等を見て見たいとおもうのですが、何かおすすめがありましたら教えて下さい。 今まで面白いなと思ったドラマ ・きらきらひかる ・カバチタレ ・リーガル・ハイ ・素敵な選タクシー ・鍵のかかった部屋 ・HERO ・BOSS 等です。 恋愛ドラマ等にはあまり興味がありません。 出来れば1話完結型の方が見やすくて好きです。 ちなみに映画は殆ど見ませんが、ドラマと同じ雰囲気のものでおすすめがありましたら宜しくお願い致します。
お世話になります。マッサンはオール阪神演ずる投資家さんと どのようにして出会ったのですか。
何でも鑑定団の曲名をご存知の方いませんか？
手短に録音する物が無かったので、Googleのシンセサイザーを使用してみました。明るいエレキピアノを使用したような音楽なのですが、Googleのシンセサイザーを使ったら陰湿な音楽になってしまいました。 このリンクでお聞き下さい。 http://g.co/doodle/nav868 何という曲でしょうか？ たぶんゴチで料理を作っている時に頻繁に流れていた、または１品料理の金額を各人が発表する前かにかかっていた曲だと思います。エレピだかチェンバロだか、そんな感じの曲です。 何卒ご教示くださいませ。
以前やっていた火曜サスペンス劇場で、別れた息子が母親を殺そうとしているが、息子の行方が分からないという様なドラマがありました。途中から見たので詳しくわかりませんが、ラストで、港で屋台を出している女性がその母親で、刑事が屋台の中で見張っている時、女性が水を汲みに行こうとして、若い刑事が手伝うと言って一緒にいったまま遅いので、２人の刑事が駆け付けてみると、その若い刑事が女性を殺していました。このドラマのタイトルを知っておられる方がありましたら教えてください。
友達がSMAPは皆かっこいいっていっているのですが、他のクラスの男の子はおっさんの集まりっていっているのですが、どうなのですか？
LINEのｃｍで広瀬すずが出ていたｃｍの曲を教えてください！
昨日（２月６日）のちちんぷいぷいの番組説明（新聞など）で「天下分け目の要因となった？伏見桃山の秘密」というのがありました、内容が気にはなったのですが、録画せずに過ぎてしまいました、名前のきっかけなど、その照会内容を教えて頂けますか？
つい先日（日にちは忘れてしまいました）、あるテレビ番組で、高田延彦さんの子供の頃のエピソードが紹介されていました。団地に住んでいて、その団地の敷地内で子供のときはお金をつかわないで良いようなトレーニングを自分でしていたというようなちょっとした内容でした。その際に、その頃の楽しみだった食べ物は父親がたまに出してくれるある食べ物だったんですが、その食べ物が思い出せません。贅沢な食べ物ではなく、え？と驚くような質素な食べ物だったのですが、忘れてしまいました。 どなたかこの番組をご覧になっていらしたかたで、覚えてらっしゃったら教えてください。
海外ドラマと漫画の内容って同じなんですか？ また漫画はもう完結しているんですか？ 教えてください。よろしくお願いします。
ジャパネットたかたを見たことがないのですが、どうして「すごい」と言われるのですか？
ジャパネットたかたの社長の遍歴について簡単に説明してください。 お願いします。
無人島って正直住めるものなのでしょうか。 不衛生すぎて日本人には無理なのでは…？
波平さんの中の人の死因はなんですか？
２０１５年２月５日午前１０時放送の日本テレビ「すっきり」の番組の一部分を再度見たいのですが、テレビ局に録画のダビングをお願いしたところ、丁重に断られました。 どなたかこの番組を録画していた方は、費用がかかっても構いませんので、午前１０時１０分から１５分までの部分をダビングして頂きたいと願っています。 何か良い方法を是非お教え下さい。
八ベイが全然出てきません。弥七も出たりでなかったりです。原作はどうなってるんですか？わしは、大食いで役立たずの八ベイが、なぜ黄門が雇うか疑問に思ってましたが。
10～15年前に18：00か19：00ぐらいから始まった子供向け海外ドラマのタイトルをおしえてください。 内容は、ナルニア国物語のような現代から異世界に行く話で、 数人の子供が、一緒に暮らしているいじわるな2人の中年の女の人から逃げ出して異世界にいったと思います。 タイトルが何とか家かなんとかファミリーがついていた気がします。
最近のおすすめのドラマを教えて下さい
NHK朝の看板番組「あさイチ」が大好きで毎朝見ているんですが、いつも井ノ原さんの着ていらっしゃる衣装が少しかわいいポイントが効いたデザインでかわいく、うちのダンナにプレゼントしたいな…と思っています。どのブランドの服をよく着ているなど分かる方いらっしゃいますか？ぜひ「分かるよ」って方がいらっしゃいましたら、教えていただけるとありがたいです。
2月2日　Qさま　クイズ王no1　誰でしたか？
本日、NHKの受信料を払ってください。と訪問員の人が来ました。 契約したく無かったのですが、しつこかったのでしぶしぶ契約してしまいました。 6か月ごとで口座振込です。 最初の2か月分だけ、今払ってくれ。と言われたのですが、持ち合わせがなかったため、払えないと言ったら、振り込み用紙？みたいなのを渡されました。 4月下旬から口座からの引き落としが発生するみたいでした。 あと1カ月すれば引っ越しするので、いま使ってる口座も、もともと解約する予定です。 それに、最初の2か月分は払ってないので、まだ契約は成立していないと考えて良いのでしょうか？ ちょっと怖いので、早いですが、早速明日にでも口座の解約に行こうかと考えてます。 今回の疑問 1、今のところ1円も支払ってないので、契約状況は未契約と考えても良いか。 2、このまま口座解約して、放置したら滞納ということになってしまうのか。 3、契約が成立してしまっているとしたら、解約するにはどうしたら良いのか。(調べると、官製はがきに必要事項を書いて送れば契約は解約できるとか、なんとか。本当に送るだけで解約成立になるの？？) わかる方、ご回答お待ちしてます。 宜しくお願いします。
セキスイハウスのＣＭで、トランペットを吹いている女子高校生役のタレントさんはだれですか？
水曜どうでしょうで一番好きな企画はなんですか？ ちなみに私はアラスカです。
あまり好きではありません。 内輪向けの笑いは懲り懲りです。
水曜日のダウンタウンでヤラセがあったのではないかと話題ですが ヤラセや演出はどこまで許せますか？
評判が芳しくないようですが、見た方が良いでしょうか。
冒険野郎マクバイバーのＤＶＤを買おうと思っています。でも、第七シーズンまであってちょっと躊躇してしまいます。こういったシリーズものはシーズンを重ねるほど面白くなくなっていくのが常ですし。そこでとりあえず「このシーズンまで買っとけ」という意見があったら教えて欲しいです。マクガイバー「第何シーズン」までがオススメでしょうか？
半沢直樹はまたドラマやりますか？
視聴率と内容は比例していますか。
水曜どうでしょうアフリカ、皆さんは楽しめましたか？ 私はもう二度と見ないって思うぐらい駄作だと思います。
見ごたえのあるバラエティを教えて！
TVが無くても別に困っていませんが、見ていない人は何をして過ごしていますか？　趣味の時間？　　読書？　 私は仕事帰りに寄り道をして、今まで行ったことが無い場所などに出掛けたり。 家に帰ってTVを見なきゃと言うのが無いと、のびのび1日が使える気がしています。
去年の紅白を一部分でも観た人に質問です。 どの歌手、アーティストが目当てで観ましたか？ 逆に、今まで興味はなかったけど、観たことによって、興味を持った、認識が変わった、感動した歌手、アーティストはいましたか？ 一組でなくても良いので教えてください。
女子アナがスポーツニュースで「この試合で○○選手がヒザの前十字じん帯を断裂して、途中で退きました。ちょっと心配ですね」とほほ笑むことがありますが「ちょっと」はいらなくないですか。
バラエティ番組で映像を流しているときに画面隅にワイプで芸能人がリアクションしている顔が映し出されていますがあれは必要と思いますか？ 皆さんの意見が聞きたいです。 私は必要と思いません。
深夜番組だったと思いますが、この「ヒ～ッチコ～ックニュ～ス」という言葉が耳に残っています 番組名、番組内容、出演者等、ご存知の方いらっしゃいませんかー
ドラマ、リーガルハイは面白いですか？
可憐という言葉が似合う女優さんは誰ですか？
テラスハウスのTV放送ってなぜ終わってしまったのですか。
ドラマ化してほしい作品を教えてほしいです。
相棒は面白いですか
ガッチャマンの名前の由来とは？
オススメの海外ドラマを教えて下さい。ジャンルは問いません。
韓流ブームが終わった頃からでしょうか、ウォシュレットに世界が驚愕とか、 あのアップルも認めた、iphoneのパーツに日本のメーカーが採用された等、 過剰なまでに自分の国を持ち上げるような内容のテレビ番組がとても増えたように感じます。 どの番組も特に秀でて視聴率が高いというわけでもなさそうなのに、 次から次へと自画自賛番組が増えるのには、何か理由でもあるのでしょうか？
遊戯王のアニメシリーズを全て順番に教えてください。 お願いします。
映像は海外版かな、出てますが、なぜDVDや再放送がないのでしょう。需要の問題ですかね。
最近の朝ドラは何で視聴率が良いのですか？
自動車保険の更新なら、ソニー損保♪ ミュージカル調で歌いながら踊ってるおんなの人はなんて名前なのでしょうか？
フジテレビ、映っちゃいましたの番組で、宇宙人の子どもを妊娠した女性や、アメリカでは隕石から宇宙人のようなものが出てきて、映していた人が行方不明など宇宙人の番組が放映されていましたが、 その影響を受けて家族が宇宙人が存在すると思っています。 この場合、宇宙人が存在するのか、テレビ番組のことは本当かなどの信憑性についてどのように宇宙人について説明をしてあげればよいですか？ 特に、隕石からエイリアンのようなものが出来てきた映像を見て、衝撃を受けているようです。 ご回答お待ちしています。
朝ドラのマッサンは実話ですか？
アカウントを取得しないとダメなのですか？
ちょっとネタ的には古いかもしれませんが、下記のCMが面白くて好きです。 他にも面白いCMやおすすめのCMがありましたら教えてほしいです。 できれば、企業公式の動画を教えてほしいです。
勝手、そして我儘な質問と十分に承知しながら質問させていただきます。 「アナザースカイ」という番組が大好きで何度も何度も繰り返し見ていたのですが、私の不届きで録画していた番組、DVDを全て紛失してしまいました。 2012年10月から岸本セシルさんが司会進行アシスタントを務め始めてからの「アナザースカイ」がどうしても見たいのですが、動画サイト等で探してみても、やはりいくつかの回、好きだった回が無くて非常に残念でした。 どうか、DVD等にまとめてくださる方はいらっしゃらいますでしょうか？ また、DVD等にまとめてくださる方をご存知の方はいらっしゃいますでしょうか？ 誠に勝手な質問ではございますが、よろしくお願いいたします。 以上、乱文失礼いたしました。
私はたまにしかテレビ番組を見ませんが、そのたまに見るテレビ番組が偶然NHKだった場合は受信料を払う必要がありますよね?NHKの職員は、「ワンセグ機器で見る場合でも契約が必要。 」と言われ、そのまま契約しました。 お金を出してもらう親には、「たまにしかテレビを見ないのに契約するとは、生真面目だな。」と言われました。私は、相撲の場所中に相撲を見る程度です。
今やっているフジテレビのクイズ！それマジ！？ニッポン林先生の課外授業で小田急ロマンスカーの中で食べていたちらし寿司弁当がどこの物が教えてください！
【月9】の読みかた、教えてください。たぶん月曜9時のドラマなどを指す言葉と思いますが。週刊文春を音声訳していて、でてきました。大至急教えてください。お願いします。
[23日のまっさん] 会津藩の士って大騒ぎして言うけど藩士はもともと会津の人間じゃないんでしょ？ 年月とともに溶け込むのでしょうかね。一般の会津人（町人）は違和感を持たないのだろうか？
1月29日号週刊文春の記事で【しゃべくり007×人生が変わる1分間の深イイ話合体！幸せな結婚怖い結婚の掟SP】というタイトルをどう読むめばよいか。【007】の読み、（×はたぶん無声？）【SP】はスペシャル（？）放送(1月12日）でどう読まれたのか分かればいいのですが。音声訳ボランティアをしていて、26日にはWEBにアップしなければなりません。よろしくお願いします。
情熱大陸は秋田で何週遅れで放送されていますか？
昨日２１日ＰＭ10：00～放送の、「水曜日のダウンタウン」で「床屋に置いてある漫画ベスト１０」が紹介されていましたが、そのランキングを知りたいのです。 録画しておりませんでした。 録画しておられた方、覚えておられる方、よろしくお願い致します。
10年くらい前だと思うんですが、 ネスレかネスカフェのCMで使われていた曲が思い出せません。 女性ボーカルで優しく綺麗な感じの曲で洋楽、背景には海が見えたような記憶があるんですが記憶が曖昧過ぎて調べても分かりませんでした。 何か思いあたる曲があれば教えてください。
NHK朝の連続ドラマでは、書き下ろし作品も取り上げることかこれまでありましたか。 一番お聞きしたいのは、未発表の、既存作品ではない作品か一般応募する道筋（窓口）はあるのかどうかということです。
時代劇とかで、忍者が誰かを捕まえるために投げる網ってなんて言いましたっけ？
あの・・・ ずっと気になっていたことなんですけど、 「ダメよ～ダメダメ！」って、 テレビドラマ「青が散る」の広田 玲央名さん のセリフだと思うんです。 メイクや素振りも似ています。 番組を見ていた人も、テレビ関係者も、 分かっていると思いますが、 なぜ誰も指摘しないのでしょう？ とても気になります！
昔ミュージックステーションと思われる番組で歌う前にタイトルのように、歌詞に注目！のように紹介された曲のタイトルをご存知の方はいませんか？もしくは逆だったかもしれません、例えばI myを曖昧と表現したりシーモのマザーのようにsayの響きを使ってうるさいと読ませたり
私はNHKのマッサンが好きで見ていますが、マッサンに出てくる鴨居商店の鴨居欣次郎がサントリーの創業者で、そこから独立したのがニッカウィスキーの創業者、マッサン(亀山政春)ということでいいのでしょうか? 知っている方、回答お願いします！
携帯（折り畳み式）の非通知の事で、質問です・・・(;´д｀) 一昨年ぐらいの七月頃の事なんですが・・・ その日は、心霊番組がやっていて、他の番組と交互に見ていました。 心霊番組を見終わった時に何となく携帯を開くと、画面に電話のマークが出ていたので、見たら、「非通知」と出ていて、「えっ？」と思い、かかってきた時間帯を見ると、丁度、私が心霊番組を見ていた時間帯でした。 「もしかして、霊と関係あり？Σ(゜д゜lll)」と思い、即座に見よう見まねで、お経を唱えて、その日を過ごしました。 「非通知」と「心霊」は、関係ありますか？ もし、霊感をお持ちの方、或いは、心霊の詳しい方、よろしくお願いします！！！　゜(゜´Д｀゜)゜
テレビ番組を録画した映像をDVDで譲ってくれる方が載った有名なサイトとか掲示板を教えてほしいです。宜しくお願いします。
本日（１月１６日）・TBSのぴったんこカン・カンで、生田斗真、小栗旬、上野樹里、吉田羊さんらが安住紳一郎さんと連れ立って、とあるお寺（？）の天井画の龍の絵のある部屋に入って、書家・金澤翔子さんの書道を見学する場面を視聴していました。 金澤さんが「双龍」と書き始める頃だったか、カメラがゲストらに振って写されたとき、瞬間だったので、もしかして生田斗真さんがどうやら「あくび」をしていたように見えました。 もしそうであれば、プロとしての立ち居振る舞いに緊張感や礼儀・敬意などに欠け、安住さんはじめ他のゲストや書家に対し、特に視聴者に対しては失礼ではないかと思います。 どなたかそのよう（あくび）に見えたでしょうか？　真相はいかに？　 そのように見えた方、どのように思われますか？
天国の階段、冬のソナタのワンパターンに当時は、またかと思っていましたが今更韓流ドラマのような不幸なドラマが観たくなってきました。どこの国のドラマでも良いのでハーッピーエンドで終わらない涙ザーザーものの恋愛物語のお勧めドラマを教えてください。日本で発売されてなくてもアマゾンなどで購入出来るものであれば、日本語なしでもかまいません。もちろん日本のドラマでも良いです。日本のドラマなら僕の生きる道みたいな感じのものがいいです。一生懸命愛を育むのに最後は 悲しい結末のドラマ、映画がいいです。
あのCMの動画を探しています。 20年くらい前にリズミカルに指を中指と薬指で指パッチンをして音をならしたり 手をふって人差し指でパンパンパンパンという音をならし 手をこすりあわせてシャカシャカならしたりしてリズムを刻む 集団がでているCMがあったと思います なつかしいCMを見たくて動画を検索していますが どうしても探す事ができません どなたかどこの会社のCMだったか動画がどこにあるか わかるかたおりませんか？？
私は結婚していないのですが、ドラマ「残念な夫」を見て、結婚てこんな感じになるのかな？と半信半疑です。（ドラマなので過剰な演出もあるのも差し引いても） このドラマに主婦の方は共感できましたか？ できた点やできない点などありましたか？
ドラマのDVDボックスが売られていますが、買う人は何度も見るのでしょうか？ 持っている方はどのくらいの頻度で、勝手からどのくらいの回数見ましたか？
去年の夏、本当にあった怖い話で、草薙剛と北乃きいが出ていた、「犯人は誰だ」という話がすごく印象的でした。 被害者が発している怨念だか何かを感じ取って、犯人が誰だかがわかってしまう能力を持った人の話です。 「本当にあった怖い話」ということは、本当にこういう能力を持った人がいる、ということで良いのでしょうか？その本人は、何物なんでしょうか？ 是非ともこの人は警察で働いて、こち亀の日暮のように、次々と迷宮入りの事件を解決していくべきだと思うのですが、、、そうはいかないのでしょうか？？ 同じ時期に、別な番組で、線路に飛び込み自殺を考えている人の顔に黒いモヤが見える車掌さんが出て来ました。車掌さん本人が実際にテレビに出て来て、実際に何人もの命を救った話をしていたので、実際にこの能力を役立てているようでした。 この車掌さんの能力が本物なら、犯人がわかる能力を持ってる人がいても、不思議ではないと思いました。
軽自動車ハスラーのCMで出ているDr.スランプアラレちゃん役の女の子誰でしょう?教えてください。
昨日、ドラマの『残念な夫』を見ました。 30代の夫と私、それにもうすぐ1歳を 迎える長女との3人暮らし… 状況が私と似ており、凄い楽しみに していました。 見ていて、納得。共感。確かに現代の 私たちや私の周りにいるママ友が、 感じていること等を表しているドラマ だなぁと思い、また、私の中の思っていることを 代弁してくれるようなドラマだと見入って しまいました。 けど、少し疑問が生まれたのです。 いつから、このドラマのような家庭になって しまったんだろうと？ 昔、私の幼い頃とかは父親がここまで 育児を手伝ってくれたことはありません。 せいぜいお風呂に入れて、たまに遊んでくれる 程度でした。けど、母親はあまり文句を 言った覚えがありません。 私たちの前で言わなかっただけかもしれませんか… 同居もしていたし、大変だっただろうな とも思います。だから、このドラマを私たちの 母親世代が見ても、恐らく『今の父親は 手伝ってくれるだけいいわよ。』と思うかも しれません。 けど、今はそんな時代ではありません。 なので、上手く説明出来ませんが、このドラマを 見ていて、私自身は共感出来る反面、この数十年間で 何が変わったのだろう？今の母親はなぜこんなに自分を 追い詰めてしまうんだろうと思ってしまいました。 私自身もそうです。 決して、このドラマの批判ではありません。 楽しみにしている方に、不快を与えたら すみません。けど、気になってしまいました。 宜しくお願いします。
最近、観光地なので使っている人を見るようになった、スマホ撮影の自撮り棒ですが、使ってますか？使いたいですか？ どうも個人的には傍からみるとみっともないのであまり使いたくないですが・・・
新しい大河ドラマですが、出だしの視聴率はあまりよくないというニュースを見ました。見られた方、面白かったですか？ 街で広告は見ましたが、主人公は松蔭の妹なのに「幕末男子の育て方」というキャッチコピーは？？？でした
大河ドラマもそうですが、時代劇はと言えば、幕末、戦国時代ばかりですね。 私は「えっ、また!さすがに飽きたなあ。」と感じます。 (1)この時代が人気があり、 (2)差し支えが少ない? などで選ばれるのでしょうが、皆さまはそんなに幕末、戦国が好きですか?
今、「仮装大賞」やってましたが、 これって、地方予選ありますか？？ あと、芸人が出ると、なぜ「辛口採点」になりますか？？ やっぱり、「芸人」だからですか？？ よろしくお願いします！！！！＾＾；
ＣＳＩ：マイアミのホレイショ・ケイン警部補の髪の色について。 ホレイショの髪の色というか俳優さんの髪の色というか、 あの色は私は長いこと輝くようなブロンドだと思っていたのですが、 「赤毛の警部補」のようなセリフが、獄中の悪党たちの口からでていたようで、 あれって赤毛なの？ 画面が黄色っぽくて光あふれる画面だから、 光に透けて金色に見えるだけなの？ と思いました。 カリー・デュケーンの髪はブロンドだと思いますが、 私の認識では、ややプラチナブロンドだと思っていました。 もしかして、白人の方の髪色って カリー・デュケーンみたいなのが典型的なブロンドで、 ホレイショ・ケイン警部補のようなのは、赤みがかったブロンドなのでしょうか？
すごく昔の話で曖昧な記憶しかありませんが、気になって探し続けている曲があります。朧気な記憶なのでもしかしたら私の勘違いなのかもしれませんが、男性の歌声で【愛を贈るよ】若しくは【君に贈るよ】又は【僕の全てを】といったフレーズが流れていたように思います。歌詞の検索サイト・鼻歌検索など、自分なりに探してみましたがどうしても見つかりません。 わずかな手がかりしかないので見つからないかも…と思いながらもやはり諦めることができません。何か心当たりのある方がいらっしゃいましたら教えて下さると助かります。
NNNのニュースでよく見る女子アナの方なんですが、名前が分かりません。 どなたかご存知の方はいらっしゃいますか？ この方です。 http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/nnn?a=201 … どうぞよろしくお願いします。
ここ数年の大河ドラマの中でも、秀逸になるのではないか。 「花燃ゆ」 吉田虎次郎、後の吉田松陰。その妹、文の物語。 学ぶということの原点に接した感が眼前に突き出させれた ようで、正直驚きました。 学ぶということは出世のためでも、人に褒められるためでも なく、また地位を得て金を得るためでもない。 己の為、この世に尽くすために学ぶ。 いいねぇ、この言葉。これが明治維新を成し遂げた吉田松陰 の弟子達に伝えられ日本という国の礎を作った。 私も出世には縁が無く、一生何も残せなく死ぬのかと思った 時期もありましたが、それも今の職場で叶えられそうな気が してなりません。 世の中のどれくらいの人が、このような考えをもっているのか 分かりませんが、共感できる方の意見をお聞かせください。 是非お願いします。
咳き込んで吐血。で余命僅か。これしか分からないけど、この時代からして泉ピン子扮する早苗の病気は一体何でしょうか。結核ならここまで急変するとは思えないですよね。
ヘイヤデロトティーヤと聞こえる不気味な曲を使って 心臓が痛くなって倒れる（うろおぼえ）ようなCMがあったと思うんですが あの曲は誰が作ったんですか？ CM製作した人は誰ですか？
よく放送事故の際にＮＨ○が流してそうな お花畑や広い河川をフェリーが運航している映像が流れていますが、 あれらは俗に何ていうのでしょうか？ 「放送事故用　映像」で調べてもＨｉｔしませんでした。 詳しい用語を知りたいのと、どんな映像・画像があるのか 知りたく質問させてもらいました。 よろしくお願いします。
質問させて下さい。紅白歌合戦に勝ち負けをつける意味はあるのですか。「合戦」というタイトルだから勝ち負けをつけるのでしょうが、「いい曲はいい」というスタンスでいいと思うのですが。
昔やっていたTV番組についての質問です。 昭和50年代だったと思います。 夕方の教育テレビだった様な気がします。 ほんのちょっとのコーナーで、紙芝居だったのか、 紙芝居の様なアニメだったのか、定かではあり ませんが、普通のアニメでもなかった気がします。 確か、おじいさんが紙芝居を読むスタイルなんだ けれど、戦後間もなく・・・的な紙芝居ではなく もっとポップでカラフルな感じでした。 ピンクとか黄色とかが多用されていた気がします。 主人公は男の子と女の子・・・といった王道 だった様な気もしますが違ったかもしれません。 とにかく毎回最後は悪い星？みたいなのに しっちゃかめっちゃかにされるみたいな感じか、 もしくはその流れ星みたいなのを探して捕 まえ様としているのに絶対逃げられる・・・ みたいな終わり方？だった様な・・・。 あやふやな記憶しか持ち合わせていなくて 申し訳ないです。とにかく思い出せなくて 気になってしょうがないのです・・・。 何というお話で、どんなお話だったかなど、お心辺りの ある方は何でも良いので教えて下さい。 よろしくお願い致します<(_ _)>
こいつは「youは何しに・・・」のナレーターと 「世界のみんなに聞いてみた」の出演者とをしておりますが、 発声が極めて異常ですね。 わざと芸風としてやっておりますか、 のどの構造が異常ですか。 文字通りの発声法が間違っておりますか。 首を絞められて「ぐ、ぐるじい、だずげでぐれ」と悲鳴を上げているように聞こえ、 聞き苦しいを超えて殴ってやりたい。 前者では局にこいつを使うな、はずせと要望したが聞いてくれず。
第65回NHK紅白歌合戦は、どうだったでしょうか？ （個人的にでも客観的にでも結構です。）
2015/01/11日曜日の「ウチくる」のゲストは、どなたでしょうか。 お分かり方がいらっしゃれば、お教え下さい。
恐らく2006～7年辺りに放送されたクレジットカードのCMだと思われますが、色々な女性達がダンスをした後、2人の女性が試着室から出て、1人が「お支払いは一括で」と言った後、もう1人が「私は分割で」と言っていた記憶があります。その後、商品名とブランド名が紹介された後、清掃員が前述の試着室の周辺を掃除機を掛けてこのCMは終わりです。 情報が少なくて申し訳ありませんが、どなたかこのCMについて教えて下さい。また、そのCMの動画がアップされている場所も教えて頂ければ幸いです。
「相棒」シリーズ、結構好きでずーと見ています。 元日の放送は仕事で見られなかったので、昨日ビデオで 見ました。 平岳大（平幹次郎の息子さんですよね）の演技や、石田ひかりの アラフォー演技も良くて、盛り上がったところで又、警視庁一の スパイナー登場だよ。(以前にも一回くらい出ましたよね) 前回もそうだったけれど、すごい距離から一発で仕留めて、 「おおー」と言わせた後で、ずっこけてしまいました。 なんと敬礼したのはいいけれど「左手」だよ(前回も左手でした)。 あそこで「笑い」をとるところではないと思うけど。 全国の警察官や自衛官に聞いてもわかるけれど、 敬礼は「右手」だよね。 左ききだから、「左手」で敬礼とはいわないと思うけれど。 監督が悪いのかね、脚本家が悪いのかね。 おもしろかつたけれど、最後で覚めてしまいました。
何時もお世話になっております。 今年もよろしくお願いします。 (まだ、ドラマ見てない方は内容に触れてますのでスルーしてください) 2015年元旦に放送された相棒13なんですが、 犯人が初めに樹海で自殺しようとした動機はなんだったのかな？動機を話すシーンが不自然に飛ばされてたように思います。 もう一度見直そうとしたら間違って消してしまいました。 後の話にまたでてくるのかな？
佐々木希がドラマで エーゲ海にええ外科医がいるんです というセリフを言うあのドラマのタイトル、なんでしたっけ？
一昨年いただいたセットボックスDHC１１００の説明書（表紙右下にTQBX０３７７－５）とリモコン（形式表示なし、左側に膨らみ無）が異なるため使い方がよく解りません。毎週同じ番組を録画するため、お勧め録画機能を使って予約しますが、シリーズが終わり、お勧めを取り消したいのですが、上手く取り消しできません。取り消し出来る番組も有るのですが、取消できず、何回も繰り返しても取消出来ない番組もあります。取消方法を教えてください。またセットボックスとリモコンに合った説明書か、リモコンに合った説明書かに交換してください。不便で困ります ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
　ドリフ大爆笑のコントについてです。 　高木ブーさんの遺影が登場し、 高木ブー、本名高木友之助、享年○歳とナレーションが入り、勝手に殺さないで～という 高木さんの声がするという回があったのですが、 第何回目あたりの放送であったか覚えてらっしゃる方はいませんでしょうか？ （ドリフのコントデータベースのようなサイトがあれば手がかりはありそうなのですが。）
こちらのDVDをレンタルしたいですが、どうも見当たりません。やはりない？
あけましておめでとうございます。 年末年始の休みの間に民放テレビを見る時間が長くなっています。 久しぶりにテレビを見ると、バラエティ番組が多くなってる気がします。 （若いタレントや芸人が簡単なゲームやクイズで長くワイワイやるような内容が特に。） 昔はもっと深い内容の企画なんかが多かったと思いますが。 気のせいでしょうか？こんなものでしたでしょうか？
今先程、1月2日の昼からの朝日放送のテレビ番組で、未知やすえさんがダイコクドラッグ社長とランチに行っていたステーキ店は、なんて名前の店でどこにあるのでしょうか？ 途中から番組見たので、どこにあるか言ってるの見逃したもので。 教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
番組観覧は年齢制限があるのはなぜですか。 志村＆所の戦うお正月の番組観覧は１８歳から２９歳までとなっています。 年寄りなど何歳までもOKではないのはなぜですか。
あまりにも勝ち続けていますよね。 あり得るのでしょうか？
今年NHK「ブラタモリ」第４シリーズが放送される。 予告編をチラッと見たが、タモリさんとのコンビが今までの久保田祐佳アナウンサーではないようだった。 新コンビは誰なのだろうか？
サッカーボールに、1000円札を張れないとのことですが、 どのような理由でしょうか？ 強力なビニール袋に1000円札を入れて、それを強力な粘着テープに 貼り付ければ。入れられるはずですが。。。
スカパー、スカパープレミアム契約しています 数日間見たい番組がありそのためにチャンネル契約するのももったいなく感じて使ってないB-CASあることに気づきました (1)はじめて衛生放送受信したB-CASは約７日間見れますがこれは画面下のあたりに出るメッセージは消せませんか？ディーガで録画視聴します。今したら８日頃まで見れるということでいいのでしょうか？ (2)上の条件が無理な場合は２週間無料体験ならできますか？メッセージは最後の数日だけ出るんでしたかな？
ワンピース見ましたか？ チョッパーとドクターの毒キノコの場面は 涙が止まりませんでした コミックと違い迫力がありました
miwaさんって、もう歌い終わりましたか？
一昔前民放テレビ局で大晦日から新年にかけて「ゆく年くる年」を放送していた。 東京キー局が持ち回りで制作して、当時は全民放テレビチャンネルが同じ場面であった。 今は各民放テレビ局が独自番組を放送している。 なぜ民放テレビ局は「ゆく年くる年」を止めてしまったのだろうか？
さっき、ネットで　聞いてはいけない話　たるものを見てしまいました。。。 怖くて今大変です。 でも、文章を読んだだけだから大丈夫だよね・・・？？ あの的場さんのやりすぎ都市伝説みてたかた、 その後自分がどうなったか教えてください！！！！！ なにもなｋじゃいいけどさ、もう眠れねえよ
毎年毎年、近年では紅白歌合戦では白組が勝つのが定説となっていますが、 やはり、ことしも白組の勝利となるのでしょうか？ 紅組には、AKBやE-ガール、きゃりーと有名どころが目白押しなのに対して、 白組には、五木ひろしとか森進一しかいません。 なぜ、紅組の方が花があるのに、毎年負けているのでしょうか？ やはりAKB商法などによる嫌気が順位を下げているのでしょうか？ それともどうも媚を売っている感じのある女性アーティストという観点から歌の精度よりビジュアルとかで勝負しているように写って、せこいと感じられてしまっているのでしょうか？
前に放送していたテレビドラマ「幼獣マメシバ望郷編」のなかで流れていた曲のタイトルが知りたいです。エンディングテーマが終わって、二郎とマメシバの一郎が海辺を歩いている時に流れているインストの曲です。優しいメロディーがとても好きなのですが、曲名がわかりません。もし、その曲が入っているアルバムがあれば、合わせて教えてください。よろしくお願いします。
　年末年始の歌番組や漫才・コント番組を見ていて特に思うのですが「トップバッター」という言葉がよく使われます。もちろん「最初に登場する人」として定着した言葉ではありますが、野球でもないのに陳腐でいやな言葉だな、と思います。 １）トップバッターという言葉に違和感を持ちますか ２）持つ方はどんな言葉で言い換えてほしいですか ３）ほかに「定着はしているけど嫌な言葉」があったらおしえてください。 ４）その他　ご意見 　１）～４）どれか一つでも揚げ足取りではなく、お気軽にお願いします。
ずっと前に深夜にテレビで観たことある番組（ドラマ？）で探しているものが あるので、どなたか知ってる方おられましたら教えてください。 2004年か2005年ぐらいに深夜にやっていて、たまたま観た。 話自体は30分ぐらいで番組の感じからして おそらく一話完結の怪奇ものみたいな感じだったと思う。 そのとき自分がみたのが何話だったのかはわかりませんが、ストーリーは 主人公がカメラ好きで、たまたまカメラに女の子が写って、それが戦前の 女の子だということがわかって、その女の子とリアルタイムで会話しだす・・ 主人公はもちろん現代の人間なので歴史をしってるから、日本が負けることも 空襲がくることもわかってて、それを女の子に伝えて助ける・・ 最後はその生き延びた女の子が実は主人公のおばあちゃんでしたみたいなオチ・・ うる覚えなので細かいところは合ってるかわかりませんが、だいたいこんな感じの ストーリーだったと思います。カメラで女の子と話すシーンですが、昔の縦長のカメラで それをのぞき込むと女の子が見えて、それで会話するといった感じだったと思います。 ただ最後は異様に感動したのだけは覚えていて、また観たいと思っても番組の名前など 手がかりがなく、レンタルすることもできません。 なのでどなたか知ってるかたおられましたら回答お待ちしております。
テーマは運を良くする方法でした。 見てない方もいると思うので、 疑問は、番組が作った新聞紙に、写真が何枚か掲載されてました。司会者が、2人のゲストに何枚あるか数えて下さいと。ゲストは全ページめくり数えました。1人は数ぴったし。ところが2人とも不正解。理由は、2ページ目の下にでかく、答えが書いてあるのでした。なぜこれが運と関係あるのか疑問なんです。もしかして、運が良い人は、与えられたことに対し、見逃さない、隙がない、冷静と、言いたいのでしょうか？
ちょっと、今テレビの「女性のニベアのボディソープのＣＭ」を見てて ふと、思いましたが、 あれは、「泡でうまく隠れてるようですが」 実際には際どかったり、「胸ポロ」とか、あったり、してるのでしょうか？？ ちょっと、気になりました＾＾；
数年前に短期間だけ放映されたコマーシャルを探しています。 おぼろげながら覚えている内容は ・結婚式で花嫁が両親へ宛てた手紙を読んでいる ・父親へのコメントで『お父さん、いつもいませんでしたね』というようなことを言っている ・男子トイレで父親が、『あの時は働くことがかっこいいと思っていた』と言っている どなたかご存知の方いらっしゃいますか？
本日、ブルーレイレコーダを購入したのですが、地上デジタルは録画できるのですが、 J-COMの番組が録画できません。 機種は東芝のDBR-Z420、J-COMはBD-V301Jです。 ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
NHKの木曜時代劇だった『吉原裏同心』はDVD化されないのですか？あのドラマは感動的でした。出たら買おうと思っています。
今まで出場歌手が紅白にインフルエンザや急病で辞退したケースはありますか？
NHK大河ドラマ今年は軍師官兵衛の中で、いたるところに、今までの他の時代劇で使われていたセリフや、映像アングルを見かけましたが、偶然でしょうか？それとも歴史を正確に再現した結果同じ様になる？
軍師官兵衛の中で　佐和山に隠居した石田三成に対して、最後の忠告じゃ　ってセリフがありましたが、昔からよく聞く、殺し文句の様な扱いの文句でしょうか？
すてきな方です。でも井上さん、最近、なにかお疲れの感があります。視線が少し奇妙なような・・・・・・・。教えて下さい。
いま放送中のMステスーパーライブ2014ですが、どなたか曲順をひかえている方はいませんか？ Kis－Myが光のシグナルの前に1曲歌っていたような気がして娘に聞いたところ歌ってないよデジャブじゃないのと相手にしてもらえません。Kis-Myは2曲歌うこともあるのに・・・。どなたか教えていただけませんでしょうか。
あるドラマのタイトルが知りたいので、ご存じの方がいたら教えて下さい。 ・主人公が最後に交差点で倒れて終わるドラマ ・1990年代半ば～後半 ・主演有森也実（多分） 情報が少ないのですがよろしくお願いします。
2015年の大河ドラマは吉田松陰の妹が主人公の「花燃ゆ」ですね。 今まで吉田松陰や長州の幕末のメンバーは有名なのでいろいろなドラマでこれまでも描かれていましたが、妹の存在は知りませんでした。 幕末長州の松下村塾の塾生は明治政府になるまでも様々な活躍をしているので、その辺を絡ませれば何とか一年は持つとは思うのですが。 今回は妹目線からの物語になると思うのですが、ちょうど同じ時代を描いた八重の桜のように面白くなるのでしょうか？
くだらなくてすみません。 最近聞いたCMソングで気になっているのがあるのですが曲名が判らなくて 悶々としています。 男性の声で「デジタル・・・デジタル・・・」と言うフレーズで ヘッドホンをした人が次々に変わって行くCMです。 「SOLIO」?!だったような気がして、インターネットで検索したのですが 全然違う曲でした。 もし、これで気が付いた方がおられましたら、URLまたは、曲名を教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願い申し上げます。
この前夜にちらっと番組をみたのですが なんという番組だったか教えてほしいのです。 料理番組で、女性がひとりで作っていました。 カフェみたいな感じで○○を加えますみたいなことは 言わず、したにテロップみたいなのが流れてたような 私がみた回は、挽き肉？をベーコンでつつんでいて なかにイチヂクが入っていたと思います。 それで、オーブンで焼いていました。 すみません、ざっくりなのですがわかる方いらっしゃいますか？
本物の信長と、光秀が組んでましたが いつごろから組んでいたのでしょうか？ 仇の信長と手を組む意図は？ 教えて下さい！
ごめんね青春&妖怪ぬ～べ。 放送前の印象通り→ごめんね青春は、なんとなく盛り上がりに欠けた印象。 ぬ～べに関しては、最後迄楽しめました。 何でだか？？自分でも分かりませんが。 皆様は、最初～最後迄、見ましたか？？？ 見た感想を教えてください。 途中で見なくなってしまった方、その理由は？？？ 些細な事でも構いません。 お願いします。
　グーグル、マイクロソフト、ユーチューブのＣＭではありませんでした。　それ系だと思っていたんですが。 暗闇の中を体中に電気を点けた人たちがスキー滑っている　ってＣＭ　先月あたりから流れています。　外国の女性が歌っています。　アデル　かな？　って思ったら違うようです。　モヤモヤしています。　すっきりさせてください　お願いします。
2014/12/19　金スマのエンディングロールで亡くなった飯島愛さんの追悼が流れました　そのときのBGM　女性声のオペラ曲　のタイトル・歌手を教えてくださいm(_ _)m
今ＧＹＡＯでプッシング・デイジーのシーズン２を放送しているのですが、第８話でオリーブが歌っている 歌のタイトルがわかりません。聞いたことのある曲なのですが、わかる方よろしくお願いします。
相棒Season13の第７話で、享（成宮寛貴）は、保険金殺人被疑者の男を追ってビルの屋上まで行き、追い詰められた被疑者は、ビルから飛び降り自殺をしてしまうのですが、今年の何かのドラマで同じような展開があったのを覚えているのですが、何のドラマだったのか思い出せません。 そのドラマも同じように、刑事が被疑者を追跡中に、追われている被疑者がある建物の非常階段を上って行き、刑事がその後を追って階段を上っていると、上から被疑者が落ちて地面に叩き付けられ死亡する。 といった展開があったのですが、何のドラマだったのか、連続ドラマだったのか、２時間ドラマだったのか、そもそも刑事ドラマだったのかも思い出せず、ただ、その被疑者が死亡する場面だけうっすら思い出すだけで、ドラマのタイトルや出演者が思い出せず、モゾモゾして気持ち悪いのです。 大変、くだらない質問で申し訳ないですが、どなたか、これじゃない？っていう心当たりがある方、助けてください。 よろしくお願いします<(_ _)>
会議室でおべんと食べてもいーじゃん！いーじゃん！ ってCMが昔あったような気がするのですが、何のCMでしたかね？ 教えて下さい。 お願いします。
ドラマで見ていて嘘だと思っていたことが本当にあったことはありますか？ 私は田舎で育ったので、タクシーがあんなにすぐに捕まると思っていませんでした。 なので、あれは演出の一部でドラマを早く進めるためにすぐにタクシーに乗れる設定なのだと思っていました。 実際、東京は幹線道路や駅前だったら、手をあげればすぐに捕まえられるということが分かってドラマでやってたのって嘘じゃないんだ！とびっくりしました。 皆さんは何かありますか？
私がいつも習慣的に観ているテレビ番組は、モーニングクロス(堀潤)、若大将のゆうゆう散歩(宮本隆治)、ワイドスクランブル(橋本大二郎)、Ｌフォーユー(草野満代)、Ｎスタ(堀尾正明)、NEWS23(膳場貴子)、世界ふしぎ発見(草野仁)、等々。気がついたら皆元NHKアナウンサーが司会。私は特別NHKアナウンサーが好きで観ているわけではなく、たまたま偶然。NHKが好きな親から言わせれば、彼らは民放出身と違って、基礎がしっかりしているからだとか。元NHKアナウンサーの彼らが、これほどまでに民放で活躍するのは何故ですか？皆さんの意見よろしくお願いいたします( ´∀｀)
ドラマの「きょうは会社休みます。」の最終回を見ましたが、玉木宏さん演じる浅尾さんの方が魅力的だと思いました。 30過ぎの女性がリアルで選ぶなら、あと何年も待たなくてはいけない、帰国してももしかしたら別れてしまうかもしれないと考えると、福士さん演じる田之倉君はちょっと不安になります。 バンバンと意見も戦わせて本音を言えるし、余裕のある大人の男性の方が幸せになれそうと思うのですが。 アラサーの女性にとってあのオチは納得ですか？ （原作があるのでしょうがないとは思いますが）
ケーブルテレビの番組表でスタートレック３の＃１で新番組となっていたので録画しました。 早速視聴してみると番組冒頭で「前回までの・・・」と前回の続きと思える紹介を始めました。 「新番組なのでおかしいぞ」と思いきや内容が、最終回に近い状況でのドラマの内容でした。 ずさんな番組管理には全く呆れます。 供給元が「スーパードラマTV」ですのでサポートに苦情を書きましたが、メールフォーム送信で 返事が来たことが一回もありません。 スーパードラマTVの連絡先（電話ならフリーダイヤル以外不可）、確実に返信をもらえるメールアドレスをご存じの方教えて下さい。
テレビのCMで流れている、過払い金返還請求の弁護士事務所のCMが怖いのですが、これは私だけでしょうか？ CM自体は、白地のバックに装飾のない文字だけで弁護士に依頼すれば過払い金が戻ってくるような趣旨の文章が書いてあり、それを無感情なナレーターが機械的に読み上げていくようなものです。 テレビを見ていても、こういったCMになると怖くてチャンネルを変えてしまいます。 もしかしたら過払い金をしている人にとっては良い情報なのかもしれませんが、関係のない私にとってはCMを目にするのもいやです。 なぜこんなに怖く不安な気持ちになるのか、またはこういったことは特殊なケースなのでしょうか？
昨日の火曜ヒルナンデスの有岡くんのコーナーでわたあめのパフェを食べてるときに流れていた音楽は何ですか？
確か、ＮＩＫＥのＣＭだったと思うのですが、 タイガーウッズの少年時代の映像が流れて、「大人になったら、強敵をばんばん倒してやるんだ！」みたいなことをインタビューで応えていていました。 その動画を検索しても出てこないので、もしかして夢だったのかなと疑い始めています。 記憶が曖昧で、タイガーウッズでなかったかもしれないし、ＮＩＫＥのＣＭでもなかったかもしれません。 どなたか覚えている方がいましたら、何のＣＭだったか教えてください。
昨日行われた「第47回衆議院議員総選挙」で、 TBSニュースバード（TBSテレビ） 『すべて見せます!最終議席まで』 で、冒頭番組内で提示されたと思うのですが、 出口調査等による各党の獲得議席予想がどうだったか、数字を知りたいのですが。 すべて分からなければ、 自民党 公明党 民主党 だけでも結構です。 録画などされていた方、よろしくお願いいたします。
人食いモナリザを「強制成仏」させていますが、 そもそも、西洋妖怪を「仏教」で「成仏」できるんでしょうか？ 西洋妖怪を退治するには、キリスト教？系の西洋妖術系でないと効力無いと思いますが。 仏様の力は、キリスト？様の力に何で勝てるのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。
ドラマ きょうは会社休みます。 課長が田之倉君と花笑のことを気づいていましたが、あれは同じ日に休んだからでしょうか？ それだけで、そう思ったのでしょうか？ それとも前からなんとなくそんな感じがしてたのでしょうか？ 同じ日に有休ってよくあることですよね？ 今までの会社や現在の会社も同じ部署で同僚の男女が同じ日に休みって普通にあります。恋愛関係や不倫ではなくても。 あの課長はそれ以外で気づいてたんでしょうか？
パナソニックＪコンペクトのＣＭソングの曲名、歌手名を教えて下さい！
2014/12/11に放送された、たけしのアンビリーバボーでは、 警察官を退職した男の転落人生と殺人事件をメインで取り上げていました。 再現VTRの合間にテラー役のたけしが、題材となった書籍をTV画面に見せていたので 図書館で借りてこようと思いましたが、題名を忘れてしまいました。 確か、 「殺意の瞬間」 というタイトルだったように思うのですが、図書館の検索機能で探したものの、見つかりませんでした。 行った図書館に蔵書がなかったのか、あるいは書籍の題名の記憶違いだと思います。 解る方、おねがいします。
さんたと申します。 ドクターXいつも楽しみしているのですが、昨日の10話が録画失敗しておりました。あらすじを教えて頂けませんでしょうか？ 35分までは観ることができています。国会議員の女性の容態が急変したところから最後までです。 すみませんが、よろしくお願い致します。 晶さんとみちこは、仲直り出来たのでしょうか？
このあいだNHKの『ドキュメント72時間』という番組を観ていて思いました。 85歳のご年配の男性の方に対して、「無職」と字幕がついていました。 私としては、そのようなお年を召した方にまだ“働け”と言っているような気がして、大変違和感を覚えました。 たとえ「無職」であったとしても、年齢を考慮して「無職」とつけなければいいだけの話だと思うんです。 しかもその男性の方は、杖をついていました。 杖をついた方が働けないのは当然のことです。 生きている以上、年を取ればどこかしら痛くなったり具合が悪くなったりします。 そういった方に対して、「無職」と表記するのは如何なものかと思うんです。 私なら、60歳以上の方に対して「無職」なんて字幕はつけません。
めちゃいけやAKBなど、番組のネタがなくて困っているとのことですが、 なぜ、政治や最近の事故などニュースを取り扱った番組をやらないのでしょうか？ いつもアイドル達は、なんでこんな意味があるかわからないような番組をやらされてるのかわからないでいますよ。 たけしがやり、いまは、松本人志がやっているようにニュースを扱った番組をすればいいのではないでしょうか？ できれば、選挙の投票にいかない人が多いと言いますから、そこに切り込みます。 アイドルたちが、政治や事件などの話をしていれば、選挙に行く人も増えてくるでしょう。 いまは、タブーだからとアイドルのような若い人は政治になど参加するなというかのような取り扱いのなさですね。 指原さんだけは、ワイドナショーなどに出て時事問題も話し合ったりしてますが、おばさんキャラだからやっているようなコース取りをしてますので、やはり若い人は元気よく政治になどに参加するなと言っているかのようです。 こうしたうごきが今までなかったので、選挙への参加も伸びないでこれまで来たわけです。 AKBの総監督に横山さんが抜擢されまして、バイト経験などもあり調剤事務管理などの資格などもあり、世の中寄りの存在であり賢い感じのする人が人選されましたから、こういうのもきっかけにして、討論番組をつくるといいと思うわけです。 討論番組というと、たけしとか田原総一朗とか年寄りというイメージで大人の番組と位置付けていますが、横山さんや島崎さんですらもう２０歳越えてきてるわけですから、討論番組をしていって垣根をとっていけば選挙参加率もあがり、よいのではないでしょうか？ そりゃあ、最初はやったことがないのでぱるるさんなんかだとわけのわからないことを言ってしまうのでしょうけどもそれは、これまでそうした番組をしてこなかったことも起因しているので、これから積み立てていくしかないでしょう。 逆にダンスなんかは、頭を柔らかくしてくれるので斬新なアイデアも期待していけるわけです。 AKBだけでは、まとまりませんから、カシコをゲストに呼びましてラファエル宮澤さんとか菊川さんとか、岡村さんもそこそこのカシコですから、まとめ役もできますし、どんなものでしょうか。 池上さんなんかですと、若い人にも丁寧に説明してくれる感じもありますから、AKBと絡めて政治経済討論番組などしても面白くなるのではないでしょうか。 モチーフは、松本さんの番組のようなイメージをして笑いにも持っていくと。 やはり、討論番組はすぐに言い合いになるので、笑いの要素も入れてもよいのかもしれません。 あまり笑いを入れすぎても、内容の薄い番組になってしまいますから調整が必要でしょうか。 握手会などもCDを買って投票すること自体にも触れてあまり、話したくないところかもしれませんが、それはそう思っているだけであって話し合ってみれば話題も広がることもあるかもしれません。
水曜10時のドラマ「今日は会社休みます」の最終回はどうなると思います？
私以前NHK連想ゲームを見ておりましたが、連想ゲームはどうして平成3年3月20日水曜日をもって放送終了したのでしょうか？参考の為に、連想ゲーム９代目司会を務めていたアナウンサーの画像を添付しました。
「桜の花に咲く頃に」という番組を覚えていますか。
レギュラーにしてほしかった芸能人は誰ですか?
昔やっていたドラマのタイトルがわかりません たしか、女性が引っ越した先に、男性が住んでいて、仕方なく同居生活を送り、次第に付き合うと言う恋愛ものです。 出演者もわからず、悩んでいます。 わかる方教えてもらえませんか？
さんたと申します。男性です。 女性の気持ちを理解したいので、教えて下さいましたら嬉しいです。 高みなの彼氏が岡村だとわかった時、AKBメンバーメンバーで笑っていたメンバーもいたのですが、女性から見たら合わない？というふうに思ったのでしょうか。それとも、岡村自体が女性から笑われる存在なのでしょうか？ 岡村さんは僕から見たら、お金も稼ぐし一生懸命する人だと思っていますが、でも長い間彼女がいないし結婚もしてません。 女性から見たら、岡村はなぜモテないのでしょうか？ あと、スピードワゴンが出ていたバーのコーナーで、「背が高い人が好き」「背が低い人が好き」で半々ぐらいでした。 女性は背が高い人が好きというわけではないのでしょうか？ よろしくお願い致します。 失礼致します。 よろしくお願い致します。 失礼致します。
めちゃイケAKBどっきり　見ましたか？ 僕は笑いが止まりませんでした
貧しい黒人少年が家計を助けるために大リーグに引き取られます。その場面で母親が息子を見送りながら「オズマー」って泣き叫んでいます。「オズマー」って叫ぶという設定は「大きな創作上のミス」ですよね……。気になりませんでしたか……？ 教えてください。
テレビのNHKとBS朝日のチャンネルのbボタンを押すと表示される天気予報とネットの気象庁やYahoo!、gooの天気予報(週間天気含む)が違うのはなぜですか？どちらを信じれば良いのか、当たる率はどうなんですか？
日本一の「頭脳王」でバーコードから、雑誌の「ニュートン」って答えていたけど、バーコードからは、ぜったい商品名は分かりません。どうやって分かったのですか？
頭脳王優勝の水上颯は異次元レベルの天才ですか？ 若干１８歳で、落ち着いた表情で淡々と超難問に回答して 正解を導き出す頭脳に驚きを隠せません！ 皆さんどう思いましたか？
「仮面ライダー」は推理ドラマでしょうか。
Mステスーパーライブに一般枠で過去当選したことある方に聞きます。 母と二人で行きたいと思い応募を考えているのですがその場合母と私ふたりともはがき出していいのでしょうか？公式サイトには1人1通とあったので大丈夫かなと思っているんですが... あともし当たっても当日行かない父の名前でもはがき出しても大丈夫なんでしょうか？ 引き換え券をチケットに引き換える際身分確認や本人確認ありますか？ 当たる確率が極めて低くいろいろ考えるのも無駄なのはわかっていますが、一般枠での当選ある方や正式な情報知っている方いましたら回答いただければと思います。
24時間放送になったので無くなったというのは本当ですか？
10日以内に放送された番組なんですが、内容が（朝起きて歯磨きをしないと、うんち10ｇのばい菌を食べてることと一緒）という趣旨でした。 我が家は過去番組を遡って見れる、タイムシフト機能のあるレコーダーがあるので、小学生の我が子に見せて、歯磨きの重要さを伝えたいのですが、番組名等も全くわからないので、何か情報あれば教えて頂きたく、投稿致しました。皆様お答えお待ちしております。 よろしくお願いいたします。
１話完結の海外ドラマがあまり好きではないので、 連続物でおすすめの海外ドラマを探しております。 今まで見たのは、 面白かった・・・ 4400、24、プリズンブレイク、ＬＯＳＴ、ＲＯＭＥ、ＨＥＲＯＥＳ、 デクスター、ウォーキング・デッド、スパルタカス トゥルーコーリング（１話完結）、lie to me（１話完結） まあまあ面白かった・・・バンドオブブラザーズ、メンタリスト（１話完結） あまり面白くなかった・・・ツインピークス、デッドゾーン（１話完結） 途中で挫折・・・ヤングスーパーマン、ＥＲ（１話完結）、Ｘファイル（１話完結）、スーパーナチュラル（１話完結） です。 好みに合いそうな、１話完結ではない連続ものの海外ドラマのおすすめがあれば教えてください。 （ブレイキング・バッドは見ようと思っているので、それ以外でお願いします。）
1.クレヨンしんちゃん芸人 2.ポケモン芸人 3.アナと雪の女王芸人 4.納豆大好き芸人 5.ビートルズ芸人 6.年男・年女芸人 7.スト2芸人 8.アンパンマン芸人 9.たこ焼き大好き芸人 10.橋本環奈大好き芸人 11.エヴァちゃん大好き芸人 12.その他
前回2014-11-18に質問いたしましたが、追加補足できなかったので再投稿します。 2014/11/10放送のYOUは何しに日本へ？にて イギリスのギャルYOU密着時に流れていたBGMについて、お分かりになる方がいたら教えてください。 探しているのは、トランス系の音楽で、かすかに聴こえていた歌詞っぽいのが、「yeah yeah yeah」という個所と、「DJ DJ」という個所です。 また、「…いますぐ」という歌詞も聴こえたので、日本の女性歌手かと思われます。 投稿者さんが動画が削除されてしまうかもしれないですが、参考URL添付します。 こちらの動画の32：00から約10秒程度 34：55から約20秒程度流れる曲です。 こんな情報だけで申し訳ないのですが、よろしくお願いします！
「花子とアン」にしろ「マッサン」にしろ、最近の連続テレビ小説の主人公は明治後期から大正など戦前の生まれで、戦争を経験し、戦後に再出発するというストーリー設定が多いです(バブル世代以降の若い世代もありますが)。多分その時代設定にしたら人気が出やすいからそうしているのでしょう。 一方で、昭和20年代生まれの戦後のベビーブーマー世代が主人公になっている連続テレビ小説は思いつきません(少なくとも最近はないでしょう)。団塊の世代というと人口が多く、メインの視聴者であると考えられる60代の女性がまさに該当しますから、共感を得られて人気が出る可能性もあると思うのですが、ベビーブーマー世代がドラマの主人公になりにくい理由を教えてください。 大河ドラマに限らず、民放のドラマでも主人公は戦前生まれ又はバブル世代以降の設定がほとんどで、ベビーブーマー世代は人口が最多であるにもかかわらず、ほとんどいない気がします。皆さんは、昭和20年代生まれのベビーブーマー世代(団塊の世代)を主人公にしたドラマが放送されたら観たいと思いますか？
今回、菅原文太さんが亡くなったことを受けて思い出したのですが、 かなり前の話ですが、菅原さんと松方弘樹さんが出ているCMで、 二人でラーメンを食べているCMがあったと思うのですが、何だったのか 思い出せません。心当たりのある方、教えてください。 こんなやり取りだったと思います。 管・なぁ、インターネットって知ってるか？ 松・知ってますよ。 管・教えてくれよ。 松・今ここでですかー？ 管・あー、知らねーでいってやんの。 お願いしますm(_ _)m
自分自身、どちらもOKな気がします。何となくですが・・・。 そういうの気持ち悪い、それともアリ？ ドラマや映画ではほんのたまにある程度です。 もっとそういう作品があってもいいと思いませんか。 ちなみにウィキでは、 アルフレッド・キンゼイのSexual Behavior in the Human Male（1948）、Sexual Behavior in the Human Female（1953）（人間男性の性行動・人間女性の性行動）に代表される数件の論文は、ほとんどの人はある程度両性愛的傾向を持つと述べている。つまり、異性愛を自覚する人は、ただ単に異性を同性より好むというだけであって、本来は同性に対する性的魅力も持っていると述べるのである。その他の調査によれば、完全な異性愛または同性愛と断定出来る人は全人口に対して5%ないし10%にすぎないという。 とありました。 両性愛は多数派ですよね？
11月30日 TBS放送のザ世界ワンダーXの記憶喪失の花嫁の結婚式のシーンで流れていた、洋楽女性Voの曲名分かる方いらっしゃいますか？
今も「里帰り」などという形で使われる「実家」という意味の「さと」という言葉が、ドラマから消えて久しいように感じます。 昭和３０年代までは、実生活でごく一般的に「おさとはどちら？」とか「さとの母が申しますには」などと言ったものです。しかし、時代設定が戦前のドラマもさることながら、江戸時代や戦国時代を舞台にしたドラマでも、かなり古風でわかりにくい単語を使っていながら、私が知る限り、なぜだか「さと」は使わずに「実家」という単語しか使いません。 そこで質問です。 １）あなたは「さと」という言葉を知っていましたか？　さしつかえなければ、およその年齢と性別も教えてください。 ２）知らなかった場合、たとえば時代設定が古いドラマのセリフで「妻のさとに身を寄せております」とか「あたくし、さとに帰らせていただきます」と言ったら、意味はわかりますか？ ３）なぜドラマで「さと」を使わなくなったのでしょう？　あるいは、使っているのであれば、具体例などを教えていただけるとありがたいです。 以上、何年も疑問に感じているので、よろしくお願いします。
おすすめバラエティ番組を教えてください! 出来ればフジテレビの30分番組でお願いします。 なければ、他局でもいいです。 ちなみに、どんな時間でも、売れていない芸人でも、構いません。
終わって久しいのにいまだにメディアで頻繁に取り上げていますが、この番組が嫌いなので本当に不快です。 なんでそんなにこの番組に執着するのでしょうか？
たくさんのオネエ芸能人が活躍しているのに、BLドラマはないように思います。 海外ではたまにあったりするのに、日本では不可能なのでしょうか？ あっても登場人物がネガティブで、自殺を図ったりします。 ハッピーで、カラッとしたドラマが観たいのですが、小説や漫画で我慢するしかないのでしょうか。
このニュース動画の女子アナの名前を教えて下さい http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/ann?a=201 …
「朝日放送と、松竹（京都映画、現在の松竹撮影所）が、共同制作した、連続テレビドラマとしての時代劇、「必殺仕事人」シリーズ。 この内、「ひかる一平さんが、電気を利用した技で、悪の一味を始末する、医者の息子でもある、仕事人の西順之助」役で、レギュラー出演し始めた」シリーズとなる、「必殺仕事人III（必殺仕事人３）」について、ＢＧＭの視点から、質問したい」と、思います。 「？」となった、曲は… 「仕事人のメンバーが、悪の一味を、始末する、クライマックスシーン。 この内、「ひかるさん、扮する順之助は、、手下を…？ 三田村邦彦さん扮する、かんざしの秀と、中条きよしさん扮する、三味線屋の勇次は、手下又は、準幹部を…？ それぞれ、始末する時、流れて来る」ＢＧＭとして…。 何でも屋の加代役で、レギュラー出演してた、鮎川いずみさんが、唄った、主題歌「冬の花」。 これと、必殺シリーズの歌としては、名曲となった、「荒野の果て」を、編曲して、合体させた、歌無しの曲」に、なります。 そこで、質問したいのは… 「必殺シリーズのＣＤアルバムで、収録されてれば、順之助・秀・勇次による、クライマックスシーンで、流れて来るＢＧＭは、曲名としては、何と言う曲名か…？」に、なります。
もう何年も昔のことですが、ある番組のコーナーで「このおもちゃ会社の耐久性テストがすごい！」みたいなのがあってその会社の代表としてトランスフォーマーのオプティマスプライムのトイが高い ところから落とされたり冷凍庫に入れられたりしてたんです。しかも玄田さんの声付きで熱がったり痛がったり寒がったりしてていました。今ふと思い出してもう一度あの番組が見たいと思ったのですがなんの番組だったか全く覚えておらず…多分5年以上前だったとは思いますが… ど～～～～～しても知りたいのでどなたかわかる方がいらしたら教えていただきたいです！お願いします…！！いるかな… トランスフォーマー オプティマス コンボイ ロボット 番組 思い出せない
もう何年も昔のことですが、ある番組のコーナーで「このおもちゃ会社の耐久性テストがすごい！」みたいなのがあってその会社の代表としてトランスフォーマーのオプティマスプライムのトイが高い ところから落とされたり冷凍庫に入れられたりしてたんです。しかも玄田さんの声付きで熱がったり痛がったり寒がったりしてていました。今ふと思い出してもう一度あの番組が見たいと思ったのですがなんの番組だったか全く覚えておらず…多分5年以上前だったとは思いますが… ど～～～～～しても知りたいのでどなたかわかる方がいらしたら教えていただきたいです！お願いします…！！いるかな… トランスフォーマー オプティマス コンボイ ロボット 番組 思い出せない
こんにちは。 「マツコ・有吉の怒り新党」という番組で 「日本の３○○」というコーナーがあります。 毎週そのコーナーでＶＴＲのあと 二人が話している間、バックに流れている曲・・ なんという曲でしょうか。 わりとよく聞く有名な曲だと思いますが、 タイトルがわからず、なんとなくモヤモヤしています。 おわかりになる方、 回答よろしくお願いいたします。
聞いたことがあるメロディですがタイトルがわかりません
年末ジャンボ7億円宝くじのCMで米倉、原田、大久保、織田が人力車の車夫と乗客に扮して登場していますが、背景に巨大な体育館（ドーム球場？）のようなものが映っています。 あれはどこの何という建物でしょうか？ ちなみに下記URLのメイキング映像をみると、実際には背景と人物はクロマキー合成のようですけどね。 http://www.jabezadvisory.com/diary/news/20141115 … 有明コロシアムかな？
サザンが三十何年振りかで紅白出場が内定した！ とかいうニュースを、先週の土日頃に聞いていたのですが、 今日、各種のインターネットニュースに「紅白出場歌手決定！」 というニュースが流れていますが、サザンの名前が見当たりません。 出るのでしょうか？　出ないのでしょうか？ もしかして、出場歌手とは別枠の「応援団」とか「幕間のゲスト要員」とか？
「大阪市に、本社（営業本部）ある。 私が住む、大阪方面のローカル単位による、テレビＣＭと、店頭のＰＲポスターや旗で、使用する、会社としてのキャラクターとして、ハローキティ（以降、通称のキティちゃん）を、使ってる、買取が比較的強い、中古車関係の会社、「ユーポス」。 このキティちゃん活用して、ポスターか、公式Ｈ．Ｐだけで、登場させてる、キャラクターについて、「名前として、知らない為、知りたい」キャラクターがある為、質問したい」と、思います。 「ユーポスサイドは、キティちゃんを、メインキャラクターとして、使用してる。 ただ、男性側のキャラクターも、大阪方面のローカル単位による、テレビＣＭであれば、「大阪弁で、ちょっとした、ＰＲしながら、登場しようとしたら、キティちゃんに、止められる」バージョンを、見るのが、結構多い。 「キティちゃんの鼻の下に、ヒゲを生やしてる、男性のキャラクター」と、言えば良い、ケティさんと言う、キャラクターが、有名であるのは、ご存知の人は、ご存知」と、思います。 そこで、質問したいのは… 「１１月１日時点でだが、ユーポスサイドは、キティちゃんと、ケティさん以外にも、４人と言った方が良いが、４ツのキャラクターも、登場させてたと、思う。 この内、「ネコ耳は、無いが、ハゲ頭で、背広を着た」中年男性のキャラクター。 「キャラクターとして、入れた看板を、用事からの帰宅途中、乗った路線バスの車景から、見た」程度だが、以前に見た、記憶ある。 しかし、名前としては、全く知らない。 該当するのは、何と言う、キャラクターか？」に、なります。
ＮＨＫ　ＢＳプレミアムで、「奇皇后」を見ています。とてもおもしろいです。 このドラマは、今回が日本での初めての放映でしょうか？ 去年かおとどし、民放でやっていたような気がするのです。その時見そびれて、今楽しんでいます。 しかし主人が、絶対現在見ているものが初めての放映だと言い切るものですから、確かめたくなりました。 前回、どこの放送局で、いつ頃やっていたのか、教えて下さい。
金曜ロードショーの千と千尋の神隠しで 千尋たちが新居に行くところまで放送されたことがあったと思うのですが いつの放送か覚えてる方いらっしゃいますか?
CMソングは分かるけど商品名が分からないのです。 ♪気づけば私も50代 　なんとかかんとか疲れるわー　はー 　なんとかかんとかすととんとんー♪ というものです。 なんのCMか商品名を教えてください！
西部警察を見ていると国会議事堂前で戦車？？を走らせたり、かなり街中での撮影シーンが多い気がします。 銃撃戦は倉庫街が多いですが、それでも街中での銃撃戦もありますし、カーチェイスや爆破まで、、 現代では道路使用許可？？の絡みであのような血の通った？？作品は作れなくなったと聞きました。なので、代替がCGなのでしょうか。 これってやはり国民が望んだ事により、道路使用許可も厳しくなったんですよね、、 となると、国民の多くはあーいった西部警察みたいな撮影を望んでいないのでしょうか。 迷惑だと思う人が増えて、道路使用許可も厳しくなって、、結果的にあーいった撮影が出来なくなり、CGに頼らざるを得ないみたいな感じなのでしょうか？？
２・３ヶ月前にバラエティー(おそらく深夜番組)で建築家?のおじさん3人がホキ美術館の建物のすばらしさなどを話している番組名が思い出せません。 さらに、その番組中に1人のおじさんが言っていた昔のギャグが思い出せません。 気になって仕方ないのですが、分かる方いますか？ 情報があいまいすぎてごめんなさい。
フジテレビには、毎週土曜朝5時から6時に「新週刊テレビ批評」という番組があります。 http://www.fujitv.co.jp/newhihyo/index.html この番組では、番組制作の裏側などを紹介する「ハテナTV」というコーナーがあります。 また、フジテレビには、毎週日曜、朝7時～7時半「ボクらの時代」という番組があり、 タレントさんだけでなく、時々、監督・プロデューサー・脚本家なども登場します。 http://www.fujitv.co.jp/jidai/index.html この「ハテナTV」のように番組制作の裏側や、「ボクらの時代」のようにスタッフが登場する番組・コーナーは他局にありますか? 関東で視聴するので、NHK、日本テレビ、TBS、テレビ朝日、テレビ東京で教えて下さい。
本日11/24　ＢＳ放送で、ソンイは許されると思ったのに、ソンイがインス大妃から送られた宝石類を見たとたん、「死」を賜ったと解釈しました、なぜでしょうか、ＤＶＤと違いテレビ放映では何かカットされているのでしょうか？よく分かりませんでした。また王妃の格好で迎えた事も原因と思うのですがそれも説明が無かったようです・・
２年前のフジテレビ「THE MANZAI] は急遽、総選挙の日程とかぶったため 放送開始時間を早めたそうです。 開票番組が始まる２０時までに番組が 終わるように。松本人志が言ってました。 今年もまた重なってしまったそうです。 松本曰く、また開始時間を繰り上げるとのこと。 しかし疑問があります。フジテレビはどうしても ２０時から選挙特番をしなければいけないでしょうか。 選挙特番はどのチャンネルでもやっています。 別にフジがやらなくても、問題はないと思いますが。 NHKは法律でやらないといけないと思いますが 民放は自由なのでは？ フジだけ漫才をやっていたら、それこそ 高視聴率とれるのに。漫才の横で、開票速報 なんかを入れてはだめですが。 皆さんはどう思いますか。
ユーコンの企画で、ヒゲが広報の写真を撮るために大泉さんと鈴井さんにカヌーの上で「やぁ～！！」と声を出させて写真を撮った場面は何夜でしたでしょうか？？ もう申し訳ないですが、よろしくお願いいたします。
youtube動画の右フレームに こいつが出演(?)している番組かららしい 感情的な罵り表現がいくつも出てくるようになった。 たとえば下記。 「韓国 崩壊！武田鉄矢が大暴露する韓国人の醜態的な民族の欠陥」 これを開いてもsourceが書いてありませんので これらはTV番組なのかがわかりません。 TVならば局名と番組名とを教えてください。
リーガルハイ スペシャルのセリフを教えて下さい。中学校のイジメをテーマにした内容だったのですが、最後の最後で古美門先生がしゃべった一言がどうしても分かりません。黛先生が「絶対イジメだ！」って言った後、古美門先生は何と言っているのですか？金八先生のマネをしているのは分かるのですが、セリフが分からずモヤモヤします。
ワイドナショーという松本人志を中心とした番組がやっておりますが、 話題になった良いニュースから悪いニュースまで、分け隔てなく取り扱っていますが、 こと、日本テレビに、入社したキャバ嬢出身の人が急遽経歴がバレて辞めさせられ、不服申し立てで裁判を起こしたということがありましたが、この件について触れないのはなぜなのでしょうか？ やはりというかなんというか、フジテレビのワイドナショーということで取り上げるのを躊躇っているのでしょうか？ 特にアナウンサーにそのことをズケズケと松本人志などが質問を浴びせることになるわけですが、それに対する女子アナの 答えは、おそらくは、 キャバ嬢だったからと辞めさせるのは反対ですとか、男の社員でも風俗に行っている人はたくさんいると松本人志なども言ってしまいますし、やはりテレビ的にもマズイ回答が出ると確率的にも高いので拒否しているのでしょうか？ 経歴詐欺とかその辺で攻めたいテレビ局側からすれば、女子アナの反論が出ることは確実で松本人志などもそう言われたら同調する側にまわるのは、目に見えたことなのでテレビ局は、マズいとみてその話題だけは触れないようにと制限したのでしょうか？ 女子アナ側は、あともう一方では黙って答えられないところですし、キャバ嬢なんてやっているものが女子アナになれるはずがないなんてことは、言うはずがありません。 テレビ側にデメリットがあるということで、この案件は権力でもって取り上げないのでしょうか？
10年以上まえの中居君のドラマで、特別編があったっと思います。 ネットでなかなかヒットしません。 どういった内容のものか、ご存じの方、教えてくだされば幸甚です。
さいきんよくはいっている、水原きこさんと長谷川じゅんさん が出演している「レディにしあがれ」のcmがあるのですが あのcmで使用されている曲の名前が知りたいです。 いろいろ調べたのですが見つけられませんでした…(´・c_・`) よろしくおねがいします!！
半沢直樹って来年の4月やらないですかな？ 堺雅人、リーガルハイはやるのに半沢直樹はなぜやらないのでしょう
「ＮＨＫ大阪放送局が、本放送なら、毎週土曜日の午後零時１５分から、総合テレビで、全国放送してる、原則漫才仕立てで、相談する、法律番組「バラエティー生活笑百科」。 この内、本放送であれば、１０月３日か１０日前後に、放送された分。 朝の連続テレビ小説、「マッサン」で、「国産のウイスキーを、作りたい主人公を、スコットランドへ、「帰国してから、婿入りとして、自分の娘と、結婚して貰う」条件付きで、修行しに向かわせた、西川きよし師匠が扮した、大阪の酒造会社の社長、その娘」役で、レギュラー出演してる、相武紗季さんが、ゲスト出演した回に、最初か、２番手か迄は、分からないが、登場した相談事」に、なります。 問題の相談事は… 「担当した、漫才コンビの内、１人が扮した、最初に聞いた、知合い兼相談者。 「亡くなった、父親又は、親戚の伯父さんが、遺言書を残してた。 所が、その遺言書、一部を訂正してたが、訂正方法が、ややこしかった。 その為、関係者の一部から、「遺言書としては、無効では無いか？」的な内容で、指摘受けた為、遺言書に基づく、必要な手続きが、出来なくて、困った。 この遺言書、法的には、有効なのか、無効なのか？」的な内容で、相方が扮した、聞き手兼別の知合いに、相談した…。 それぞれの相談の後で、必ずある、「レギュラー相談員と、ゲストによる、個人の目で見た、回答」コーナー。 問題の相談事については、相武さんは、「訂正方法は、無効と思うが、遺言書としては、有効では無いかと、思いますが…？」的な内容で、回答した。 その後、当日の担当の弁護士さんによる、正解理由の解説の一部として、「相武さんが、お話になられた通りで、ほぼ間違いありません」的な内容で、解説してた、相談事」に、なります。 そこで、質問したいのは… 「問題の相談事だが、漫才仕立てでの題名は、何であるか？ 又、担当の漫才コンビは、誰だったか？ それと、参考迄にだが、もう一つの相談事。 漫才仕立てでによる、題名は何であって、担当の漫才コンビは、誰だったか？」に、なります。
ダウンタウンガキの使いで、松本さんに子供が生まれた時（2009年くらい）に1年9ヶ月ぶりのフリートークがありましたが、それ以降この番組でフリートークのコーナーはやってないんですか？
ヴァンパイアダイアリーズはどこまで続くのでしょうか？ 今、新作でフィフスシーズン(シーズン５)までＤＶＤがレンタルされていますが海外ＴＶドラマではまだ続いているのでしょうか？ 回答をお願いします
最近、やたらと「壁ドン」が取り上げられています。 ドラマやCMでも見られるようになり、これをしたら女性はおちる、というように使われています。 本当に、あの「壁ドン」はきゅんとするのでしょうか？ 私は自分が好意を寄せている人以外にされても怖いだけでステキ！とはならないと思います。
昨日の仰天パニックシアター～まさかの瞬間ビビる７７連発！！を見た方に質問です 巨乳を自由自在に動かせる外国人が紹介されましたが、それの元ネタ動画ってありますか？ もし分からなかったら、その外国人ではなくてもいいので似たような動画を教えて下さい！
生放送のテレビ番組の字幕を見ていて疑問に思ったことがあります。 (1)字幕はリアルタイムに裏で担当者が入力しているのでしょうか？ (2)入力した字幕データというのは、映像データとは別に保存管理されているのでしょうか？ (3)生放送の再放送の時に、字幕データと映像の同期はどのように行われているのでしょうか？ もしご存知の方がいましたら、教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
韓国ドラマで初めて見てハマったのが、 「アクシデントカップル」でした☆ 何回見ても笑えるし泣ける＾＾ ↑のようなドラマがあれば教えて下さい!!!!
お世話になります。よろしくお願いします NHK・小学館のアニメやそこまで人気がない海外ドラマではDVD化されず レンタルショップで借りることもできず、CS・BSの有料放送で 放送されるのを待つしかないという作品がかなりあると思うのですが こういう番組はどうやれば確実に視聴できるのでしょうか？ 有料放送で放送できるならDVDとして発売してくれと切実に思うのですが どういう理由があるのでしょうか？
めちゃくちゃ古い話で、申し訳ありません。当方もまた、小学生か?中学生頃の話でして、あまり記憶が定かではありませんが、てっきり『そうだ』と思っていた事についてですが、故 松田優作主演の映画で、【蘇る金狼】(字が間違いでしたらすいません)と言う映画がありました。ヒットしたのか?どうかは知りませんが、当時、何故か、テレビを避け、こういった映画ばかりに出るようになっていた、松田優作にとり、久々の角川映画だったような気がします。当方は、ガキでしたので、結局映画を見に行く事も無く、CMの唄や、その唄を、宇崎竜童氏が、作詞、作曲、歌うのが、宇崎の奥さんであった【阿木曜子】とばかり思っていましたが、先程、フッとした事から検索すると、なんと阿木曜子では無く、前野曜子と言う女性の名前がありました。『おやっ』、『誰や、これ』‥‥少々戸惑ってしまいましたが、当方は、一度、【蘇る金狼】を歌っている場面を、テレビで見ており、その時、『阿木曜子』だったと思っていたのですが、あれは『阿木』では無く、『前野曜子』と言う人だったんですかね?よく似ていたような気がしたのですが?
乃木坂が紅白にでるということは、モモクロかEgirlが落ちるのか
スポーツとたまに時代劇や西部劇を見るぐらいで、外国ＴＶは見てないので、それをカットして料金そのままで他の有料チャンネルにかえることはできませんか。(例えばグリーンチャンネルなど） ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
BS放送を契約してる人に質問です。 地上波のNHKと同額を支払ってBS契約する理由って何ですか？地上波月2000円に対してBS月2000円って高くないですか？ BSで何を見ているのでしょう？見るものってありますか？
今やってるアリさんマークの引越し屋のCMで、赤井英和さんのセリフがどーしても聴き取れません。 女の人が「赤井さ～ん！」と手を降った後、赤井さんが女性を指差し何か言うのですが、そのセリフです。 「いや、あっこさまや！」に聴こえるけど・・・・あっこさまや？　意味不明です。 なんと言ってるか、誰かわかります？ 0：06～0：07秒のセリフです。
大阪のベイコムって有料チャンネルですか？無料の地方局？
東京都大田区蒲田では、最近地デジ１１ｃｈ（Ｊ：ＣＯＭ大田）だけが映りません。 ＴＶに　”現在放送されていません　Ｅ２０３”　と出るのですが、もう２週間近くこのような 状態が続いています。（最後に放送が確認できたのは、１１／３です。） ちなみに私は有料ケーブルテレビには加入していませんが、いままで１１ｃｈは普通に見ることができました。 他のチャンネルは問題なく映るのでＴＶ，アンテナの故障とは思えません。 電子番組表でも、最近は１１ｃｈだけ表示されません。 Ｊ：ＣＯＭのホームページを見てもメンテナンスや故障といった情報がなく全く原因がわからないのですが。
Google androidのCMだと思います。軽快な曲が流れているのですが、『I LOVE LONDON』と言う曲の、替え歌との事です。『I LOVE LONDON』で、"I LOVE LONDON"と言っている部分は、GoogleのCMでは、何と言っているのでしょうか？"Go ○△□× Party"と聞こえるのですが、○△□×の部分が判りません。
先月、になるんですかね。 雑学を紹介する番組だったんですが、「コーラと牛乳を混ぜてそのまま放置するとどうなる？」みたいなネタがあったんですよ。 ところが実際は番組中では「黒い炭酸水」と呼称し、 「あの～ありますよね？有名な黒い炭酸水。あの黒い炭酸水と牛乳を混ぜるとどうなるか？ってハナシですけども・・・」 と、一度も「コーラ」と呼びませんでした。 個人的にはコカ・コーラやペプシコーラといった商品名を出さないなら問題ないんじゃ？と思ったのですが、TVで「コーラ」と言ってはいけない理由でもあるのでしょうか？ ちなみにそのバラエティー番組とは、これです。↓ http://www.fujitv.co.jp/fujitv/news/pub_2014/i/1 … よろしくお願いします。
「俳優の竹内力さんによる、主人公の銀次郎役は、ハマり役として、余りにも、知られてる。 テレビドラマとしては、放送しない。 しかし、レンタルビデオ（ＤＶＤ）ソフトだけで、公開するドラマである。 だが、制作に協力してる、よみうりテレビであれば、大阪方面のローカル単位なら、土曜日か日曜日の昼～夕方前後。 又は、火曜日深夜（翌水曜日）何れかで、時々放送してる、「難波金融伝ミナミの帝王」について、質問したい」と、思います。 大阪方面のローカル単位で、１１月１５日（土曜日）、午後１時近くから、本放送されてたのは… 「客の１人である、男の漫才師（以降、問題の客）が、「名前の読みが、幾つもあって、幾つもの名前を、作れる」点に、気付いた、柳沢慎吾さん扮する、貸してた金融屋。 この為、「問題の客に、複数の消費者金融会社を、回らせて、複数の名前により、新規扱いで、融資の申込させて、融資された金を、返済して貰ってない、自分が貸した借金の返済に、当てさせる…」手口により、悪用しようとした。 だが、問題の客は、後日蒸発した為、実家である、町の鉄工所に迄、証拠の借用書を持って、取り立てに行った。 しかし、原哲夫さん（故人）扮する、問題の客の父親でもある、鉄工所の社長から、「保証人で無く、勘当してるので、帰せない」旨、言われて、追い帰されてしまった。 この為、柳沢さん扮する金融屋は、頭に来た…」的なストーリーによる、劇場版で制作された、「銀次郎ＶＳ整理屋」と言う回に、なります。 そこで、出演者の視点から、質問したいのは… 「今回は、「何回目に、制作された、何と言う、題名の回に、出演してたか？」迄等、詳しい回答は、求めない。 柳沢さんは、「竹内さん扮する、銀次郎の部下」役として、レギュラー出演してた回、あったか？」に、なります。
昔、とんねるずの番組で近未来警察072というコーナーで、ナナ隊員という役で松嶋菜々子が出ていましたが、あのVTRは、お蔵入りになったということでしょうか? 松嶋菜々子が売れた後も、とんねるずの番組に出ていますが、テレビでは流さないのでしょうか? 知っている方、回答お願いします!
11月30日に行われる、元祖大食い王決定戦静岡会場の場所と開始時間がわかる方 教えてください。 よろしくお願いします。
今日久しぶりに金曜ロードショーを見たのですが、頻繁に出てくる登場人物の紹介、左上のテロップ、 CMの間の何回も出てくる編集映像、非常に興ざめしてしまい、映画を観ている感覚が無くなり、楽しみにしていたシャーロックホームズの チャンネルを変えてしまいました。いつから金曜ロードショーはこのような放映手法を取るようになったのでしょうか？ 最近はあまり気になる映画がやらなくてもっぱら衛生放送で映画を見ていただけに、久々に見た地上波に驚きました。 あれはあれで、良いと言う方もいるかもしれませんが、、、。毎週昔は金土日の地上波の映画が楽しみでならなかったのに、、、 今日見た方どうかんじましたか？
タイトルの通りですが・・・ サスペンスドラマ、歴史ドラマ等で、毎日なにかといって 殺されたり、自殺したりとかしていますが、 いったい１日何人ぐらい、殺されたり、自殺したりしているのでしょうか？ ※実際は俳優さん等が演じているので、生きてはいますが・・・ よろしくお願いします。
確かにキモかったですよね？あのCM 苦情殺到で3日間で放送終了したそうです 三又は芸能界一の嫌われ者と言われていますが　何故カルビーはあいつを起用したんでしょうか？
ヒルナンデスに限らず、『モデル』さんがするコーディネートほどおかしなファッションないと思う。 奇抜とか流行りとかはしたい気持ちはわかりますが、可愛いかどうかとはまた違う気がします。 テレビの中だけのコーディネートならいいと思いますが、リアルでしたなら間違いなく大抵がダサいですよね？ 石田純一の女性バージョンぽいファッションが可愛いとかわけわかんないです…
先日見たい番組がなかったのでチャンネルを回していたところ「黒服物語」があったので途中から見ました。 なんとなく、番宣などで佐々木希やAKBのメンバーが出るというのは知っていましたが、30分くらいみて、出演者の演技がびっくりするほど下手だったので、これは誰がどのようにして楽しんでいるのか気になりました。 もしかしたら、それぞれの芸能人のファンの人はキャバクラの露出度が高い衣装を着てくれるのでそれが楽しみなのかなと思いましたが、本当のところはどうなのでしょうか。 少ししか見てなくてこんなことを言って申し訳ないですが、もし魅力が分かる方がいらっしゃいましたら教えてください。
数年前に、テレビでAKB48のメンバーを盗撮風に撮った番組を見たことがあるのですが 詳しい番組名やコーナー名を知りたいです。 分かる方いたら是非お願いします。
＊テレビ番組の主張「独身の場合短命になるという理由について」＊ １．食生活が乱れやすい。 ２．家に帰って愚痴をこぼす相手も居ないことから、ストレスがたまりやすい。 ３．守るべき家族が居ないことから、生物学的に既婚者よりも弱くなる。 (ソース元：http://www.hapilabo.com/main/post_611.html ) しかし、「独身男性の寿命 短い」という結論を導き出した元データ、データの処理方法(計算方法各個）が、明記されていてそれが妥当でなければ、たんなる都市伝説です。 カリフォルニア大学が、８０年間１５００人を対象にした調査では、 独身男性は長生きだと結論しています。 カリフォルニア大学の調査では、対象者と定期的に面会しています。 当然、個人個人の生まながらの資質も加味しての結論と思われます。 ２０年以上前の日本では、殆どの人は結婚し、結婚できない人は、 身体や精神に欠陥があったり、元々長生きするための資質にかけた人が、多かったと考えられます。 それらの人の生存期間を単純に算術計算に加えても、正しい結論は導き出せません。 また、若くして亡くなった人は、独身である可能性が、高いです。 質問者様の考えは、もっともで食生活は、既婚者は帰宅時間が、遅くても家で食事をとらなければならなかったり、不規則になりやすいこともあるでしょう。 愚痴を話す相手も，多くの男性は妻に仕事の話をしません。 むしろ、妻から愚痴をきかされ、ストレスを貯めている男性も，多いと聞きます。 守るべき家族がいることは、生き甲斐になるかもしれませんが、責任もありますからストレスにもなります。 以上から、考えられるのは、独身者が短命というのは、都市伝説か、誤った計算によって導かれたものでず。 そこで質問です。みなさんは、どっちが正しいと思いますか？
朝イチで時たまですが、共演者の服装が被っていて（同じような水色とかロゴが入ったトレーナーとか）、有働さんが「かぶってません？」と言っているのを目にしたことがあるのですが、スタイリストさんが別々なので、たまたまかぶってしまうということがあるのでしょうか？ 事前の衣装合わせでチェックなどしないのでしょうか？ または、被ってもそれもまたよし（ネタ的な意味合いで）としているのでしょうか？
60秒の間に9人がクイズに正解するとクリア、というものがあります。 これは時間内にクイズの答えがわかる人から早押しで抜けていくというスタイルです。 司会者がしばしば残り時間を残留メンバー数で割った時間を「ひとりあたま○秒」という言い方をします。 回答権がリレー形式で移るならこういう表現もありかと思います。 しかしながら、すべてのメンバーに同時に回答権がある状況下で、残り時間を残留メンバーで割る意味がわかりません。 「ひとりあたま○秒」、この数字はどういう意味を持つのでしょうか
プロ野球の放送と同じチャンネルで野球より後の時間に放送される番組を録画予約したとき、 プロ野球が延長で放送時間が伸びたら、予約した番組の一部が録画出来ていなかったのですが、 それはなぜでしょうか。
KBS神撃のバハムート１１月１０日放送分で、AパートとBパートの間に入ったCMで、確かソシャゲーのRPGだったと思うのですが、ゲームのタイトル分かる方いらっしゃったら教えてほしいです。
思いつくなかで最も強烈な放送事故はなんですか？
いつからそう思い始めたのか定かでないのですが、朝テレビをつけると「え？なんか国民的不幸があったけ？」と思えるほど、服装が暗いように思えます。 「ZIP!」とか「いっぷく」でそう思う事が多いかな？ 女性アナウンサーや司会者でも「これ喪服？」というような時もあったりで・・。 同じように感じる方や、理由をご存知の方いらっしゃいますか？
日本テレビで、内定を取り消して、告訴されていますが、この女性は甘いと言われています。 日本テレビの女性内定取り消しの人は、除染作業などに回してあげるのがいいのではないでしょうか？ なんでも夜の銀座のクラブなどで働いた経歴があるということがあとで、明るみに出ての急遽の内定取り消しということなのですが、イメージというものもありますし、テレビの顔としては、認められないのではないかということです。 会社の上層部からしても、株主様のことも考えないといけないので、変なイメージの女をキャスターにして視聴率を落とそうものなら、株主様からのお叱りを受けることになります。 やはり、クリーンなイメージを保たなくてはならないこの番組キャスターのお仕事ですから、だったらば、別の仕事でもやればいいということになってしまいますし、 なにも、キャスターなどでなくても、除染作業などの仕事もあるわけですから、銀座のクラブのバイトの経験をいかして、除染作業をする方が理にかなっているのではないでしょうか？ 裁判まで起こすという、粗相を露呈してしまい、あきらめの悪い恥ずかしい行為なのではないでしょうか？
アメリカなどのドラマや映画などで、救急車やパトカーなどが発車する際など、ドアなどをたたくシーンを見かけます。 あの動作は特定の国や地域の習慣のようなものなのですか？ また、救急車など以外にはすることがないのでしょうか？ やっている意味や経緯、歴史など分かれば教えてください。 このカテゴリーでいいのかわかりませんが、ドラマや映画で見るので、こちらに質問させていただきました。
毎週、日本テレビの日曜日午後７時に放送されている 「鉄腕ダッシュ」、楽しみに見ています。 しかし世界一うまいラーメンを作るという企画には 正直言って？マークをつけていますね。 私自身川崎、横浜をラーメン食べ歩きをして一番うまい ラーメンという格付けはできなかった記憶があります。 そんな世界一うまいラーメンなんて土台無理な話です。 ラーメンの種類でもスープの種類、麺の種類、タレから 調味料、具に至るまで様々な色分けがあるのがラーメン です。 確かに美味いラーメンはありました。横浜の中島家、 しらいし、川崎のむつみや等は美味かったです。 しかしそれ以上に美味いラーメンを出す店はあるはずで す。それらを無視して世界一など言語道断だと思う のですが、どう思います。
金曜日に　「たかじんさんの最期まで」　を放送していましたが、たかじんさんらしくない いえ、たかじんさんらしい幸せな最後で良かったです。 東京の番組なので密ではなかったですが、私は、これまでも、これからも 歌を聴き続けます。 わたしは、ありがとうという言葉を贈りたいです。 みなさんはどうですか。
このBGMがわからないので教えてください。
ＩＦの話でしかありませんから興味ない人はスルーして下さい。 ２００３年にに夜の連ドラ「ＧＯＯＤ　ＬＵＣＫ！！」が話題になりました。勇壮なテーマ曲も印象的でした。 何年か前に続編を制作する話が一部週刊誌に出てましたが、消えてしまいましたね。 さて仮に「ＧＯＯＤ　ＬＵＣＫ！！　2015」を作るとすればキャスティングはどうなりますか？つまりキャスティング・ディレクターになった気分で（あくまで気分だけ）その一部でも結構ですから当てはめてみて下さい。 因みに、２００３年当時のキャストは 主人公の副操縦士　　キムタク ヒロイン役の整備士　柴咲コウ 中堅ＣＡ　　　　　　黒木瞳 厳しい機長　　　　　堤真一 若いＣＡ　　　　　　内山理名 面白いチーフパーサー　段田安則 副操縦士　　　　　　ＴＢＳの安住アナ（チョイ役） 内山はキムタクに恋しているけれど相手にしてもらえない。本命は柴崎。黒木と堤は元恋人で現在は微妙。段田は洒脱な演技で笑わせてくれる。 そんな設定でした。 ほんの遊び心で、どうぞ・・・
本日１１月９日放送のＴＢＳサンデージャポンで流れていたＢＧＭをご存じの方いらっしゃいますか？ 川崎麻世の不倫がどうののコーナーで流れていた、 ロック風男性ボーカルの曲です。 どうかよろしくお願いします。
「情熱大陸　立川談志71歳の反逆児」のオープニング、およびエンドロール時に流れている曲の曲名を教えてください。 ボレロのようなリズムで、イタリアの歌劇のような曲、女声の声のもの。 よろしくお願いします。
ひらけポンキッキのショートコーナーもしくは、曲で、 最後に「あっ、そうか」と男性？の声で言って終わる コーナー、曲があったと思うのですが、思い出せません。 曲名もしくは、コーナー名を知っている方がいらっしゃい ましたら教えてください。
テレビを観るときは、何の番組を観ると良いでしょうか。
目覚ましTVにテイラースウィフトが出演してました。 「全編英語放送でおもてなし」とか言って、出演者がみんな英語で話す。という事だったのですが、これが猛烈に恥ずかしい。 一流の大学から一流の放送局でしかも番組に出演するような人が、揃いも揃ってみんな中学生以下の英語。 日本人の普通の人は英語が話せない。話せるのは特別な職業の人だけ。うまく話せないことを照れ隠しのようにワザと単語を棒読みにする。 テイラースウィフトは商売だから愛想がよかったっけど、嗚呼こういう人たちが自分の歌のお客様なのか。と思ってるんだろうな。 と、なんか見ていて暗～い気分になりました。 ネイティヴに自分の発音を聞かれるってそんなに恥ずかしいことなんでしょうか？ 日本人の気質でしょうがないんでしょうか？
2014年11月3日（月）北海道地区のテレビ放送についての質問です。 ＮＨＫ及び民放、地元放送局、ＢＳ等々を含むテレビ放送で18：30よりトムとジェリーは放送されていましたか？ どうぞ宜しければ昨日の新聞にてお調べ頂ければありがたいです。 宜しくお願いします。
NHKの朝ドラのマッサンは、人名や商品名は変えているものの、実際のウイスキーの宣伝ではないのでしょうか？ 「日本のウイスキー誕生を支えた竹鶴政孝とその妻リタがモデル」としていますが、実際にニュースでは「ニッカウヰスキーの「竹鶴」など一部商品が、予想以上の売り上げ増で生産が追いつかない状態にある。」とありました。 NHKでは商品の宣伝となるようなことはNGだと思うのですが、こういったドラマはOKなのでしょうか？
私は関西在住なのですが、今年の２月のとある水曜日に午後５時５４分からテレビ朝日の全国放送のニュース番組でびっくりするくらいの美人がキャスターとしてニュースを読んでいたのです。その超美人アナウンサーの名前を教えていただけませんか？よろしくお願いします。
ＮＨＫで放映されていた海外ドラマ「フルハウス」についてお尋ねします。 あのミシェルやＤＪなどが出ているコメディ的な作品です。 以前ビデオに録画していたのですが、そのビデオを紛失してしまってタイトルが分からなくなってしまったお話があります。 しかしできる事なら、そのお話が特に面白かったのでＤＶＤを手に入れてでもまた見たいです。 少なくとも双子が生まれて以降のお話なのですが、ジェシーが双子とミシェルを連れてスーパーへ買い物へ行きます。 そこでいくつか覚えているセリフや展開が以下の通りです。 メロン売り場にて「髪の毛生えないとこういう頭になっちまうんだぞ」 スーパー内にて「お菓子はダメだぞ」→お菓子コーナーから戻ってくるミシェル達 スーパー内で同じ仕事をやっている人に遭遇。「ゴミ出しなんてプロ並みさ」 ジェシーがキャラ物のシリアルはダメとミシェル達に言っておいてプレスリーの商品を発見→「カッコいい。プレスリーのピーナッツバターだ！」 ミシェルが「お姉ちゃんの歯ブラシ。トイレに落とした事言っちゃうぞー」 他にもスーパー以外の箇所では、キミーと言う人物でしたっけ。 靴下脱ぐ時ミシェルが凄い顔をして「緊急事態！皆逃げろー！」とか、 幼稚園にジェシーが迎えに行くシーンで「ジズテイラの娘は父親が７人だぞ」と言ったり。 この回のお話に心当たりのある方がおりましたら、お話のタイトルは分かりますでしょうか？ どうしてもまた観たいお話なので、分かる方がおりましたら宜しくお願い致します。
洋画が好きな人はコーヒーが好きなようですが、なぜですか❓
・深夜帯だった（ような気がする） ・「ＴＯＫＹＯエアポート～東京空港管制保安部～」ではないと思う ・おそらくテレ東 ・2010年以降の放映（多分） 以上でお心当たりある方、教えていただけると助かります 格好いい上司役の女優さんの顔はわかるのですが、名前が思い出せず・・・。 クールビューティー、ロングヘア、モデル兼業、三十代後半～四十代前半くらい？ 夜遅い時間帯で、しかも仕事に差し支えそうな放映時間だったので、 日曜日の夜あたりでしょうか・・・ よろしくお願いします！
ファブリーズの車編で、車の後ろで子供が　くさいっ！！絶対酔うか絶対に酔うなどといっている横で謝っている母親役の人って誰ですか？ 芸人さんのような気がするのですが、 以前とんねるずの番組で一発芸した後床下に落とされるというコーナーで変な顔をする店員さんの人に似ている気がします。 よろしくお願いします。
何かのCMで( か～わ～いい～人 か～わ～いい～い人 )あて字で申し訳ないですが、宜しくお願いしますm(__)m
昨日のゴッドタンってどんな内容でしたか？ エロい場面ありましたか？
お昼のテレビ番組の「ごきげんよう」。 ころぞうというロボット型の人形が出てくるときに、かかる曲名を教えて下さい。
これをみた人がいらっしゃいましたら 内容を教えて下さい。 ２０１４年１０月２６日(日)のものです。
昭和の「国民を騙せた」時代のメディア関係者に質問です。 今回は「クイズ番組」 日テレでアメリカに行くやつありましたよね。 もう時効なので、本当の所教えて下さい。 「全部やらせ」 でしたよね？ そもそも社会人が1ヶ月以上も海外でふらふらするなんて無理ですし、航空チケットの関係もある。 仕事を1ヶ月2ヶ月と休んで、クイズ優勝の旅に出るなんてありえない話です。 もう許しますので「どんなやらせ」を使ってあの番組作ったのか教えて下さい。 ・最初から優勝者は決まっていた ・出演しているのは局関係者の身内で、小遣い程度のバイトだった ・その他雑魚はハワイの泥に飛び込んで、おいしい料理をいただいて「ハワイ旅行を楽しんだ」うえで帰国した。 というシナリオしかないはずですが。 もう時効ですので、いいですよ。
視聴率が悪いと「大コケ」「大惨敗」「大慌ての番宣」などと、テレビ業界や世間で叩かれて、脚本家や俳優らは「自分の作品は良くなかったのだな。」と勘違いしているのが悔しくてたまりません。おもしろいからみんな録画しているだけなのに。 なぜ、みなさん(脚本家や俳優らも含めて)そこまで視聴率を信じるのでしょうか。 私だったら、おもしろいドラマほどじっくりきっちり見たいので録画しますが、どうでもいいドラマは他の用事しながら生で見ています。 だから視聴率はあてにならないのに 高視聴率ってことで世間で話題になってますます視聴率が上がって続編が決定したり、低視聴率ってことで見ていた人も周りに流されて見るのをやめたり、 みんな視聴率に左右されてるのが嫌です。
ＮＨＫ朝ドラ「マッサン」の主題歌「麦の唄：中島みゆき」の歌詞で最後の部分が私は下記の様に勘違いして覚えていました。 <正＞麦は泣き　麦は咲き　明日へ育ってゆく 　　　　　　　↓ <誤＞麦畑　麦畑　明日に育ってゆく　　 または、麦ばたき　麦ばたき　明日へ育ってゆく 　と何故か私は勝手に歌詞を間違えたまま覚えてました。 皆さんには、そんな勘違い体験＆事例していた唄＆歌詞（替え歌ではない）が有りましたらユニークなエピソードと合わせ、ご紹介いただけませんでしょうか？ ～ご参考～ http://hanakotoan.blog.jp/archives/1009766886.html
・2002年か2003年くらいのテレビCM。 ・女性ボーカルが壁か何かの上に立ってギターを弾きながら歌う。（有名人ではなかったと思う） ・歌詞は「カモンエブリバディ～　激しいビートに・・・」だったような気がするがはっきり覚えていない。 ・携帯のCMだった気もするが、そうでないかもしれない。 ほんっとどうでもいいことかもしれませんが、「あれ、何の歌だっけ？」と気になって仕方がありません。なぜそんなに気になるのかもわかりません。でもわかったらとてもすっきりする気がします。 よろしくお願いいたします。
テレビでは生きた魚を捌くシーンは見せるのに 牛や鶏を捌くシーンを見せないのは何故ですか？ 牛や鶏が捌かれるシーンはかわいそうだから？と言うのは理由にならないと思います
あのCMでナレーションしてる声優の女性は誰でしょうか？ 何かのアニメで聞いた声なんですが…
第２章で、希美は慎司に車の中で、なんと伝えたのですか？ がんばってと言う人が多いですが、違うような気がします。
海外ドラマ「トゥルーブラッド」シーズン5のリリース日が2014年12月17日に決定したと 公式サイトでの発表がありました。 しかし、レンタル日についての情報が見つけられませんでした。 このドラマシリーズは、セル版リリースと同じ日にレンタル開始になることが多いようですが どなたかレンタル開始日の情報をご存じの方は教えて下さい。 できれば、そのソースURLも教えていただければ幸いです。
時間に余裕が出来てやっと夏ドラマを見終わりました… 個人的に良かったのは... 1位「昼顔～平日午後3時の恋人たち」→個人的に、夏ドラマ文句なしの1位！！ 当初は同窓生と1位争奪戦だったのですが、こちらはW不倫+吉瀬美智子！ということで、ハラハラドキドキ胸キュンが好きな私は感情移入！そして斉藤工がカッコよすぎて… 2位「家族狩り」→当初は1位の予定だったのですが、昼顔がすごすぎて… でも、途中まで犯人が分からないのと不気味な感じが、胸キュンの次にサスペンス好きな私としては大満足でした！　「アリスの棘」と同じく大好きです！ 3位「同窓生　人は3度恋をする」→松岡昌弘が大好きで稲森いずみも好きなので、胸キュン感も含めて最終回前までは1位2位争いがすごかったですww でも、最終回のあっけなさとか、子供達が可愛そうになってきちゃって… 次点「聖女」→3位争いで迷いましたが、昼顔ほどのインパクトが足りませんでした… 婚約者と既婚者では大違い！！！ 他にも、「金田一少年」「GTO」「ペテロ」「若者たち」など観ましたが、夏ドラマは上記の4つがダントツでした！ ただ、評判の良い「HERO 2」は1を観てないので候補に入ってませんでした。　でも1話だけ観ました！　森山直太郎が好きという理由だけで… その前の春ドラマは、 1位「プラトニック」 2位「アリスの棘」 3位「BORDER」 次点 「ファーストクラス」 が良かったです。 個人的にベタな恋愛とサスペンスやシリアスな話が好きです。 でも、「あまちゃん」などの朝ドラには興味がありません。 医療物や刑事物は飽きました…（ドクターXも興味が沸きません…） これらをふまえて2014秋ドラマのお勧めを教えてください！ 絶対に観るのは、(1話は必ず観る) 「さよなら私」→ドラマ10は好物で、今回は出演者が好きな人ばっか！ 「ファーストクラス」 →前回、すごく良かったので今回も期待！ 「地獄先生ぬ～べ～」→原作マンガを昔読んでたので… 「すべてがFになる」→雰囲気は好きだが… 「キャロリング　クリスマスの奇跡」→ハクバの王子の三浦貴大×優香が再び！三浦貴大が好き♪ 「Nのために」→私の好きそうな暗い感じ！！ 「株価暴落」→半沢直樹のパクリのような感じだがとりあえず1話を… 「ママとパパが生きる理由」→青木崇高が好きというだけです… 「アニメ　寄生獣」→原作マンガが大好きなので番外編として。。。 リストにしたら2014秋ドラマも面白そうで絞りきれません… とりあえず、それぞれ1話を観てみたいと思います！ ※「信長協奏曲」は小栗旬好きだけど内容は？？？ ※「MOZU seazon2」は1で挫折のため興味がありません ※医療物と刑事物は飽きました…(特殊な物は観たい) ※東海テレビの昼ドラは元々好きなので除外します(「ほっとけない魔女たち」は観ていて面白いです) 「蒼の海」ですが、面白かったけど、いったい沖縄を何往復しているんだ！と突っ込んでしまいましたww
BSCSアンテナはないのですが、友人宅でお試しさせてもらいます。 友人宅へ行くのは残念ながら今やっている10日間無料のあとなので 自分のカード、住所で申し込む予定です。 友人宅お試し済み。BS契約済みです。 スカパーにも聞いてみたのですが、あいまいな答えしかもらえなかったので、 お試ししたことのあるかたにお聞きしたいのですが 無料お試しをするとＮＨＫ訪問員がＢＳ契約の案内にくるのでしょうか？ 地上波は契約していますが、あの人たちすごく嫌なので 来るのであればやめておこうと思いスカパーに質問したのですが 「ＮＨＫへお問い合わせてください。 ＮＨＫは別会社なので案内可能な情報がない」という返事でした。 お試し申し込みすると、ＮＨＫ訪問員がＢＳ契約の案内にくるのか？ ビーキャスカードの情報や、個人情報共用してますか？って 聞いてみたのですけど、答え方から なんか共用してそうと思ってしまいました。
アウディ車のCMで、ジャンプ台を駆け上がる場面がある。 どこのジャンプ台なのだろうか？ また上まで駆け上がった車を、どうやって降ろしたのだろうか？
歌番組をいっぱい見たいです！ 情けないことにMステ・CDTVくらいしか知りません。 地上波かBSでお願いします。
9月に放送していたUFO番組に宇宙人の赤ちゃんが出ていました！ この番組、ハッキリ言って加工映像ばかりで笑って観てたのですが、この宇宙人の赤ちゃんだけやたらリアルでした。 研究家の竹本良が、これは本物です！ とか、言ってたけど、 映像だけ見て根拠なく本物とか言っちゃうから胡散臭くなるんだよ（泣） 番組自体99%偽物でしたし、世界各地にあるUFOの映像や事件は９割りが偽物だと思っています。 1割は科学的には解明できないから 何かはわかりませんが。 さて、この宇宙人の赤ちゃん！ やっぱり偽物でしょうか？ 自己分析で構わないので根拠を踏まえて 回答下さい！ 宇宙人好きな方！是非！
確か「世界行ってみたらこんなトコだった」だったと思いますが、 浅黒い肌で番組名物の外国人女性がいます。 真っ青なアイシャドーをして、無心で中腰で変なダンスというかレゲエっぽい動きをする人です。 名前は「◯◯-J」みたいにコードネームっぽい名前だったと記憶しています。 割と大きな娘もいて、現在は男と同棲しているとかどうとか。 この人の名前が思い出せません。 また、動画があったら教えて下さい。
演歌や歌謡曲のテレビで毎週やっているものを見たいです。 今のところ、NHK歌謡コンサート・サブちゃんと歌仲間・洋子の演歌一直線くらいしか 知りません・・ 地上波かBSで見たいのですが、ご存じの方いらっしゃいますか？ 住んでいるところは東京です。
最近WOWOWへの加入を検討しているのですが、ついでに、BSアンテナを設置すれば観れる、無料のBS放送局、つまり無料のBSチャンネル名を全て教えてください。また、無料で観れる場合でも、各放送局への申請や登録等は必要ないのでしょうか。テレビやブルーレイレコーダーのリモコンでチャンネル登録するだけで観て良いのでしょうか。ちなみに、WOWOWは「録画しながら他番組を視聴」はしないので、「タイマー録画専用」で契約するのでテレビ側にはコードを引きませんが、無料で観れるBSチャンネルは「録画しながら他の無料BSチャンネルを視聴」したいのですが、この場合、パラボラアンテナからのコードは、無料のBSチャンネルを観るテレビ側と、録画側のブルーレイレコーダーの両方につなげないと駄目でしょうか。ブルーレイレコーダー側だけでは、WOWOWと同じくタイマー録画でしか無料のBSチャンネルを観れなくなるのでしょうか。つまりパラボラアンテナから2本のコードを引くことになるのでしょうか。それとも、パラボラアンテナからのコードは1本で、室内において分岐器具を使いテレビとブルーレイレコーダー両方へコードをつなげる必要があるのでしょうか。御回答お願いします。
日本語を勉強中の中国人です。職場を舞台にした現代の日本のドラマでオススメのものがありましたら、教えていただけませんか。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
最近ドラマのDVDを見るのにはまっています。 主観で構わないので、大好きなお勧めの物を教えてください。 比較的マイナーなドラマだけど、感動したり、笑えたりするものが嬉しいです。 もちろん定番のベタな物でも構いません。 昼、深夜、ゴールデンタイム、発売時期等は問いません。 現在持ってるDVD－BOXは、砂時計、セカンドバージン、プロポーズ大作戦、結婚できない男、真珠夫人、牡丹と薔薇、ウエストゲートパーク、SP、マイボスマイヒーローです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 好きなコーナーしかちゃんと観ていないので分からないのですが 先週あたりから水卜アナが出ていないのですがどうしたのですか？ 遅い夏休み？それとも他のお仕事？ ご存じの方、教えて下さい♪
5年ほど前の車のCMに青い車が大きな紙の上を走り青い線を描くというCMがあったのですが、何と言うCMでしょうか…。 わかる方がいらっしゃれば、ぜひ教えてください。
錦戸亮ちゃん主演の「ごめんね青春！」第一話でメロディだけ流れた挿入歌（「言ったじゃないか」ではない曲です）の曲名か歌手名・バンド名など解る方がおられたら教えて下さい。 真島さんが音楽担当だそうなので、ハイロウズやウルフルズ等、いろいろ探してみたのですが、ちっともわからなくて。。。 曲が流れたのは、第一話の始まって２・３分あたりで、メロディだけが数小節流れます。 どっかで聴いた事がある曲で、もう一度聞きたくて、ムズムズしています。 すみませんがよろしくお願いいたします。
　関東に住んでいて中部地方（東海テレビやテレビ愛知、ＣＢＣなど…）の番組や近畿地方（関西テレビや讀賣テレビ、毎日放送など）を見れる方法ってありますか？ 　また、以前ソニーの「ＡＶ転送機器」を使えば見れると聞いたのですがそれはどうでしょうか？
１か月ほど前なのか、正確には覚えておりません。 ＩＴ産業に勤める女性と、あるカフェチェーンに身を置く女性とが、自分に対する不当な措置・処遇に対し、会社側にレジストする為に立上がるという内容だったと思います。 録る事が出来ず、ＢＳでの再放送もあったのかどうか？見ていません。 ＊どういう話だったのか ＊再度、どこかで見る事が出来るチャンスはあるのか 知っていらっしゃる方がありましたら、お願いします。
ＮＨＫ総合テレビで、毎週水曜日の午後１０時から、本放送（地域によっては、翌週の火曜日（実際は、水曜日）深夜に、再放送）してる、歴史関係の番組、「歴史秘話ヒストリア」。 この番組で、１０月１５日に、「飛鳥時代に、関係する」内容による、特集番組が、本放送してました。 その番組内で… 「女優の高島礼子さんが、奈良県高市郡明日香村にある、現地へ、取材しに行った。 その高島さんは、ナレーターでは無いが、「飛鳥時代を、舞台にした、テレビドラマに、出演した事が、あります。 その為、以前から、訪ねたかったと、思ってました…」的な内容で、視聴者へ、語り掛けた…」シーンが、番組がスタートして、比較的最初に、登場してました。 そこで、質問したいのは… 「高島さん自身が、出演した旨、語り掛けた、飛鳥時代を舞台にした、テレビドラマ。 平成何年、何月何日頃に、どのテレビ局で、本放送してた、何と言う、テレビドラマか？ ただ、「共演した、主な俳優さんや、女優さんに、担当の監督さんが、誰か？ 又、ドラマ自体、主なストーリーは？」については、分かる範囲内で、構わないが…？」に、なります。
子供の頃、ひらけポンキッキで流れていた 「かぜひいてねんね」の映像が今でもトラウマです。 うっすらとしか覚えていないのですが、 なにやら画面の下に、うぞうぞと小さな異形が横切っていくのを 憶えています。 大人になって、トラウマと向き合おう思い 動画を探しているのですが、見つかりません。 私と同じく「かぜひいてねんね」から受けた心の傷を背負った人は いらっしゃいますか？
プリティ　リトル　ライヤーズ　のシーズン４　第１話。 トビーが物陰から火事の焼け跡で消防士が赤いコートを引っ張り出すのを見ているシーンあたりから始まる挿入歌で女性ボーカリストの歌っている歌の曲名がわかる方がいらっしゃいましたら教えてください。 ドラマに流れる挿入歌を調べるサイトってないのでしょうか。 挿入歌で心に残る曲って結構あるので、
あれって安田美沙子に見えるんですが一瞬別人にも見えます 出ている女性は誰なのでしょうか？
フジテレビでやっていたハンゲキはBPOに通報するべきですか？ フジテレビで10月14日の午後7時から放送された 「ハンゲキ」という番組で午前8時から午後2時まで公道で路上駐車をし、 カメラを回すシーンがあって非常に迷惑で不快な行為だった。 番組の内容はこうだ。金貨貸しという違法な闇金の被害者の老女が 闇金からお金を返してもらおうと番組のスタッフと弁護士数人が 闇金業者に迫るという内容だ。問題はその闇金業者の顔を確認するために 公道で午前8時から午後2時まで路上駐車をしカメラを回して盗撮をしていたことだ。 朝から昼まで公道に路上駐車をしマンションの入り口を盗撮していた。 今はどこの道路も駐車禁止の標識がたっておりたとえ人が乗っていても5分以上は 路上駐車と認定され取締りの対象だ。今回の道路が路上駐車禁止の標識があるか 確認はできなかったが、路上駐車自体回りに非常に迷惑をかける行為だ。 どのような迷惑かというと車に乗らないのに車の排ガスで肺がんなどの病気になる 受動排ガス、見通しの悪さから来る交通事故の増加、街の景観の破壊やモラルの崩壊から来る 治安の悪化、および周辺住民への生活の脅威になる。しかも今回は車の中からカメラを回して 盗撮をしている。悪質だ。こんなことをされたら子供たちは安心して通学できないし、女性も警戒 しなければいけない。闇金狩りの被害者を救うと言いながら路上駐車をして周辺に大迷惑を かけている二枚舌、まさに笑止千万である。今では社会がどんどん嫌車社会になって、最高裁判所でも 嫌車権を認める判例も出ている今公道に違法駐車したり、スモークがかかっている車から盗撮して カメラを回すようなことはあってはならない。視聴者として怒りを感じた。 出演：加藤浩次、竹内友佳、内藤剛志、 秋野暢子、平山浩行、笛木優子、小原正子、大澤孝征、松本明子、柴田英嗣、土屋伸之
昔の麦茶のCMで、松島トモ子さんが「ミネラ～ル麦茶」と歌っていたと思いますが、私の子供のころの記憶では、「ミネラ～ル麦茶、オンザロック！」と歌っています。 友達と麦茶を飲んでいる時に「ミネラ～ル麦茶、オンザロック！」と歌ったら、「え？最後なんて？」とバカにされてしまいました。 私の記憶と同じ方はいらっしゃいませんか？この記憶は間違いでしょうか？？
メンタリスト5のヴァンペルトって・・・ ほとんどロケなしですし、ずいぶんズングリした格好だし、 休んだし、体型を隠すような格好ですし、ひょっとして 懐妊でもされたんでしょうか。
CM、番組枠を買い取ってCMしてるんですかね。 それはどうでも良いのですが、あの社長の声が不快ですぐチャンネルを変えてしまいます。 年月を追うごとにあのカン高い声に拍車が掛かっていると思います。 インパクトはあるけど逆効果な気がしてなりません。 社長自身が営業妨害してどうする・・・ 皆さん、我慢して観ていますか？
ミュージカル風に男女の俳優が出る野村證券のCMがありますよね。 あの男優、声量が無さ過ぎじゃないですか？失笑 皆さんどう思われます？ ※CMだから抑え気味なんだよという回答は控えて下さいね。これより声張っているCMいくらでもありますから。
最近、街の通行人やお店の客の顔をぼかす番組が多くなってきました。一方でスポーツの観客席はぼかし無しで放送されます。特にかわいい女の子がいたときにはクローズアップしているシーンをよく見かけます。 この差は何なんでしょうか？ 特に街を歩いている人の顔を映してはいけないというのはどういうことなのでしょうか？街中には人に知られて困るようなことをしている不健全な人が増えたということなのでしょうか？一方でスポーツ観戦は健全なので人に知られてもいいという事なのでしょうか？ その差に違和感を感じています…。 質問は以下です。 ・「街の通行人」は昔は顔出しOKだったのに今はNGの理由 　(特に根本的な理由) ・「街の通行人やお店の客」と「スポーツ観戦客」の扱いの差はなぜ生じるのか？ よろしくお願いします。
９０年代後半（９５～９９年）あたりの金鳥のＣＭで１本記憶に 残ってるのですが、情報を知っている方いませんか？ うろ覚えですが、ワンピースの青い水着（スクール水着ではないと思います） で立ったまま前屈して足先をいじっているような感じで始まり（顔はまだ見えないです） 商品の紹介が終わって（蚊取り線香だったかも？）前屈してた女の人が前屈のまま 顔が下向きでこっちを向くでＣＭが終わります 放映していた期間が短かった様な記憶があるのですが、その女の人が誰だったか 気になっていますので、何か情報をお持ちの方いましたらお願いいたします。
10/13（月）の昼に放送（再放送？）していたマツコの知らない世界で、歯ブラシマニアの方が紹介していた「歯が白くなる」という歯磨き粉を探しているのですが名前が思い出せません。 確か値段は2000円くらいで、チューブの中が2層になっていてカルシウムとフッ素が入っていると言っていた気がします。 パッケージは確か白と緑ポイ感じだったような・・・ もしお分かりになる方がいらっしゃいましたらぜひおしえてください！ （ついでにドラッグストアなどで手に入るかどうかもご存知の方がいらっしゃったら教えていただけると嬉しいです＞＜！） よろしくお願いいたします。 ※カテ違いだったらすみません！！
台風１８、１９号報道で、テレビ局の表現で、北より、海よりの紛らわしい表現が多用されていますが、一時期「より」の使用が減って、判りやすい表現になったと思っていたら、今回、すごく多いように感じますが、コレって気象会社の判断？ でも、今回はアナウンサーも多用しているようなので、気象庁のお達し？気象協会のお達し？ アナウンサーは判りづらい時、一つの言葉を二つの表現で話すことがありますが（首長をくびちょう等と）違う状況を同じ言葉で表現しては一般視聴者は戸惑うかと思いますが、マニュアルに書いてあるからなのでしょうか？
2014年秋のドラマ 錦戸くん&丸山くん 出来栄えを、どう思いますか？ 私は最初、錦戸くんのドラマを期待していましたが、思うほどでは、無かったです。 逆に丸山くんのドラマは余り期待していなかったけど、意外と良かったです。 回答お待ちしています。
１０月１２日の回、 外構の費用がいくらだったか席を立ってしまって見れませんでした。 ご存知の方居たら教えてください。
閲覧、いただきありがとうございます。 2014年10月１9日午後1時から”フジテレビ”の『さんまのまんま』のゲストをお教えください。 今週（10月12日）の番組を見逃したために、来週のゲストが分かりません。 お手数ですが、教えてくただけると幸いです。 草々
新聞の番組表と同じようなサイトってありますか？ 新聞の番組表とほぼ同じ位(内容、出演者、朝～深夜)見れたらな～と思います。 自分なりに探してみましたが、番組名しか載ってなくて、いちいち番組名クリックして調べないとだったり、(そもそも番組名だけでは興味持てないし)イマイチに感じます。ある番組アプリも使ってましたが、私が興味の無い番組ばかり前面に出てきて役に立ちませんでした。 新聞の番組表と同じようなサイトあるかご存知の方、是非とも教えてください、よろしくお願いいたしますm(__)m
100名山踏破の山田中陽希、撮影クルーはどうなってるんでしょうか？　教えて 　彼が登る前からと後からも写す、そのハイペースを落とすわけにはいかない 　撮影した後で追いつくのは至難のこと、平地なら何とでもなるでしょうが登山ルートだから 　　何十人、いやもっと配置してもきりがないし　休憩もわずか 　心たびの撮影はカメラが動いていない時はサポートカーで移動し、火野の愛犬もいるとか グレートトラバースの撮影クルーはどうなってるんでしょうか？　教えて
イニシャルd動画について教えてください。ファイルステージまで観ましたが、その後のシリーズを順番に教えてください。お願いします。
昔（1983年10月～12末）まで　TBSで放送していた「さよならを教えて」（古谷一行、小川知子等が出演）を何らかの方法で見ることは出来ないでしょうか？　バック音楽にエアサプライが効果的に使われていて、内容も非常に引き込まれるものでした。 色々探したのですが、この類のソフトは見ることが出来ないのでしょうか？ ご教示いただければ幸いです。
３０年位前だと思います。 東南アジアっぽい風景の国で、台風か洪水なのか街（村）が水没しています。 そこに５歳位の女の子が首まで水に浸かっています。 救助が出来ない状態。 少女は最後カメラに向かって笑顔で手を振って沈んでしまうという悲しい衝撃映像です。 当時そういう番組を特番でよく放送していて、いつもラストに出てくる映像でした。 詳細が分かれば教えて下さい。 動画もあれば教えて下さい。
自分は愛媛県出身なのですが、 広島ホームのテレビ電波が受信でき、見ることができました。 1980年代の夕方ころだと思うのですが、よくトムとジェリーを見ていました。 その中で流れていたCMについて教えてください。 お好み焼き徳川等、ローカルなCMが流れる中、いまだに忘れられないCMがあります。 15、16才くらいの着物を着た少女が、指で紅を塗っているCMです。 どこかの屋敷の中で、暗めの画質だったかと思います。 ナレーションは「なんたらかんたら、少女は紅をさす」みたいな感じでした。 その紅をさしている少女が30年近くたった今でも忘れられず、 当時のCM等をYoutubeなどで探しても見つかりません。 もし覚えている方がいれば教えてください。
NHK「探検バクモン」を見ています。 田中さんが小さなカメラを手持ちで撮影していますが、 目的というか趣旨がよくわかりません。 たまに田中さんのカメラ映像が、番組内で使われていますが、 プロが撮影しているのだから、あまり意味がないような？ ちなみに田中さんが使っているカメラは「GoPro」で合ってますか？ 「見ていて不快だ」とか、「マナーがどうの」とかいう事ではなく、 単純にどうしてなのかな？と疑問です。 以前放送されていた「爆笑問題のニッポンの教養」という番組では、 「太田さんがデジタルカメラを持参し勝手に撮影していた」らしいですが、 太田さんが飽きて、代わりに田中さんがカメラ好きになったということでしょうか？ 爆笑問題のニッポンの教養 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%88%86%E7%AC%91% …
ＮＨＫＴＶ朝ドラのマッサンの主題歌の後半部分は、民放のドクターコトーとそっくり、さらにＮＨＫＴＶ・10時のＮスペの風の中のスバル？ともそっくり　いかがですか
１０月７日東京で放送された、何でも鑑定団は熊本では何時放送されるんですか。
おかあさんといっしょでパントや歯磨き上手かななどに出演するのにはどうしたらよいのでしょう
関西 大阪に住んでいますが月曜から夜ふかしが先週から放送されていませんなぜですか？
ゆりもりは、どうしてイケメン谷やんを振ったのでしょうか？ 全員恋人はいない筈なのに・・・。 ８歳の年齢差でしょうか？
数年前、確か山口智子さんが出ている番組で、 ヨーロッパの辺りの美術館にある物凄い大きな絵の中の、 兵隊が持っている旗に、何か暗号らしきものが書かれていて、調査の結果、 その絵（壁画？）の下にもう一枚壁があって、そこに、 ずっと見つかっていない絵が隠されているのではないか、というドキドキするような番組があったのですが、その続編が無いように思います。 壁を分離できないとかだったと思うので、 壁画の上に更に壁を塗ってそこに絵を描いたのかな、 ちょっとうろ覚えなので曖昧なのですが、 とにかく、あるのかどうかすら分からない絵の行方を探すという番組、 あれから、調査は進んでいるのかなぁ、と疑問に思ってます。 どなたかご存じないでしょうか。
朝ドラってこれまでヒロインの名前やヒロインのことをイメージしたタイトルでしたよね。 今回、マッサンというヒロインの旦那さんの名前がタイトルになっていますが、何か路線変更でもあったんでしょうか？ それとも、マッサンが主役なんでしょうか？
今日、台風の影響で朝ドラのマッサンが放送中止でしたね。 テロップでは「明日放送します」というようなことが出ていましたが、月曜日から土曜日まで1話づつ放送されているので、どこかで2話分放送しないとずれますよね。 明日、2話分を8時から8時半で放送するのでしょうか？ それとも、日曜日にずれるのでしょうか？
最近は規制が厳しくなって、女性の胸が映るような番組はなくなってしまいましたが、 ある程度さわやかなものとか健康的なお色気なものはあってもいいんじゃないかと思うのですが、どうでしょうか？ 以前にあった水泳大会や古屋一行の混浴露天風呂のドラマなどは子供のときから好きで見てましたが、変ないやらしさはなく、適度にドキドキしながら楽しんで見れると思います。 あと、時間ですよの銭湯のシーンなんかも。 裸がなんでもかんでも有害というわけではなく、表現の仕方の問題だと思うのですが…。 女性のからだはこういうもんなんだと知ることも大事であり、それを自然な形で知るのがいいと思います。 ネットとか雑誌、DVDなんかのほうが規制が緩く、隠れて見れてしまうので、よっぽど有害かと、、
LAVONSという柔軟剤のCMソングを 教えてください！ お部屋探しのミニミニのCMでも同じCMソングが流れてました！
内容は、 被害者家族と加害者（未成年）の話で 被害者家族のプライバシーはマスコミ等によって次々と暴かれていきます しかし、加害者は未成年のため法律に守られていて、被害者家族は加害者に復讐しようとするのですが、同じ目にあわせるために、 その加害者を犯罪加害者ではなく犯罪被害者にする必要があったという話だったとおもいます このような話のドラマまたは映画のタイトルおしえていただけませんか？？
NHK連続テレビ小説「マッサン」は観た方が良いでしょうか。
2014年10月～新ドラマが始まります。 予告編を沢山見ましたが、凄い見たいか？ 余り見たい意欲が無いんです。 皆さんは、ドラマについてどう思いますか？？？ 回答お待ちしています。
昔のドラマで面白かったと思うものを教えてください。国やジャンルは問いません。
昨日の深夜番組「勝手にレースバラエティ」で 紫吹淳と安田美沙子は、結局どちらがお金を使ったんでしょうか？ 最後の最後で寝落ちしまして、安田美沙子が９０万ほど、紫吹淳が ５０万ほどの所から先が分かりません。 その後それぞれが何を買ってどちらが幾らで勝ったのか、 お分かりになる方、ぜひ教えて下さい！！
ご存じの方おられませんか？昔放送していたTV番組のタイトルです。 (1)今から15～20年くらい前？ に放送していた。 (2)BS（多分NHK－BS）で放送していた。 (3)毎回、実際に起こったと思われる事件を取り扱った、法廷を舞台にしたノンフィクション、ドキュメンタリー番組？ (4)法廷における、検察側と弁護側の攻防、丁々発止のやり取りが見もの。 (5)髭面の番組司会者（ナレーター？）が、要所要所に登場し、事件の解説等を加えていく。 (5)最後には、被告人が有罪か無罪か、陪審員の判決が出て、番組が終わる。 内容的に、アメリカで製作された物と思われますが、この番組をご存じの方、覚えておられる方おられませんか？
こんばんは。現在、金曜ロードショーをテレビで見ているのですが、 冒頭に 「放送内容を変更してお送りします。」 みたいなテロップが表示されていましたが、どうしてなのでしょうか？ 先週、予告されていた映画でも放送するつもりだったのでしょうか？ （「映画」というのは、現在放送されている映画とは違う映画のことです） 先週の予告を見ていませんのでよくわかりません。 ご存知の方がいましたら回答よろしくおねがいします。
ゴチバトルは　一度でも　ピタリ賞　出たことありますか？
水戸黄門について質問です。 黄門さまの「助さん角さんやっておしまいなさい」というセリフは知っているのですが、 助さんと角さんそれぞれの役割や性格、個性などを教えて下さい。 あとうっかり八兵衛も黄門さまのお供なのですか？
このドラマが好きで好きでたまらない者です！ 誰か全話録画した方います？
こんばんは TVドラマ「昼顔」内で使われた外国人女性シンガーが歌ってた曲名と歌ってた方の名前を教えて下さいm(_ _)m
アデランスのcmビジネス編で流れてる曲が知りたいです！ 船越英一郎さんが出演しているCMです！ お願いしますm(__)m
大河ドラマの黒田官兵衛で、９月２１日放映分で 官兵衛が殺して涙を流していたのは どういう立場の人ですか？ 教えてください。
特にテレビの特撮作品、俗に言う「戦隊もの」を一般の人が評価する時によく言う「子供番組にしてはよくできてる（予算がかかっている、真面目に作ってる、などのバリエーションあり）」というフレーズ。 「期待して見てなかったけど、意外と面白いね」というような意味なんでしょうけど、これよく考えるとおかしいですよね。アニメや漫画、ゲームなどは「これは名作！」「感動しました！」と無条件に褒めてもらえるのに、なぜ特撮だけ「○○にしては～」と素直に面白いと認めてもらえないのか。 この「子供番組にしてはよくできてる」を一回でも使ったことのある方々に質問です。 「子供番組」とは「よくできていてはいけない」ものなのか？ 「子供番組」とは「予算を掛けちゃいけない」ものなのか？ 「子供番組」とは「真剣に作っちゃいけない」ものなのか？ どういう意味合いで「子供番組にしては～」と言ったのか教えてください。
海外ドラマ　アメリカン・ホラー・ヒストリー　シーズン1　第1話「呪いの館」で流れていた曲名を教えて下さい。 始まってすぐの方で、双子のブライアンとトロイが家を破壊しているときに流れていた曲です。 60年代くらいの曲だったと思うのですが、カバー曲ですよね？？ 全然思い出せなくて・・・ どなたかわかる方いましたらよろしくお願いします。
ＣＳ、ＢＳには、パラボナアンテナを設置するかケーブルテレビに入って契約するかになると思っていたのですが、 フレッツ光テレビでも見ることが出来るらしいので質問です。 パラボナアンテナがあれば、ＮＨＫも契約書を持ってやってくることは理解出来ます。 ケーブルテレビでもケーブルテレビ会社がＮＨＫに連絡していると思います。 そこで、フレッツ光テレビですが、やっぱりＮＴＴもＮＨＫへ「この人、ＮＨＫ－ＢＳ見てますよ～」とかって 連絡するのですよね？ 映ったらいいな、とか、少し見てみたいなってのはありますが、 いずれも契約をしていないので契約をされておられる方のご意見を参考にしたいと思います。
滋賀県ABCテレビで「タモリ倶楽部・東欧美人パプ」はいつごろ放送されるか分かる方いますか。
近キョリ恋愛 ここはどこですか? 知りたいんです
こないだ放送が終了したTBSドラマ「家族狩り」最終回本編が終了し、最後に画面に表示された抽選で20名様に家族狩りDVD-boxプレゼントの表示画面で宛先の郵便番号が間違えていた事に気付いていた方どれぐらいいるのでしょう？何で分かったのかと言うと、郵便番号とTBSしかテロップに表示されていなかったので、これでは郵便配達さんが困るのでは…と思った私はTBSのホームページで住所を確認すると、番組終了後に表示されたTBSの本社住所の郵便番号とホームページの本社住所の郵便番号が違っていたんです。プレゼントに応募された方で、その後TBSからお詫びや訂正はあったのか？ご存知の方いらっしゃいますか？
2014年9月21日にPerfumeがメジャーデビュー「9周年」を迎えました。マスメディア等ではより記念を強調したい為なのか「9周年」ではなく、大きく「10年目」、「10」これらが多用されていました。その中で気になるワードがありました。「10周年目」というワードです。「●●周年」、「●●年目」なら解るのですが、「●●周年目」というワードに違和感があります。例えば、メジャーデビュー年の2005年9月21日に「1周年目」なんていうでしょうか？私なら「1年目」といいます。果たしてこの使い方、合っているのでしょうか。使用可能ならばすいません。ご存知の方、教えてください。 ちなみに私はPerfumeファンです。今回Perfumeのことを取り上げて数字は「9」を一切使用せず、「10」のみを多用する軽薄で明らかに意図があるマスメディアと、その軽薄なマスメディアに乗っかり、その上間違い、10周年おめでとう、10年間…などと言っている何時本人達がメジャーデビューしたかも知らないのか、もしくは年を数えられないような熱狂的ファンの人々がライブ会場やファンの集う場所に多くいて、疑問に思った為、そしてマスメディア自体も誤字、脱字、誤報が多いので、このような質問をしました。
今の時代、『木枯し紋次郎』（中村敦夫主演）は受けると思いますか？
今の時代、『あぶない刑事』（舘ひろし、柴田恭兵出演」）は受けると思いますか？
今、ソフトバンクCMで流れているBGMの曲名が分かりません。 教えていただけると助かりますm(__)m
英語の勉強のために、アメリカやイギリスのテレビ番組を見たいと思っています。 別にテレビではなくても、インターネット向けに企画されたバラエティやドラマでもかまいません。 違法にアップロードされている動画が見たいのではなく、 合法的に無料で視聴できる動画を探しております。 広告が挿入されていてもかまいませんので、 インターネットニュースのように、ストリーミング放送されているものがあれば 視聴したいと思っています。 専用のソフトのインストールなどがあれば合わせて教えてください。お願いします。
　　ケータイ大喜利で板尾さんは何を基準に評価していますか？ 　単純にウケた度合いではないのはわかります。 　お題に合った回答をしているかどうかは　大前提だと思います。 　他に　どのような評価項目があり、どう評価して　「電波3本」とか「電波2本」「1本」を区別しているのでしょうか？　よろしくお願い致します。
100話もあるキム・ヘスさんのドラマですが、パク・イェジンさん演ずる淑嬪崔氏（スクビンチェシ）はだいたい何話目ごろから登場しますか。 （勝手ですが、詳しいあらすじは教えていただかない方がありがたいです） よろしくお願いいたします。
タモリ倶楽部空耳アワーでおなじみ 『あー、見た事ある』ってなるこの俳優さん 名前だけでもいいので教えて下さい 宜しくお願いします m(_ _)m
金田一少年の事件簿neoの最終回ですが、 結局、真壁が持っていた写真は何だったのでしょうか？ 撮影者は誰で、写っていた子供は誰なのでしょうか？ よろしくお願いします。
安達祐実さんから「同情するなら金をくれ」と言われた場合、 電子マネーで決済はできますか？
今日、日テレ『金田一少年の事件簿NEO』が最終回を迎えます、この作品のように、近年『マンガ』から後に『ドラマorアニメ』になるパターンが多く、次回のドラマ『地獄先生ぬ～べ～』も『マンガ』からスタートして、テレ朝で『アニメ』化になりました、今回、皆さんに聞いてみたい質問は、過去に観ていた『マンガ』から『ドラマorアニメ』化された作品は何ですか？(^^)因みに、僕は『金田一～』と同じく『少年マガジン』連載で、後に、テレビ東京で放送された『ラブひな』です!!(^^)オチとして、当時は主人公も気になっていましたが、林原めぐみさんのファンで観てました、数年後の現在『金田一～』で、Hey!Say!JUMPの山田涼介さん&川口春奈さんは勿論『グッさん』こと、山口智充さんを目的に観てました(数年後経っても『サブキャラ』のままです。)
8時に集合なのはわかりましたが、 集合場所がわかりません。 集合場所を教えてください。
ドラマが映画化されるときは、大抵キャストが違いますよね。なぜ同じじゃ駄目なんでしょうか。
読売テレビで夕方放送されている tenという番組の終わり際にある「めばえ」というコーナーで 流れているBGMの曲名を教えてください 「誕生日のことを　覚えていますか？」 という出だしの歌です 　
テレビ番組の本編とCMの間などに流れる短いフレーズの音楽のことを何と呼ぶかご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。ついでにD-LIFEのそのフレーズの音階がわかる方いらっしゃいますか？
こんばんは。 皆さんの好きなドラマを教えてください。 私の好きなドラマは…… ○相棒【※特に亀山刑事シリーズが好きです】 ○科捜研の女【ストーリー・流れが好きです】 ○ドクターX 【自分の腕に自信を持ち嫌な事をハッキリと断るのがスッキリするので好きです】
以前観たドラマの題名が知りたいです。思い出しそうで思い出せないのでイライラしています。助けてください！ 確か１話完結のドラマです。冤罪をかけられた男性。メディアや警察から「追われている」体で話が進み、最後の最後で鹿児島に帰郷していたことが判明。男性は上京し、事態を把握。電話ボックスに駆け込み主人公に電話。冤罪だといい、ポケットに航空チケットがあると言い残し電話を切ります。後に自殺。主人公は警察を「おまえらが男性を殺した」と叱咤。そんな感じだったと思います。 心当たりある方助けてください！モヤモヤが止まらない！
IRISを全28話,2014年の再放送で一話53分ノーカットで全部見ました.個人的に韓国は嫌いですが,ものすごく面白かったです.日本のスパイアクションドラマと違い,キレのあるリアルなアクションシーン,豪華な役者はもちろん,NSSの名も知れぬ隊員などの目つきが本職そのもののようでした.最高なドラマでした.しかし,昨日やった最終回は謎でした.そこで, 1/ヒョンジュンを撃ったのは誰ですか? そしてスンヒは灯台の目の前でヒョンジュンが撃たれたのになぜ無視して笑顔で曲を聴いているのでしょうか? 2/最終回とは関係ないですが,オ室長は銃撃ったことあるんですかね? また,スンヒと仲良かった資料管理してるNSSのデスクの女性(名前忘れました ミジョンとは違う)も同じく銃教練受けたんですかね? 3/IRIS 2は日本のビデオ屋さんで借りられるのでしょうか,また劇場版はDVD化したのですか?そもそもあったのでしょうか?
今日のヒルナンデスの「格安コーデバトル」のコーナーで、勝ったのは桜井淳子さん・榊原郁恵さんのどちらだったのでしょうか？ お二人が登場した所で来客があり、続きが観られませんでした。 ご覧になった方、どなたが教えて下さい！ 植松さんの総評も合わせて教えて頂けたら尚嬉しいです♪
昭和が舞台なのでしょうがないとは思いますが、 ほぼ毎回のドラマで戦争を放送し、それに何回も時間を取るのはやめてほしい。 1回の放送が15分あるのだから、ダイジェストで済ませば良いと思います。 毎回同じ展開は飽き飽きです。 みなさんはいかがでしょうか？
ここ数年パーソナリティーは、ジャニーズ事務所のタレントを起用していますね。 視聴率や募金を集めるには手っ取り早い？からでしょうが、2014年は、関ジャニ∞。 錦戸君が少々？ヤンチャをして、日テレに抗議の電話が、多数有った様ですが結局、何事も？無くて終わりました。 何事も無くて終わったのは、いいんですが、錦戸君の対処も含めて、何となく？毎年ただだらだら放送しているので様に見えました。 タイムスケジュールも、大まかに発表されました。 が、余り意味も無い様な気もしました。 色々な方々が24TV関連の質問をしていて、余り真剣？に見ていない回答が多かったですが、長い期間続けて放送しているのが不思議です。 どうして、こういった番組が長年続けて行けるのでしょうか？
９月１４日に放送された 「健康カプセル」の内容について 見た方がおられたら、お聞きしたいです。 中高年のダイエット特集をやっていて（中性脂肪や、体脂肪を減らすことを扱っていたと思います） 効果的に痩せる ４項目がありました。 夜８時までに食べ終わる 間食をしない おかずは少なくいろんな種類食べる 毎食大皿いっぱいのサラダ？野菜だったかな？ という ４項目を１か月間実行した結果、無理な我慢をすることなく ほとんどの人が、赤信号だった中性脂肪が標準になったりして かなり、健康的な数字になっていましたが わからないのは 毎食大皿いっぱいのサラダ、野菜？は 暴食することの無いように、先にある程度満腹感を 抑える意味があったのでしたか？ それとも 栄養的なことだったでしょうか？
スカパーに入ろうと思います その理由はアニメを見れるからです 衛星放送はよく知らないのですが スカパーよりもアニメに強い、アニメばっかりやってる衛星放送とかがあったら 教えてください！ 複数入ることはできないです
結婚できない男を見た方。どのシーンが一番、爆笑しましたか？
何年前かすらうろ覚えなのですが、 高校生クイズの、全員一致したら正解と言うようなクイズで、 「自分のチームで一番がんばった人は？」 と言う問題に対し、 仮にA・B・Cさんとしますが、 B・Cさんは「Aさん」と答え、 それまでの経過を見ても確かにAさんが一番答えてるなと思った私ですが、 Aさん自身は「全員」と答え、 その問題は誤りとなり、結果次のラウンドに進めなかった回があったかと記憶しています。 私はそれを見てすごく感動し、 次の年もそういう感動を見たくて高校生クイズを見たのですが、 なぜかただ難問に解答するだけの高校生クイズに変わってしまったという記憶があります。 この私のあやふやな記憶なのですが、 私が感動した高校生クイズが何年（何回大会）に実施されたものか、 わかる方がいらっしゃれば回答をお願いいたします。
こんばんわ、久々に投稿します!!(^^)９月も後半に差し掛かり、テレビ&ラジオでは『秋の番組改編』が始まりますが、中には中途半端な時期に打ち切られる番組もあります(TT)僕は、千葉県在住ですが『tvk＝テレビ神奈川』の番組表を調べていたところ、毎週木曜日に、大泉洋さん&戸次重幸さんが出演している旅番組『おにぎりあたためますか』を毎週欠かさず見ていましたが、突然『打ち切り』になりました、現在＝通販番組です(TT)過去にも、チバテレビで『探偵ナイトスクープ』も中途半端に打ち切られ、現在＝韓流ドラマです(TT)でも『探偵～』は『MC&レギュラー陣&内容』が変わり、初期の頃と比較して『関西色』が大部失って『限界』という声もあるそうです(TT)今回、皆さんに聞いてみたい質問は『打ち切りになってショックだった番組or打ち切りにしてほしくない番組』はありますか？(^^)
9月14日の新婚さんの1組目ですが、サッカー少年？夫婦の年齢は、おいくつとおいくつでしたでしょうか？ あと、2組目はのご主人は、再婚でしょうか？
ドラマ【流星の絆】の真犯人についてです。 有明夫妻殺害の真犯人は、本人の自白により、 柏原ということで一応の決着を迎えますが、 柏原の自白は、嘘の自白ということは 考えられませんか？？ 理由は、もし時効により真犯人が裁かれなければ、 子供たちの怒りが収まらないと考え、 真犯人が時効により見つからないときには、 柏原自身が犯人役に名乗り出ることで、 怒りの矛先を自分に向けさせ、子供たちに 決着をつけさせるつもりなのではなかったのでしょうか。 つまり柏原の自白は、戸神が真犯人だということに 決めることができないと判断した柏原が、 子供たちのことを思って、自身を犯人だとした嘘だった という考え方です。 皆さんは、どう思われますか？？
　本日2014年9月13日21時～放映のアド街ック天国【流山】の中の17番で流れていたＢＧＭの曲名解りますでしょうか！！ 　前も流れていて、とても気になっている曲です。女性ボーカルの曲になります
韓国ドラマは一時の韓流ブームは去ったが、今なおＢＳ中心に現代劇も時代劇も溢れかえっていますが、一方で人口もＧＤＰも格段に大きい中国では、香港映画や「三国志」「項羽と劉邦」等は観ますが、他は京劇を見掛けたぐらいです。 それでは今、中国ではどんな番組が流行っているのだろうか？ ここ数年のヒット作品等を日本で観る方法は？ 何故、中国の作品はほとんど観る機会がないのだろうか？
7年～10年ほど前のCMですが。 ハンディーカムみたいな家庭用ホームビデオカメラのCMでした。 設定としては小学校に入学する女の子がランドセル背負って「パパ、綺麗に撮ってね」、みたいな感じで正面カメラ（つまり画面）に向かって微笑むのですが、その少女の髪がまっき巻きで、色っぽすぎてですね（笑） ピンクの桜の花びらが舞う演出も相まって、どう見ても小学校へ入学するって年齢じゃねーだろ！ キャバクラの新人PRのビデオだろっ！とツッコみたくなるほどの妖艶な色気がありまして（笑） そのCM見るたび、彼女と二人して 「色っぽすぎるよね～（笑）」 「どー見ても新・小学一年生には見えんよね～（笑）」 と笑いながら見てました。 ホームビデオカメラのCMだったのは確実なんですが、いつの年の、どこのメーカーのなんという商品のCMだったのかと、子役の人の名前が分かる人、いませんか？ イメージ的にはドラマ版「エースを狙え」に出てたお蝶夫人役の松本莉緒さんの髪型やイメージでした（それを若くした感じです）。 http://www.nicozon.net/watch/sm19566363 よろしくお願いします。
大地震や大雨、土砂崩れなどの後で、テレビ局が視聴者に「寄付をお願いします」と呼び掛けていますが、その中でよく聞くのが、 「集まったお金は『赤十字』を通じて被災者に云々・・・」 ここで疑問なのが、 赤十字を通すのなら最初から赤十字の振り込み口座を紹介すればよいものを、何故か自分たちのテレビ局が設けた、テレビ局名義の『普通預金口座』へ入金するよう促しているテレビ局が多いように思います。(関西ではMBSと関西テレビ) 正直なところ、個人的にはテレビ局に対して、かなり不信感を感じます。 何故なら、集まった元金はいずれ赤十字に渡すにしろ、長期間寝かしていれば多少とは言えども付いてきた普通預金の利息は自分たちのものにしていてもおかしくないからです。 もちろん、杞憂であることを望みますが、 ちょっとだけ「何故？」と思ってしまいました。 まあ、疑ってもキリがないですけど。
途中から見始めました、 教えてください。 北野先生と紗和は一線を越えていますか？
BBCラストナイトプロム2014は日本ではテレビ放送されないんでしょうか。 ロンドン（現地）では、2014年9月13日19:30に開催されます。 以前、ＮＨＫで放送されると聞いていたので、ネットで調べたのですが番組表に出てきません。 今年は放送されないのでしょうか。 それか、後日放送予定なのでしょうか。
しまなみ街道を使わず倉敷方面から瀬戸大橋を使って行けば徒歩を少なくゴール出来たと思うのですが番組のルールから外れますか？
ドラマ、続　最後から2番目の恋、の、中で、中井と小泉の会話中に流れていた曲名とアーティスト名、お教えて下さい
なぜ、アスカ被告の裁判を、長々とマスコミは報道し続けるのでしょうか？ 一部の人を除いて、それほどは関心を持って無い人が多いのに、異常なくらいテレビ放映が多いですよね。芸能人の覚醒剤問題が、それほど大きなインパクトを感じる人って、多いのでしょうか？ 同じことを繰り返し放映してるだけで、一般国民には重要性なんて無いですよね。？
友人の結婚式の余興で世界の果てまでイッテQのパロディをしようと考えています。 そこでBGMを探しているのですが、ご存知の方教えてください！！ この動画の(1)2：00～2:15 (2)2:25～2:30です！ 検索してもなかなか見つからず困ってます´д` ; よろしくお願いします！！
昨日（７日）に、jcomにwowwowを申込みし、受け付けてもらいました。 翌日１５時以降にチャンネルを合わせるようにといわれてそうしたのに見られませんでした。 夕方連絡をしたら、なにかおかしかったようで、本日２０時には見れるようにしておきます！と 言われました。 しかし、今２１時半ですが、まだ見られません・・・・ 明日のテニス決勝がみたくて申し込んだのに、見られなかったらショックです・・・ チューナーの電源抜き差し、BCASカードの抜き差しもやりました。 サポートセンターは電話がつながりません。 なにか方法をご存知のかた、教えて下さい。
お世話になります。 明日朝の錦織圭の決勝戦をＴＶでみたいのですが民放のどこかの放送局で視聴できますか？ 私は滋賀に住んでいて、ＣＡＴＶ、スカパー、ＷＯＷＯＷ等の有料ＴＶには入ってません。 ＢＳは視聴できます。パソコンでもかまいません。 よろしくお願い致します。
９月６日に放送された嵐にしやがれで、唐沢寿明さんと焼き肉屋で密会のコーナーがありましたが、その時に唐沢寿明さんが「とりあえずビールだろう」みたいなことを言った時に、松潤が「ウーロン茶で」と言っていましたが、そのことについて、他のメンバーや唐沢さんから何か言われてませんでしたか？ 他のことをやりながら見ていたので、よく見れなかったので…
NHKで放映中の「軍師官兵衛」を見ていて思ったのですが、多少その時代風にアレンジされてはいるものの、出演者の話し言葉が現代の「共通語」的なイントネーションとなっています。 しかしながら、私としては話の舞台は西日本であり、実際の場面では関西弁的な話し言葉が使われていたと思うのですが、実際のところどうだったのでしょうか。江戸時代より前、日本の中心が西日本であった頃、政治の中枢ではどのような話し言葉が使われていたか興味があるところです。 仮に私の推測が当たりだとして現代の共通語とあまりにも違いすぎて、お芝居として成り立たないのでテレビでは共通語風の台詞となるのでしょうか。 ご教示いただければ、幸です。
Railway　Story　は　1990年　WOWOW開局以来、26年間に、166本制作されています。 その割には、この番組は刺身のつまのような扱いを感じ開局以来の契約者としてはとても不満です。（突如　再放送中止したりする） 待ちに待っていた、Railway　Storyが再放送されることとなりましたが、不思議なことがあります。 http://cdn.wowow.co.jp/pg_info/detail/102062/ind … Railway Story スペイン大紀行 Part-1 芸術の都より地中海に沿って　9/11（木）午前4:00 Railway Story スペイン大紀行 Part-3 ラ・マンチャの大地を下って　　9/15（月・祝）午前6:10 Railway Story スペイン大紀行 Part-4 アンダルシアを駆け抜けて　　9/16（火）午前6:10 Railway Story スペイン大紀行 Part-5 巡礼の鉄路を辿って　　　　　　10/10（金）午前6:00 Railway Story スペイン大紀行 Part-6 カトリックの聖地を目指して　　10/10（金）午前7:00 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ Part-2 カスティーリャの古都を巡って　がなぜか再放送されていません。 6回シリーズと言っているのに、なぜか第二回がありません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Railway_Story 初回は、2012年3月に放送された実績があり1枚はDVD化しました。 WOWOWはコピーワンスなので、貴重な映像は複数のメディアに残すべく再放送を待ち構えているのですが、歯抜けでは、予備版としてのDVD化もままなりません。 また、販売される様子もないようです。 何か事情があるのでしょうか？ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ そもそもこの番組の再放送は、気まぐれです。 2009/12～2010/１にかけ4回シリーズ シベリア鉄道9300キロを行く 　に至っては、つい先日まで4年以上にわたり 全く再放送が行われませんでした。 再三再四のリクエストを送っていました。 一方で、しつこいくらい再放送している回もあります。 Railway　Story　は　1990年　WOWOW開局以来、26年間に、166本制作されています。 その割には、この番組は刺身のつまのような扱いを感じ不満です。 （突如　再放送中止したりする）
『TBS系 木曜ドラマ劇場『同窓生～人は、三度、恋をする～』のドラマの中で歌詞がない音楽だけの挿入曲のアーティスト名とタイトルを教えてください。
2014.9.6(土)21:00～放送された有吉の夏休みの中で、豪邸のプールにて有吉さんが使っていた浮き輪はどちらの商品でしょうか？とても快適そうで気になります、
モヤモヤさまーずは好きなのですが、番組中に頻繁に入る擬音（ラッパ音）が非常に気になり（音が鳴るたびにイラッとします）それで最近は見ていません 同じように感じている方、居てませんか？
今度、訳あって日テレの番組収録控え室まで付き添いで行くことになりました。 そこで、芸能人の方にサインをもらうことって可能なのでしょうか。
70年代の特撮「レインボーマン」の 死ね死ね団のテーマについて質問です。 40秒から少しと 1分10秒辺りから最後まで聞こえる 濡れた指で、窓ガラスを擦った時のような音ですが、 これは、なんと言う楽器ですか？ また、その楽器をどのようにすれば このような 「キュコキュコキコキコ..ココココキコキコ...」 みたいな音が出るんですか？ 昔、TV「ロンパールーム」か「ママと遊ぼうピンポンパン」に 出ていた「ノッポさん」が動く時の音も この音が鳴っていたような気がします。 あと、演奏者「キャッツアイズとヤング・フレッシュ」 ですが、この曲以外で他に知りませんか？ 現在、YouTubeで検索しても カラオケや余りにも原曲からかけ離れすぎた感じの アレンジは、存在しますが （このあたり。。↓） https://www.youtube.com/watch?v=azINs2zngNo https://www.youtube.com/watch?v=mO-7ccWJEbo https://www.youtube.com/watch?v=jtB85SMGCv8 https://www.youtube.com/watch?v=HLXeFIPlsBQ 限りなく原曲を忠実に、コピーしている バンドの方々はいないんですか？ 合わせてご回答宜しくお願いします！！！
いどりご飯のCMで 「カラフル～」と言いながらおにぎりを握っている女性は誰でしょうか？
今年も24時間テレビやってましたね。 海外では募金を名目の番組なんで、基本出演者は全員ノーギャラが当たり前だそうですが、日テレのはギャラありだそうですね。 外国出身のタレントさんが驚いてコメントするのを何度か聞いたことがあります。 発言小町ではその辺を指摘する質問なんかがあっても。すぐに質問自体を消されるみたいですけど。 募金しろ募金しろって言いながら、自分たちはギャラ貰ってるって、それこそただの偽善じゃないんですかね。 それに今年の募金総額は8/31時点で2億あまり。 番組制作費のほうがはるかに上回っているはずだから、スポンサーからかき集めた制作費を直接募金に回したほうが、はるかによかったんと違うかなぁ。 皆さんはどう思いますか？
内村とザワつく夜 先輩・後輩SP（９/２放送） 再現ＶＴＲで流れていた 女性ボーカルの洋楽 、曲名分かる方教えてください！ 昔から、結構使われていた曲だと思うんですけど、気になってます。
探偵ナイトスクープについて質問なんですが、投稿するじゃないですか、採用されたら電話かかってくるんですよね？ 何回もメインで採用だと…。便乗は電話かかって来ないんですよね？ いや、私初投稿してから探偵ナイト担当のスタッフから電話かかってきたんです。でも便乗投稿で採用でしたけどね。メインは主婦の大阪に住んでる人でした。 便乗投稿は二度でした。
初めての質問です。 よろしくお願いします！ ゴシップガール ファーストシーズンＳＥＴ１ 第１０話「上流階級」の最後に流れている曲のアーティストと曲名を教えていただけませんか？ 男性の声です。 ピアノの伴奏から始まります。 曲名だけでも構いません。 先ほどDVDをみていたら流れていたので質問しました。 わかりづらい書き込みですみません!! ずっと気になっていた曲だったんです(T-T)。。。 ご存知の方いましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
9/1世界まる見え　無実の罪で刑務所に入った人の話を教えてください。 一番肝心なところを聞き漏らしました。 なぜあの弁護士は、無実の罪の人が刑務所に入っていることを知りながら、 それを公表できなかったのでしょうか？ 後半部分では「弁護士業務の規則の為」という大まかなことはわかりましたが、具体的に説明をおねがいします。
13年以上前のスカパーのアダルト番組を探しています。 内容はシャワーを手に持って浴びているシーンが出てきて、おっぱいを揉みながら丹念に洗って、次にお尻を触りながら丹念に洗っているシーンが出ていました。 それで恐らくスカパーの成人向けの専門チャンネルにて2000年頃に放送されたと思います。 番組のタイトルはなんだがわかりますか？ お願いします。
24時間テレビの城島、ラスト3ｋｍは練習1ヶ月で24時間走ったように思えなかったけど、 ラストの走りの前、どのくらい画面に出なかったのでしょうか。 なんか1時間ぐらい休んで3ｋｍぐらい手前から走ったようにしか思えないのですが
24時間テレビでは、第3回以降、ほぼ毎回、夜にスペシャルドラマが放送されていますよね。 なんだかんだいって、毎回感動してしまうんですよね…(笑) 私が特に好きなのは、 「みゅうの足パパにあげる」、「生きてるだけでなんくるないさ」、「車イスで僕は空を飛ぶ」、「今日の日はさようなら」、「はなちゃんのみそ汁」です。 今まで放送された中で、皆さんが特に好きな（印象に残る）回は、どれでしたか？ 良ければ理由なども教えてください。 参考までに、今までのドラマ一覧です。 文字数がオーバーするので、ここには2000年代以降のものを記載してます。 ★第24回（2001年） 「最後の夏休み」 出演…安倍なつみ（モーニング娘。） ★第25回（2002年） 「父さんの夏祭り 」出演…石川梨華（モーニング娘。）・渡辺謙 ★第26回（2003年） 「ふたり～ 私たちが選んだ道 ～」出演…長瀬智也（TOKIO） ★第27回（2004年） 「父の海、僕の空 」出演…滝沢秀明（タッキー&翼） ★第28回（2005年） 「小さな運転士 最後の夢 」出演…阿部寛 ★第29回（2006年）「 ユウキ 」出演…亀梨和也（KAT-TUN） ★第30回（2007年） 「君がくれた夏 ～がんばれば、幸せになれるよ～」出演… 滝沢秀明（タッキー&翼） ★第31回（2008年） 「みゅうの足パパにあげる 」出演…松本潤（嵐） ★第32回（2009年） 「にぃにのことを忘れないで 」出演…錦戸亮（NEWS） ★第33回（2010年） 「みぽりんのえくぼ」 出演…広末涼子・長瀬智也（TOKIO） ★第34回（2011年） 「生きてるだけでなんくるないさ」 出演…村上信五（関ジャニ∞） ★第35回（2012年） 「車イスで僕は空を飛ぶ 」出演…二宮和也（嵐） ★第36回（2013年）「 今日の日はさようなら 」出演…大野智（嵐） ★第37回（2014年） 「はなちゃんのみそ汁 」出演…大倉忠義（関ジャニ∞）
この秋、何を見ますか？ ドクターＸとＭＯＺＵはどちらを録画で見ますか？
24時間テレビのマラソン…城島さんは101km走ると当初から言ってました… しかしスタート地点の神奈川県某所からゴールの日本武道館までは50km弱しかないそうです 確かに…今まで1.5キロしか走ったことのない人が1ヶ月で100km走れるようになるなんて普通に考えたら不可能ですしね しかも都合よくエンディング前にゴールしたし… やっぱジャニーズだと問題にはならないのでしょうか？ ネットじゃ既に騒がれてますがもみ消されるんでしょうね（笑）
Law&Order:LA。密度の濃いドラマで非常に面白いです。 ただ、ちょっと気になることが。 主人公の刑事が途中で殉職したの驚きましたが、それよりも なぜこの後に、このタイミングでオープニングが作られたのでしょう? またSeason1の途中で主要キャストが3人もいなくなるって・・ 最初から決まっていたのでしょうか。
皆さんの24TVの、追加の質問…ていうか疑問です。 放送時間も、確かに疑問でしたが、タイムスケジュールを、発表しておいて、時間帯が 違ったり…… ズレるのは、仕方ないですが、時間帯を変えたり。 やたら、詰め込んで無理している事をしている気もします。 質問くだらないかも、しれませんが、どうか回答お願いします。
24時間テレビは24時間じゃないのに「24時間」と言ってるのは何故ですか？ 実際には27時間ぐらい放送してます
これでもかって位に放送内容批判されてるにも関わらず方針変えないテレビ局。 障害者をメシウマのタネにしかしないし… 僕も障害者ですがあの番組は大嫌いです。 皆さんは24時間テレビ好きですか？
24時間テレビ出演の芸能人って障害のある人と涙を流して接しているが、 24時間テレビ終わったら赤の他人になってしまうのだろうか。 たんなる好印象アップの道具なのでしょうか？
今放送されている分で、岡本麗さんがトルコの長距離バスに乗っているときに流れていた曲、なんという曲でしょうか？ トルコの曲なんだろうと思います。とても調子が良くて、一発で好きになりました。
火曜曲に山下智久さんが出たとき、江角さんとドラマで共演経験があるという話題になりそれは、突然、嵐のように…の一部のシーンが流れたと思います。 それは何月何日放送の回ですか？
よく刑事ドラマなどで刑事が聞き込みをしたりするときに刑事の人が手帳を見せると多くの人が、「刑事さんなんですか」と聞くことが多いです。 どうして刑事という役職にさんをつけるのでしょうか？
2014年8月26日放送の、関西ローカルの番組で「ちちんぷいぷい」で、山中アナウンサーと元ラグビー選手の大畑大介さんが取材してた、整体院？接骨院？の名前や場所分かりますか？ ちちんぷいぷいの公式HPで探しましたが、枕研究所関係が出てきて、こんなじゃなかったような・・・ 一度行ってみたいと思って、よろしくお願いします。
こんなこと詳しく覚えてる人なんていないかもしれませんが、もしかしたら知ってる人がいるかも…と思い、質問することにしました。 今年の７月か８月に、関西テレビで、「アンビリーバボー」が夕方頃に再放送されたのですが、その日付を知っている方はいないでしょうか。 内容は、監禁・洗脳スペシャルでした。 20代前半の女性が、ヒッチハイクをして、子ども連れの夫婦の車に乗せてもらうが、その車に乗っていた男は、女性の頭に四角い箱をかぶせて地下に監禁してしまうという、恐ろしい話です。 正確な情報じゃなくても良いので、心当たりがある方は教えてください。 なぜこんな質問をするかというと、このアンビリーバボーを、妹と二人で見ていたのですが、今日、母が、「私も一緒に見ていた」と言い出したんです。 勘違いじゃないのかと、母に言ったんですが、いや絶対に見たと(笑) そこで、再放送された日時を調べて、母がその日に家にいたのかどうか確かめることにしたんです。 どうしても、モヤモヤを解決したいので、皆さんの力を貸してください。
キュンキュンできる恋愛ドラマ教えてください！ 日本や韓国系でお願いします。 (洋画は顔の見分けがつかず苦手ですなようですｗｗ) 友人と一緒に恋愛ドラマ鑑賞会をやろうと思っています。 そこで、みなさんおすすめの恋愛ドラマがあったら教えて下さい！ ジャンル？というか方向性？としては、 逆ハー系、彼氏と男友達の間で揺れちゃう系を求めています。笑 上記とタイプは違ってもキュンキュンしちゃうドラマ教えていただけたらと思います！ よろしくお願いします＾＾
最近夕方くらいに ウォーターボーイズの再放送してますよね、 時間って何時からですか？ あと、月曜日から金曜日までやってますか？
昨日ロンハーで、MISONOファンの5人組女子のインタビュー後、 小林夫婦がインタビュー受けているときに数秒間流れていたBGMの曲名が知りたいのです。 We are,,, every season,,,,,,lalalalala～というように聞こえた歌詞でした。 有名な曲かもしれませんが当方は分からないのでもしご存知の方、 教えて頂ければまことに幸いです。 何卒、宜しくお願い申し上げます。
C.ロナウドが来日して、スマスマに出演するということなのですが、なかなかやらないので、なくなってしまったのですか？
ドラマや映画のシーンで、「プー、プー」という切断音がはっきりと聞こえた後に、わざわざ「もしもし！もしもしー！」とあらためて言うシーンをしばしば見かけます。しかも大体2回言います。 日常的にはまずありえない不自然な行動だと思います。しかし複数のドラマや映画で同じような演出を行っており疑問に感じています。あれって何なんですかね。 質問は以下です。 (1)あなたは「プープー」という音が鳴り出した後に「もしもしー」と言った事がありますか？またあなたでなくとも友人知人でそのような人がいますか？ (2)普通に考えて不自然に感じませんか？ (3)(2)がYesの人だけ。不自然なのになぜああいう演出をするのだと思いますか？ (4)電話が切れた後の「もしもしー」は日本だけ？海外でも同様の演出ってあるのでしょうか？ ※不自然だけど定番になっている演出だから、多くの演出家・監督が踏襲しているのでしょうかね。もしかしたら俳優スクールとかでそういう演技をするものだと教え込まれているからなんでしょうかね…。 くだらない疑問なんですが、そこそこ頻繁に見かけ、見かけるたびに気になってしまいます。 これといった確かな回答は難しいと思いますが、雑談程度の感覚でお付き合いください。 よろしくお願いします。
現在放送中の「ペテロの葬列」の第7話で、放送開始から24分くらい（CM込です）にかかっていた曲はどなたのものなのでしょうか。 （シーンとしては、小泉孝太郎さんが国仲涼子さんに「はい、奥様」と言った後の場面が切り替わった、それぞれの方の様子を伝えている部分です） スローなピアノの曲で、女性の歌声もありました。 サントラに入る感じではなさそうでした。（見てみないとわかりませんが…） どなたかご存知の方がいらっしゃれば、お教えください。
FM放送は、９局がプリセットされていますが、地域FM局の世田谷FMが有りません。これを登録する方法はありますか？ ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
2014年 24時間テレビを全て録画するのは、困難で、チョイスして録画したいんです。 そのひとつ、関ジャニの歌うコーナーですが、タイムスケジュールが詳しく発表して無く、困り中です。 お願いします。
初めまして。 今回、24時間テレビの番組協力の応募をメールじゃなく、ＢＯＸで応募しようと思っているんですが、コピーするラベルの有効期限は、14.09以降のじゃないと駄目なんでしょうか？ もし、14.09以降だと年会費を払い終わってから会報が来てないんで、応募ができないんでしょうか？ 後、コピーの大きさは、B5の紙にコピー何でしょうか？ そして、コピーしてどこに生年月日などを書けばいいんでしょうか..？ ホッチキスの止め方は、B5の紙を半分に折って左上に止めるんでしょうか..？ 何度見ても、全く書き方などが分からないので質問させてもらいました。 今日にはファミリークラブに出しに行かなきゃいけないので、解答を早急に求めてますり ご迷惑おかけしますが、解答よろしくお願いします。
昭和39年頃NHK　みんなの科学「科学史物語」のアナウンサーは誰でしたでしょうか。 私は、この番組がとても好きで、見ようとしていました。しかし、なかなか見られないことが多くありました。 このときの女性のアナウンサーは誰でしたでしょうか。私は今まで、上田早苗アナウンサーだと思っていましたが、上田早苗さんはその当時はまだ、赤ちゃんだと言うことが分かりました。（上田さんには失礼でした。）とても利発で今も印象に残っている人です。 また、この番組を再開してもらいたいとも思っています。
大手民間４テレビ局。 フジテレビ⇒２７時間テレビ 日テレ⇒２４時間テレビ TBSはフジ系列なのでしないのも解りますがテレビ朝日はなぜ企画、放送しないのでしょうか？ スポンサーが付かない、視聴率が著しく悪い等々、なにか特別な理由があるのでしょうか？ 詳しい方いましたら教えてください。
ください。 ケーブルテレビの一番安いパックに入っていますが（月7千円くらい）、番組はほとんどこれしか見ないので、（他の局は見ない）もっと安く視聴する方法はありますか？ スマホやタブレットの視聴ではなく、テレビで流しっぱなしにできる環境を望みます。 よろしくご教示お願いいたします。
８月２２日放送、「なんでもワールドランキング　ネプ＆イモトの世界番付」という番組で、 キューバを取材中の照英さんが、水中オーロラを体験するシーンで流れていた曲が知りたいです。 どなたかご存知の方がいましたら教えてください、よろしくお願いします。
女刑事、特に姫川玲子の指詰めなんか面白いと思うんですが、どうでしょうか？。 　例えばこんな話なんかどうでしょう？。映画の事件から２～３年後、警視庁大塚北署組織犯罪対策課の課長補佐として赴任した姫川玲子が悪の限りを尽くしている売春暴力団・極楽組と対決する。ところが極楽組は玲子の動きを封じようと、玲子が親しくしているレディースの元総長をさらう。玲子は彼女を助けるため、極楽組の本家である京浜連合会の会長と会う。そして、彼女を助けるために落とし前として左手の小指を切断する。 　どうですか？、ヤクザの指詰めはよくありますが、刑事の、まして女刑事の指詰めなんて聞いた事がないでしょう？。多分、スペシャルドラマにしたら視聴率が沢山取れると思うんですが。 今泉・「ヒメ、お前・・・・・！？。」。 ノリ・「主任！、どうして・・・・！？。」。 日下・「ヒメ、お前ってヤツは・・・・！！。」。 ガンテツ・「お前、よくやるな！。」。 石倉・「アンタ！、何て事を！！。」。 井岡・「玲子ちゃん！、堪忍や！、ワテがもっと早く・・・・・！！。」。 　この４人のセリフは何となく、予想できるんですが、結婚している菊田の場合、どう言うか、分かりませんし、どうするか、分かりません。皆さんはどうするとお思いですか？。もし、良かったら教えて下さい。
アンテナなしでBSを見る方法はありますか？ちなみにケーブルテレビには加入しません。無理かな・・。
こんにちは。 私はレンタル版、ゲームセンターcxを 楽しませてもらっている者です。 で、疑問に思った事が有るのですが…。 魔界村シリーズなどで、課長が『だめおぺらか』と呟いているシーンが有るのですが、“だめおぺら”とは一体、どういう意味でしょうか？？ 私は関西弁なのかと思い、調べてみましたが。わからなかったです。。。
怪人二十面相 - 明智小五郎 - 小林少年 - 少年探偵団と言えば、「ボッ・ボッ・僕らは少年探偵団。勇気凛々瑠璃の色・・」と必ず出てきますが、その少し前に　「とどろくとどろ-く（轟く轟く）あの足音は、ぼーくらの仲間だ探偵団。胸に輝く誓いのバッヂ、今日も怪しい影を追う・・・」　というテーマソングのドラマが有りました。　当時のドラマの解説が出来る団塊世代辺りの方、いらっしゃいましたら、お教え願います。宜しくお願いします。　　- 団塊世代より、ほんの少し若いものより。
（時代劇をみていた子供から聞かれて確認なのですが） 印籠そのものに特に意味は無かったと思うのですが 私の認識に間違いはないですか？ 家紋付きの印籠をもってないと本人ではない、という話だったそうで。 あくまでＴＶ上のネタで、身分証明などを印籠でしていたという史実は無いと思います。 あえて証明が必要な場合には、特別になにかを提示するという意味なだけ で印籠にこだわる話ではないと。 単なる薬入れやタバコ入れですよね…印籠って。（子供が勘違いしてしまいます） どうでも良い話ですみません。
CSI科学捜査班 CSIマイアミ CSIニューヨーク とありますが、CSI科学捜査班　を見ていなくても　CSIマイアミ　は楽しめますか？ 登場人物は同じなのでしょうか？ CSI科学捜査班を見ないと話がわからないでしょうか？ マイアミが舞台のドラマを探していまして… 見た方、教えてください。
あるキャラクターの名前が思い出せません。 私は今中学生なのですが、かなり昔に見た番組に出ていました。 その番組は確かNHKとかの教育テレビだったと思います。 キャラクターについては、「機械のような体で一頭身」ということと、決め台詞（？）が「ごっちそうさま～♪」みたいな感じだったような気がします。 名前も「ゴッチ」とかそんな簡単な名前でした（恐らく…）。 前からずっと思い出せなくてすっきりしません。 もしわかる方がいたら回答よろしくお願いします。
海外ドラマのバーンノーティスにどっぷりはまっています。 初めて海外ドラマを見ました。 寝ても覚めてもマイケル(ハート)状態です。 もうすぐファイナルシーズンのDVDレンタルが開始されるのがうれしい⇒20%　さみしい⇒80%です。 そこで、バーンノーティス好きの方々に　次はこれ見るといいよ！　というオススメを教えていただきたいです。 バーンノーティスの好きなとこ ・マイケルがかっこいい ・登場人物のキャラが素敵 ・マイケルたちの友情がいい ・1話完結+大きなテーマでの進行が飽きさせない ・毎話すっきり感が味わえる ・真剣なシーンだけでなく笑えるシーンもあって和む ・舞台のマイアミが素敵 ・絶対使わないスパイに知識をいちいち教えてくれるところが好き オススメいただくドラマに期待すること ・アクションシーンがあること（ドンパチ大好き） ・できれば主人公がイケメン ・学園もの、恋愛メインではないこと ・できればスパイやCIAもの ・スカッとするもの わがままでごめんなさい。 バーンノーティスより面白いドラマなんてないんじゃないかと あまロスならぬ　マイケルロス　に陥りそうです。 どうか、助けてください。 ちなみに、日本語吹き替えで見ます。
海外ドラマ「チャームド～魔女3姉妹～」、シーズン1第3話目「帰って来たパパ」で流れるBGMの、 曲名やアーティスト名を、ご存知の方は教えていただけますか。 流れる場面は、パーティー会場から一人戻ってきたプルーが、自宅に侵入していた犬から逃げて、 家から出た後の、夜の町並みの映像が流れている場面です。 曲は男性ボーカルで、比較的ゆったりとしたリズムです。 歌詞が記載できればよいのですが、英語の聞き取りが苦手でわかりませんでした。 ファンサイトを調べましたが、パーティー会場で流れている曲の情報が掲載されているのみで、 調べている曲ではありませんでした。 また、曲を聞かせて検索するアプリでもヒットしませんでした。 ちなみに、アメリカ放送分と日本語吹き替え放送分とでは、流れている曲自体が異なるようです。 どうぞよろしくお願いいたします。
これは何のNHK教育番組のオープニングだったか教えてください。
山口県の宇部市で、地上波でフジテレビ系の番組を放送しているテレビ局を教えてください。ホームページがあれば併せて教えてください。
名車再生！クラシックカーディーラーズをよく見ている人で かつそれなりに車に詳しい人に質問します。 （そんな人いるかどうかは分かりませんが（笑）） エドパートでエドが 「ここの作業は業者に頼むと○ポンドかかります。自分ですれば ○ポンドで済み安くなります。作業も難しくないので皆さんも ご自分で交換（修理）する事をお薦めします」 という感じのセリフを言う事がよくあります。 僕自身車のことは全然詳しくないのですが 本当に作業的に簡単で個人でレストアできるような作業なのでしょうか？ 作業は簡単でも、どう見ても車を上げるリフトがなければ作業はできないと思いますが 日本で個人がそんな大がかりな物を持ってる人なんて見た事無いし＾＾； 特に真剣に悩んでいるわけではありませんので 興味を持った方のみでよろしいので回答よろしくお願いします＾＾
今更な質問なんですがドラマ半沢直樹はなぜあんなに人気があって、驚異的な視聴率を残したのでしょうか？ 私自身ドラマ半沢直樹を見て半沢シリーズが大好きになり、ロスジェネの逆襲、銀翼のイカロスを読んだ人種です。ドラマの続編であるこの2作を読んでも最高でした。今までまともに小説なんか読んだことがなかった私ですが、半沢シリーズにはとてもハマりました。 そこでなんとなく気になったのが、いろいろ面白い小説はあると思いますがなぜ半沢直樹はあそこまでの人気になったのでしょうか？ 普通のミステリー小説とは違って銀行関連の内容がよかったんですかね？ 小説に関して素人でよくわからないので詳しい方、回答よろしくお願いします。
今放送している、ほんとうにあった怖い話１５周年スペシャルの草なぎ剛さんが主演の話で出てくる会社の後輩の女の子は何と言う名前なんですか?
韓流に限らずではありますが、ドラマでボカシが使われることがありますね。 大概はキャラクター物や人の画像など、版権の関係と思われる処理なのですが、たまにとっても不自然なボカシがあります。 ドラマ用小道具のマーク（オリジナル設定）、ドラマ用自社会社のロゴなど。 ドラマなのですからなんの問題もない筈ですが、念のため調べても実在ではありません。 あれは韓国でボカシをかけているのでしょうか？日本でしょうか？ なぜオリジナルの看板などをぼかす必要があるのでしょうか？ オリジナルでもぼかさないといけないなら、ドラマ全部ぼかさなきゃいけない理屈になります(笑) ご存知の方がいましたら、よろしくお願いします。
バラエティー番組で 人捜しをしています。 他国へ行き、 日本人を 捜すとかです。 空港から 何時間も バスに乗り 訪ね歩く… 住民は 知らないねぇ。 なんて 言い それでも 捜す。 質問ですが 情報(住所、詳しい番地まで、氏名) 無く 他国へ 行くでしょうか？ 行った挙げ句、 取材拒否だったら 間抜けですよね。 事前に アポを取り 行くのですよね？
最近は便利なもので、TVの操作で番組表が見られて、ちょちょいっと設定すればテレビにつないだ録画機器に自動で録画してくれます。 しかしこれが間違っていたり、うまく機能しないことがあります。 ・通常放映時間は撮れるが、スペシャル番組枠になると撮れない。 ・撮れたり撮れなかったりする。 ・放映時間が全く同じでも一切撮れない(連続予約が機能していない) これらにより見逃してしまうことがたまにあります。 逆に、次の放映が何ヶ月後だろうと、きちんと録画してくれる頼もしい番組もあります。 こうした番組ごとの差はなぜあるのか？ これは誰が配信して設定してるのか？(テレビのメーカー？各テレビ局？どこかの協会？自治体など国？) どこかに言えば改善されるのか？ また長期の番組などで改善されないのはなぜか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
最近テレビを見ているとスマホ用ゲームのCMが多くて鬱陶しいと 感じてます。 　私はスマホゲームをしないので解らないのですが、今世間では スマホゲームに夢中の人がそれほど多いのでしょうか？ またゲーム開発会社のシェア争いが激化しているのでしょうか？
時期的に難しいかも知れませんが、テレビ東京4/14放送「YOUは何しに日本へ?」(こちらでは8月14日放送)【ヒッチハイク温泉巡り旅】東京～九州1100ｋｍ! ヒッチハイクで温泉巡りの旅をするアメリカ人のYOU、ということで番組の終わり頃に差し掛かった御殿場で自転車をもらい富士山をを観るシーンで流れてた曲目を知ってる方いますか? 洋楽 男性ロックグループのようでバラードぽいミディアムテンポ?のとってもいい曲です。 テレビ東京に問い合わせしようとしましたが、 BGMは番組中のいろいろな部分で使用しており楽曲数が膨大な為 資料として記録を残してない、ということで受け付けてないそうです。 お分かりの方よろしくお願いいたします。
FOXで放送されてるドラマ、NCISネイビー犯罪捜査班でよく使われる台詞『センパーファイ(常に忠誠を)』の英文(英単語)が分かる方居ましたら回答ぉ願いします(>_<)！
今日18時頃だったか、Eテレで多分野球が長くなって特別に流れたアニメっぽい奴なんですが、 ひたすら女性が川を流されて、流される過程で色々な行動をするアニメだったのですが、 そのタイトルを知っている方いれば教えていただけないでしょうか？
今日テレビでチラッと見たんですが、金魚すくいならぬ「ミニトマト(プチトマト？)すくい」を行っている所があると見ました。 場所等が全くわからなくて調べても出てきません。 どなたかわかる方教えて下さい
先日、確かBSだったと思いますが、山本五十六の特集をしていましたが、そのなかで、山本五十六の座右の銘かなにかで「戦争…、平和を…」という一文を紹介していました。この文章は、正しくは、どのようなものだったでしょうか？どうしても思いだせないので、よろしくお願い致します。
ドラマ「同窓生」3話で、通夜振舞い（？）のシーンがありましたよね？ それで、薫子が「私、帰るわ」と言ったあと、あけひも「じゃあ、私も」と言うとあけひは立とうとしたが、立たなかった。（立てなかった？） これには、どういう意味があったのですか？
家のベランダにBS・CSアンテナが有るのですが 写りが悪いチャンネルが合ったり、全く映らなかったりします。 前はBSNHKも映っていたのに、部屋によっては映りません。 昔はこんなことなかったと記憶しているのですが さっきベランダのアンテナを見て方向を見ると アンテナの向きの先に、ちょうど隣の家のベランダが壁になっています。 そこは最近新築して、家の幅が大きくなって アンテナ設置時には何もなかったのですが、今はちょうどベランダが壁になっています。 こういうことで電波が悪くなり影響が出ることはありますか？ これで電波が悪くなっている場合は、ずらしたり 方向を変えることで電波が改善されたりしますか？
たまたま「とりはだ」？という番組で、 米国で、霊能者夫婦による 殺人事件解決というのを見たのですが、 そこで、３つほど質問があるのですが、 １．このての番組はバラエティであってもヤラセではなく、 信じる信じないは 視聴者の判断にゆだねるという構成なのでしょうか？ ２．過去にも霊視等による国内未解決事件とか 失踪者探索などの番組などありましたが、 解決したことがあるのでしょうか？ 番組時間内で解決したのをみたことないのですがｗ ３．海外では霊能者による事件解決報道が多々ある？ようですが、 日本国内で、実際に解決報道などはあるのでしょうか？ ２ＣＨ掲示板などはのぞきますｗ どうか宜しくお願いします。
Yモバイルの「みんな2980円で～」のやつで 最後に出てくるアイドルさんは誰でしょうか？
いじめ自殺の数が日本よりもアメリカの方が少ないって本当ですか？ テレビでアメリカではいじめ自殺が少ないからこそいじめ自殺した女の子が大きく取りざたされたって言ってましたけど。 本当ならなぜ少ないんですか？ 日本の方がいじめ自殺が多いのはなぜですか？
ホストにハマる女の給与明細 第12弾 (前編) 00：29～01：16までの洋楽です。 お分かりになる方はぜひ、教えて下さい。 気長にお待ちします。よろしくお願いします。
日本のテレビでは料理番組が多い気がします。外国に住んでいた時、そんなに 料理番組はやっていなかったので、 日本だけなのでしょうか？？？どうしてでしょうか？　 旅行雑誌でもレストランなどが必ず載っていますが、ヨーロッパの雑誌ではそ こまでではなかった という気がします。これは日本の特徴でしょうか？？？
日本のテレビ番組を見ていると、大したことのないものをさもすごいかのように紹介するものが目立ちます。 アマチュアのアカペラグループをさも日本一かのように絶賛するような番組や、芸能人同士で何かを競わせて「すごーい」と連呼する番組など、正直見ていて不快感があります。 世界を見渡せばすごいものがたくさんありますし、日本の中にだってもっと素晴らしいものがたくさんあるはずです。 制作費の問題や、素人目から見たインパクトが必要などの問題はあるにしろ、これでは視聴者のものを見る目を落としている気がしてなりません。 皆さんはどう思われますか？
1週間ほど前の日曜日に放送されたフジテレビのフットボールが訪ねた旅番組、「離島へ行こう！」の動画が見れません。うっかり見忘れてしまい、最後の方しか見ることができませんでした。祖母に見てほしくて探していますがみつかりません。どうすれば視聴可能でしょうか。教えてください。どうぞよろしくお願いします。
高校生です。 歴史を好きになれるような学び方はないかな～と思ってドラマはどうだろうという結論に達しました。 大河ドラマや歴史ドラマは参考になるでそうか？ 特に龍馬伝は気になりるのでレンタルしてみたいと思っているのですが、事実に基づいているのでしょうか？ それともフィクション要素もあるのでしょうか？
今更見てます 能年レナちゃんの可愛い所以外にあまちゃんの魅力を語ってください！！
Tokyo MX1ってテレビ局みたいなんですが、どうやってみれるんですか。 教えて下さい。よろしくお願いします。
VS嵐が野球中継で放送されませんでした... 再放送されるんでしょうか？
約三十年～四十年ぐらい前のNHKのみんなのうたで歌われた歌だと思うのですが 覚えているのは（やったるで～やったるで～大人になったらやったるで～ チンジャラパチンコ、ジャラジャラマージャン、パカパカ競馬にリンンリン競輪 酒飲んで酔っ払った）と言う歌詞なのですが　どなたかタイトルをご存知の方おられませんか？ すごく気になってます。
　ソフトバンク　ペッパーのCMに使われている　曲を、教えてください。 　すごく、素敵なメロディーで、気に入っています。でも、以前どこかで聞いたようなきもします。 　よろしくお願いいたします。
・完全な「コメディードラマ」でなくとも良いので、ある程度笑える要素のある ・全部でなくとも良いのである程度ツッコミが機能している ・古すぎなければいつの作品でもＯＫ ・海外ドラマでもＯＫ ちなみに今まで見た中で面白かったのは ・うぬぼれ刑事 ・アリーmyラヴ などになります。 宮藤官九郎さんの作品は好きなものが多いです。 海外ドラマは、面白かったけどタイトルが思い出せないというのが多くて… 回答よろしくお願いします。
８月３日（日）に放送された、とんねるずのスポーツ王は俺だ！！２０１４真夏の決戦ＳＰに、 リアル野球ＢＡＮ　夏の特別試合というコーナーがあり、石橋貴明率いるチーム帝京の対戦 相手の高校野球名門レジェンドが入場する時に流れていたＢＧＭがなんという曲なのか 御存知の方はお知らせください。緊迫した場面などで時々使われているＢＧＭで聞き覚えが あるのですが、何という曲か分からずモヤモヤしています。宜しくお願いします。
母が良く観るドラマが韓国ドラマなのですが、その韓国ドラマでの食事シーンについて不快に思っています。 まず、かならずラーメンがでてきて、そのラーメンを鍋の蓋の上ですすったり、そのメンを弾みをつけてベシッと鍋に叩き戻すみたいな場面が大嫌いです。 食べているシーンでは、口をクチャクチヤとうるさいし、食べ終わらないのにしゃべりだしたりと、とにかくなんでも混ぜるし、不愉快です。 なのに、なぜ韓国ドラマを見るんでしょうか。
ワーナー海外ドラマ：MajorCrimeの第4話 麻薬ギャング で『ヤツとはこれだから』と言って一指しと中指をクロスしてシーンがありました。 これの意味が良く分かりません。 ネットで検索しましたが『一緒に幸運を願いましょう』とかがありましたが、同じでしょうか。 ドラマの内容を見るとそうとは思えませんでした。 すみませんがお分かりになりましたらお願いします。
昨日の２１時（午後９時）頃に 日テレ系で女子高生たちが出ていた 恋愛ゲームのようなＣＭが流れていたんですけど、 タイトルが思い出せないので 教えて下さい。
お名前.com の CM に AKB48 のメンバーが 5 名ほど出演していますが、なぜ 5 名とも裸なのでしょうか ? AKB メンバーの裸が見られるのは嬉しいのですが、CM しかもインターネット サービス関連のものでやる必要はいかにと思ったのは私だけなのでしょうか。
アクサの火傷のCMなんですが、あの火傷で救急車って大げさっていうか問題になってる救急車をタクシー代わりに使うパターンですよね？ 直前まで相当グツグツ煮込んだシチューをテーブルに置いた直後にかぶったの？火傷跡全然残ってないの？ あの程度の火傷で救急車って、、、。 それを言ったら普通はそもそもアクサに電話なんかしないで速攻冷やすわって感じだけど、あぁいうcmみたらこれ位で救急車いーんだって思う人いそう、ちょっと気になったので、皆さんはどう思いますか？
アンビリーバボー見ましたか？ アルツハイマーの夫が妻に バラ買うため　警官がお金を そっと渡すのは　粋すぎると 思いました　どれだけ記憶を なくしても　妻だけは　忘れないのも 素晴らしかったです ちなみに　テレビで　涙したのは この話と　沢尻錦戸の主演の１リットルの涙だけです
タイトルのとおり、 アニメ『サイコパス 新編集版』第4話が放送中止。というのがYahoo！ニュースで出ておりました。 http://nlab.itmedia.co.jp/nl/articles/1407/31/ne … 単刀直入に、なんで放送中止なんでしょうか？ 教えてもらえますか？ お手数ではございますが、何卒よろしくお願い申し上げます。
という題名だったと思います。 数年前に子供が友達を殺すドラマがあったと思います。 稲森いずみが母親役だったと思います。 なかなか、ネットで内容が理解できるものがありません。 （なぜ、殺したのか？など） ご覧になり、内容を覚えておられる方、教えていただければ ありがたいです。 最終回で、稲森さんが被害者のお母様の前で土下座している映像はみたことがあります。
「PRICELESS～あるわけねぇだろ、んなもん!～」の最終回の劇中で流れていた曲名/アーティストを教えてください。 場面は、香里奈さんの夢の中での結婚式のシーンの時に流れていた曲です。海外男性ヴォーカルで、バラード調、多分ラブソングだと思います。 ご存知の方がおられましたら教えてください。 よろしくおねがいします。
なぜ、花子の妹は、プロポーズを嫌がったのでしょうか？
ＴＶでイリュージョンと言われているマジックがありますが ＴＶ局を巻き込んだ演出ってモラル違反にはならないのでしょうか。 東京タワーを一瞬で消す。 ヘリコプターを一瞬で消す。 カメラアングルを変えてのその様なマジックですが あたかも、MCもゲストも観客もタネを知らない如く驚く どう見たって、現場ではカメラアングルを変えているわけですから 知らんわけないでしょう。 テーブルマジックでもワンカメで撮ってますといいながら タネ部分の時はズームして隠していたりしています。 こんなのであれば、素人でもできる話で面白みに欠けます。 タネはあるにしても、舞台マジックのようには今やできないのでしょうか。
子供の男女がいて、男の子が大人を殺します。 そして女の子が、「私も頭の中で何度も殺した。だから殺したのは私だよ。」などと言って励ましてたドラマ知ってる方いますか。
大河ドラマで あなたが キャストの権利を握ってるとして 信長 濃姫 秀吉 寧々 家康 光秀 ガラシャ 道三 前田利家 前田慶次 黒田官兵衛 蜂須賀小六 竹中半兵衛 柴田勝家 丹羽長秀 毛利家 一同(吉川 小早川 安国寺 清水 等) 上杉家 一同(謙信 景勝 直江兼続 等) 千利休 今井宗達 茶屋四郎次郎 石田三成 等 他に自分が コイツがキーポイントなるキャラ を今の役者に割り振るなら誰？
友人から、型番：SAS-SP5SET の、「ＣＳアンテナのみ」を譲って頂きました。 http://www.sony.jp/cs-tuner/products/SAS-SP5SET/ 単に、ＢＳ/ＣＳのデジタルチューナー内臓の手持ちの地デジ対応テレビに、このアンテナ線を繋げば電波を受信できると思っていたんですが、色々と角度を探っても、電波を受信する気配がありません。 ＴＶのリモコンでＣＳを選択済み、アンテナは壊れていないと仮定し、お聞きします。 ◆付属のチューナー ・ リモコンは必要だったでしょうか？ ◆受信確認のための無料のチャンネルは無いのでしょうか？ 電波の受信さえ、確認することができれば契約したいのですが、他の機器を別途購入してまでは・・・と、考えています。 ご教示頂ければ幸いです。 Ｐ．Ｓ 万一、アンテナが故障している場合の見分け方もご教示頂けると、助かります。
７月中に見たので今でも、たぶん流れてると思います。 画面の真ん中で実写の女の子が踊っていて、その周りを画像の様なキャラが踊っているCMを教えて下さい。 ネット関連のCMだったと思います。
佐世保の事件が大きく報道されていますが、これっておかしくないですか？ 加害者が未成年者なので写真にボカシを入れるのは納得するにしても、被害者の未成年者にはボカシ無し！ これが報道ですか？ 被害者にも親おり兄弟そして友人がいるでしょう！ 明らかに現在の報道を見ると、被害者の人権無視だと思うのですが！ 怒りすら感じます！ どちらが加害者でどちらが被害者なのか！ 明らかに、テレビの報道を見ると視聴率重視の被害者への配慮の無い、はっきり言えば「無意味」そして、これこそが「人権侵害」だと思うのですが！ 訳の判らない団体が、他国の人間の人権や死刑判決を受けた人間の人権を主張したりしていますが、どうして、この被害者少女や被害者家族の人権を守ろうとしないのか？ 不思議に思います。 最後に、この被害者少女に、ご冥福を御祈り致します。
　ロケみつという番組で稲垣早希が旅をしていましたが、国内の旅が始まったのが２００８年で終了したのが２０１４年の３月となっています。 　しかし、出演番組には旅をしていた期間で様々な番組に出演していたようです。 　ということは、テレビの他番組の仕事がある場合はそれに合わせて、旅を一時中止してスタジオへ戻り、また旅の続きをする為に旅エリアに行くという、行ったり来たりの生活をしていたんでしょうか？ 　
フジの27時間テレビで、全国各地から一般の 人達が5人ずつで組んで○○SMAPというかたちで パフォーマンスを行うコーナーがありました。 新体操SMAPやバレエSMAPなど一生懸命 練習したんだろうなーと微笑しいチームもあったの ですが・・。 その中で参加している人が、その場でプロポーズを しているチームが２組ありました。 番組的には「感動！」って感じで盛り上がっている ようにも見えたのですが自分はこれがちょっと 「ん？」って感じで。 極めて個人的なことを、関係のない視聴者に 見せてまで、自分のプロポーズをテレビ出演で やりたいのかなあと違和感を持ちました。 2組目は途中でチャンネルかえました。 自分の友人、知り合いならともかく、または タレントならともかく、知りもしない他人 （美人でも、美男子でもない人たち←本当スミマセン） のプロポーズを見せられてもなあって感じでした。 観ていた方どう思われましたか？ やはり、感動されたのでしょうか？
前回、放送されていた、 クラゲが、泳いでたりする、 飲み屋？は、 どこに、あるんでしょうか？
先ほど、13:22ころに地上デジタルTV放送が全チャンネル停波しました。 なにも映りませんでした。 体感ですが、20秒から30秒くらい停止していました。 瞬停ではありません。 場所は神戸市須磨区です。 皆さんの地域でも停波していましたか？ どこで停波していましたか？ 何区ですか？ 神戸市だけでしょうか？ 須磨区だけでしょうか？ または私の街だけでしょうか？ ニュースにしなければならないレベルの放送事故ですので、 ニュースにならない場合は、街名も後ほど再度質問書き込みをします。 この文章をお読みのマスコミ関係者の方は、調査をお願い致します。
序盤でウォルターが現場に行き証拠を集めていたら前のライトが割れてる車に乗ってるのが犯人だとわかり、デルコがその車を見つけてカーチェイスをしてトリップが周りこんで犯人の車と正面衝突して犯人が車から出て逃走した辺りから流れていた曲のタイトルと歌手は何でしょうか？
　震災以降だと思いますが、テレビでも書籍でも「日本は凄い！」「外国人からこんなに愛されてる！」「日本が世界に誇る○○！」「海外では日本の○○が大ブーム！」という自国自賛系のモノが目立つようになってきました。ネットでも「海外の反応」系サイトがすごく増えましたね。 　外国でもこういう番組や書籍は人気があるんでしょうか？
こんばんは。私は今年の２７時間テレビを見て思ったのですが、例年より内容の質が落ちてあまり面白くない気がしたのですが、私のように感じた方いらっしゃいますか？
つい最近あったテレビ討論だったかな？ 時事問題について著名人たちが討論するという番組があったのですが、差別問題のテーマになったとき ひとつの話の流れで、白人は黄色人種、日本人も猿だと思っていると森永卓郎が発言したら他の出演者たちが焦ってそれは白人に失礼だろう等、口々に森永氏を批判しました フィフィ氏はその光景をみて苦笑いというか、まあまあそうなるよねって感じで見ていました 私が思うに人種差別はタブーとして扱われているけども、事実としてあることをあたかもないように放送するのはどうなの？となんだか洗脳された怪しい宗教団体のように思えて気持ち悪く思ってしまいました もちろんテレビ業界の慣習のようなものや放送コードのようなものもあると思いますが… 業界でタブーとされていることなど、結構あるんでしょうか？
昔好きで見ていた子供向けテレビドラマに木村功主演の「バラの男爵」というのがありましたが、誰に聞いても知らないと言います。どなたか、ご存知の方いませんか？そしてどこのテレビでやっていたか・ビデオなどで見れないか？視聴可能な方法など教えて下さい。私の小学生時代かせいぜい中学の頃ですので、1955か1965までの間だと思います。私が調べた範囲ではNHK、TBSのネット上のアーカイブではみつかりませんでした。 また、木村功さんのウィキにも記述はありませんでした。 木村功さんが、シルクハットに燕尾服、マントとステッキという姿で、問題解決していくような格好良いドラマだったと思います。またタイトルバックに赤いバラも舞っていたような記憶もあります。　　「不思議な少年」の前後だったような。どちらかといえば、後の方の記憶が強いです。 宜しくお願いします。
JR西日本の仲間由紀恵さんが出てるCMで いい日旅立ちが流れてた時期がありましたが 2012年前後だった気がするのですが、 鬼束ちひろさんでもなく谷村新司さんでもなく、 百恵さんでもなく、 爽やかな感じで少し哀愁もありつつ女性の方が 歌ってるバージョンがあったのですが あれは誰が歌ってたのでしょうか？ CDになってたら知りたいです。
全くのアナログ人間です。地デジに変わる１年位前にテレビを購入し、テレビをHDDで録画してていましたが HDDが認識しなくなりました。メーカーに問い合わせましたが、電源を落としてとか言われた とおりやっても直りません。 家族で使っているので、自分が見たい番組があっても他のチャンネルを見ています 以前のビデオデッキのようなテレビを録画できる機械（シンプルなのが希望）がほしいのですが そういう機械はありますか？よろしくおねがいします
　先日　＜ドラえもん、3Dで『徹子の部屋』出演＞という ネットニュースを読んだのですが、 http://www.huffingtonpost.jp/2014/07/24/doraemon … 　もし、アナタが出演依頼をするとしたら 誰にお願いしますか？ 　また、黒柳徹子さんに どんな事を聞いて欲しですか？ 　私は、今年の逸材から ・野々村　元議員　「ヅラですか？」「何に使ったの？」等 ・佐村河内（ゴーストライター）　「本当は良く聞こえるんでしょ？」 ・小保方　「「STAP細胞なんて、ウソでしょ？」 　
笑っていいとも！が放送終了してショックです。 あなたはどう思いますか？
こんにちは、お世話になります。 たぶん過去にも同様の質問はあったとは思いますが、よろしくお願いします。 八木正生 作曲「ダバダ～」でお馴染みの目覚め～ネスカフェゴールドブレンドのCM曲についてです。 この曲のギターコードが知りたいのです。 出来ればイントロから。 よろしくお願いします。
皆さんの中で、NHKのおかあさんといっしょに出演した事のある方はいますか？ちなみに、にこにこぷんの頃におかあさんといっしょに出演した事のある方はいますか??
こんにちは。 前々から思っていたのですが、よく登山番組とか海中何メートルの絶景！みたいな ＮＨＫなどの番組は、カメラマンの方が登山家やダイバーなんですか？ それとも、カメラマンとして入社してから登山やダイビングの修行を積むんでしょうか。 それに、動物の生態を追うような番組では、専門家並に知識がなければ、 大切な撮影タイミングを逃してしまいますよね。 重く扱いも難しいであろうカメラの技術に加えて、体力もあって登山やダイビングができて 悪天候にも耐え、アウトドアや動物植物の知識があり……って考えると、 そんな超人が何人もいると思えないんですが…… 各放送局がカメラマンを養成しているんでしょうか。 詳しい方、ぜひ教えてください。
ＮＨＫで以前放送されていたリーダーシップ白熱教室の講義がすごく面白かったので、もう一度見たいのですが、ＤＶＤ等で入手可能でしょうか？ ご存知の方いらしたら、お教えいただけると幸いです。
皆さんは、おかあさんといっしょで初代の体操のお姉さん『馮智英さん』を覚えてますか??智英お姉さんは子供とヨガをやっていたお姉さんです。お姉さんは体操の衣装でパジャマみたいな格好でしたが、親御さんやお友達の前でパジャマみたいな格好って良かったんでしょうか？
２０１４年７月７日（月）「知られざる法廷ＳＰ」の番組半ばで、 三輪記子弁護士を紹介する時にバックグラウンドに流れていたピアノの曲名を教えてください。よろしくお願いします。
ペプシが６０％そしてコカコーラが４０％という結果が出ましたが、 この結果ってアメリカでの結果ですよね。 これが日本だったら”わからない！！”とか”どちらとも言えない！！”とかの回答結果も飛び出してきますもんね。 まさか、”わからない”とか”どちらとも言えない”とかのアホみたいな回答が出てくるのは日本だけなのでしょうかね？
質問です。 普段あまりたくさんドラマを見ないのですが，先日まで放送していた「MOZU」にすっかりはまってしまいました。「ダブルフェイス」もとても好きだったので，今回も面白いものに仕上がるのか不安半分だったのですが，とても楽しめました。 さて，「MOZU」や「ダブルフェイス」のような，日本の上質なサスペンスドラマは他になにがあるのでしょうか。 いろいろと検索しても，見る目がないのか，なかなか好みのものにあたりません。 「MOZU」「ダブルフェイス」のほかには「ヒトリシズカ」や「書店員ミチルの身の上話」「夜行観覧車」などがそこそこ好きでした。 おすすめのドラマがありましたら，ぜひとも教えていただきたいです。 よろしくお願い申し上げます。
はじめてのおつかい(他番組でも)を観ていて思ったのですが、ながれている映像の合間に芸能人の顔、笑い顔、泣いてる顔が入りますよね。正直邪魔くさいんです。映像一本に集中してほしいんです。で、映像が終わった後に芸能人を出してほしいんです。私だけなんかなあ？皆さんいかがですか？また、これを読まれたテレビ関係者の方にも、なぜこんな事する必要あるのか教えてください。
「花子とアン」に登場する村岡英治・郁弥兄弟の父親は登場するのにどうして彼らの母親は登場しないのでしょうか。どなたか教えていただけたら幸いです。
再来週放送予定の「ボクらの時代」の三人は、どなたですか？ 昨日の「ボクらの時代」を見逃してしまったために、分かりません。 （確か来週は、特番でおやすみだと思うのですが、それも、間違っていたらすみません。）
コロンボの大ファンです。ビデオ～ＤＶＤ～ブルーレイと４０年位くりかえし見ています。 別れのワインでの犯人エイドリアンがワイン部屋の空調を止めた理由がわかりません。 空調機はエアコンだったのか、外気を入れる為のベンチレーターだったのか知りたいです。
CMで 竹内結子じゃない～ きれい ずるくないですか とか 言ってる 言葉使いがなんか嫌です どう思われますか
マニアックなお尋ねです。先週、ちびまるこちゃんで、まるこちゃんと友達で花輪君の別荘へ遊びに 行った時、夜に蛍を見に行きましたが、ある場所で蛍を見れた時に流れたＢＧＭ（オーケストラ？）が好きで、時に涙腺が緩む程です。曲名ご存知の方、教えて下さい。
７/１８放送の４８話の録画を失敗して見ることができませんでした ＢＳ朝日を録画して夜見ているのでがっかりしてしまって、他の放送時間で見ること出来ないでしょうか? サイトであらすじみたら余計テレビでみれたらと思い質問しました 韓ドラに詳し方教えてください
昨夜、怖い話のバラエティー番組があったので、それ見てて思ったことなんですが。 よくある、視聴者からのビデオやらネットの動画サイトからの動画やら「ほんとにあった！呪いのビデオ」みたいなビデオから抽出したビデオをごちゃまぜにしてランキング形式で紹介し、それプラス番組で呼んだ芸人を「ゴーストハンター」と命名し、霊能力者を引き連れてカメラ片手に心霊スポットにてロケを行う、というスタイルの番組でした。 それはそれでいいんですが、気になったことがひとつ。 スタジオでビデオを見ている芸能人の驚いた顔、幽霊を見てビックリした顔というのをいちいち写すんですよ、CM前とかに。 それがいちいちビデオを見て「ビックリしました！」「恐怖で引きつりました！」という、顔を作った感が酷くてですね。 スタジオにひな壇芸人連れてきて、恐怖体験トークさせるだけじゃなく、いちいちビデオ見て「きゃー！」だの「わ～！」だの叫ばしたいのは分かりますよ？それだけ怖いビデオなんですよってことをアピールしたいんでしょう。 でも、私がふと疑問に思ったのが、ここなんですよ。 たとえば、この番組のネタ提供元である「ほんとにあった！呪いのビデオ」だの「ほんとうにあった怖い話」だのでは、ひな壇芸人使ってわーきゃー叫ばさないじゃないですか。 ひとつはその手のビデオにはひな壇芸人による怖い話トークがないからなんでしょうけども、でもわーきゃー叫ばさない方が白々しくないというか、より怖くなるというのもビデオの製作者の人たちは分かってるんだと思うんですよ。 で、実際にその手のビデオは低予算で作られているにもかかわらず、コンスタントに借りられます。お金を払ってでも見たい、という需要が確実に存在するんですよ。 カメラワークやシナリオ、演出など、洋画でカッコ良い！と思ったら、日本のテレビってすぐ真似するじゃないですか。パクるじゃないですか。 洋画だとすぐに真似してパクるのに、どうして怖い話だと「怖いビデオ」をそのまま真似してパクらずに、よけいな「大げさに驚く芸能人の表情をアップにして写す」ことをつけ足して、せっかくの恐怖感を台無しにするのかなぁ？と、疑問に思ったわけです。 やっぱりひな壇芸人が大げさに怖がってる姿を見せたほうが、見てる視聴者の方でも恐怖心が増すとでも思ったんでしょうかねえ？ ダラダラとした文章になりましたが、よろしくお願いします。
警察が被疑者を逮捕するときに、罪状を告げて逮捕すると思います。 そのときの警察の台詞を教えてください。 （罪状は適当でかまいません） 「～及び～で逮捕する」　　　　←これが曖昧で思い出せません。
今日は雨トークまで潰してゴルフ！？ まえはゴールデンの時間帯にゴルフｗ スポンサー料がいいんでしょいうか？
このtv転載動画なのですが ４分２４秒からのbgmを教えて頂けませんか？
霊感ある人って、テレビで心霊スポットのことをやってるのをみても見えたりするんですか？
屋外で天気予報を報じる番組を教えて下さい。 知ってる限りでは、 ・NHKニュース　おはよう日本 ・報道ステーション 地方の番組でも構いません。 出来れば女性の気象キャスターが出演されてる番組をお願いします。
有吉の番組でやってる坂上忍の家探し企画ですが あれって結局ただの「探してる体の物件紹介企画」であって坂上忍は結局買う気はありませんよね？
はじめまして 人がロボットみたいなものを装着しているＣＭの詳細を知りたいです。 たしか、高速で卓球のボールを打ち返していたものです。 それとそのＣＭに出ているロボットの詳細を教えてください。 少ない情報しかありませんが、よろしくお願いします。
先ほどＮＨＫと受信の契約しました。 契約交渉時のＮＨＫ側の言い分に納得できないので意見をお願いします。 【現状】 ・ＴＶは持っていない ・ケータイにワンセグはついていない ・ＰＣを持っているがテレビを見れる環境ではない ・一ヶ月前の訪問時に急いでいたので契約の書類を受け取ってしまった ・翌日渡す予定だったが急用で渡せなかった ・その後数回の訪問を居留守してしまった ・今日契約した 【納得できない相手の発言】 「虚偽の発言による営業妨害で訴えます。」 急いでいたのでワンセグがついていると言ってしまった。 故意はなかったと伝えようとするも上記セリフの一点張りで喋らせてくれない。 「ＰＣをお持ちなら外部チューナーを買えば見ることができます。」 訴えると言われて戸惑っているところ、上記のセリフを言われた。 外部チューナーは持っていない。これまでもこれからも買う予定はない。 「僕たちは専門じゃないのでわかりません。」 そもそも外部チューナーというものがよくわかないので尋ねたが結局何かは教えてくれなかった。 「ですが国産のＰＣであれば100％外部チューナーを買えばＴＶを見ることができます。」 この辺で頭の中がパニックに。 「あなたが居留守していることはわかっているんです。覗き穴から見えてるんですよ。」 後で確認したところ逆側からは見ることができなかった。 仮に見えたとしても内側から覗き穴は塞いでいるので絶対に見ることはできない。 「あなたが書類を持ちっぱなしのせいでこっちも困ってるんです、契約してください。」 大切な書類だとわかっていて返却せずに居留守をしてしまったのは悪いとは思います。 ですが冷静に考えてみるとこれが契約の理由になるとは思えません。 いかがでしょうか。私は受信料を払うのが嫌なのではなく、ＴＶを持っていないうえに見る環境すらないのに受信料を払うことが嫌なのです。外部チューナーを買えば見ることができるという理由で契約してしまいましたが、これにも納得できません。もう無茶苦茶すぎていっそＴＶ買ってやろうかとも思い始めました。ですが1人暮らしの大学生にとっては大きな買い物なので、その前にみなさんの意見をうかがいたいのです。今回の一連に関して私が悪いのであれば、受信料分たっぷりと嫌いなＴＶを楽しもうと思います。 ここまで読んでいただきありがとうございます。 結局何が言いたいかと言うと ・”チューナーを買えば見ることができる”のは受信環境が整っていると言えるのか ・虚偽の発言で訴える等は脅迫にあたいするのか この辺りです。 初めての質問なうえに、稚拙な文章で申し訳ありませんがどんな些細なツッコミでも構いません。 ご意見いただけると嬉しいです。
何かと非常識なことをやらかして批判を受けている フジテレビですが、実際に働いている社員の皆さんは どんな気持ちなのでしょうか？ 「批判など知らん」「情けない…」など色々あると思いますが、 実際にその声を見聞きしたという方がいらっしゃったら、 教えていただけないでしょうか。
西部警察、スカイライン　ＲＳ－１及びＲＳ－２ですが、基本、ＲＳ－ＴＵＲＢＯです。 ですが、通常のＲＳ－ＴＵＲＢＯのボンネットには、ダクトがなく、西部警察使用であれば、ボンネットに ダクトがあります。 これは、西部警察のドラマ用として、改造してダクトを取り付けたのでしょうか？ 何方かご存知の方おりましたら、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
http://www.fullcreamproductions.com/entry68.html ここにNHKで人探しをすることがあるとありますが、今でもやってくれるのでしょうか。 もしそういう番組があるなら教えてください。
時間に余裕が出来てやっと春ドラマを見終わりました…(見終わる予定) 個人的に良かったのは... 1位「プラトニック」→当初は1位はアリスの棘だったのですが、ほとんど見終わった後にこのドラマの存在を知りました。(衛星放送に加入してないのでネットの動画で知った) とにかく暗い秘密の?恋愛系が好きです! 2位「アリスの棘」→あまり評判は良くなかったみたいですが、ベタな恋愛系以外に復讐系もすきなのでww 藤原紀香がツボでした! 3位「BORDER」→刑事物は興味なかったのですが、これは特殊物なので好きですww 小栗旬が好きなのもあります… 次点「ファーストクラス」→BORDERが小栗旬じゃなかったら逆だったかもしれません。 エリカ様も好きなのと、彼女の役柄に合っていて女のドロドロも好きなため♪ 他にも、「サイレントプア」「花咲舞が黙ってない」「続、最後から2番目の恋」「死神くん」など今期の春ドラマは豊作でした!! ただ、評判が良かった「Mozu シーズン1」は私には難しすぎて3話目で脱落しました… その前の冬ドラマは、 1位「明日、ママがいない」 2位「僕のいた時間」 3位「紙の月」 次点 「ロストデイズ」 が良かったです。 個人的にベタな恋愛とサスペンスやシリアスな話が好きです。 でも、「あまちゃん」などの朝ドラには興味がありません… 医療物や刑事物は飽きました…（医龍やバチスタは3まで見てましたが） これらをふまえて2014夏ドラマのお勧めを教えてください！ 絶対に観るのは、(1話は必ず観る) 「家族狩り」→ブラックユーモアサスペンス?っぽいのも好き 「金田一少年」 →初代の堂本剛が一番好きだが内容も好きなので… 「GTO」→反町Verが好きだったが、前作が意外とハマった 「同窓生　人は3度恋をする」→同窓会などの禁断の恋系は好きです 「昼顔　平日午後3時の～」→同窓生と同じ 「匿名探偵」→匿名係長が良かったのと高橋克典が好きってだけ… 「アラサーちゃん」→暇つぶし 「僕らはみんな死んでいる」→暇つぶし リストにしたら2014夏ドラマも面白そうで絞りきれません… とりあえず、それぞれ1話を観てみたいと思います！ ※「ハードナッツ」はリアルタイムの時に観ていて良かったです ※「MOZU seazon2」は1で挫折のため興味がありません ※医療物と刑事物は飽きました…(特殊な物は観たい) ※東海テレビの昼ドラは元々好きなので除外します(「蒼の海」は観ています)
たしか世界まる見えだと思ったのですが、水の中にある風船みたいなものの正体はなんだったんですか？
少し愚痴、暴言ありです。ご注意下さい。 私は関西人です。なんでやねんとかもいうこてこての関西人ですが、最近お笑い番組含むバラエティー番組みてて、つまらない芸人がかなりうるさいので、しかもかつ失礼な発言が多いので、テレビをつけなくなりました。 ドキュメンタリー番組でもガヤがうざすぎて、、、 テレビの質、落ちたと思いませんか？ もう最近テレビいらないなとも思い始めました。
探偵ナイトスクープは現在応募の際、普通にある人を探してほしいという内容で採用されると思いますか？。（涙はわかりませんが、笑う要素はないと思う内容） もしくは関東地区で人を探す内容の番組ありますか？
めざましテレビの6時58分ごろからやる占いのBGMの曲名が分かる人は教えて下さい!!
「あの～」って言った後の 台詞が全く何を言っているのか 分かりません。 一体この女の子は勇気を出して 何を誘ったんでしょうか？
何年か前に放映された、キューピーマヨネーズのCMを探しています。 外国人の頭上に白い文字でコレステロール値が表示されているというCMです。 設定から推測するに、カロリーハーフとかそういう商品ではないかと思うのですが、なかなか見つかりません。 URLがありましたらお教え下さい。
斉藤和義サン含む、マニッシュボーイさんの「I am Dandy」 のCDについて 教えてください。 初回限定版と通常版の違いは 何でしょうか？ また、ドラマの主演 ： 滝藤憲一さんの プロモーション動画は、 動画サイトでしか 見られないのでしょうか？ 分かる方、教えてください。
テレビの番組表を見ていたら ＷＯＷＯＷチャンネル欄に「￥有料」の表示があったので、契約していないし見れないなあと思いつつ番組を見る、としてみたところ普通に番組が表示されました。警告等は何も出ませんでした。 不思議に思い番組表に戻ると、 先程まで「￥有料」と書いてあった場所に「￥済み」とありました。 この場合どうなるのでしょうか？支払ったことになるんでしょうか。
きょう、このドラマをみたのですが、最後すごく意味不明でした。 みなさんはわかりましたか！？
昨日(７月１日)にTBSで放送されていた「全世界極限サバイバルジャングル！無人島！灼熱砂漠！極寒地帯で１００時間生き残れ！」と言う番組にＶ６の三宅くんが出ていたと思うのですが、最後まで見れませんでした。 湖(？)を探しているところ、支給されたペットボトルの水が一本無くなったところまでは見たのですが、最後はどうなったのでしょうか？
昔の子供向け特撮TV番組名を知りたいです。 その番組は、1978年前後に放送。 ある家族が、タイムスリップか何かで、恐竜がいるような異世界に行き、 そこでアドベンチャーを繰り広げます。 その家族は、さまざまな　「　はたらく自動車　」　の改造車両を駆使します。 一番印象的な車両は、車体に搭載している日本のアームが前方に伸び、谷などを渡れるようになります。　ちょうど陸上自衛隊の　「　91式戦車橋　」　ににています。 この特撮番組は、いったい何という作品なのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
自分がそのTVを見たときは ・売れない店を専門家がどこが悪いかを指摘 ・店の店主は単身で大阪に修行 ・お好み焼き屋 たぶん6月ごろにやっていたと思います。
NHKの土曜9時からのドラマ55歳からのハローライフの第2話の中で流れたクラシックの曲だと思いますが、サックスでアレンジされていた曲のタイトルが知りたいのですが。
数年前のものです。 他は実写なのですが、進行役をつとめる探偵(？)みたいなのだけがアニメーションになっています。その人は結構地味な顔をしています。 覚えてる内容は、ある家で連続殺人が起き、カメラマンが犯人のものです。食事が一つ多いことから、カメラマンの存在が確認できます。 また、走ったばかりの車が温かいため、猫がその上で寝ていて、それがアリバイの無を証明するものもありました。
夏ドラマで、楽しみなドラマはどれですか？ ちなみに私は、 ★「若者たち」 キャストが好きです。家族をテーマにしたストーリーで面白そう。 ★「HERO」 前作から大好きです。キャストがだいぶん変更されましたが、新たな「HERO」に期待しています ★「親父の背中」 毎回違う脚本家が書くのは斬新で面白いと思います。毎回どんな「父と娘」を描くのか楽しみです。 ★「GTO」 1998年版も2012年版も大好きでした。今回もまた、全力で生徒に向き合う鬼塚が見たいです。 参考までに… 夏ドラマ一覧です。 http://tv.yahoo.co.jp/tv_show/drama/summer/drama …
妙な勘繰りや思い込みでしたら申し訳ございません。 SPEC自体はまったのが遅くて、ゼロのスペシャルがきっかけで火が付きました。それ以降に映画を見に行く程まではまって見ていたのですが、たまたまその期間に「ロマンティック浮かれモード」を知人がカラオケで歌っていて、最初は曲を純粋に「懐かしい」と何気なく聞いていただけでした。というのも、真野恵里菜ちゃんは仮面ライダーフォーゼでも見ていたのですが、ハロー!プロジェクトのアイドルだと分かっていなく、後に知人がファンでたまたま知りました。で、勝手に色々繋がってしまったのですが、もしかして、ロマンティック浮かれモードの ロマンティック 恋の花咲く地元の駅 いつもと違う景色に変わった ロマンティック 恋の花咲く浮かれモード 悟られないように メモを受け取った が元ネタで「サトリ」になったのかなと思ってしまったのですが、勝手な思い込みでしょうか、当たってましたでしょうか。あるいは他に元ネタがありますでしょうか。 SPECはネタが多くて好きなだけに、一挙一動ネタを考えてしまう部分も多くて。未だに理解しきれていない気もしますが。 変な質問で申し訳ございませんが、ご存知の方いらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願い致します。
1977～1979年頃に、次期シリーズ（ジャイアントシリーズ等）に登場するレスラーを紹介する予告編で、バックで流れていた曲名（Instrumental Music）をご存じの方がおりましたらご教示いただきたければ幸いです。世界オープンタッグや世界最強タッグの予告編に限っては、「ロッキーのテーマ」が流れていたことは記憶しているのですが。。。 全日本プロレス中継やその頃に限らず、現在でも情報番組等でバックによく使用されているのを耳にします。どちらかというとアップテンポで耳ざわりが良く、キーボードベースだと記憶しております。曲の開始直後わずかですが、ピアノで鍵盤の音階を下げる方向に「トゥルルル・・・」という感じで入ります。
お世話になります。 昨日６月２８日に放送されたアド街チック神楽坂版 蕎楽亭（１０位）が紹介されていた時に流れていた曲はなんという曲でしょうか？ ご存知の方がいたら教えてください。 宜しくお願い致します。
JCOMからDVD付チューナー借りてます。今まで番組一覧から番組選択して録画してました。今度、長期に海外出張があるので番組を予約録画しておきたいのですが、番組一覧が1週間分しか表示されません。 1週間以上の番組はどうやって予約したら良いのでしょうか？ 番組はJCOMマガジンで確認しました。 ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
今放送してる命の神秘？だかって番組のナレーションの女性の名前わかりますか？
バラエティー番組ではよく、男女の呼び方をそれぞれ男と女性とわざとこう呼ぶ印象がありますが、これはやはり男性切り捨てですよね？ 関連としてはヒルナンデスとか。 受け付けない回答としては、嫌なら見なきゃいい。←家族も見てますし、一人のわがままを通すわけにもいかず、見るのをやめられたらそもそも質問致しません。
八重の桜の原作者は、山本なんとかさんだったと思います。 新島八重さんの旧姓は、山本さんですから原作者は、 同じ山本家で八重さんの家系の方なんでしょうか？
MMR マガジンミステリー調査班 と MMR未確認飛行物体 はフィクションですか？
私は千葉県に住んでいます。数年前、TV では多くの漫才、コントが放送されていました。エンタの神様、爆笑レッドカーペット、などです。しかし、さいきんになって次々と終了してしまい、NHK の爆笑オンエアバトルだけが放送を続けていました。しかし、それも2014年4月に終了し、ついに漫才、コントの番組は関東全域で 0件になってしまいました。 質問です。漫才、コントの TV番組を教えてください。また、もし存在しないのであれば、なぜ漫才・コントの TV番組が 0件になってしまったのか、理由を教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
「おばちゃん　おばちゃん　お姉ちゃん　ええこやなあ」 という台詞だけ覚えてるのですが 何のCMかまったくわかりません。 キンチョールだった気もしますが、検索しても出てきません… どなたかわかる方はおりませんでしょうか。
関西圏にすんでいます。 ６／２１（土）だと思うのですがNHK（だと思う）の朝の番組で 数人のメンバーが「ゴジラのメインテーマ」を合奏していました。 とても迫力がありどうしてももう一度聴きたいのです 中には子どももいたような気がします。 何という番組だったのか。 もう一度見る方法はあるのか。 覚えていらっしゃる方、見たという方・・・ よろしくお願いします。
2014年6月現在放送中の、ファンケルのカロリミットのＣＭに出ている女優さんの名前を教えて下さい。 痩せている方の女性ではなく、かつては乙女だった、太め女優さんの方です。 お願いします。
辛坊治郎さんは何故番組に戻らないの？ 委員長に就任すればいいと思うけども。 亡人の名前を引きずって続けている番組ってこれが初ですか？ いくら遺言でもそこまでやって委員会と思うけども。
昔の番組についての質問です。 1970年代半ば～1980年代前半でジャンルはバラエティーかお笑いで、印象的なシーンがありました。 ほんの数十秒間のコーナーで、ピンク色でバーバパパに脚があるような、今で言うところのゆるキャラが、ザ・ピーナッツの『恋のフーガ』のイントロに合わせて踊っていました。 この番組タイトルとキャラクターの名前が分かる方、宜しくお願いします。_(..)_ 『恋のフーガ』
イントロだけ数秒流したりするだけでも同じように使用料？が発生するんでしょうか？
私は韓国ドラマが大好きです。 一番は古いですが「ミスキムの10億つくり」 友人も韓国ファンが多く、韓国に語学留学し結婚しちゃった子もいます。 そこで質問です。 韓国人と日本人は和解できたのでしょうか？ 　（大体の割合） 韓国ドラマではケンカが大げさですが（特に女の子同士のなぐりあい） あと、女の子が男性をたたいたり、（けっこういたそう）ドラマだからですか？ 日本のドラマも現実と違うよ～って感じたあありしますが 韓国ドラマもそうですか？ あと結婚前に女性に優しい（サービス・花束・サプライズなど）のは本当ですか？ なんでもご意見、ご自由にどうぞ！
【塩村文夏都議】　は、昔、明石家さんまの番組【恋のから騒ぎ】に出ていましたが、みなさんの印象はどうでしたか？？ 回答お待ちしております。 ※ウィキペディア　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A1%A9%E6%9D%91% …
テレビ局はなぜ、女の顔にモザイクをかけずに、気持ち悪いツラを全国に垂れ流すのですか？ 世間では女は4K（汚い臭い気持ち悪いキチガイ）のゴミと言われていて、私は女のツラが視界に入るだけで不快になります。 多分、皆さんも同じ思いをされているでしょうが・・・ 他の女が視界に入らないように仕切りや個室を設置することを「分ゴミ」といい、最近ではそれを行う店が増えてきました。 特に飲食店では個室が流行りです。 そんな一般の店でもやっている分ゴミですが、テレビ局では行われていないのですか？ テレビで女のツラ映ると不快になります。 テレビ局は公共の電波を使って放送しているんだから、分ゴミは急務です。 他の視聴者が不快にならないように、女はモザイクをかけて映すべきだと思います。 皆さんはどうお考えですか？？
かなり前から放送開始されていた、ER～緊急救命室～というドラマについて質問です。 ERの登場人物の中に、ジョン・カーターと、ベントン先生がいますよね。 ベントン先生は、カーターのことをどういう風に思っているのでしょうか？ 私は、シーズン3の最初らへんしか見てないので、カーター先生はベントンに冷たいというか、厳しいなと思いました。 育てようと思って厳しくしているのか、めんどくさいから冷たくしてるのか、イマイチわかりません。 ERを観たことがある方、回答よろしくお願いします。
スカパーで放送されていた海外ドラマ「ハンニバル」ですが、 毎回ハンニバルが料理を作って（時には、客をもてなしながら）食べているシーンがありますね。 その都度、客に食材の説明をするのですが（牛や豚など一般的な食材だったと思います）、 実はハンニバルが惨殺した被害者の一部なのかと、どきどきして見ていました。 ドラマ版は、惨殺シーンの後に調理のシーンに切り替わり、映画版ハンニバルの人肉を食す印象を視聴者に与えているのだと思いますが、ドラマ版に人肉を食していると決定的にわかるシーンはありましたか？ うろおぼえですが、」客が「これは豚ね・・・」などと食材を言い当てたり、ハンニバル自身が「子牛のナントカ・・・」などと説明するシーンがありますが、人肉を使っていたら、豚や牛の味はしないと思うのですが、それを豚や牛の味のように調理するハンニバルの腕なのでしょうか？ ドラマ版では結局最後まで、ハンニバルが調理する食材は人肉だったというオチは見られませんでした（ですよね？）。 もしかすると、この時のハンニバルはまだ人肉食に目覚めて（？）はいないのでしょうか？ みなさまはいかがお感じになりましたか？
途中までしか見られなかったのですが、 リズム感テストの結果（順位）を覚えている方がいたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
CMで楽天カードは８秒に１枚発行されてると言ってますが、そんなペースだとすぐに日本国民全員がカードを持つ計算になってしまいます。あれのカラクリはどうなってるんですか？
いまドラマにはまってます。 ラストスキャンダル　華麗なる遺産・イルジメ・キング 他にお勧めがあれば教えてください。
ちょっと前のCM。堀北真希さんが出演していたと思います。 地下鉄メトロのCMの曲です。 「おまえのすべてが～このすべてが～かわれるなら～あああ これでよかったねと　笑える日が　笑える日が　ああ」みたいな歌詞でした。 一瞬だったので、名前が出ていましたが、見逃してしまいました。 ちらっと見えたのが　米津　玄師さんかも知れません。 もしそうなら、米津さんはボカロPのハチさんなのでCMの曲のCDがますます欲しいです。 どなたか曲の歌い手が誰かと、タイトルを教えてください。お願いします。 気になって眠れません。
徹子の部屋について 徹子の部屋が、平成26年4月から30分の短縮版に変更されたのはなぜでしょう？
でもlineアプリなど使った場合の電話って履歴わかるんですか？ その電話から調べる以外で
どうして最近のテレビ番組は、同性愛を大っぴらに嫌わなくなったのでしょう？
FIFAランク最下位チームの奇跡で 使われたBGM教えて下さいm(__)m
lostについて分からない事があります。 ・ウォルトは死んでいないのに黒服の男はなぜ化けれたのですか？ ・イエミの飛行機はアフリカから島までどうやって来たのですか？ 島はアメリカとオーストラリアの間にあるんですよね。距離的に行けないと思うんですけど。
変な質問で申し訳ありません。 もう、大変、いい大人なのですが、 小さい頃からずっと思ってきた疑問にお答え頂ければと思います。 私の話しなのですが、小さい頃から、 例えば、怖いテレビがあった時、 たまにですが、テレビの中でポルターガイスト現象をみたりしました。 家族と同じテレビを見ているのに、 映像の中では、私にだけ、仏間にある仏壇の位牌がいきなり倒れたりするので、 家族に、なんで？　あんな変な事があっているのに 撮り直さないの？　 なんで、皆が囲んでいる仏壇に置いてある位牌が 倒れているのに、誰一人、気づかないの？ ・・と、言って家族が　？え・・倒れてないけど？ という返答で終わります。 また、この自分の目の症状は相変わらず、大人になっても 変わらず、この前、芸能人の方が古い一軒家の階段を 一気に昇っていくシーンがあったのですが、 2Ｆの部屋についた瞬間、その方の後ろに横向きのおかっぱ頭の 女の子、たぶん、３・４歳くらいの子がいました。 その瞬間、そのテレビを横で見ていた母に 「なんで、俳優の人の後ろに女の子がいるのかな？ 　物語の流れとしては、何も関連してないけどね？」 ・・と、言いますと、母親は不思議な顔して無言でした。 こういった事が、たまにですが、あるので、 皆さまはどうでしょうか？ 中々、子供の時であれば、楽しい話しとして終わりますが、 大人になっては、科学的にも証明できないものなので、 恥ずかしくて言えません（苦笑）
古いドラマですが…子供の頃みてめっちゃ怖かった思い出があります。 ケイゾクがめじゃないくらいの… 覚えてるのが、佐野史郎演じる医者？が「かじうらのほーね。」って言ってたのがすごい怖かったんですけど、それが何だったか覚えてないです。 あと香取しんごが犯人役で出ていた気がして、最後にバラが散ってるプールに落ちていったシーンがあった気がするんですが、これもうろ覚えです。 だれか覚えてる方、最後どうなったのか教えて下さい。
ご質問させていただきます。 今や女子アナ＝アイドルのようなイメージが定着していると思います。 しかし、以前はそのようなイメージはなかったという話を聞いたことがあります。 あくまで、気品を保ち、いかに伝わりやすい言葉で事象を語るかという点にフォーカスをあてていたようにも。 それでは現状の女子アナ＝アイドルのようなイメージはどの時代から生まれたものなのでしょうか。 ふと気になったので投稿させていただきます。
ご閲覧頂き有難うございます。 ある昔のバラエティ番組で出ていた歌手の名前を知っている方いたら教えてください！ ビートたけしが出ている番組で「ひょうきん族」のような類ですが、 ひょうきん族ではありません。ひょうきん族が終わった後辺りから始まった番組だと思います。 土曜日ではなく平日のゴールデンタイムだったと思います。 ショートコメディがたくさんあって、たけし軍団が全盛の時代にやっていた番組で、 たけし軍団のコントが多かったと思います。 そこで一人の売れていない（無名に近い）年で言えば５０代位の男性歌手が ナレーターの前説後、歌おうとする度に邪魔される。（トラックの上で歌おうと思ったらトラックが出て行ったり、タライが頭の上に落ちたりと） この歌手の名前が分かる方いらっしゃいますか？ ついでに番組名も。 長年胸がつかえて夜も寝られません。 つまらない質問ですがよろしくお願い致します。
アニメに向いてる脚本家とドラマに向いてる脚本家っているのでしょうか？ その違いはなんでしょうか？
6/7放送のブラジル編で、ブラジリアのイタマラチ宮殿（外務省）あたりでかかっていた洋楽の曲を知りたいです。どなたか教えてください！
少し前に、 「卵の黄身の分別にペットボトルを使うと簡単に分けられる」ということや、 「白髪ねぎは切込みを入れるとすぐ作れる」等を紹介していた番組があったのですが、 どんな番組で紹介していたのかわかる方いらっしゃいますでしょうか？ 私は東京に住んでいるので関東の番組だったと思います。 その番組を見ていて他にも生活お役立ちの情報があったのですが忘れてしまったので、 番組名が知りたいです。
あんなにもつまらないラインナップなのでしょうか？ 東京と比べると本当につまらない、新鮮さがないです。 10,20年前とスタイルが変わってないです。 何故こんなにも成長しないのでしょうか？ 例えば、今時まだ韓流ドラマにすがっていたり、 古すぎる再放送～暴れん坊将軍、水戸黄門、はぐれ刑事だったり、 洋画が少なかったり、地域のイチ押し情報は大抵、某百貨店のお惣菜売り場、 だったり・・・・とにかく着眼点、やることに新鮮さ、刺激がないです。 あんなにつまらない囲われたような狭い世界観や情報ばかり を繰り返し流していたら、子供の視野や感性にも良くないのではないのでしょうか？ 余談ですが、 よく愛知の人間は陰険だとか、ニュースになるようなイジメ問題も 多い気もします。人と違う個性ということを受け入れ難いという県民性も あると聞いたこともあります。
現在流れている、創業１２５周年のバージョンで、 日本の古い風景が流れるバックにかかっている曲です。 どうしても思い出せません。 ご存じの方、教えて頂けませんか？
現在、ＴＢＳで放送中のドラマ「ＭＯＺＵ」ですが、 その原作の百舌シリーズ、百舌の叫ぶ夜などは、ずいぶん前にドラマ化して 見たことがあるように思うのですが、勘違いでしょうか？ 一通り、ネットで検索してみましたが、 見つかりませんでした。 先日の劇中のカット割りを見て、やっぱり以前見たことがあると思ったのです。 ただし、ダルマや何とか作戦は出てなかったと思います。 勘違いかも知れませんが、ご存じの方教えて下さい。
ライオンと暮らす夫婦 以前、テレビで見たのですが、ライオンやトラ数十頭と暮らす夫婦を見たのですが、なんという夫婦の方か思い出せなくてもやもやしています…。 奥様ががライオン好き、という理由だけで旦那様が一頭のライオンを飼い始め、じきに数が増え今では動物園やサファリパークへ送り出しているとその番組では放送されていました。 また、自宅の敷地を広げて、そこで「ライオンと一緒に挙げる結婚式」という企画でウェディング事業もしており、本当に花嫁さんと子小ライオンの写真等も出ていました。 どなたか見た方いらっしゃいませんか？；； ここ数ヶ月ずーっともやもやしているのです…
今季のドラマの中で、どのドラマが好きでしたか？？ まだ、最終回終わってないドラマもあるので今の段階で結構です。 ちなみに私は、 ・アリスの棘 ・最後から2番目の恋 ・弱くても勝てます です!!
どうしてTVはスポーツマンや、仲間を大事にする人、応援してる人の揚げ足は取るくせに不良やヤクザ、インテリ系は美化することが多いのでしょうか？
グリム S1第1話にて、誘拐された少女が見つかったとき、主人公ニックの相棒警官のハンクが ニックに向かって肩を出す？背中を見せる？ようなジェスチャーをしていました。 笑顔で行っていたのでポジティブなメッセージなのだと思いますが アメリカのジェスチャーやボディランゲージに疎い僕はその意味がよくわかりませんでした。 ニックが少女を抱きかかえていて手がふさがっていたので、ハイタッチの代わりかとも思いましたが その真意を知りたいです。 アメリカのジェスチャーに詳しい方、またグリムのそのシーンを見た方 様々な意見（予測でもかまいません）をお聞かせ下さい。
チュート徳井とウッチー（元女子アナの内田なんとか、名前がわからない） がやってる番組名がわかりません。 ときどきインテリアか家電と言うキーワードでひっかかってたぶん録画されてるのですが 見たら消してるので番組名が分かりません。
世界の果てまでイッテQでのイモトアヤコの第一回目放送動画ってYouTubeなどでありますか？ タイトル教えてください。
テレ朝のTVタックルは少し前まで、積極的に現政権の取り組み内容等を紹介しその中で問題点や疑問点が存在すれば積極的に取り上げ討論する。政治に疎い私でも、とてもわかりやすく毎週拝見しておりました。しかし、今年になってからゴールデンタイムの9：00から午後11：00に放送時間が変更され、放送内容も政治問題をあまり取り上げなくなり、さまざまな政策に対する疑問点にメスを入れ視聴者に問いかける様なこともほとんど無くなりました。噂では政策を批判しないように政治家（自民党など）からなんらかの圧力がかかり、政治ネタをしなくなったとか・・・？ それは本当だと思いますか？。もし事実だとしたら何処かのお国と一緒のような気がします。今となっては「たかじんのそこまで言って委員会」くらいしか本音のトーク番組は無くなりましたね。 みなさんはテレ朝「TVタックル」の事、どう感じていますか？
『地獄先生ぬ～べ～』が、10月クールの日本テレビ土曜9時枠で実写ドラマ化されることが決まったらしいです。 特番じゃなくて連ドラ… またやってしまった感があると思うんですがどう思いますか？ 漫画は漫画だからおもしろいと思うんですが、どうして無茶な実写化ばかりするんでしょうね ちなみに主人公は関ジャニ∞の丸山隆平さんらしいです
6月2日放送の『ビートたけしのTVタックル　～知ってるようで知らない「科学者」ってナンだ？～』に出演していた自民党参議院議員で科学技術政策担当大臣でもある山本一太氏の番組内での発言について質問です。 博士号を取得しても就職が厳しいという科学者の悩みが話題となりました。それに対し山本議員は「日本は海外に比べ博士の企業への就職先が少なく収入も低い。先の科学者のような問題を抱える博士は多く、政府としても解決策を模索中である。その一環として『特別・・・・・法人』の設立を検討中である」というような発言をしました。 この会話に出てきた『特別・・・・・法人』の名前を覚えていらっしゃる方教えてください。よろしくお願いします。
学園ドラマの「赤いバッシュ」に出ていた主演の山本香織さんの現在を御存じの方、いらっしゃいますか？ものすごくかわいかったですね。
「アイアンマン」に登場するトニー・スターク邸の駐車場にあるくるまの種類、正式名称を教えてください。
今日の笑点の司会は円楽でありました。 自己紹介前に円楽の座布団取ったり、歌の割愛(「はいカット」のような)、歌丸(おじいさんやジジイ)ネタ、円楽の権力ネタ(自分の座布団+1や歌・ダジャレ禁止)など最高の番組でした。 皆様も円楽が司会になってどう思ったかご感想お願いします。 良い意見の感想でも悪い意見の感想でも何でも構いません。 私は、相当面白かったです。
ビッグバンセオリー シーズン4の第4話、オープニングの直後のハワードが自室で妄想に浸っている時に流れているピアノの曲名って何ですか？
TV朝日系列で３１日放送のお願いGOLD売上ギャップのランキングで、久保田早紀さんの異邦人が上位に入るだろうと予想してみていましたが結局ランキングに入っていませんでした。 なぜだと思いますか？ 異邦人と次の２５時では１００万枚以上の売上差があるはずです。
数年前に放送していたバラエティ番組です。 そのうちのコーナーにしりとりゲームがあり、 出演者が順番にしりとりをしていくのですが、順番が回ってきた人は、直前の人が答えた単語より大きいものを答えなければならないというルールです。 最後までいくと、逆の順番で今度は小さいものを答えなければいけないルールでした。 覚えている方お願いします。
歌やメッセイジや映画、ドラマ、ニュウス番組等で、よく耳にする「あなたは一人じゃない」、一体何を根拠に言い切っているのかイラつきます。人間、誰しも生まれてくるのも（双子ちゃん達は例外）生きていくのも死ぬのも一人きりではないのでしょうか？もし、励ますつもりなら「あなたは一人、だから皆で助け合いましょう」の方が適しているとは思いませんか？一人じゃないと思うから強欲に成って謙虚じゃなくなる訳ですよ。後、スポート番組で「絶対、負けられない」ってイラつきませんか？じゃ、負けたら、どうするのですか？その、一番肝心なところは言わない。嗚呼、皆さん、どう思われますか？
以前にも投稿したことがあるのですが、あえてまた投稿します。 テレビやラジオの占いコーナーの件です。朝のニュース番組のコーナーの一つ とかであるのですが、はっきりいって鬱陶しいです。 今日のベストな星座は～座で～す！とか、今日最も残念な星座は～座で～す、と 楽しげに発表するのですが、人がこれから仕事に行こうとしている時に、 今日の貴方は最悪です。とか言われると、テンション下がりますよね。 いったい、何を根拠にそんなに言い切れるの？と思ったりもします。 なら見るなよ、と言われるかもしれませんが、朝の出勤時はニュースは見て おきたいので、テレビをつけっぱなしにしており、自然に耳に入ってきます。 私は魚座でA型なのですが、面白いのは、星座では最も好調なのに、 血液型では最も不調などというときです。俺は星座的には好調だけど、 血液型的には不調なのか？わけわからん。 また、最悪に選ばれた星座の人が、少しでもよくなるためにすることを 教えてくれるのですが、これがまたメチャクチャ。昨日などは、ピンクの ネックレスを付けていくと、運気が回復するでしょう、と言ってました。 俺は男だぞ！そんなのできるか！などと、突っ込みどころ満載です。 皆さんはどうですか？占いコーナー。
秀和女学校の卒業式でブラックバーン校長の送る言葉の全文(英文)をご存じの方、教えてください。
子供の頃、NHKの子供番組について、私の記憶に残っている番組の事を知っている方がいたら教えてください。 番組についてですが、 建物や人物を切り絵？みたいにしていて、 背景の色が物語の場面によって変わっていたような気がします。 人物や建物は基本的に黒だけだったと思います。 この番組のある回の物語の内容で記憶しているのは、以下の情報です。 (1)末っ子の女の子が、常態的に家庭内でいじめらてている (2)一人でパンを買いに行かせられる (3)パンを買った帰り道、雨が降ってきて雨宿りのあと 　　帰り道に道いっぱいの大きな水溜りがあって通れない。 (4)女の子が買ったのは、カットする前の食パンみたいな四角くて大きなパンだったので、 　　女の子は、踏み石の代わりにパンを水溜りに投げ入れて、向こう側へ渡ろうとした。 (5)女の子が水溜りの中のパンにジャンプして向こう側へ渡ろうとすると、 　パンがしずみはじめて、パンと女の子が水溜りの中の世界へ沈んでしまう。 (6)水溜りの中の世界で女の子は誰かと話をしていたような・・・・・ 記憶にあるのはざくっとした感じでこのくらいしか覚えていません。 確認したいのは、この番組はどういう番組だったのかということ 現在、何らかの方法で見ることができるのかを確認したいです、 以上です。よろしくお願いします。
テレビ朝日か制作会社に「1000万円出すから、特番でもいいんで『内村プロデュース』をやってくれないか」と打診したら受け入れられますか？
海外赴任経験も豊富な手嶋氏ですが、テレビで色々外交ニュースなどの解説を聞いても、全体として何を言ってるのかさっぱり分かりません。声の質、しゃべり方などにも関係あるでしょうが、アナウンサーの話す訓練を受けた方がいいのではないかと思うほどです。「新たに」を「あたらに」と言ったり、声のトーンも聞きづらい感じがします。 色々な知識・経験をすべて話そうとするからではないかと思うのですが、もっとゆっくり大切なことだけ強調して聞き手に分かっているかどうか、ご自身が分かっていないのではないかと思います。 またその解説内容も、ほとんどの人間が知っているような内容で、ことさら冗長に述べる必要もないかと思います。人の知らない視点、事実をずばっと言えば、内容のアクセントにもなるのでしょうが。他の誰もアドバイスしないのでしょうね。 私には、単なる雑音にしか聞こえません。皆様はこの方の解説の仕方をどう思われますか？
ATARU 第11話 最終回　についてですが 質問は右端の映像の部分なんですが、一人歩いている途中。 2人組に襲われ?ほうきで殴られるシーンは何の意味があるのでしょうか? そのあと、また、ほうきと共に一瞬現れるんですが、本編とは全く関係ない様に思えるのですが 何か意味があるのでしょうか? 知っている方宜しくお願いします。 https://www.youtube.com/watch?v=pjgRGVa0ihY
70年代後半から80年代前半にかけて、青森県で夜の天気予報で流れていた曲が気になっています。民放で、恐らくピアノの曲だったと思います。 これ以上何の手がかりも書けませんが、お分かりの方がいらっしゃったらよろしくお願いします。
昨年ヒットした半沢直樹。 あれだけ話題になって高視聴率も記録して、大ヒットした背景があればあやかりたくなる気持ちもわかりますが 二番煎じのような番組を作ったところでまたヒットするはずがないと思うんですが、テレビ関係者はそんな単純なことも考えられないのでしょうか？ 同じ制作スタッフに、同じ原作者。そして、同じようなキャストで製作されている現在放送中のルーズヴェルトゲームもなんだかパッとしないし、惜しいですよね。 あと、女版半沢直樹とも言われている「花咲舞が黙ってない」 こちらは高い視聴率を記録していて今のところ順調みたいですが個人的にはほんとそのまま半沢直樹チックで何が面白いのかわっぱりわかりませんでした。 まぁ、半沢を彷彿させる内容であればそれだけで話題になるし人からの注目も集まるという思惑もあるんだと思いますが。 なんでもかんでもヒットしたものの恩恵をうけようとするんじゃなくて、また新しい流行を作って欲しいなと思うのはわたしだけでしょうか？
どなたか '14/5/27深夜（28日未明）放送 No,1522 新坂の回で紹介された四字熟語を教えて下さい。お願いします。
『極悪がんぼ』 私は主演の尾野さんが好きなので見ているんですが どうしてこんなに視聴率が低いんですかね？ 出ているメンバーもこんなに豪華なのに！ やっぱりストーリーの問題なんですかね？ 『極悪がんぼ』を見ている方に聞きたいです 最低視聴率を更新してしまったそうなのですが それは妥当だと思いますか？それとも納得いきませんか？
今、関西で「臨場」１→２続けて再放送やってます。 他の地方では知りませんが・・・ このドラマは「３」、そしてそれ以降のシリーズ化の予定は無いのでしょうか？ 私の中では警察モノの中では「相棒」「科捜研の女」に次いで好きなドラマなので、 ぜひシリーズ化して欲しいです。
5/27(火)放送の情報番組内で紹介されたサンダルの情報を探しています。 タレントのサヘル・ローズさんがつま先が保護されたサンダルを情報番組内で紹介していたそうです。 出演者に間違いはないので、番組はテレビ朝日のスーパーＪチャンネルだと思われるのですが、実際に見たわけではないので、多分としか言えないのですが。。。 番組HPを見ても、該当するものは見つけられなかったので、実際にご覧になられた方がいましたら、商品またはお店の情報を教えて下さい。
27日放送のバカ殿様家族そろって大笑いSPの悪代官のコーナーに 出ていた女優名わかる方教えてください。お願いします。
昔、テレビ局のイメージみたいなのが言われていましたよね わたしが覚えているのが、ドラマのTBS、バラエティーのフジです。 では、NHK、日テレ、テレ朝、テレ東は何でしょうか？ この各局を忘れてしまって困っています。 わかる方は教えてください。 お願いします。
ロンバケが見たいのですが、なぜレンタルがないのでしょうか？？ ラブジェネとかあるのに。 借りる人も多そうなのに。。 どういう都合でレンタルをしていないのでしょうか？？
大昔のテレビ番組、確か白黒だったと思うのですが、「悪魔くん」という 実写のドラマがありました。うろ覚えしか憶えていないのですが、 このドラマはどのようなストーリーだったでしょうか？
2014年の放送で、主人公の「頭の良さ」が、 どのように描かれているか、興味があります。 私はＴＶを置いていません。 現在放送中なのですね？ 急ぎませんので、タイトルの問題意識で ご覧になって、その状況説明をしていただければ 幸いです（紙芝居のただ見＝古いですネ）。
　日本語を勉強中の中国人です。推理系のドラマを薦めていただけませんか。田村正和主演の「古畑任三郎」シリーズ、「名探偵コナン」（アニメ）が大好きです。堂本剛主演の「金田一少年の事件簿」は少し好みに合わなかったです。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
芸能人が食べ歩きする番組がありますが 何軒もお店を廻っていろんなもの食べてます あれって1件目で満腹になって2件目や3軒目でも食べれるんでしょうか？ それとも同じ日にロケしたように見せかけて何日かかけて別撮りしてるんでしょうか？
今日のTBSのアッコにおまかせに出演していたゲストのうち、女子高制服風の衣装で出てきた女性は誰ですか？
こんにちは。 今海外に留学しているんですが、暇なときに日本のドラマをパソコンで見ています。 ロストデイズ、リミットのような内容にはまっているんですが、 ほかにこのようなドラマを知っている方がおられたら、 教えてください!!!! 宜しく御願いします!!!
テレビドラマ「モテキ」の 林田尚子(菊地凛子)の中学時代の先生役の女優さんの名前を教えてください。
新人さんが何名か入ってきましたよね。 それからナイトスクープが面白くありません。 小枝さんのキャラクターが面白くて楽しかったのにもう出られないので悲しいです。 新人さんでまあまあ面白いのは銀シャリのなんとかさんですが、ほかの２人はくだらないです。 もう一人は滑舌が悪くて何を言ってんだか分からないので字幕が必要だし。 皆さんは今まで通り楽しめていますか？ 局長の態度もなんだか今までと違う気がしてなんだかなぁという感じです。
先日、ゼクシィのCMガールに広瀬すずさんが選ばれたというニュースを見ました。 そこで疑問に思ったのですが、なぜ“結婚”情報誌であるゼクシィのCMガールが16歳の高校生なのでしょうか？確か昨年のCMガールである松井愛莉さんも17歳とかそのくらいで全然結婚するような年齢ではなかったと思います。 もちろん「かわいい」とか「大人っぽい」というのもあると思いますが、もう少し結婚適齢期に近い人（せめて20歳位とか）でも良いのでは？と疑問に思いました。 あえて高校生くらいの人を選んでいるのでしょうか？ たぶんこうだと思う。とかの憶測レベルでも良いのでぜひみなさんのご意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
花とアン、初回見て、ウン？この声は？でそれ以来見たくても見れません。オカマ大っ嫌い人間の私はどうしても拒絶反応を起こしてしまうのです。公共放送のNHKともあろうものがおおっぴらにオカマを採用するなんてと憤懣やるかたない最近。 ナレーターなんてもっと他にいくらでも良い人がいるのに何でまたよりによって？と不思議でなりません。少なくとも私にとってはそれだけでぶち壊しになっている状態です。好き嫌いも多いと思うのですがそれでも採用したということは、やはりファンが多いということなのでしょうか？それともNHKの一人よがりなのでしょうか？忌憚のないご意見をお聞かせ下さい。
今は亡き橋蔵さん主演の銭形平次DVDBOXを探しています。ネットで探したのですが単体のDVDしかなく、もしBOX持ってるよ。 売っているサイト知ってるょと言う方いればお願いします。 ブルーレイでも大丈夫です。
題のとおりです。よろしくお願いします。
あまちゃんの１２８話の回想のシーンで アキと種市先輩がキスしそうになるところが ありますが、あれは何話のシーンなのでしょうか？
【ライオン】 安室ナミエサンとのシャンプーのCMは安室サンの後をライオンが歩いてる、これはCGの可能性が大きい。 【チーター】 栄誉補助食品のCMですが、女優サンに頭撫でられてる所へ、チーターがれい羊類を見つけ狩りの為に走り去るシーンが、これはCGとは考えられないのですが…どの様にしてCM成功に至ったのかご存じの方教えてくだされば助かります、宜しくお願いいたします。
バラエティ番組で、熱湯風呂など準備して、嫌がる芸人を落とし皆で笑うという定番のものがありますよね。 何がおもしろいのか私にはわかりません。 普通に、あれを見てなんで笑うんですか？ 熱湯に限らず氷風呂でも、冷たい川でも、シチュエーションとして同じ系統のものは同じですよね。 「落とすなよ！落とすなよ！」とか芸人が言ったりして、 でもこっそり突き落したりしてみんなで笑うっていう。 「落とすなよ」が合図の意であることも、 落として笑われることが芸人としてはおいしい行為であることも、 実は熱湯風呂は熱くない云々も、もちろん知っています。 そういう話ではなくて、そもそも 「(1)嫌がる場を準備する　(2)嫌がる人にこっそりとその場へ　(3)その人が嫌がる」 という様を見て、何が楽しいんでしょうかという質問です。 幼少期はバラエティの事情等も知らずに見てたので、とても怖く感じて、笑うどころではありませんでした。 ある程度大きくなったり、事情がわかったりしだした後も、 「これを見て笑う人ってどういう神経してるの？」と思ってしまうので、笑えません。 というか基本的にはそういう番組は、自分では見ないようにしています。 そういう番組で笑う人は、街中で歩いている人がこけて痛そうな場面を見たりしたら、笑うんですか？ 面白いと感じる？笑いをこらえる？ 私は、痛そうだな大丈夫かなと思って、面白い・笑うという方向性には思わないですけど。 あまり新鮮なネタではないので、それだけで大爆笑する人も少ないかと思いますが、 ある程度おもしろいと思う人がいるからこそ「定番のネタ」として存在しているわけですよね。 私のような不快感を示す人は少数派なのかなとも感じます。 どう思われますか？
最近「東京ガス」のCMでは、ボーリングのシーンになってしまっています。以前確かクラシックバレエの教師の連続CMだった様な気がしています。プリマの楽屋迄行き口喧嘩してから、大正ロマン風なお屋敷での個人指導(竹野内豊さん)で終了のままの様な…どうしてクラシックバレエバージョンは終了してしまったのか気になっています。その後はどうなったのかご存じの方教えてくだされば助かるのですが、宜しくお願い致します。
いま放送しているさんま内閣という番組で、一部モザイクがかかっているのですが、何を隠しているのでしょうか？
喜びのあまり抱き合うといったシーンがよく出てきます。花子と母。花子と友人など。明治という時代に、いまの日本人でもあまりしないと思うそんな感情表現をするわけがないと思うのですが、どうでしょうか？
最近のＴＯＹＯＴＡのＴＶＣＭってわけわかんなさすぎじゃありませんか？ どう思います？
ドラマのリーガルハイの登場人物、弁護士の古美門研介？さんの仕事に対する考え方なのですが、何が真実かは分からないから、道徳云々より、 依頼者の最大の利益になるように、最善を尽くす、と私は理解しているのですが、この考え方は、原始仏教的に考えると、世の中は無常であり、縁起の法則は複雑なのだから、何が真実かはわからない。なので、仕事として弁護士の仕事をするなら、道徳云々より依頼者の最大の利益に尽くすという考えはある程度肯定できると思うのですが、いかがですか？
アフラックのCMでブラックスワンと本田翼はどういう関係なのでしょうか？ 白い方の白鳥とブラックスワンはライバル同士みたいですが　本田翼との関係は分かりません 教えて下さい。
少し前に大阪ほんわかテレビでやっていたおじいさんのギター弾きを見た方おられませんか？名前とか演奏されていた場所とか何か情報あれば教えてください。
5/13放送のナイナイアンサー内で、元人気グラドルが熊本で田舎暮らしと あるのですが、番組を見忘れてしまいました。 誰が熊本へ行ったのでしょうか？
キングオブコントの第一回大会をネットで見たく思います。どうしたら見られるかお教えいただきたく思います。
今月の月歌の題名わかりますか？ どら焼の何か歌なんですが。 宜しくお願いします
再放送してほしい番組はありますか？ わたしはごっつええかんじが見たいです。
テレビなんかで、芸能人が『小さいおっさん』を見た！なんて話しているところ見たことありませんか？ たくさんいすぎて誰か忘れちゃったんですけど、釈由美子さんや的場浩司さんが小さいおっさんの話を何度もテレビで話している場面を見たことがあります。 小さいおっさんって妖精的な位置づけで、害を与えてくるような悪いやつじゃなくて見たら幸せをくれるなんて話もあったりするとおもうんですけど、本当にいると思いますか？ 私は最初、全然信じられなくて、この類の話を聞くと『またか。。うけ狙いなのかな』なんて思ってました。 でも、こんなにたくさんの人（芸能人がテレビで話しているのをきいただけだけど）がこぞって小さいおっさんを見たと話しているってことはどっかにいるのかな？と思う気持ちもあります。いないとは思ってるけど 小さいおっさんを見たことがある人はいますか？ というかみなさんは小さいおっさんの話、信じますか？
このカテのほとんどの方はテレビを見る方だと思いますが……カテちがい！？承知でお尋ねします。 ネット掲示板では、「テレビを見ない／持ってない方、いますか」というような質問が、たま～にあります。すると 「私は見ません」「私は持っていません」という反応が殺到します。 そういう方の（もちろんすべてではないが）少なからぬ方が、「テレビはくだらない／下品だ／低俗だ」という意味のことを おっしゃいます。 さて、私の半径３ｍ──いや３０ｍほどには、 「新聞を読まない／とってない方」が２～３いますが、その方は「新聞はくだらない」とは言いません。 「（映画館で）映画を見ない方々」がいますが、その方々は「映画は下品だ」とは言いません。 「ラジオを聴かない方々」がいますが、その方々は「ラジオは低俗だ」とは言いません。 一部とはいえ、テレビを見ない方（だけ！？）は、なぜあんなにテレビをけなすのでしょうか？
２０１６年の大河ドラマは真田幸村だそうです。個人的にはそこそこ楽しみです。 あなたが大河にしてほしい人物は誰ですか？　僕は上杉鷹山、高杉晋作です http://www.nikkansports.com/entertainment/news/f …
まだドラマ観ていないですが… 「私以外、全員悪女」のキャッチコピーに、あの売れたら女王様な態度の沢尻エリカが言うには、まだ抵抗感があります…＝＝ とはいえ、ストーリーは人気の女の戦い、イジメのテーマだし、共演者もまぁまぁ豪華、なのに、 「歴代最低記録」6.5%という視聴率を出すとは…とやや驚いています… これって、すっかりスキャンダラスなイメージとなった沢尻エリカのイメージに合わないから？ それとも、何か他の要因があるのでしょうか？ ちなみに、私はあの世界的にHitした映画『プラダを着た悪魔』は好きです、 但し、似たような設定のこのドラマには、イマイチ観る興味が湧いてこないのです…
2016年大河ドラマが真田丸ということで、真田幸村（信繁もあるかも・・・？）が題材と決まりましたが、 こんな人物を取り上げて欲しい！ この人のドラマが見たい！という歴史上の人物は誰ですか？
2016年の大河ドラマが三谷幸喜さん脚本で真田幸村を題材とした真田丸に決定しましたが、 どんなストーリーになるのか楽しみです！真田十勇士とかは出るのかな。 どんな俳優さんたちが演じるかも楽しみのひとつですが、もう決まっているのでしょうか。 真田幸村役は誰がいいですか？？ 真田十勇士などなどイメージ教えてください！
いつも、お世話になっております。 ドラマ「相棒」、シリーズ１２作中、 杉下右京と相棒(亀山 薫、神戸 尊、甲斐 享)以外で、 皆さんが一番好きな登場人物(レギュラー、準レギュラー)は誰でしょうか？ よろしく、お願いいたします。
お世話になります。 曲名とアーティストを教えて下さい。 (1)フジテレビ、日曜午後８時～ クイズ30団結せよ のオープニングテーマソング (2)CM au wallet のテーマソング よろしくお願いいたします。
最近、３D対応のTVに買い換え、３Dメガネもセットで購入しました。 でも、TVで３D番組って、どこでやっているのかわかりません。 現在、無料で見れる３DのTV番組を教えてください。
続・最後から二番目の恋　50代のカミサンがはまって見ていますが、 私は全体に流れる雰囲気がどうしても好きになれません。 中井貴一がやかましい。 登場人物の愚痴や、叫びがやかましい。これが耐えられません。 でもこのドラマにはとてもはまる人がいるそうです。 私は、「花咲舞は黙っていない」にとてもはまっています。 職場物のドラマはとても好きです。 HOTEL　グッドラック　あぽやん　スチュワーデス物語　 、「花咲舞は黙っていない」　どちらかというと上司の立場で見ています。　 　サラリーマン現役時代に被る部分があります。　 理不尽な職場　派閥 元テラーだったカミさんは、職場物は面白くないと言って見てくれません。 どうして、ドラマの好みがこんなに違ってしまうのですか？　 男と女は脳の構造が違うのでしょうか。
NHK連続ドラマあまちゃんで流行った「じぇじぇじぇ。」の言葉。 もう昨年の話ですが、今でもたまに使ってしまう私に 彼が怪訝そうな顔をします。 あまちゃんの「じぇじぇじぇ。」は今使うと古いですか？ やっぱりとても印象的な言葉で、大好きなので使っています。 皆さんのご意見伺わせてください。 よろしくお願いいたします。
　コレだな！と思い付いたら回答くだせぇ。 以下↓ ・その代わり時が来たら私のために働きなさい ・さすが隠れ肉食系性悪女 ・バカとハサミは使いようってことですか ・毒でも入れたろか ・この恩絶対に忘れないようにね 死んでも返して貰うから ・このコーヒー高うつくで ・侮れんな～ ・たち悪いですね～ そのうち俳優に二股かけられたとか言い出す感じ ・腹立つ、ムカつく、ジャーマンスープレックス ・今日からあなたは大陸間弾道ミサイルのターゲットに決まりました ・聞いた？わたしもその気になれば●●風のいい言葉言えますんで ・○○○よう見てや このガキあんたのこと踏み台にしてまっせ ・首位陥落の○○○さんに向けて ・ミサイル発射まで10秒前 ・5 4 3 2 1 ゼロ発射！ ・ボカーン ・コイツへの票がわたしに流れれば ・そうやねん あんた勝てたかもしれへんのに ・私の声援しっかり記憶して そしてわたしに恩を感じて ・せいぜい「契約さん」たちは、高尾山登って喜んでてください ・わたしたちはエベレスト登ってますんで いやプライベートジェットで山頂に降ろしてもらいますんで ・まだまだ５合目やで、最後に頂に立つんは誰かっちゅう話や ・今のうちだけやけどな ・神様は見てない ・痛恨のエラー ・努力は必ず報われない ・押し出しのファーボール ・夢は叶わない ・サヨナラボーク ・サヨナラデッドボール ・大失敗大失態 ・しくじり不手際 ・さいなら さいなら さいなら ・以上を持ちましてオールアップです
ナイキのCM「リスク上等」で、若者が次々と一流プレーヤーに変身して行きますが 途中「アニエス(タ)」というべき所で「アニエス(ト)」と言ってしまった若者が「年老いた郵便配達人?」 になってしまうという場面があります。 ここで一つ疑問があります。 何語かでは、「アニエスト」という言葉は「郵便配達人」的な意味になるのでしょうか? それとも「郵便配達人」は『偶々そうなっただけ』で、アニエスタ本人でなければ誰でも 良かったのでしょうか? このCMを見る度、いつもここで「なぜに郵便配達人?」と思ってしまいます。 「リスク上等」のCM http://www.nike.com/jp/ja_jp/c/football/riskever … /
NHKで5月10日放送の「マサカメTV」で、14万アイテムあるという巨大なホームセンターが紹介されていましたが、店名まで紹介されていませんでした。このホームセンターの店名と所在地、ホームページ等の詳細を教えてください。お願いします。
テレビの放送局、なぜ誰も新たな局を作らない？ テレビをつけてみると、 フジ、日テレ、テレ朝、TBS、テレ東、NHKまで くだらない番組ばかりだなとうんざりしてしまいます。 そして、同様に感じている人も多いと感じます。 そこで、なぜ他の企業や個人がこれらに対抗すべくこの業界に参入しないのですか？ ケーブルテレビやインターネットのテレビではなく、上の局と同じ立場の放送の話です。 放送局の免許というのをよく聞きますが、その免許とはどういったものなのでしょうか。 もし私が、上の局に対抗する放送局を作るとしたら、何が必要なのでしょうか。 よろしくお願いします。
テレビドラマ「お家さん」で、 なおどんが、 「女中さんと結婚させてくれ」 と言ったとき、なぜ、お家さんは 「あの女はだめ。結婚するのならこの店を出て行け」 と、かたくなに拒否したのですか？ そこんところだけを見落とした人より。 気になって夜も眠れません。
今のテレビ番組はつまらないと聞きます。内輪ウケだとか、芸人がつまらないとか。では具体的にどこが内輪ウケで芸人のどんなギャグがつまらないのか教えてください。
こんにちは。 ざっくりでいいのですが、花子とアンってどんな話ですか？ 朝の連ドラを見ていないのですが、話題としては知っておきたく。。 ご回答よろしくお願いいたします。
90年代にトヨエツと常盤貴子主演で、「愛してくれといってくれ」というドラマがあったと思いますが、 最終回はどのような結末になったか覚えている方いますか？ 今朝、朝イチのゲストで常盤貴子さんを見て、久しぶりにそのドラマの事を思い出し ずっと気になっています。 覚えている方がいたら、ぜひ教えてください！
STAP細胞の論文問題の渦中にある小保方晴子氏をネタにしたコントの放送を自粛した『めちゃ×2イケてるッ！』（フジテレビ系）に対して、6日の『ロンドンハーツ3時間SP』（テレビ朝日系）では小保方氏のものまねを披露し、ネット上で物議をかもしているそうです。 私は実際にその番組を見たわけではありませんが、こういった記事を読んだだけで不快な気持ちになりました。 阿呆方って、、、、小学生かって感じですね。 小保方氏についてだけではなく、人の弱みをネタにするような笑いって個人的には下世話で品がないなぁと思いますがみなさんはどう思いますか？
ここ数年、なんか男の意見を無視した番組が多くないですか？ どの企画も女性に合わせた企画が多いような。 女子に嫉妬されないように、本当に可愛いタレントはピックアップしないし 代わりに男が女々しく振る舞うみたいな演出が多いし。 あとは男が男に告白したりとか。 あと、基本恋愛の話が多くてお笑いは二の次みたいなとか。 なんで女性に合わせたドラマや番組が多くなったのでしょうか？
伊東家の食卓のネットのIDとPWの控えが出てきたのですが もうログインすることは出来ないのでしょうか？ http://www.ntv.co.jp/ito-ke/ を見てもログインする場所が見当たりません。
ここ10年ほど、全てのドラマの照明が暗くなりました。 見られないほどではないマシな程度のものはありますが、酷いものだと顔が灰色。外のシーンですら暗いです。 女優は綺麗に見えないし、見辛くなって明るかった時より内容までつまらなく感じてしまいます。 以前はしっかり照明が当たっていました。今東京近郊で再放送中のアットホームダッドは明るかった時の作品です。 どこかから通達があって法的な意味で変えたのか？ 俳優陣の団体とか、演者の希望などで変わったのか？ 照明器具のled化などで性能が落ちた？ 内部事情をご存知の方からの回答お待ちしています。
こんばんは。 現在放送中のNHK大河ドラマ『黒田官兵衛』。久しぶりに毎週欠かさず楽しく見ています。近年お世辞にも面白いといえる作品のなかった大河ですが、『官兵衛』は脚本も演出もとても面白いと思います！ 実際、見ている人たちには好評なようですが、視聴率は散々なようですね…。これはもう面白い、面白くないに関わらず大河ドラマという枠自体に昔のような吸引力がないのではないかと思うのです。また1年という長丁場ドラマの形も今の時代にあっていないのではないかと。 ネタ切れ感もありますし、そろそろ大河ドラマのあり方をNHKも考え直した方がいいように思います。 みなさまは大河ドラマについてどう思いますか？
こんにちは。 私はドラマの相棒が大好きで日中家にいる時は再放送をよく見るのですが、 同じ作品の再放送に何度も出くわします。 普段は会社員として働いているため、再放送を見るのはだいたい 土曜日の昼間か、G.Wのような祝日ですので、普通の主婦などに比べたら 再放送を見ている回数は少ないと思います。 どうして何回も同じ作品に遭遇するのでしょうか。 同じような経験や同じように感じている方っていらっしゃいますか？ きっと視聴率がいいものを何回も流しているからとかそういう理由なのだと想像しているのですが、 シーズン12まで続いていて、タイトル数でいくとかなりあると思うのでとても不思議です。 よろしくお願いします。
職場で、今日はボクシングを絶対見ると話題でした。 ですが、私は興味なし。 今も家族は熱心に見ています。 つまらないです。 明日は私だけボクシングの会話には入れないでしょう。 興味ない方いますか？
花子とアンを観ていての疑問。 東洋英和女学校に給費生として編入していましたよね？ 当時の事情にまったく詳しくないのですが、ドラマのようにお父さんが頼み込んだりすれば給費生として入学できるものだったんですか？ 勉強についていけず退学となった生徒がいたといってたように、編入のハードルは低いということですか？
こんにちは。 連続テレビ小説　花子とアンを録画して見てました。 しかし、30話くらいだったでしょうか？ ドラマが終わった後、次の話しの紹介をしてあったのですが、 はなの母ふじと蓮子が 抱き合っているシーンが映ったのですが、 私は次の話しを見るのが嫌なので、３０話を見終わったら、 そこの紹介の部分は見てしまったのですが、 消しました。 そして、次の３１話は、もちろん、その話しがあるのだろう？ ・・と、思って見たら、そのシーンはありませんでした。 そこで、皆さまに質問です。 私は、人生で、初めて、連続テレビ小説を見続けている超～初心者ですが、 ＮＨＫの連続テレビ小説では、次回の放送以外の先の先の動画も ちょこっとだけ見せてくれるパターンなのでしょうか？ もしくは、ただ単に、私がその場面を見逃したのでしょうか？ すみません。毎日、ドラマを見る事に慣れておらず、 もしかして、自分がその場面が映っている回を消してしまったのかな？ ・・と、思いました。 お忙しい所、申し訳ありません。 何卒、アドバイスを頂けたらと思います。
イモトがエベレスト登山で死んだら番組は打ち切りになるのでしょうか。 また、番組の打ち切りだけで済むんでしょうか。例えば社長の引責辞任とか。 視聴率のために殺されたというバッシングも起こるだろうし、イモトがエベレスト登山 を成功させたらさせたらで馬鹿な登山者が我も我もとハイキング感覚でエベレスト登山するんでしょ？ そうしてエベレスト登山で遭難する人も出てくる。 成功しても失敗してもいいことなんかないのは日テレも分かっていると思う。 エベレスト登山中止は既定路線だったんじゃないですか？ 来年もエベレスト登山するようなこと言ってるけど来年も理由つけて中止になると思う。
↓この動画の0:00～0:51ぐらいまでに流れているBGMをさがしています。 https://wwwyoutube.com/watch?v=dptGur8AOFs 結構古い曲ですが、だれかよろしくお願いします。 ちなみに、動画の題名は「相棒S7 02 BGM赤道传说版」です。 https://wwwyoutube.com/watch?v=dptGur8AOFs
タイトル通りですが、私も仕事頑張ろう！って思えてくるような仕事系のドラマありませんか？ GWが明けて明日からまた仕事だと思うと、五月病になりそうです。 GWが無い方からすればあるだけましと思われるかも知れませんが…。 そこで、私も仕事頑張ろう！と思えるドラマや映画を探しています。 主人公が仕事中心に奮闘しているようなものが好みです(綾瀬はるかさん主演のホタルノヒカリの様な作品) 何かオススメはありませんか？
先日、今更ながら「家政婦のミタ」を全話鑑賞して、大号泣してしまいました。 考えてみると、私はこのような 「普段は何を考えているか分からない」 「感情がないロボットのよう」 「笑わない」 ・・・というような人が、ふとしたことで（優しい）感情が出てしまったりするドラマに弱いようで、 涙腺がめちゃくちゃ刺激されてしまい、余韻が残る良ドラマとして心に刻まれます。 もちろん、俳優さんの演技力もかなり大きいと思います。 松嶋菜々子さん素晴らしかったです。 最近だと、女王の教室や、家族ゲーム（櫻井翔さん主演）が深く心に残りました。 １０年以上前のものだと、「きみと出逢ってから」というドラマ（元木雅弘さんと鶴田真由さん主演） で号泣してしまいました。 ドラマ・映画・洋画・邦画問いませんので、このようなテイストのものでオススメがありましたら 教えてください！
フルタイムのように番組収録、番組出演、エキストラなど募集しているサイトをご存知でしたら教えてください。 ジャンル等は問いません。 ご存知の方回答お待ちしています。
今期のドラマでは「ルーズヴェルト・ゲーム」を見ているのですが、ナレーターが半沢直樹の人と同じですね。 ものすごく印象に残る声なので調べてみたら元NHKのアナウンサーの山根基世さんという方でした。 ドラマだけでなくてもいいのですが、印象に残っているナレーターとその番組を教えてください。 ドラマ以外では、「モヤモヤさまぁ～ず」の人です。 こちらはちょっと調べてみたらPCで作った機械音声ということなんですが、全部が合成の音なんでしょうか？元が人間の声で加工しているという訳ではないんでしょうか？ 質問が2つになってしまいましたが、どぢらか一方でもいいのでお答え下さい。
タイトルの通りなんですが、MCが高田純次、山瀬まみ、森口博子でやってた10時くらいの時間帯 の番組なんですが、わかる方よろしくお願いします。
今jcomで契約していますが、、新居に移りBBIQの勧誘を受けました。 月々の支払いが安くなるときいて、BBIQに移ろうかと思っているのですが、 BBIQでは、AXNは見れますか？
貼り付けた画像にある、猫のぬいぐるみがどこのお店に売ってる（売ってた）のか知りたいです！ このお店自体は「つむぐカフェ」というカフェなので、ぬいぐるみは関係なさそうですし、かなり難しい質問だと思いますが、分かる方がいれば教えて下さい！！
本日放送されたTBSドラマ　ルーズヴェルトゲームのあらすじを教えてください。 ついうっかりNテレの法律番組（ぜんぜん法律の話が出てこないのだが）を見始めたら、 チャンネルをTBSにするのを忘れてみてしまいました。（恐るべし　Nテレ） 9:40頃からチャンネルきりかえました。 暗い倉庫の中で、社長が太ったメガネに向かって、パソコンデータの改ざんの証拠書類を突き付けているあたりからみ始めましたので、それ以前のストーリーで結構です。 それともTBSテレビの公式HPのどこかにストーリー紹介がでているでしょうか？
バイキング低迷 フジ局内でいいとも終了に今さら疑問の声も フジテレビ系『バイキング』の視聴率低迷で、番組終了してなお、存在の大きさが際立ってきた『笑っていいとも！』。そもそも、視聴率低迷で終了に至ったと されているが、同時間帯では2013年の民放トップだったことを忘れてはならない。 「視聴率は、主に5～6％台だった。それまでがあまりに強すぎたから、“『ヒルナンデス！』や『ひるおび！』に負けた”とニュースになったが、いつも負けていたわけではない。トータルで見れば、まだまだ『いいとも』のほうが強かった。決して、他局の番組が完全にKOしたという形ではなかったのです。 それでも、亀山千広社長は『いいとも』の終了を決断した。その後番組がこのような数字では……。局内では、『本当に、いいともを終了させる必要があったのか』と疑問の声が上がっていますよ」（フジテレビ関係者） 『いいとも』は最終回の視聴率は16.3％。3月24日（月曜）からの最終週は8.9％、9.2％、9.2％、9.6％、8.3％と軒並み高視聴率を記録した。 「たとえば、他局を見ると『はなまるマーケット』（TBS系）は最終回も3.4％。それまでが2％前後だったことを考えれば、上がっていますが、低視聴率に代わりはないでしょう。『ワールドビジネスサテライト』（テレビ東京系）は3月限りで、1998年から16年間キャスターを務めた小谷真生子が退任。その最後の放送回は5.2％。主に4％台だったので、若干アップしましたが、驚くほどの数字ではない。現在は大江麻理子が後釜を務めている。 要するに、『いいとも』のコンテンツ力はフジの上層部が思うほど低下していなかったのです。本当に人気のなくなった番組であれば、終了するからといって、間際になって数字が伸びるものではない。それは長寿番組だって同じことなんです。でも、『いいとも』は急激に伸びた。そんな国民的番組を終わらせる必要があったんでしょうかね……」（同前） 笑っていいとも！を終わらせたフジテレビの姿勢をどう思いますか？
現在放送されている、HONDAの車オデッセイのCMで走っている道路の景色がとても素敵で行ってみたいと思ったのですが、あれはCGでしょうか？それとも実在する場所ですか？ ご存知の方教えてください。お願い致します。
銀二貫 第三回 芦田愛菜ちゃんのお父ちゃんのほっしゃんは料理が上手いですが、 コガモの家の出身ですか？ ロッカーと被ってませんか？ ロッカーと料理対決したらどちらが鉄人ですか？
昨日テレビ東京系「世界卓球：日本対オランダ戦」が放送されたが、４時間を越える白熱した試合になり、放送時間延長を繰り返して試合終了まで完全生中継したテレビ東京の姿勢は評価できるが、こんな事をしなくても「出没！アド街ック天国」以降の定時番組はサブチャンネルに移行させ、マルチチャンネル同時放送にすれば良かった。 スポーツ中継でNHKは延長になったらサブチャンネルに移行させ臨機応変に対応しているのに、テレビ東京に限らず民放テレビ局はやろうとしない。 これでは地上波テレビ放送をデジタル化した意味がない。 なぜ民放テレビ局はマルチチャンネル放送をしないのか？
刑事ドラマでは毎週同じ人達が殺人事件を担当しますが実際に同じ管轄で何件も殺人事件は起こるものですか？
被害者はどうしてストローではなくてボーイを犯人だと言ったのでしょうか？ ストローの近くにいたから何か画策したのかよく分からないです
こんにちは。タイトルのままですが、深夜の海外旅行番組を探しています。 たまたま一度見て今後も見たいと思い、探していましたが、何せ夜中であったため、番組名を確認し忘れました。 手がかりとしては、 ・見たのは2014年の4月の半ばごろ ・日本人の男性とロシア人？の女性が別々に旅をしている ・見た回の内容は、 　男性：ロシアからモンゴルへバスで移動。ロシアルーブルが両替できなくて困っていました。 　女性：高崎にいました。ウラジオストクへ行きたいけど、飛行機が2～3日後であるため困っていまし　　　　　た。 ご存知の方、情報の提供をお願いします！
芦田愛菜ちゃん主演 NHK木曜時代劇「銀二貫」で ほっしゃん子演じる芦田愛菜ちゃんですが、 ほっしゃん子の芦田愛菜ちゃんは、 人気もほっしゃんこにつぶれることを暗示してますか？ それと脚本上、 ぺっしゃんこにつぶれて亡くなるほっしゃんは、 死と４をかけて銀二貫の第４話で死ぬ運命ですか？
最近増えたと思うのが、ＴＶのローカルねたの話がいい加減で、地元に失礼ではないか？とも思えるものがあります。 特に大阪についてはひどいでしょう。 なぜこのようないい加減な放送を作るようになったか知りたいです。 地元として問題意識があるか気になります。 あと、いい加減な話で腹が立つ！といえる番組内容があったら、それも教えてください。
5月1日の週刊新潮で、クローズアップ現代が終了という記事がありましたが、本当ですか。長年見てきた番組だし、公平的にじっくりと日本を取り上げた番組なので、なくなるとショックなんですが
本日放映の北川景子主演の「悪夢ちゃん」のスペシャルドラマの宣伝をみました。 前にやっていたドラマのようですが、全く見ていなかったため、ストーリーが全くわかりません。 ももクロも出るし、面白そうなので見てみたいなと思うのですが、 前回のドラマでのざっくりしたストーリーと最終回はどういう展開で終わったかわかれば教えてください。
自分はスロット大好きで有料動画サイトもYouTubeの様々な配信も見てますが、毎話毎話必ず見ながらの誹謗中傷コメントしてる人のメリットがわからない。 そりゃ勿論見る気にならないコーナーや実戦人、機種動画はありますよ。けどそれは見なければ済む話ですので自分は飛ばすか見ないかだけです。 中には「こいつ○年間ずっと見てきてるけどつまんないんだよ糞が」とか…アンタ大ファンなんじゃん(笑)と言いたくなるコメントもある。 なんでパチンコパチスロ動画のコメント欄ってあんな荒れるんですかね？ さっぱりわかりません。
数日前に何日間か、夜遅くに確かフジテレビで、 男子アナウンサーが銭湯で、 タオル一枚腰に巻いた状態で、 外国人男性４人くらいと一緒に、銭湯の黄色いオケを持って、 「ウールストゥーオ！」みたいなかけ声を発しながら、 筋肉をきたえる体操をしていました。 （全部で２～３分です） 短い番組か、何かのコーナーだったかと思いますが、 とてもおもしろかったので、また見たいと思います。 何という番組だったか、 または何という番組の中のコーナーだったか、 ご存知の方、教えて頂けますと嬉しいです。
2013年秋にNHKで放送されたドキュメンタリ「邦画を彩る女優たち　寺島しのぶ」　で、映画「赤目四十八滝心中未遂」の監督、荒戸源次郎氏のインタビューの場面でバックに流れていた唱を歌っている歌手の名前を教えてください。歌名も。外国の歌だとおもうのですが、不思議な感じの曲でもう一度聴きたいと思っています。よろしくお願いいたします。
どなたかご存知の方 教えてください！ BSフジでやっている 「木梨目線！憲sunのHAWAII４」の 挿入歌でハワイアンの男性アーティスト名とその曲名が思い出せません。 番組の始めの方にかかっていて 憲さんが朝ドライブしている時に かかっていました。 洋楽で有名な曲でハワイ語にして歌われていたと思います。 どうしても思い出せません。 宜しくお願いします！！
ドラマspecに有村架純さん出演しておりましたが、配役名わかりません。詳しく教えて下さい。
西島秀俊主演の「MOZU」と小栗旬主演の「BORDER」が話題になっていてますが、 皆さんはどちらのほうが面白いと思いますか？ 私は、死者と対話する能力を身につけた刑事という設定が面白く小栗旬の演技も好きなので 「BORDER」派です。来週はクドカンも出演するようで、どのようなストーリーになるか今から 楽しみにしています。
NHK朝ドラの「花子とアン」 ですが、令嬢の葉山蓮子は家族に恨みがあるようですが どのような過去があるのでしょうか。数回見逃してしまったのでのすが、 もう理由はあかされていますか？ わかるかたがいれば教えてください。
それぞれ理由教えてください
ケンミンショーは様々な地域の驚きを発見できる番組ですが、代わりにヤラセヤラセと言われてます。ですがもし万が一ヤラセならば出演素人さんもヤラセに荷担してることになります。毎週毎週、何十人もの素人→「～県では当たり前!!」とか必ず言ってますからね。 あと月曜から夜ふかしでは47都道府県民の内大半の県民が細かい細かいことで隣町と争ってると放送されてます。本当に頻繁に。 結局んとこ、ケンミンショーや月曜から夜ふかしの情報はガチだと思って見ていいってことですかね？
織田VS毛利が本格化して話も盛り上がっているし、 荒木村重や光姫の兄、山中鹿介などの脇役たちも魅力的です。 でも、視聴率が上がる気配がありません。 岡田官兵衛が怒鳴りすぎてうるさいとか、ストーリーが昔の大河ドラマに比べて薄っぺらい、といった否定的な意見もあるようです。 近年では見応えのある大河ドラマだと思いますが、なぜこんなに視聴率が低いのでしょうか？ 篤姫とかよりよっぽど続きが気になるのですが…
昭和のスタントマンってどんな感じの人が多かったんでしょうか？ 平成との違いは？ 顔とか性格とか印象とか動きとかいろいろ。
笑っていいともの後番組の『バイキング』がワースト視聴率を更新していると聞きましたが、 話題の出演者をいれてもワーストとは原因はなんでしょうか。 昼間に働いているため、まだ『バイキング』を見たことがありません。 見たことがある方がいれば感想など教えてください。
2014年春のドラマで好きなものはなんですか。 私は、TBSとWOWOWによるドラマ『MOZU』が好きです。 また、NHKの「花子とアン」も好きです。
有村架純さんが子ども出産して母親役を演じたドラマのタイトルは確かNHKでしたが、具体的に教えてくれませんか？またそのドラマに出演した有村架純さんどういう役でしたか？
遠山の金さん、水戸黄門、のようないわゆる勧善懲悪を題材にしたテレビ番組が 最近減ってきているのは、日本人自体の意識が昔と少し変わってきているのですかね？
4月29日のBS朝日のベストヒットUSAの中のコーナーで、 今日が誕生日のアーティストがあるのですが、 その中のモノクロの画像で女性だったと思うのですが、 そのアーティストの名前が知りたいです。 実はそのアーティストを紹介してる時に流れていた曲が知りたいのもあるのですが。 宜しくお願い致します。
どうして今のテレビはタレントのリアクションさえ見せれば良いと思ってるのでしょうか？
昔から中性的なアイドルが（ジャニーズとか）流行ってたのに、TVではいっさいそのことに触れないで今の若手は女みたいだと馬鹿にするのはなんでしょうか？
復讐ドラマが多いですが、憎んでいる相手の所に行っては水をかけたり、机の物を投げてぐちゃぐちゃにします。どの登場人物も何回も。 勿論大きな復讐もありますが、こんな子供染みた嫌がらせが多いです。 これって実際韓国では日常茶飯事なのでしょうか？ ドラマの設定とはいえ回数が多すぎで韓国の日常でもあるのか？と思うくらいしつこいくらいなので普段韓国人はこうゆう事しているのかな？と思ってしまいます。
鈴鹿サーキットのCMソングだと思います。アドベンチャーヴィレッジ？とか言う企画が催されているようで、それのCMが、実によく近郊(関西？滋賀県大津市ですが)流されているのですが、そのCMソングが、気になって仕方ありません。『大声で　？？？？？スラスラ？？？渡る風』と言っているように聞こえるのですが、何の曲なんでしょうか？ただ以前も質問させて頂き、回答を頂きましたが、残念ながら、この部分に該当する歌詞は見受けられませんでした。"替え歌だ"と言われればそれまでですが、再度、宜しくお願いします。
昔から『金八先生』のドラマが好きで当時も第６シリーズを見ていて 当時は高１でしたので正確には第５シリーズが世代なのかも知れませんが（第５シリーズも見てましたが）。 第６では性同一性障害の事もテーマにしていましたが そこで鶴本直が出てきますが・・・ 当時は何とも思わなかったんですが（見直してみて感じた事ですが） 直の髪型って男性になりたいと思っている子にしては 少し髪が長くないかな？と思ってみたり。 第７シリーズでの新年SPの時の髪型は前髪も長く・・・ 『？』と思ったのです。 （映画などで伸ばしてたのもあるんでしょうが） 皆さんはどう思いますか？
３月３１日に終了したフジテレビ系「笑っていいとも！」テレフォンショッキングのコーナーで、出演者が翌日の出演依頼をする際、居場所がわからない時、ディレクター・ブッチャー小林氏が代わって電話をしていた時があった。 彼は今、どこで何をしているのだろうか？
土曜日にやってるドラマ「ファースト・クラス」を見ています。 女の世界のお話しですが、あまりにも腹黒く、ドロドロしているので気分が悪くなります。 本当に女だけの世界って、こんなにドロドロで腹黒い世界なのでしょうか？
小泉今日子が出演している明治安田生命のＣＭで、 http://www.meijiyasuda.co.jp/profile/news/releas … おいしい→頼もしいこと と解釈されていますが、どうしてそうなるのかがわかりません。 インターネットで調べたら、 おいし→負いし　で、「負う」には頼もしいという意味があるため、そうなるようです。 しかしながら、辞書で負うを調べてみても、ストレートに頼もしいという意味はありません。 確かにニュアンス的には「頼もしい」という解釈もわからなくはないですが、すっきりしません。 ほんとに負うには頼もしいの意味があるのでしょうか？ http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/27376/m0u/ もっとも、小泉今日子のせりふでは「おいしいって頼もしいこと」といっており、「おいしい」の 最後の「い」が入った時点ですでに「負いし」ではなくなっていると思うのですが・・・。 このＣＭ、調べずに、「おいし→頼もしい」に至る解釈の仕方がわかった方はいますか？ それとも別の解釈があるのでしょうか。 ----以下独り言です---- ネットで調べていると、本来の歌詞の意味「追いし」を「美味しい」と間違えていることに目くじらを立てて批判しているのが多かったです。ＣＭ製作者が正しい意味を知らなかった可能性があるとか言う意見もありましたが、個人的にはそんなわけないだろと思います。 また、「美味しい」と間違えているのは子供であり、まあありがちな間違いなのでそこは別にいいのではないかともいます。（ただし、それに対して小泉今日子が最終的に正しい意味を教えないのは確かによろしくないとは思います）
大河ドラマの黒田官兵衛を見て戦国時代に興味がわきました。 見逃している回があるため、DVDとかHulu等で見たいのですが、字幕が無いようです。 当方、聴覚障害のため、字幕が欲しいのですが、邦画だと日本語の字幕が無くて…。 何か良い方法は無いでしょうか？
25日のお昼の番組　ひるおびの中で　韓国のフェリー 沈没事故の件に関し　恵氏が「クルマは右へ曲がる時 右へ傾くのに　船は逆の左側に傾くのだそうです！」と 驚いたような顔で言ってました。 数日前にも　同じ事を言っていたので　この数日の間 周囲の誰も疑問を感じなかったようなのですが 私は「エー？？？」　でした。 恵氏の発言　問題無いですか？ 疑問を感じた私の方がおかしいのでしょうか？
相棒が好きで、このGWの映画も見に行こうと思っています！ （それに関しての質問はまた別で・・・） これまで水谷豊さん演じる杉下右京さんの相棒は3人いますが 誰がベストパートナーだと思いますか？ やっぱり初代の亀山 薫 （寺脇康文さん）に一票を入れたいところですが、 個人的には神戸尊（及川光博さん）のインテリコンビが好きでした。 甲斐享（成宮寛貴さん）は右京さんに引き抜かれたというところに違和感があり・・・ いろいろ意見聞かせてください！
フジテレビの朝８時～の番組「とくダネ」。 梅津弥英子アナウンサーは何のために座っているのでしょうか？ これといったコメントする訳でもないし、別にいなくてもいいのでは？
テレビ朝日は、２００３年にロゴを一新し、常に動く面白いロゴになりました。 私は、あれは本当に神の領域達しているのではないかと思うほど深い感銘を受けまして、 大好きです。 皆様は、今のテレビ朝日のロゴをどう思いますか？ まずは、以下の三択をお選びください。そのあとで自由記述でご感想をどうぞ。 Ｑ：現在のロゴ「tv asahi」について。 １）超かっこいい、しびれる～（私はこれ） ２）かっこいい ３）普通 ４）かっこよくない ５）なにあれ？意味分かんない。ダサいよ
バイキングをまだ見たことがないのですが、 見たことがある方に質問です。 何曜日が一番おもしろいですか？
今週から葉山蓮子がでてきましたが、蓮子葉山は実際どういう人物なのでしょうか。
ホームランドのシーズン１でブロディの爆弾ベストが爆発しなかったのは、なぜですか？
テレビのバラエティ番組などで 画面の隅の小さな窓に出演者の顔が映し出されているものが多くありますが あれにはどんな理由、あるいは目的があると思いますか。 私は「出演者を眠らせない（笑）ため」だと思っていましたが 妻は「少しでも多く画面に顔を露出させたいプロダクションの要求じゃない？」と言っていました。 まあ、気にしなければいいだけの事なのでしょうが、ちょっと気になりました。 正答などはないでしょうから、思いつくままをお聞かせください。
4/20に放送された「世界の果てまでイッテQ」で、イモトがニュージランド(?)の幻想的な森を歩いている時に流れていたBGMを教えてください。 綺麗な歌声で賛美歌のようでした。
例：）１時間ドラマの場合、最初から最後まで、見たらカウントされるのですか？ 例えば、30分間だけ見た場合、0.5％とかにカウントされるのですか？ この辺りについて、教えて下さい。
僕はグッドラックチャーリーの大ファンなので、DVD化を望んでいるのですが、僕一人の意見でどうこうなる問題ではないとは思うのですが、日本語の入っているDVDを作ってほしいという意見を制作会社に送りたいのですが、この場合どの会社に送るのが最適ですか？ 複数ある場合は複数でもいいので最適順に教えてください
　当方、昭和31年生まれ。小さい子供の頃に聞いたテレビドラマの歌詞が昔から気になっていて… 　もし、ご存じのかたがございましたらなにとぞ御教示ください。 　歌詞（不正確、間違っているかもしれません） 　♪ほら　ワンタンワンタン　チャーシューメン 　味はこてりこ　あんかけほろほろ 　遠い日本へ来たけれど　胸のランタン消えたまま 　思い出せるのはこの部分だけなのですが…
はじめまして。 2～4ヶ月前のCM(ウェブなど)で、 「日本人がやってそうで、やってない300のこと」 (タイトルはあやふやです) みたいなものを見かけ、その企業名が気になっています。 具体的な内容は、"干物作り"や"土鍋で米炊き"、"塩辛作り"などです。 ちなみに、その広告の全体的なインターフェースは黄色でした。 もし企業名をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
昨日の 「ガキの使いで あらへんで」を見て 思ったのですが、 浜田の熱血教師と言う企画でしたが、 野球のボールを ミット持たせず 受けさせて 顔に当たらないから つまらないなんて 浜田が言ってました あとは 浜田が棒を振り回して 手加減なく、感情も入ったように マジで殴ったり 罵声を浴びせてました 笑いを取る為に やってるので しょうが 私は、 体罰のように見えて まったく 笑えませんでした あれを見てると 見方によっては いじめのように 感じてしまって 気分悪かったです～ また子供もこういう番組を見て 真似をして いじめ方を学ぶんじゃ ないかと 心配になってしまいます ああいう番組を見て はたして視聴者は 笑えるのでしょうか？ また、 ああいう事をしないと 笑いが取れない程、 芸人の質が 落ちたのでしょうか？ テレビ局は何も 思わないの でしょうか～？
なぜＴＶではどの番組も同じニュース、ほぼ同じ内容、時間帯まで一緒に放送するのでしょうか？ ニュース、朝のワイドショー、夕方のニュース等も含めてのお話です。 興味がある大きな事件についてもっと知りたくて、見ていた番組で次の話題になったので他の番組に替えても、もう終わっていることがほとんどです。 今朝たまたま早起きしてみたＢＢＣワールドニュースではウクライナで深刻な事件が起きたことを知りましたが、日本のＴＶではいっさいやっていませんでした。 韓国の船の事故も各局特派員などをおいているようですが、話す内容はどこも同じで独自の取材をしているようなところは少ないです。 どこも同じならニュース番組は全ての局で一括に作ってもかわりませんよね。
時間に余裕が出来てやっと遅れて冬ドラマを見終わりました… 個人的に良かったのは... ベスト1「明日、ママがいない」→いろいろ話題になったがとても良かった（話題になったから更に！） ベスト2「僕のいた時間」→途中からハマってしまった！！ ベスト3「紙の月」→NHKのセカンドバージン系は好物（ベスト2.3が迷ったくらい） 次点 「ロストデイズ」→テレビ東京系は好きでサスペンスも好き 「夜のせんせい」 →シリアスコメディ好き 「闇金ウシジマくん2」→この路線も好き 「なぞの転校生」→途中までは良かったが… 「私の嫌いな探偵」→途中からつまらなくなった… その前の秋ドラマは、 ベスト1「ハクバノ王子サマ」→始めて百恵の次男にハマってしまったのとベタな恋愛ドラマが好き！ ベスト2「ハードナッツ! 数学girlの恋する事件簿」→興味なかったのにこのドラマでの高良健吾にキュンキュン ベスト3「安堂ロイド」→評判は悪かったしキムタクファンでもないけど、意外と個人的に良かった 次点「真夜中のパン屋さん」→なんとなく良かった 「殺しの女王蜂」→テレ東深夜ドラマ好きです 「クロコーチ」→長瀬智也が好きだからってだけ 「ハニー・トラップ」→美しい隣人やサキみたいなのを期待してたんだけど… まったく違う話ww 個人的にベタな恋愛とサスペンスやシリアスな話が好きです。 でも、「あまちゃん」などの朝ドラには興味がありません… 医療物や刑事物は飽きました…（医龍やバチスタは3まで見てましたが） これらをふまえて2014春ドラマのお勧めを教えてください！ 絶対に観るのは、 「続・最後から二番目の恋」→前作がとても良かった 「死神くん」 →原作マンガが大好きだったから 「サイレント・プア」→生活保護に興味あるから 「極悪がんぼ」→月9らしくないと話題なのでとりあえず（ナニワ金融道は興味ないが…） 「花咲舞が黙ってない」→半沢直樹がすごい良かったので期待！ 「BORDER」→小栗旬が好きだが刑事物は…（アンフェアみたいだったら見る） 「MOZU Season1～百舌の叫ぶ夜～」→西島秀俊も好きなので1話見てから… 「リバースエッジ 大川端探偵社」→1話を見て決める 「セーラーゾンビ」→テレ東ドラマ好きだが1話を見て決める リストにしたら2014春ドラマは面白そうで絞りきれません… とりあえず、それぞれ1話を観てみたいと思います！
「ポリーナ・セミオノワ」が バレーを踊っている時にバックで流れている曲名が知りたいです。 よろしくお願いします。
２時間サスペンスで、よく刑事さんたちがコーヒーを飲んでいますが、必ず黒っぽいカップに白いカップが入っているようなもので飲んでいますね。 あれは手で持つところの黒いのと白いカップは別なんでしょうか？それともそういうカップなんでしょうか？ 私はちょっと目が悪いので白いほうが紙コップに見えて、それを黒いカップに入れているように見えます。 白いのだけ使い捨てかな？とか思うんですがどうなんでしょう。 事務所には必ずおいてあるものなのでしょうか？ なんとなく気になっているのでよろしくお願いいたします。
　１５年以上前でしょうか。 　ＮＨＫみんなの歌で岡林信康さんが歌っていたハムスターの歌。 　CD化されていませんか。 　歌詞もよかったし、また聴きたいのですが、さっぱり見当たりません。 　心当たりある方、情報をお願いします。 　ハムスター　ハムスター　気をつけろ　猫がやってくる 　ハムスター　ハムスター　逃げるんだ　猫が来る前に 　猫がきたら　どうするの　ハムスター 　ぼくは知ってるよー　猫が来ない秘密の場所を 　 　間違っているかも知れませんが、こういう歌詞です。
どうしても思い出せないのでお尋ねいたします。園遊会で、羽生選手の左横に立っていた白い和服を着た若い女性は、どなただったでしょうか？　おそらくスポーツ選手だとは思うのですが。
新スタートレックで、データ少佐が過去に飛ばされて、そこで19世紀アメリカを代表する有名な作家に逢う話があったのですが、その作家って誰でしたっけ？
最近NHKのNEWS WEBの様なテレビ番組とTwitterが連動している番組が増えてきましたね。 テレビとTwitterの実況との関係性が知りたいと考えています。 連動している番組としてどんなのがあるのか探しているのですが、いまいち把握しきれません。 そこでTwitterの投稿を取り上げている番組の名前とハッシュタグを教えて貰えないでしょうか？ また、連動していない番組でも、放送中はTwitterの実況が盛り上がる番組がございましたら、そちらも教えて頂けると嬉しいです。 どうかよろしくお願いします。
32年間続いた 「笑っていいとも！」 惜しまれながら 終わって 二週間が経ちました その後がまの 番組をこの前 見たのですが、 漁船に乗って 魚を捕獲する レポートらしき事を やっていました 私はあまりにも つまらなくて(笑) 10分程度見たら チャンネルを 替えました 私はあれだけ 人気あった番組の後がまだから あれくらいまでは いかなくても もっとおもしろい 楽しめる バラエティーが 始まるとばかり 思っていましたが、 なんですか？あれは？ ちょっと失望しました そもそも なんで「笑っていいとも！」を 打ち切ったのでしょうか？ あんなつまらない番組を やりたい為ですか？ 鶴瓶さんが、 スピーチで言ってましたが、 「笑っていいとも！」は、 お笑いを目指して 頑張っている人達の 目標的な 番組でした」 それを止めるなら 他に似たような番組を 作るべきですよね～ 打ち切りの理由は、 やはり芸人に ギャラが 払えなくなったから でしょう？ 皆さんは、 どう思われますか？
たぶんアメリカの、ちょっと前のやつで宇宙から住めそうな星に移住するやつ。 制作費高すぎるとかで６～１２話のどこかで中止においこまれた。わかります？ そんな古くないはずですCG綺麗だったし、プリズンブレイクのほうが古い記憶。 もしかしたら製作再開してませんかね！？
4/15放送のロンドンハーツ3時間SPのマジックメールでデニス植野のときに流れていたノリのいい曲の歌詞を教えてください
日本のドラマで銃撃戦を撮影しようってなったとき銃撃戦にかかる費用って何で決まるんのでしょうか、火薬の量あるいは一発いくらで計算してるのでしょうか。
初回以降2週目2.5%　3週目2.4%　と月曜だけでも下がる一方のいっぷく！というTBSの低視聴率番組についてなぜマスコミは大人しいのでしょうか。 罵詈雑言を用いてあることないこと書き立てるマスコミ各社はなぜここに斬り込まないのでしょうか。 またサイゾーウーマンはあさイチと比べていますが「あさイチ」は二桁越えの高視聴率です。 いっぷく！と同じ事務所の人がMCをやっているとはいえ、あさイチと比べるに値しないと思うのですが。 比べ方も順位をタイトルに出していますが、実際はあさイチの10分の1以下の視聴率ではなまるの打ち切り理由となった視聴率よりも悪い状態です。 比べる相手は今のいっぷくより高い視聴率で打ち切りとなったはなまるではないかと思います。 また、TBSはゴシップ3社（サイゾーウーマンとサイゾーウーマン記事を流す野球チーム会社のWOMEN版、野球チーム会社のポータルサイト）を懐柔し他局を貶める記事に余念がないとも噂されていますがそういう事なのでしょうか。 いっぷく！というTBSの低視聴率番組についてマスコミが大人しい理由が知りたいです。
気付いた新ドラマを録画しましたが未だ見ていません。 民法は殆ど録画したつもりです。 全部の1話を観る時間が無いので観て面白かったドラマを教えて下さい。 未だ始まっていない「続・最後から二番目の恋」は観ることが決定しています。 因みに前クールでは「僕のいた時間」「医龍4」「夜のせんせい」「S最後の警官」を観ました。 「明日ママ」は観てませんが録画は残しています。 ジャンルはさ程こだわりなく観れると思いますが、3本限定で選んでくれると幸いです。 まことに勝手な質問ですが宜しくお願いします。
先日放送された今でしょ講座で銀行で札束の数を自動的に数えてくれる機械があり林先生が試そうとする辺りのヴァイオリン風の演奏がどこかで聞いたことあるのですが、曲名が分かる方おられますか？お願いします。
日本人はよほど外国人の目が気になるのですね。最初は少し興味本位で結構見ていましたが、最近うんざりしています。 どのように見られているかが気になるのはまだ劣等感の裏返しだと思うのですが・・・。おそらくこのたぐいの番組は世界広しといえども日本だけではないかと思います（あと近くに２国くらいあるかも？）。 いい加減に自立しましょうよ。日本が世界一優秀だと信じ込むのもどうかと思います。とにかく劣等感があるから、英語ができないとか、英語ができれば、白人にでもなったかのように、ジェスチャーまで欧米人になってしまう。つまり、日本人をやめる人も出てくるようです。 一部の会社では、社内公用語を英語にするという暴挙にまで及ぶのは、愚の骨頂だと思います。 「YOUは何しに日本へ？」という番組がおもしろいと思うか、おもしろくないと思うかは、人の自由だと思えばそれまでですが、おもしろいと思う人は、逆に日本から外が見えていないのではと思う次第です。 どう思われますか？
たけしが死刑制度に異論「死刑が極刑とは思えない」「被害者遺族が執行のボタンを押すのはどうか」 7日放送の「TVタックル」（テレビ朝日系）で、ビートたけしが犯罪者の更生や死刑について 意見を述べた。 同番組は「日本の死刑制度どう考えますか！？」をテーマに議論をする構成で、世界的には死刑制度が廃止に向かう中、日本ではいまだ85.6%が賛成している現状が紹介された。 番組冒頭で、たけしは「死刑というのはダメなんですよ。それは、死刑が極刑とは思えない。そんなんじゃすまない」と、日本の死刑賛成多数の現状に異論を唱えた。 罪を犯した人にはもっと生きてもらい、人間とはなにか？命とはどういうものなのか？を学ぶ意味では、死刑ではなく終身刑のほう適しているのではないかとした。 さらに「中には（自分が）死にたいから、人殺しして殺してくれってやつが出てくるとこれどうなんだっていうことになってね。人権とかそうじゃなくて、もっと更生のさせ方が、もっと罰せられる方法があるんじゃないかと」と話した。 スタジオでは賛成派と反対派に分かれ、議論が展開されたが、実際に拘置所内で刑を待つ死刑囚や、刑が実行される様子など、ショッキングな内容も紹介されていた。 その後、スタジオではさまざまな意見が出たが、たけしは「残酷なのか分かんないけども、被害者の方の意思表示を、絞死刑の時にボタンを押すのはどうかというのは…あなたは押しますか？という風にして」と発言。被害者遺族らの意思を確認したうえで刑を執行してはどうかと提案した。 これには元法務大臣の鳩山邦夫氏も「ひとつのアイデアですね」と共感した様子だった。 番組でも当該記事でも「世界的には死刑制度が廃止に向かう」と述べているが、実際にはそうではない。 死刑制度廃止の国に数は大昔と比較して少し増えたかもしれないが、近年は逆に「事実上の死刑廃止国」→「死刑存置国」に移った国の数が増えている。 ◾ http://deliciousicecoffee.blog28.fc2.com/blog-en … ◾ 死刑に反対でしょうか？ 死刑に関する議論は、賛成派反対派双方とも結論ありきで、自己に都合のいい理由を主張しているに過ぎないようです
日本放送協会(NHK)の集金の人が来て納得出来なかったので質問させてください。 我が家はマンションで衛星受信だそうです。しかし、テレビはBSが見れません。 NHK集金人によると、テレビでBSが受信出来なくても、マンションが衛星受信なので受信料支払いは地上受信料(月1260円くらい)なのに、衛星受信料(月2280円くらい)の受信料を払う必要があると強い口調で言われました。 BSが見れないのに、BS代を払う必要が本当にあったのでしょうか？ みんながNHKが嫌いという理由が分かった気がします。むちゃくちゃ高圧的で、ものすごく不愉快でした。それでいて、月2280円。2ヶ月4560円って・・・ 見れもしない衛星受信料を払うことに不愉快がMAXです。今までNHKが好きでしたが、一気に嫌いになった。これは私は勝てないのでしょうか？
わかりますでしょうか？ お腹をおせば、 あなたとーわたしとーじゃーんじゃーんがりーん？ と歌が流れます。なんて言ってるかもよく分からないです。 多分CMに出てると思いこのカテゴリで質問しました。 どうしても気になります…よろしくお願いします！
わかりますでしょうか？ お腹をおせば、 あなたとーわたしとーじゃーんじゃーんがりーん？ と歌が流れます。なんて言ってるかもよく分からないです。 多分CMに出てると思いこのカテゴリで質問しました。 どうしても気になります…よろしくお願いします！
はじめまして！相棒大好きな女です。 最初はもちろん寺脇さんの相棒でハマり、相棒が変わることが悲しくて悲しくて仕方なかったのを覚えています。 が、しかし今や休みの日に再放送を見て、今日はミッチーかぁ☆と喜んで見てます。仕事で見れないことも多いので、再放送で初めて見ることもあるので。 もちろん現相棒の成宮くんバージョンもとっても楽しいです！何より右京さんのうんちくが好きなので、スパイスがどう代わっても結局楽しんでます。 まだまだ成宮くんバージョンは見たいですが、きっといつか4代目が生まれますよね？ そこで、みなさまに質問なのですが、次の相棒は誰が良いですか？キャラクター設定もお教え頂けたら嬉しいです。 プラス、今までの3人で1番誰バージョンが好きか教えてください。
公文のＣＭで、最後に「かきこえる世界から公文」に聞こえるのですが、本当は、なんと言っているのでしょうか？ 分かる方いますか？
放送関係の仕事をしております。 2014年5月18日（日）船橋市場に４０体以上のご当地キャラが集まって プロレスバトルが行われます。 番組としてテレビで放送したら、観てみたいですか？ たくさんのご意見お待ちしています。 イベント概要はコチラ 　　　　　　　　　↓↓↓ http://myfuna.net/reg/press/navi/2014/03/3009420 …
かなり前の昼ドラマだと思うのですが出演に城戸真亜子さん？（主役かどうか覚えてません） 内容は娘の再婚相手を母親が奪った 若いイケメンの再婚相手と歳のいった母親が愛し合ってしまう というものだったと思います このドラマの題名がまったく思い出せずに気になってます 覚えてる方いらっしゃいましたら教えて下さい。
ＴＶタックル さて 死刑反対派 変な人が多いと感じるのは気のせいですか 複数人を殺し 更正するだの 幼女連続殺人の宮崎勤は死刑執行 それについて いや死刑にすべきじゃないとか言えるのかい イスラムの国じゃ不倫したら死刑だぜ 村の郊外に長老が男を連れ出し戒律に反したとサ―ベルで男のクビを切り落とす 不倫女は麻袋に詰めて村の男たちは投石 麻袋から血がにじみ出て息耐える イスラムの刑は大げさだけど 菊田幸一って何者？ 大宮エリ―って誰？ せめて反対派はもうちょっとアタマが正常な奴を呼ぶべきでしょ ＴＶタックル見た人いる？ 鳩山邦夫は英雄だと思うな
2014年4月７日のしゃべくり007のBGMが知りたいです。 東出昌大さんが出てたかいで剣道得意技の話しをしていた辺りに流れていた洋楽の曲名教えて下さい。 よろしくお願いします。
専門学校に通う娘ですが学校側から保育士の資格をとりたいと思ったきっかけになったものコピーでも写真でもよいから持ってくるようにといわれたそうです。 しかし娘がみたのは先日まであった明日ママがいないではなく かなり前にみたドラマだったそうですが過去すぎてドラマにどんな俳優さんがでていたかも覚えていないそうです。 「明日、ママがいない」以外で過去５年から１０年前ほどに流された児童養護施設のドラマの名前がわかる方いらっしゃらないでしょうか？
どんなお金持ちのお家でも車を敷地の外の路上に置くのは何故でしょう？ 会社の社長や会長などのセレブで、自宅の門も塀も高くセキュリティ万全！ でも車だけは塀の外・・・ というケースが多々見られます。 いくらでも敷地内に駐車場が作れそうなのに・・・といつも疑問に思ってます。 分かる方がいたら是非回答をお願いします。
クイズ＄ミリオネアの司会者がみのもんたじゃなかったとしたら、誰が適任だと思いますか？ 条件としては、 ・滑舌が良いこと。 ・応援やテレフォンブレーンにいる素人にもうまく対応できること。 ・語彙が多いこと。 ・サスペンスな世界観を演出できる気品と威厳があること。 男性、女性は問いません。出来ればご存命の方でお願いします。 個人的には児玉清さんが適任かなと思っていたのですが、亡くなられてしまいましたね・・。
日本でBBC、France2はどうしたら見られますか？ NHKワールドニュースでなく、常に流してたいです。 BBCはニュース目的、France2はニュースやワイドショー、現地昼間に放送してる言葉当てクイズや料理番組とくにDans la peau d'un chefが見たいです。 BSやCSで何か設定すると（？）見られたりするでしょうか。
いいともの後継番組、バイキングは坂上の月曜だけが最後の砦な気がします。 現時点で全く面白くなくつけてるのが苦痛で開始３０分持たずにチャンネルを変えました。 ヒルナンデスはみたことがありませんでしたが、これを機に見るとバイキングよりはましでした。 スタジオの作り、出演者どれをみてもヒルナンデスが上。 まるでフジの新番組はローカル番組。あの天下のフジここまで落ちたのかと思いました。 最初は坂上がMＣとみていたので、TAKAHIROだったのも？でした。 いいともも末期だったのに初日そうそうこれは。情報番組にするならくだらないネタにしないで 生活便利な情報に特化したらどうなんでしょうか。小藪も嫌いなのに全面に出てきて昼のさわやかさが全くないです。 これで月曜の坂上もだめだめだったら、もう昼はフジはみないことにします。 他のＭＣは期待できないですね。
脱法賭博パチンコは、警察利権の宝庫として知られています。 世の中では、在日朝鮮人利権の宝庫として有名ですが、警察利権の宝庫としての側面もあります。 従って、「脱法賭博パチンコCMへの出演は、警察ドラマ専門の沢口靖子にとっては、むしろ、適切なコト」と言うべきでしょうか？
最近BOSSとBOSS２を借りて、面白かったので 天海さんの出ているドラマで面白いものを探しています 次は離婚弁護士を借りる予定なのですが その他はBOSSや離婚～と違い、２など出ている物ではなく、 人気だったのかどうかの検討がつかずで… wikiなど見て見ましたが、情報が多すぎて探すのが困難でした そこで天海さんやドラマに詳しい方に 他の作品でオススメがあったら教えて頂きたいです 映画でも構いませんが、できれば主演かメインで天海さんが出ている物がイイです 恋愛メインは興味がなく、シリアスめの重い話が好きです BOSSの一部のようなコミカルも好きなのですが、アットホームとかほのぼの系はあまり観ません
私は時代劇は苦手なので大河ドラマは見ません。 野球も見ません。 地上波ろくな番組やっていません。 さてと　ｂｓに変えてみたら・・・ ★★ＢＳフジは　葉加瀬太郎のコンサート ★★ＢＳジャパンは　皇室の窓　スペシャル ★★ＢＳ　ＴＢＳ　は、地球絶景紀行 ★★ＢＳ　朝日　は　いま世界は ★ＢＳ　日テレは　トラベリックス ★ＢＳ　Ｐは　日本のうた ＢＳ　１はバレーボール　 良いと感じる番組が目白押しです。　 ★は私が好きなジャンル ★二つが並んでしまいました。 ＢＳジャパンを見ています。 地上波には見たいと思うものがありません。 どうしてこんな状態になってしまったのでしょう。 こんな私はおかしいのでしょうか？　60代半ばの男性です。
テレビの占いコーナーにいらつきます。 よく番組の中に今日の占いとかのコーナーがありますよね。 例えば、今日最もついている星座は○○座の方で～す、とか、 今日最もだめな星座は××座の方です、とか。 こういうコーナーは朝の番組に多いようですが、人がこれから 頑張って仕事に行こうかな、というときに、今日最もダメな星座は魚座です、 と、自分の星座を言われると、出鼻をくじかれる、というか、なんだかなあ、と 思ってしまいます。じゃあ、見なきゃいいじゃん、と言われそうですが、 一つの番組の中の一コーナーなので、何か耳に入ってくるんですよね。 また、笑っちゃうのは、別の番組の血液型占いのコーナーでは、 最もついている血液型になっており、おいおい、どっちが本当なんだ？ とか、思ってしまいます。－あんた、結構見てるやんけ、とつっこまないでね みなさん、テレビの占いコーナー、どうですか？
TBSはなまる終了と思ったら、直ちにテレ東朝番組に出演していた薬丸裕英。 どういう事なの？ 呆れてモノが言えない。
再放送も含め「相棒」にはまっています。不思議な疑問が伊丹刑事は、他の神戸刑事や甲斐刑事には普通なのに、亀山刑事には会う度にこずきあってるので相性が良いのか悪いのか～悪いなら何か原因がある筈ご存じの方いらっしゃったら是非教えて頂きたく～不思議で仕方ありません。宜しくお願い致します。
最近のテレビはとてもつまらないと感じます。 バラエティ増え過ぎ ・ぎゃあぎゃあ　ひな壇芸人が騒がしい。 ・明石家さんまは　特に大嫌い　一人で騒いでいるように聞こえる。 ・笑っていいともの　どこがおもしろいのかわからない。 　 ドラマもマンネリ ・良いと思ったドラマがほとんどありません。 ・ＮＨＫのドラマは面白いと感じる私。（朝のドラマじゃなく火曜の夜。） 視聴者参加　素人の番組の方がよほど面白い。 ・新婚さんいらっしゃい ・パネルクイズアタック２５　（これには出場したことがあります。） 　 　このような番組がとても減った。　なぜだろう？ 　パンチＤＥデート　とか　ねるとん　ラブアタック　 　ウルトラクイズ　視聴者参加時代のクイズタイムショック 　目方でドーン　 クイズダービーははっきり言ってつまらなかった。 視聴者は賭けているだけ。回答者（芸能人・文化人）の個性を試しているだけ。 私にとってはあのあたりからテレビがつまらなくなった。　 　・・・推測 　　素人をのせられるタレントは限られる。司会役の力量が試される。 　　芸人が余っている。芸人の参加できる番組を作る必要がある。 バラエティ系では　これは楽しいと思うもの　この二つは大好き 世界 行ってみたらホントはこんなトコだった　フジテレビ http://www.fujitv.co.jp/sekaiittemitara/ 世界ナゼそこに日本人　　テレビ東京 http://www.tv-tokyo.co.jp/nazesoko/ テレビ東京の番組は、楽しみな番組が多いと感じています。 全国ネットではないのでそんなに予算をかけられないでしょう。 低予算で工夫して面白い番組を作っていると思います。
以下の人間以外が主役の警察モノのドラマ（2時間サスペンス含む） って、どんなものがありますか？ ・刑事、おまわりさん（署長含む）が主役 ⇒相棒、その他多数 ・鑑識課の職員が主役 ⇒警視庁鑑識班 ・検視官が主役 ⇒臨場 ・警察内事務職員 ⇒100の資格を持つ女～ふたりのバツイチ殺人捜査～ などは知っていますが、他にもこんな役職（警察内で）の主役のドラマってありますか？
NHKの受信料は必ず契約する義務はないですよね？ 契約しなければ刑罰でもあるのでしょうか？ 私は払う意思がないと断っています。 そのうち裁判所から通達が来ることはあり得ないと思っていまが、、、 いつまでも断ることは可能ですか？ 宜しくお願いします。
怒り新党の企画の藤子・F・不二雄らしからぬ新・三大 異色な物語で『自分会議』の青年など爽やかな声をあてた声優、ナレーターは誰でしょうか？
刑事ものやサスペンスで「あるある～」なことを上げてみて下さい(^^) 「相棒」などのシリーズもので、ゲストにジャニーズなどの元アイドルタレントが出てくると、「あー、この人犯人かぁ…」と分かってしまう。 そして大抵やっぱり犯人だったりする(笑)
４月３日のアンビリバボーの後編、しょうこ編で終わり１０分前ぐらいの箇所で、英語の曲が流れました。 サマビンといった歌詞が所々に聞こえる暗い曲です。disaapointedとかlooking for someoneといった歌詞も聞こえました。 曲名分かる方いたら教えてください。
　若い女が男を操って人を殺させたり、脅してお金を巻き上げたりする事件の話でしたが、元ネタになった事件は何という事件でしょうか？ 　近年関西で起こった事件と言って多様な気がしますが…
BBCのドクターフーには「見た目よりも中が広いポリスポックス」が登場します。では現代の物理学において、これに近いような空間、或いは状態というものは、存在しますか？　柔軟な回答を期待します。
まず、いいともの低視聴率の原因は何だと思いますか？ それもふまえて、いいともを復活させるとしたら、構成や出演陣はどうしますか？ わたしはテレホンは復活、でもゲストの番宣のたぐいは、一切禁止（徹子の部屋でだれもそんなことしませんよね） テレホン以外はどうかなあ・・・ ゲストは一新したいところですね。でもつるべいさんと関根さんは捨てがたし・・ アルタはどうしようかなあ・・・
初回からつまらないと言われてしまったいっぷくの視聴率を教えてください。
今日(4月2日)放送された「おじゃマップ」という番組内で 使用されたBGMについて 知っている方がいましたら教えてください シーンは、香取慎吾くんたちが パイの箱を組み立てている時に流れていた曲です 曲の特徴としては ロック系の伴奏に マリンバ？木琴？の旋律が入っており とにかくそこが特徴的であり気に入った次第です 心当たりのある方居ましたらお教えいただけるとありがたいです
このナレーションで始まるドラマは何ですか？詳しく知っている方教えて。
　今日のＮＨＫ「あさイチ」内の９時のニュースで消費税アップが取り上げられた時、アナウンサーが安倍総理の発言として「弱者に目配せをしながら…」と言ってた（２回も言った）けど、これは安倍総理が会見でそう発言したの？それともＮＨＫが原稿書き間違えた？ 　ＮＨＫの間違いなら訂正があってもよさそうだけど、「あさイチ」内では訂正がなかった。てことは、安倍がぶら下がり会見で「目配せ」と言ったんでしょうか？
とうとう終わってしまった「笑っていいとも」。僕もいつかスタジオに入ってみたいと思っていましたが、結局夢は叶わず… せめて、みなさんの思い出話を聞いて、思いを馳せてみたいです。スタジオの様子や印象に残ったシーンなど、なんでも構いません。よろしければ、お聞かせください。よろしくお願いいたします。
昨日、笑っていいともが終了しました。当方が、子供の頃スタートし、【そんなになるのか？】と感心し、最後くらい見ようと、夜、8時から見ていました。明石家さんままでは良かったのですが、途中から乱入に次ぐ乱入で、アホらしくなり、キレてチャンネルを変えました。あれだけの面子が揃えば、我も我もになるのでしょうが、結局最後はちゃんと終わったのでしょうか？
数年前に放送してたのですが、 連続殺人犯が殺した人の口に飴みたいなものを入れてるドラマを探しています。 チャンネルや出演者は分かりません。 お願いします。
「笑っていいとも」に 吉永小百合さんが 出演するそうですが、平和主義者で反原発の吉永さんが 軍国主義者で原発利権に群がる安倍首相のお友達が牛耳るフジテレビの番組に 出演するのは 違和感をかんじませんか？
「テレビは国民を洗脳のためにある」と言われますが、なぜですか？
普通、クイズというのは正解すると賢いはずですが、 正解してしまったがばっかりにバカが明かになるようなクイズって この世の中に一問くらいはないのでしょうか？ つまり、バカしかわからないクイズです。利口だと正解がわからないんです。 そんなクイズ、ありえないですかね？
脊柱管狭窄症かなにかの人が理学療法士がするマッサージで足があがるようになったという番組があったと聞きました。新聞がなくてわからないんですがとても興味があります。 一体なんの番組だったかご存知のかた教えていただけると助かります。
タブレットのcmなんですけど 外国人とかカップルとか家族が暗い部屋でタブレットで映画を見てる様子のあとに おばさんが家で一人でタブレットで映画を見てて、 急に家飛び出して商店街を走りながら、 タブレットがなんとかかんとかって叫ぶっていうcmなんですけど… そのバックミュージックとして使われてる女の人の邦楽がわかる方お願いします！ 説明がめちゃくちゃですみません(°_°)
先日テレビでドラマ「リーダーズ」をみました。 このドラマとか映画「陽はまたのぼる」のように実話をもとに 制作されたドラマや映画でおすすめのものを教えてください。 私が思いつく限りでは 「黒部の太陽」 「富士山頂」 「海狭」 ＮＨＫで放送されてた「神様？？」（松下幸之助さんの） などなどたくさんありそうですが 観ていて力がわいてくるもの・・・プロジェクトＸ的な感じでしょうか。 ＤＶＤ＆ブルーレイで視聴できるものでお願いいたします。
子どもの頃に見ました。 アニメか、ひょっこりひょうたん島みたいな人形劇だったかも覚えていません。 男の子と、人形か何か出てきて、人形の不思議な力で「時」が止まって、まわりの人が止まっている間に男の子の人形が穴の中に入って何やら事件を解決する・・・みたいな、そんな内容だったと思います。何故か、その番組は水色系統だったように記憶していますが、それも定かでありません。 こんなアヤフヤな記憶からでも、心あたりのある方、是非番組名を教えてください。
日本テレビの番組「幸せボンビーガール」です。 ネットで不動産の検索をしても あのような壊れそうなあばら家物件は 斡旋料が取れぬ?せいか 見つかりませんので どのようにして見つけたか 最初から見ていた方に教えて欲しいのです。 そして私もそのやり方で見つけて転居して実践したい。
このCMが大嫌いです。 CMで写っている人たちがことごとく好きになれない感じなのです。 なんでそんなに上からで自信満々なのだろう。 彼らは日本人ではなく、自分を強くアピールする外人のようです、 こう感じるのは私だけでしょうか？ 私が特に嫌いなのは、１０秒地点　緑のチェックシャツの兄ちゃんの語り 僕にとって本を読むことって、現実を忘れられるんですよ。 その時間　すごい好きです。 そんな自信たっぷりに語るなよ！　と言う感想なのです。　不快です。 そのあとに出てくる人たちの語りも私には不快に感じます。 なぜでしょうね。 別バージョン https://www.youtube.com/watch?v=-S2WA1S0RQs 冒頭に出てくる男のスタイルに吐き気を催すのです。 長い毛　昔のじいさんのようなメガネ　 このオッサン　２０秒地点でアップに。吐き気します。 なぜでしょうね？　 このような人が来たら自分から避けてしまいます。そばにいるだけで気持ち悪い。 私の性格が変なのでしょうか？ 不快とはいえ気に止まっているので、CMとしては効果ありなのでしょうね。 但し、私はこの商品　このCMのために買いたいと思わなくなりました。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ もっともこのCMに対してはネット上でこのような評価がありました。 なぜかアマゾン『Kindle Paperwhite』のCMに酷評続出 「今年いちばんイライラするCM」「放送禁止にしてくれ」 http://rocketnews24.com/2013/11/13/387175/ KindleのCMがなんかイラっとしませんか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
　トヨタ自動車の創業をモデルにした 　TBSで放送されたドラマleadersですが、 　 　なぜ、実名ではないのでしょうか？ 　脚色のエピソードがあったからでしょうか？ 　ライバル企業ではないものの、ほかの企業がスポンサーに付く番組で、ある一企業にスポットを当てる内容を実名で行うのに問題があったからでしょうか？ 　
TV番組でゆとり叩きって未だに続いてますよね？ なぜクレームとかこないんでしょうか？
タイトルのような小説・ドラマなどのお話を探しています。 実家の兄がタイトルのようないけ好かない人間なので、 何とか改心させたいと思い、参考にしたいのです。 以上、何卒よろしくお願いいたします。
二宮和也さんが出演している今までのドラマや映画の中でおすすめは何ですか？？
月９のドラマ「失恋ショコラティエ」で使われていた サウンドトラックで、 よく、松本潤と石原さとみが２ショットのシーンに使われていた ピアノソロの曲を 探しています。 おそらくなのですが、すでに販売されているサントラのCDには入って無いんです・・・。 amazonさんなどの視聴で、試してみたのですが、ありませんでした。 どなたか解る方、教えて頂けますでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
渡辺えみさんがいつのまにかフェードアウトしていたのですが、どうやら不倫報道などが原因だったという説が有力だそうです。 といったこの番組が春から内容を一新するようです。 ところがビートたけしを降ろすという報道が相次いでいます。 私は同じことを同じように延々流す固定パターンの報道番組にかなり飽きがきており一風変わったこの番組で息抜きをさせてもらってる感覚です。 お笑いと報道が絶妙なバランスでミックスされ毎週ついつい見てしまいます。 現在この番組を見ている方へお聞きしたいのですが、ビートたけしが降板したこの番組を見続けると思われますか？ 安住氏もビートたけしが降板になったら自分も降りると怒っているそうです。
TVでやってた萬屋の子連れ狼で、機関銃を乳母車に仕込んで運ぶ話がありました。 また観たいので、その回の入っているDVDを教えてください。
先日放送されていたぐるナイの伊豆編、ゴチになりますで炊き込みご飯が出され「たまご温泉」と言い間違えた前後にかかっていたクラシック音楽がどこかで聞いたことあります、分かる方おられればお願い致します。
最近よく英会話学校のCMが流れますが、ECCの子供合唱団のようなCMには辟易します。あれだけ流暢になれるということでしょうか？ただ暗唱している英語を感情のない棒読みをしているのを皆さんお感じになりませんか？ それほど語学学習は簡単なものではありません。耳・口から学ぶ必要性は確かに必要ですが、何かみんな勘違いさせるCMばかり？のような気がします。「ゴルファー」→「俳優」→「子供たち」、英米人になるために英語をまなぶのではありませんね。
どの番組を見てもほとんどが急にスタッフが出てきて偉そうにしゃべり始めたり、 カメラ越しでタレントみたいに会話したりと。正直イライラしてきます。 なんでゴールデンタイムの番組でスタッフごときを出すんでしょうか？
バラエティーでのナレーション、少ししゃべりすぎな気がしませんか？ なんでナレーションで笑わせようとするのでしょうか？
最近テレビドラマやバラエティーでもボーイズラブを連想させるようなセリフが多くなってきてるような。例えば女の子向けの恋愛のドラマじゃないのに男同士で抱き合ったり、「僕、○○君の事が好きです。」と言われ、相手は照れて笑うみたいな。そして司会者が「お、告白された」とおちょくるようなことを言ったり。つい２，３年ぐらい前までは普通に気持ち悪りぃーよとかだまって後ずさりとかしてたのに。なぜ今は・・・流行ってるんでしょうか？
なんか戦争のひどさを訴えるようなドラマや番組が増えてきたような気がします。 どうして今になって。
「明日もまた観てくれるかな?」 「いいとも！」 で、毎日締めくくっていた番組「笑っていいとも！」ですが、 この三月でファナーレです。 最終回でのタモリは、 「明日もまた観てくれるかな?」 のセリフは、状況として使えませんよね。 勿論、観客の皆さんの、 「いいとも！」 も、状況的に使えません。 一体フィナーレの最後はどんなセリフで締めくくるんでしょうか。 皆様の予想と見解をお聞かせください。
TBS　2夜連続大型ドラマのリーダーズを見ました。 なかなか面白かったですね。NHKのプロジェクトXとか日曜劇場の「運命の人」、「南極大陸」、「官僚たちの夏」などの流れを汲む、「昭和の偉人伝、昭和のドキュメンタリードラマ」の類ですね。 お約束通り、エンディングでは「このドラマはフィクションです」と表示されていましたが、誰がどう見てもトヨタ自動車の創業者物語ですよね。 ところで、この二夜連続のドラマですが、なぜこんなものをこの時期に放送したのでしょうか？ しかも通常の土日の編成を大幅に変更して、二夜連続、という特殊番組にしてまで。 トヨタ自動車側から何らかのアプローチがあったのでしょうか？ それともTBSがトヨタ自動車をしくじって、トヨタにおべっか使わなくてはならない事態でも発生したのでしょうか？ TBSテレビの内部に詳しいかた、お願いします。
中谷美紀はなぜ「軍師官兵衛」に出演しているのですか
最後にピンクのコート着て颯爽と現れましたが 電話で「お前がひつようだ」て言われるまでのものではないと思って ちょっと違和感。 だって桜井病院だって、医師は朝田先生入れて4人いるし。 猪原さんだっているのに、ミキいらなくない？ チームドラゴン一人目ってだけで最終話に、しかも最後の最後で出て来られても… なんか興ざめでした。 番組意図が関係してるんでしょうか？映画とか続編とか…
1986年～1990年代前半に、ハウスシチューのCMを歌っていた女性を教えてください。シングルカットされた様子も無さそうだし、それっきりだったのかと思いますが…。 その1　「雪降る夜は　雪降る夜は　誰もが家へと　…」 その2　「いっしょの時間が家族の時間　いっしょの笑顔が家族の笑顔…」
15のいかが特集されていたそうですが、すべてわかる方、いらっしゃいますか？ または、まとめサイトなどがあれば、教えてください。 添付画像は関係ないデス。。
最近、歌番組で昭和の歌が流れた時に 若手のアイドル（特にAKB？）がノリノリで踊ったり口パクで歌ったりしてるんですが あれなんでしょう？そんなに昭和好きが増えてるのでしょうか？
なぜ、皇室のニュースのときは、どのニュース番組も通常上にあるテロップが、下になるんですか？ 変な感じがして嫌なんですけど、テレビ業界での暗黙のルールみたいなものがあるんですか？ ご存知の方は教えてください。 お願いします。
テレビ番組で、大家族を追いかけたドキュメント番組の面白さが分かりません。 編集で、わざわざ、 ・家族内のトラブル ・経済的問題　　　　等々の、普通は見せたくないところだけ、 切り抜いて放送していますよね。 そういうトラブルの類のどこが見たいと思うのかが分かりません。 自分が、歳を取って（現在40歳）しまい、頭が固くなっているのは分かります。 その一方で、いくつになっても、広いアンテナを張っていたいと思います。 そこで、自分が面白くないと思う番組の面白いところを教えていただけると幸いです。 軽い気持ちで、ご回答いただけると幸いです。
母が先日とある大家族の密着番組を見たそうなのですが いつものことながら、要領を得ず、 大家族の名前すら分からないため、こちらで質問させて頂きます。 （話してくれるのは有り難いのですが、年齢のせいもあって（しかも見てすぐ言わない） ところどころのエピソードは覚えているものの、一番肝心な番組名とか、いつやってた、どの局でとかが分からないんです。聞かされる側としては、興味を持っても、何の番組か分からずもやもやさせられてストレスが溜まります） 母の話から分かっていることは ・これまでにも何回か放送されている ・自給自足をしている家族 ・自給自足をしている故？家事の手伝いなどで、ろくに学校に行けず 学力が著しく低く、バイト先などで馬鹿にされる？的なエピソードがあった ぐらいです。 自給自足と大家族で検索してみたところ1件引っかかりましたが 国立大に合格したお子さんがいるとの事で、違うのかなと思いました。 （お子さんは複数いるでしょうから、分かりませんが） 上記内容に当てはまる大家族、分かる方いましたら回答お願いします。
黒木瞳が産科医役をやっていた昨日の2時間ドラマですが 途中少し見れなかった部分があるので、見た方教えてください。 単身パリに行っている夫が2年ぶりに帰ってくる、ということで 当日仕事を休んで家で料理を作っていたら 知り合い(?)の医師や病院から連絡があって出かけた… というところまで見て、また見始めたのは夜自宅に戻ってきたところです。 夫と2人で食べる食事の準備をしていたけど夫は戻らず…で ドラマの最後のシーンを見た感じでは、夫の浮気相手？に子供が出来て 離婚してその女性と一緒になりたい、とか何とか言われたのかな？ と想像できるのですが、その辺の件をもう少し詳しく知りたいです。 というのも、パリでお店を出していた夫が、最後のシーンでは パリでなく日本のお店で働いていましたよね。 離婚うんぬん関係なく、パリのお店をやめて日本に帰ってきただけなのか 妊娠した彼女と再スタートするために帰国して離婚を切り出したのか、 あるいは実は以前からもう帰国していたとか…？ ドラマの大筋とはあまり関係なさげな部分ですが その辺りが全然わからなかったので、ちょっとモヤッとしています。 ドラマをご覧になった方、教えてください。
スマスマの番組で 女性ゲストの方来て メンバーどうしでの対決の時女性ゲスト方が優勝を決める時にどうして毎回キムタクが一位なのでしょうか!! 他のメンバーの方が優勝(上手い)と思った時も一位がキムタクだと思うのですがどうしてなのですか!! 分からないので教えて下さい
相棒のオープニングですがどれが好きか教えてください。 １～１２までの音源があったので貼っておきます。 よろしくお願いいたします。 ちなみに私はシーズン８と１０が好きです。 １～１１　 １２　http://www.youtube.com/watch?v=OgZHGHo_eu4
テレビドラマや映画等で活躍されてる殺陣師のみなさん。 ただセンスが良いだけではなくて、 台本を読んでよく考えられるくらいの読書家じゃないと なれないのでしょうか？
今日の軍師官兵衛のことなのですが、 あまりよく見れてなくてよくわかりませんでした。 なぜ、豊臣秀吉は切腹すると予測したのかと、有馬行きが途中でなくなったのが分かりません。
木村拓哉。キムタクの宮本武蔵はスラムダンクの漫画家が書いた人の宮本武蔵を参考にしてませんか？ 民放テレビ局のTVディレクターって、ついに原作を読まずに、簡単な漫画から拝借するようになってしまったのですね。もうテレビ局って字だけの小説すら読まずに、簡単に分かる絵の漫画を原作にする。これってもう歴史ドラマとかじゃないじゃん・・・ あとスラムダンクの原作者に許可を取っているのだろうか？こんなバラエティ歴史ドラマを本当の宮本武蔵と勘違いしてしまうのでは？もう日本の歴史はバラエティで済ます時代ですかね。。
DASH 0円食堂のヤラセっぷりが酷くないですか？！ 丼を作る回で、なぜか捨てちゃう古米とか民家からこんな都合良く貰えるわけないでしょwww びっくりしたわ。捨てちゃう古米なんてなんでしょ！スタッフが事前打ち合わせしていて、民家から買っていて、TOKIOが来たら、渡してくださいってもう脚本がありありでビビる。 DASH 0円食堂ってやらせですよね？これってOKなの？バラエティならヤラセOKっていう風潮ってどうなの？
ここ数年でテレビにモザイクがかかることが多くなったと思います。 例えば商品名、人の顔など。 昔の映像を改めて放送する時にもかかってるのを見ると不自然に思ってるのですが、これはどうしてですか？
2014年3月9日放送のビフォーアフター『出した食事を慌てて片付ける家』について、 どこの県、市だったのでしょうか？また、花火って何花火でしょうか？
ＴＢＳ（でしたか？）の晩７時からの集団お見合いＳＰ。時々やってますね。 以前、その番組の中で、テロップで、陸海空の自衛隊全面協力の下、自衛隊スペシャルをやりますと予告が流れていたのですが。 あれってその後どうなりました？ 放送は未だですか？それとも私が見逃してしまった（既に済んでしまった）のでしょうか？
2013年4月27日と5月4日のゲストが東野幸治さんだったと思うのですが、どんな内容だったか詳しくわかる方いらっしゃいませんか？ DVDも出てないみたいなのでもう見る機会はないのでしょうか？！ ものすごく見たくて見たくてしょうがありません！！！
テレビのリモコンにて番組表示がされません、対処法を教えて下さい ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
テレビ朝日開局55周年記念　２夜連続ドラマスペシャル　「宮本武蔵」について質問があります。 当方は現在、吉川英治の小説「宮本武蔵」を読んでいます。昨夜放送されました、テレビ朝日開局55周年記念２夜連続ドラマスペシャル「宮本武蔵」を録画しており、冒頭部分だけ見ましたら、内容が吉川英治作の宮本武蔵と全く同じものでした（吉岡道場を訪れた際の宮本武蔵のセリフから）。まだ小説の宮本武蔵をすべて読み終えていないため、ドラマを見てしまうことによって小説版のその後の展開が分かってしまことを避けたいのですが、やはり今回のドラマの内容は小説をもとに作られており、ドラマを見てしまえば小説のオチやあらすじなどだいたいわかってしまうのでしょうか? ネタバレにならないように回答していただければ幸いです。よろしくお願いします。
ネットで調べてみたら、2010年に8月にTBSにて放映されたドラマだったようです。 コールセンターへ問い合わせしてみますと、こちらの聞き方が下手だったのか（漢字が旧漢字だったためか）DVDでは見当たらないとの回答。 YouTubeなどではいくつかの場面はありますが、つなぎ合わせるものではないようです。 著作権の問題なのか、テレビ局ではお貸出ししてもらえないようです。 こんな手詰まり状態。 どなたか、よいお知恵はありますか？ どなたか私と知り合いになってもらえますか（少々短絡的ですが）
この名前が物凄く大嫌いなのです。なのでいまだにメディア等でこの名前が出てくると怒り心頭にならざるを得ません。いつになったらこの名前が消えるのでしょうか？又こんな名前付けたのは誰でしょうか？その方に抗議したいので連絡先を知りたいです。
なんかの番組で、ロシア（確か）はマイナス8℃でも窓を開けて寝るという習慣があって 窓を開けた方が目覚めが良く、頭がすっきりするというのを見ました。 これって本当なのでしょうか？本当に頭の中がすっきりするんでしょうか？
softbank 「ARROWS A 301F」のCMで使用されている曲を分かる人いますか？
世界番付.youは何しに日本へ？.世界行ってみたらこんな所だった.なぜそこに日本人？などなど.....外国を取り上げた番組がものすごく増えています。これはフリーメイソンが目指す世界統一支配のための洗脳でしょうか？ 世界のはてまで行ってQのオープニングに小さくではありますがピラミッドに目のマーク、まさにフリーメイソンのマークが出るのは、そのためでしょうか？
二人のモデルが、犬目線で表現されているＡＯＫＩのＣＭがありますが、向かって左の女性の名前を知りたいです。 詳しい方がおられましたら、どうか教えてください。よろしくお願いします。
「航空会社のCMで金髪のカツラと付け鼻は外国人差別を招く。」 「カエルのキャラクターをつかった缶チューハイCMが未成年の飲酒を誘発する。」 とクレームがついて放送中止になりました。 昨年2013年の交通事故死数は4373人。 一日に約１２人 ２時間に一人が交通事故でなくなっています。 http://response.jp/article/2014/01/07/214228.html なぜ 「自動車のCMは交通事故を誘発する。人殺しのCMだ」と抗議して中止にならないのでしょうか？ 自動車メーカーは民放の大スポンサー。クレームが来ても無視しているのでしょうか？
先日見たいドラマを録画したのですが、途中で録画が中断されていました。 そのドラマをダビングしたいので、また放送されるのを待とうと思っています。 どのくらいの間隔でまた放送されるのでしょうか？ どなたか教えてください！ ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
古いアメリカテレビドラマ、コンバットを見ていますと、敵も味方もジャンジャン鉄砲を撃って、銃弾が尽きることはありません。たまには尽きて捕虜になる回もありましたが、だいたいが撃ちまくりです。 ほかの戦争映画も同じようなものです。実際のところ、兵士はどのくらいの銃弾を装備していたのでしょうか？ 特にカービーの軽機関銃、サンダースの自動小銃、あれだけ撃つのならそうとう重い銃弾を持っていたんだろうなあ、まあドラマですが、事実はどれくらいが妥当だったんだろう。 昔、小林源文氏（だったかなあ～？）の劇画で、少し撃ったら弾薬置き場へ撤退しつつ戦う、というのがあったんだけど、それって意外と的を得てるんじゃないかなあ～？
『ちゅうかないぱねま！』という特撮テレビ番組(？)で（1989年頃）、 「ひまわり地獄」という名前の敵キャラが登場するのは第何話か わかる方いらっしゃいませんか？ どうかご教示をお願いしますm(_ _)m できれば、その話のおおまかなあらすじを添えていただけると 助かりますm(_ _)m よろしくお願いしますm(_ _)m
ニッカウヰスキー創業者を描くのに、主要な所に多数の在日朝鮮人様達起用。脚本家も在日朝鮮人様。 こうなると、次回作は、ロッテ重光家かな？このロッテ重光家は、確かに在日朝鮮人の一族ですが。 最悪の日韓関係を考えると、ニッカウヰスキーは売れなくなってしまうのではありませんか？ 北朝鮮の拉致問題等も有るし……。 在日朝鮮人様達は、マッコリや韓国焼酎ばかり飲みますから、ニッカが心配ですよね？
STARチャンネルのTNGパトレイバーを観たいのですが、 色々あり過ぎて、有料なのか無料なのか、 よく分からなくなってしまいました 本編各章 週刊パトレイバー 3/22完全放送SP 3/22緊急生放送！ パトレイバー in AnimeJapan 2014 4/5パトレイバーDAY 以上の 有料無料を教えてください
最近、HDDに撮りためたNHKスペシャルを見るのにハマっています。 とても完成度の高いドキュメンタリーばかりで、 一週間ごとにこんな番組を作るNHKのフルパワーに毎回打ち震えるのですが、貴方にとって一番好きなシリーズは何か、よければ教えてください。 ちなみに私は「生命40億年はるかな旅」「神の数式」「中華文明の謎」「新電子立国」「日本人はるかな旅」（主にサイエンスと歴史好き、です）
NHKで放送していた人形アニメのタイトルが知りたい 十数年前だと思いますが、NHK-BSで 夏休みの子供向けにアニメ番組を朝からいくつか放送されていました。 その中の１つに、ロシアかウクライナあたりのコマ撮り人形アニメがあり とても面白かったのですが、また観たいと思ってもタイトルが分かりません。 ご記憶の方、また人形アニメに詳しい方、教えていただけますでしょうか。 ---------ほんの少しの手がかりですが、ストーリー---------- ４人ぐらいの子供たちが、森の中を探検する。 物語終盤で、森の中の建物から、ネコのおやじが飛び出し、 「こしぬけ～！まぬけ～！」と言いながら子供たちを追いかけて 森から追い出そうとする。子供たちは森から逃げてきて終わり。 何話かあるが、展開は毎回この感じ。 エンドロールで最後にKONECK（？）と表示されます。 （何語かは分かりません） --------------------------------------------------------------------- 以上です。 画像や動画のリンクがあればなお、良いです。 確かにそういう番組あったな～、というだけでも良いのでお待ちしています。
ベッドシーンやキスシーンって、セクハラにならないのでしょうか？
今日NHKの番組で受動排ガスが肺がんになるリスクがあると言ってました 受動排ガスとはなんですか？
いまさらの質問です。 「あまちゃん」のあきが着ているウエットスーツは、なぜ肩の辺りがボロボロなのでしょうか？　テレビに出るのに、新品は用意できなかったのでしょうか。というか、美術さんは何をしているのでしょうか。
女医さんがスマホを宣伝するCMをやっています。 スマホにはインターネットが繋がります。 スマホが精密医療機器に影響を与えることはないのでしょうか? ちなみに、携帯電話が飛行機の離着陸に影響を与えると言っているのは、日本だけのようです。しかし、携帯電話が精密医療機器のトラブルを招く可能性があることは指摘されています。
　なんのＣＭかは思い出せませんが　薬だったかな？　で　その中のセリフが なになにだったら　病院いけよ。が、行こう　に変わっていました。 行けよ　とはなんだ　ってクレームでも？　にしては、行けよ　の期間長かったような？。
キーファー・サザーランドが出ている海外ドラマ「TOUCH/タッチ」。 このドラマの番組宣伝で流れている曲名を教えてください。 全体的に悲しい曲調で、途中からバイオリンがメインで盛りたてている曲です。 AXNの番組サイトに動画あるので、心当たりのある方、回答お待ちしてます。
今更ではありますが、昨年の人気ドラマ「あまちゃん」を 見ようと思っているのですが、、、。 最初の第１～4週くらいまでみてみましたが、、、、；；（汗） 正直どうなんですか？ どのあたりが面白いのでしょうか？ さわりだけでもいいので教えていただけますでしょうか。
本日（３月８日）のパーカション特集を見ました。空耳アワーより前半部分で使われたＢＧＭの曲名が知りたいです。なぜかよく聞く曲ですが、題名が出てきません。どなたかわかる方教えてください。
最近、外国を取り上げる世界の×××的な番組が多いのは、なぜ？ 世界番付.youは何しに日本へ？.世界行ってみたらこんな所だった.なぜそこに日本人？などなど.....外国を取り上げた番組がものすごく増えています。これはフリーメインが目指す世界統一支配のための洗脳でしょうか？ 世界のはてまで行ってQのオープニングに小さくではありますがピラミッドに目のマーク、まさにフリーメインのマークが出るのは、そのためでしょうか？
バラエティーは好きです。好きだからよく見ます。よく見るから最近気づいちゃいました。 グルメ番組の時。芸能人がおいしそうに食べながら、下ネタ（スケベな事）を言うギャグが増えてきたような気がします。最初は少しだけ違和感を感じるくらいだったんですが、最近どの番組を見てもそのくだりがあって正直気持ち悪く感じ始めてきました。あと、みんなが食ってる最中に男女がキスしたりとか。なんなんでしょうねこれ。どうしても、偶然そうなったとは思えないんです。絶対にディレクターとかが指示したと思うんです。なぜここ数年で急に増えていったのでしょうか？
自宅のテレビのみで東映チャンネルの番組をを見たいのですが、東映チャンネルのみを契約出来ますか？ また東映チャンネルをみる為だけにケーブルテレビなど何か契約するとしたらどこが一番安いのでしょうか？ 23区内です。
ゲームセンターCXの有野課長についてなんですが、、、。 有野課長は正直、そこまでゲームを上手でないようにお見受けします；； でも番組は10年くらい続いており、人気もあるそうですが、 なぜ、人気があるのでしょうか？ 素人目線から見たら、たまに下手すぎてイライラまでいきませんが、 ややギクシャクします。 みなきゃいいのですが、人気の理由が妙に気になってしまって、、。
「ガイアの夜明け」のナレーションは蟹江敬三さんがずっとやってますが 少し前（1か月くらい？）にたまたま見たら、蟹江さんではなく 寺脇康文さんのナレーションになっていました。 ナレーション変わっちゃったのか…蟹江さんのあの声があるから 「ガイアの夜明け」だ！って感じだったのにちょっと寂しいな～、 とか思ったのですが（でも寺脇さんの声も好きです）、 番組HPを見てみたら、今もナレーションは蟹江さんが担当しているようで 変わってしまったのではないようです。 かと思ったら、長塚京三さんがナレーションを担当した週もあったようです。 単に蟹江さんのスケジュールの都合、とかなのでしょうか。 何か公になっている理由（あれば、ですが）をご存知でしたら教えてください。 また、別の人が担当することは以前から時々あったのでしょうか？
殺人を目撃した相手を殺そうと犯人が追いかけたら、その目撃者が車にはねられて事故死してしまうというのはドラマでよくあります。この犯人が後に殺人で逮捕された際、この目撃者の件はどうなるのでしょうか？ 結果的に手をくだしてはいませんが、口封じに殺そうと追いかけたのは事実です。犯人が追いかけなければ目撃者が車にはねられることもありませんでした。
普通は、1クール全10回が限度ですよね？ 今季の沢口靖子『科捜研の天然美人』は、異常に長いのではありませんか？ ひょっとしたら、閉店間際の在庫一掃処分市なのではありませんか？ つまり、「清楚な天然美人との大嘘がバレたので、警察ドラマ専門女優も廃業』では？
昨年の３月だったと思いますが、 東大を目指す学生たちの受験から合格発表までの生活を追ったドキュメンタリーがありました。 （芸能人の山田雅人さんも出ていました。） 今年もその番組があれば是非見たいのですが もしその予定をご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
笑っていいともが　　ついに終了することになりましたね。 　そこで　 　　テレフォンショッキングの最終回はいったい誰になるだろうと・・ 　　思い巡らしております。　記念すべき　最終回は誰か　気になります、 　　友達の輪　ということから　　　第一回の出演者にもどる？なんて 　　いいかもしれないな、、とか。 　そこで　第1回は　誰だったのでしょうか・・・？ 　また　最終回は　あなたは　誰だと思いますか・・・・？ 　
を探しております。 好きな映画　亀は意外と速く泳ぐ　ラスベガスをぶっ潰せ　かもめ食堂　天使にラブソングを 野ぶたをプロデュース 苦手な映画　舞妓はああああん　泣くもんか　デトロイトメタルシティ　　キサラギです。
http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/ann?a=201 … ↑動画自体はショッキングなものですが、このニュースを読み上げるべっぴんさんに目が釘付けです。 このきれいなお姉さんの名前はなんですか？ アナウンサーとかあんまり詳しくないので、教えてください。
93～94年に放映されたマーティンstジェームスの催眠ショー 再び見ることができないのですか？ TBSの特集...
バラエティ番組のテラスハウスとかの恋愛観察バラエティ てどうもみていて違和感を覚えるんですけど・・・ そういう意味でみていて面白いのですけど笑 ヤラセという言葉が正しいかはわからないのですが やっぱり台本があり展開は決まっている かんじなんでしょうか。演出している人もいるみたいだし。
ＴＢＳのドラマ。 半沢直樹の続編はいつになるのでしょうか？ そもそも、続編はあるのでしょうか。
番組名を教えてほしいのですがたまにテレビで まだ一度も日本に来たことのない外国人の人が１週間くらい日本の民家に滞在するドキュメンタリーなんですがなんていう番組ですか？ 宜しくお願いします。
これに当てはまるCMソングって知ってますか？ 女性歌手or女性グループ CMソングはアップテンポな曲 多分、東京の専門学校 です。 情報が少なくてすみませんがよろしくお願いします。
最近、テレビ番組のめちゃイケで よいこの浜口さんが一番バカだったという テストを行ってましたが。 正直、芸能界で一番のバカは誰なんでしょうか？ むかし、羞恥心というグループもありましたが、 ジャンル問わず、確実はおばかか芸能人を教えて下さい！
ご覧いただきありがとうございます。 90年代のテレビドラマで、ドラマ用に書き下ろされた曲(ドラマのメインテーマ)だと思うのですが、添付の楽譜の曲は、何のドラマの、なんという曲でしょうか？ インストで、木管が旋律を吹いているオケ系の編曲、テンポは90強ぐらいだったと記憶しています。曲想は、元気で勇ましい感じです。 採譜は合っていると思いますが、20年ぐらいのあいだに自分の記憶自体が薄れているため、若干違うかもしれません。また、幼少の頃に見ていたテレビで流れていて、ドラマだったとは思うのですが、番組自体に関する記憶は一切ありません。 こんな情報だけで恐縮ですが、心当たりがありましたら回答いただけると嬉しいです。
リアルタイムでも最近の再放送でも観ていましたが、ところどころ逃してしまい最終回観ることができず終わってしまいました。 事件後、石田ゆり子が失踪し電話ボックスから鈴木京香に電話をし「会って話をしたい」「どこに行けばいい？」というやり取りをしたところまで観ました。 これは全何話中何話目でしょうか？最終回の一つ前くらいでしょうか？ 私が観たところから最後までの話が知りたいです。 よろしくお願いします。
テレビでもやったら駄目なものもある。孤児をポストと呼ぶドラマもそうだが、テレビ関係者は、バラエティは面白ければ嘘でも構わないというスタンスなので、普通にちょっと考えれば、それが悪いことだと分かることでも平気でする。 嘘のバラエティの後に、真面目な顔でニュースをやられても、そのニュースが番組がバラエティか視聴者がいちいち判断しないといけない。めんどくさい。
いつもお世話になっております。 浅香　唯さん主演の「スケバン刑事3」で、 伊藤かずえさんがゲスト出演しているSP版 は、DVDで発売されているものの中に収録されているのでしょうか? よろしくお願いします。
さっき5きげんテレビをみていて、めずらしくクイズの答えがわかったのですが、電話番号を見たものの、わすれてしまいました。 誰かおぼえている人おしえてください。 よろしくおねがいします。
ドラマ「僕のいた時間」のメグ（恵）の行動に違和感がある。 普段ドラマをまったく見ないのですが、帰宅の時間とピッタリだったこともあり、僕のいた時間を見始めました。 最初から見ていないのですが、メグが海で拓人を抱いたシーンがあるのですが、かなり勝手すぎる行動だと思い違和感を感じました。 あの時すでに繁と口約束でありながら婚約していたわけで、それなのに他の男に抱きつきとか自己中だと思いませんか。 他の質問で感動したとか書いてありましたが、自分はメグのあまりにも意味不明な行動に思わずふいてしまったのですが、私の見方はおかしいのでしょうか。 次回に拓人を殴るシーンが出ていましたが、現実殴るどころじゃ済まないと思います。訴えられる可能性もありますよね。
3月4日のトリハダスクープで放送予定の「リディア・フェアチャイルド」さんのことです。 ここ何年か（多分去年（2013年）あたり）だと思うのですが、この方に関して、再現VTRと共に観たことがあるんです。 どなたか、いつやっていた、どの番組か覚えていらっしゃいませんか？？ 子どもを二人出産後、三人目を妊娠中に離婚。生活保護を申請するためにDNA鑑定をしたところ、子供たちと全く一致せず、親権を奪われ、詐欺扱いされた女性…なのですが。 世界仰天ニュースで2007年か2009年か…に、放映しているらしいですが…そんなに前だった記憶がないんです。 奇跡体験　アンビリバボーだったかな………？？
最近、刑事ドラマや医療ドラマにハマっています。 そこで、おすすめのドラマや映画があれば教えて下さい。 因みに、好んで見ていたドラマは以下の通りです。 刑事ドラマ 『ハンチョウ』 『相棒』 『臨場』 『新参者』 医療ドラマ 『DOCTOR』 『ジェネラル』シリーズ 『ブラックジャックによろしく』 …などです 。 できれば、レンタルショップにありそうなものなら助かります。 海外ドラマでも、面白いものがあればよろしくお願いします。m(__)m
パソコンまたはスマートフォンでデジタル放送・BS放送を見るようにするためには具体的に何をどのようにすればいいのでしょうか? 質問が簡素ですが、ご回答お願いします。 PCのOS：Windows 7 / Windows 8の両バージョン スマートフォンのOS： Android 4.1 （SCL21 / GALAXY S III progre）
　ドリフ大爆笑のEDで 『さよならするのはつらいけど～』 『時間だよ、仕方ない』 って言う歌の題名は何というのでしょうか？ ドリフ大爆笑・EDでたくさんヒットしますが 正式名称は何なのでしょうか？ 教えて下さい。 （カラオケの最後の〆として歌いたいのですが 　カラオケリモコンに入っていますでしょうか？） 　また、この曲が入っているＣＤは 有りませんでしょうか？ いろいろ捜していますがまかなか見つかりません。 コチラも合わせて教えて頂ければ幸いに存じます。
CMで、土曜日の午前に 放送されるとされたのですが、 いつから どのチャンネルでしょうか、 私は、関西系滋賀県在住です。
先日、テレビ番組の私の何がいけないの！だったと思うのですが、体型にコンプレックスを持ってるマシュマロさんが、脂肪吸引をするというコーナーが有り、それに伴い明るく元気なマシュマロさん達が自分の体型を活かして活躍している姿、またスタジオにも明るく包容力が有り男性にモテモテだという女性が出演しましたが、同じ女性としてその方の魅力に魅せられてしまいました。 ぜひその女性にお心当たりある方、その方の情報教えて下さい。
昨日（２月２７日）のVS嵐で 「バンクボーリング」のときに 櫻井さん、大野さん、松本さん、風間さんが出演していたドラマ（？） について話していましたよね。 その作品名を教えていただきたいのですが・・・。 分かる方、回答お願いいたします。
お暇でドラマ好きな方よろしくお願いします。 自分の好きな俳優さん女優さんがドラマでいや～なヤツの役をやっていたら 見ますか？見ませんか？ 私はさっきドラマを見ていたら、何となく好きな女優さんが、すんげぇいやなヤツの役をしていたのでチャンネルを変えました(>_<) これがもし、何となく好きな女優さんじゃなくて、すごく応援してる人だったら頑張って見たかもしれません(笑) 他の人はどうなんだろうと思って質問しました(^ー^)
原作は知っているのである程度のネタバレOKです。 ドラマ「チームバチスタ4 螺鈿迷宮」の8話に関してですが、クルーザーに乗っていた葵って実は葵のふりをした天馬くんなんじゃないでしょうか？ 天馬くんがすみれ先生に「何でも協力する」うんぬんと言っていたし、葵と天馬くんの背格好も妙似ている気がします。 何のためと聞かれると、白鳥・田口をミスリードさせるためとか、葵は本当に死んでいるとか・・・。 その後の葵が暴れる描写はあくまですみれの話を聞いた白鳥・田口（視聴者）の想像だったり・・・。 まあなんとなく思い立っただけなんですけど。
スカパーのCMで、堺雅人さんがご連絡頂いた方に「テレビを自由にする鍵」をお渡しします みたいな事を言っていますが、スカパーを利用する際は本当にそのような鍵がいるのですか？ それともそういう風に表現しているだけですか？ スカパーなどについての知識が全くなく愚問ですみません。 でもＣＭをみる度に不思議に感じ質問しました。 よろしくお願いします。
記憶には薄いのですが、歌詞に一週間を英語で唄っているCMが何のCMだったかを知りたいのです。 Sunday (Sunday) Monday (Monday)～と常に輪唱した感じで、最後のSaturday (Saturday)の部分が盛り上がる歌でした。 画像は、イラストのだったように感じます。 アメリカンな感じのイラストが色々出てきたように思います。 YOU TUBEの動画あれば見たいのですが。。。 一体何のCMだったのかが、友人との話の流れで結果が導けなくて質問させて頂きました。 恐らくなのですが、30年以上前だったように思います。 お手数ですが、宜しくお願い致します。
テレビ番組を観ている最中にウンチしたくなったとき、 コマーシャルの間にウンチすることは出来るでしょうか。
3月で笑っていいともが、終了しますが、 この後の番組は、
今ＣＭで流れている、梨花さんが出演の「素肌しずく」のＣＭで使われている フランス語のＢＧＭの曲名が知りたいです どなたかご存知ですか？？
昨日のチームバチスタ　8話をどこかで見れませんか？ 昨日も、いつも通り録画され、一人の時間にゆっくり見る♪....はずだったんですが、いつの間にか子供が何かいじったらしく、録画されていませんでした（大泣） すごい楽しみにしていたので、ショックでショックで・・・ ネット上とか、再放送的なものないでしょうか？ よろしくお願いします!!
ここ最近、各テレビ局で 世界の村で発見とか 秘境に日本人 世界に行ってみたら 海外に嫁いだ日本人 どれも内容的に似てる番組多いですよね 大抵はボランティアで貧しい国でとか もう展開はお決まりですよね こう言う番組なんで増えたんでしょうか？
数年前に 芸人さんのドキュメンタリーみたいな感じで密着する番組があって それは全部うそで 嘘８００（？）みたいなタイトルだったような・・・ 名前覚えている方いますかね・・・
たまたまテレビ番組を見ていたら「史上最強の美女達　チャーリーズ・エンジェル」の再放送をやっていました。 5シーズンなのでスターティングメンバーではなかったのですが、シェリル・ラッドとジャクリーン・スミスに久しぶりに会えました。綺麗なお姉さんたちに憧れたものでした。 あの頃のエンジェルたちは気品があったような気がします。 それで思い出したのですが、テレビ放映されていた頃に番組のエンディングテーマをシェリル・ラッドが歌っていたのですが、曲名がわかりません。 YOUTUBEで調べてみたのですが、探せませんでした。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたらお願いします。
NHKで1975年11月24日に放送された「さらば蒸気機関車」(加藤芳郎さん、山口百恵さん出演)というテレビ番組中の挿入歌で、歌詞が… 「どこから来たのお嬢さん～」 「あんまり空が青いので～」 「煙はいて走る　汽車はどこへ行く～」 といった3曲があるのですが、この曲を歌っているグループ(チェリッシュ??)と、それぞれの曲名を教えてください。 私が子供のころ汽車が好きで、なんとなく覚えていたものを、下のURLで見つけたのです。 http://jigyourin.web.fc2.com/tetudoueiga-dorama- … (「さらば蒸気機関車」のボタンを押すと三曲とも聞くことができます) よろしくお願いします。
　ども、「あまちゃん」からはまって、「ごちそうさん」も惰性で見ています。ま、はっきり言って「あまちゃん」ほどはまってないので、見るのは録画の２倍速再生です。 　ところで、西門家の次男、活男って料理研究家の故土井勝さんをダブらせてないですか？ 　出身地は違いますが、料理好きで軍歴も海軍の主計課です。 　自分は今後の展開として、活男は無事復員して、料理学校で腕を磨いた後、自分で料理学校を開くと踏んでいるのですが、皆さんはどう思いますか？ 　朝ドラ「ごちそうさん」は初心者です。「西門家次男の活男」のことを考えると土井勝さんを思い出して、すぐに涙が出ます(ほぼ毎日)。 　始めの30分位は土井勝さんのことを思い出して泣いているのですが(酷い時は過呼吸も併発します)気が付くと凄く悲しい気持ちになり1-2時間位泣いています。 　その間、何も手に付かず、何も考えられません。 悲しい感情を全くセーブ出来ないのです 　頭の中は真っ白で、何が悲しいのかわからないけど、悲しくて涙が溢れてきます。泣いている間は自分じゃないみたいです。
1970年代から1980年代にかけてアメリカのテレビドラマが日本で盛んに放送されていました。ざっと思いつくだけでも刑事スタスキー＆ハッチ、白バイ野郎ジョン＆パンチ、特攻野郎Aチーム、ロックフォードの事件メモ、ラブボートなどなど。 これらの番組は毎週ゴールデンタイムに放送されていたり、深夜帯の隙間に放送されていたり、また旧UHFテレビで放送されていましたが、今は昔ほどアメリカのテレビドラマが話題になることが少なくなったような気がします。近年の番組で言うと、24 -TWENTY FOUR 、プリズンブレイク、CSIはコアなファンには支持されている（いた）ようですが。 現在、アメリカのテレビ番組が昔ほど日本で放送されなくなったのはどうしてだと思われますか？ また、上記のような一時代を築いた俳優さんたちの今をYOUTUBEなどで見ることが出来たりしますが、昔とは大きく変わっている現在の容姿を見て、ガックリされた方はおられませんか？
５、６年前ぐらいに放送されていたドラマのタイトルがどうしても思い出せません かなりうろ覚えなのですが、路線としてはTrickに近いような感じでしょうか とある高校の女教師と男子生徒三人のコメディ＋推理ものだったと思います 誰か覚えていらっしゃる方はいるでしょうか
２０年以上前になるのですが、朝の子供番組で粘土アニメがありました。 おそらく外国のアニメかな、と思うのですが。 雰囲気はカペリートのような感じで、セリフは意味不明でした。 印象的だったのが、いつも杖をついているおじさんのキャラクターが、「ダーンデリンダンデーンダリン、ダーンデリンダンドン、くるりん」と歌って杖をくるっと回していたことです。 主人公は黄色くて丸っこかったような・・・ 分かる方、よろしくお願いします。
ＮＨＫ総合土曜日のお昼に放送している仁鶴の「生活笑百科」について質問します。 最近、上沼恵美子が出ていません。なぜでしょうか。 できればＮＨＫ関係者の方、回答願います。2月15日は山田花子が出ていました。
BSでやっていた「江戸を斬る」をたまに見ていました。 面白かったです。 CSで時代劇チャンネルがあるそうですが、 これはだれでもいけるっていう面白い時代劇ありますか？
テレビに経営コンサルタントとかいう肩書きで出ているジェームススキナーっていますよね？ インターネットで調べたら モルモン教とかって言われてるんですが どうしてモルモン教って言われてるんでしょうか？
