この女優の名前何ですか？
こんにちは！ 千葉住みの高１です。 本気で女優になりたいです！ 私は、千葉では結構有名な進学校に通っているので、親に自分の気持ちを伝えたら、きっと「そんな無理な夢抱かないで、将来をもっと見つめなさい。」って言われるのが目に見えています。(だからまだ誰にも言えてません！) しかも、小１の頃から塾に通わせてもらっていて、中学受験も失敗、高校も第一志望のところには届かず、お金をたくさんかけてもらった割に親の期待に全然応えられていないな、と思います。 だから、そんな状態でこれ以上自分のしたいことを親に突きつけるのはなんだか気が引けてしまいます。 でも本当に女優になりたくて、その夢に対する思いは中１の時nicolaという雑誌を読み始めてから増す一方です。 また、ドラマや映画を見ていて、視聴者に感動や夢を与えたり、楽しませてくれたり、そんな女優さんたちに本当に憧れます。 そして私も、もし夢が叶うのなら見ている人を笑顔にさせられるような女優になりたいです。 自分で言うのは大変おかしい話なのですが… 高校の友達や先輩は、かわいい！とか、第一印象マジ天使だった！とか言ってくれます。(でもそれ、雰囲気だけだと思います笑) しかし、私は約150cmなので、とても女優になれるような体型ではないこと、わかっています…（泣） それならやっぱり、無理に程近い夢など諦めて、MARCHレベルの大学目指して、親や祖父母を喜ばせた方がいいのかな、なんて思ってしまいます。 とは言っても、夢が捨てきれなくて(>_<) どうすれば良いか、自分でも全然わかりません。 誰かアドバイスして下さる方、お願いします！ そして私と同じような境遇にある人の意見も是非伺いたいです。 拙い文章、そして長文失礼しました！ 解答お待ちしております。よろしくお願いいたします！
白咲碧の動画が観れるいいサイトありますか？また可愛いAV女優教えてください。
好きな女優さんにつぎ込む？と言ったらいいでしょうか。お金はいくらぐらいですか？ (好きな女優さんが出ている映画、ドラマ、雑誌とかいろいろと) 人それぞれだと思いますが「自分はこれくらいかな」など、ありましたらどうぞお教えてください。
今やってるターザン見た人〜！
画像のav女優の名前を教えてほしいです
この人誰だかわかりますか？ AV女優だと思うのですが… 名前が知りたいです
有村架純はゴリ押しですか？来年の映画に3本出演するみたいですが、NHKの朝ドラに出演決まってるしオーディションなしで決まるのもなんでいまさら朝ドラのヒロインなの？と思ってしまいます。再ブレイクを狙っているのでしょうか？
この人誰ですか？ 知ってる人教えてください。 韓国の映画に出てた人です。 私の愛私のそばにに出てました。
EXILE一族出演HIGH&LOW好きな人
試写会に応募したら、試写会は落選ですが、試写会前のセレモニーが当選しましたとメールがきたのですが、セレモニーとは一体どんなものなのでしょうか？？ 俳優や、女優を生で見れたりするのでしょうか？？握手できたりサインもらえたりしますかね？ もしよかったら回答お願いします！
僕は体は女、心は男でも何も治療をしていません。 将来は俳優さんになって、ミュージカルなどに出たいと思っております。現在中学生です。 オーディションにエントリーしてみようと思っているのですが、性別はどちらにしたらいいのでしょうか？
僕は体は女、心は男でも何も治療をしていません。 将来は俳優さんになって、ミュージカルなどに出たいと思っております。現在中学生です。 オーディションにエントリーしてみようと思っているのですが、性別はどちらにしたらいいのでしょうか？
有村架純はゴリ押しされてるんですか？ 来年の映画の出演2本決まりNHKの朝ドラのヒロインにも決まりもう見飽きました。 みなさんはどう思いますか？
この人に似てる女優。 顔わ出てきてるんですが 名前を忘れてしまい、たまたま見つけた画像がすっごいそっくりで、、、 もし良ければご協力お願いします！
リトル・マーメイド
けっこう前に拾った画像なんで粗いですが、分かる方いますか？
最近、櫻井翔や山田涼介、伊野尾慧などかわいい系の男性アイドルが流行っていますが、少し疑問に思うことがあります。好きなタイプにこの人達を挙げるということは、付き合えるものなら付き合いたいと思っているって事ですよね。そうなったときに、彼等に異性として何を期待しているのかわからないのです。 例えば、 綾野剛ならミステリアスで危険な香りがしそうだから、薄い顔が好きだから。 鈴木亮平なら筋肉フェチだから、明るそうだから。 女性なら、 新垣結衣なら清楚系で大人しい人が好き。 石原さとみならエロそうでノリがよさそうだから。 等、いろいろ思いつくのですが、かわいい系の俳優に異性としてどんな事を求めているのか知りたいんです。思いつく限りでは、頭よさそう、優しそうとか… 最後に。ディスってる訳ではなく、本当に興味なのでファンの方優しく回答お願いします。
質問です。 よくドラマや映画の評論で、「あの俳優さんの演技はダイコン」「あの女優の演技は素晴らしい、神がかている」 と評するのですが、 よく映画を見る私に取手は正直なにを基準に上手い、下手を決めているかよく分からないです。ていうか「普通」って感じです。 さすがに実写版「デビルマン」の主要人物の演技は論外ですけど。。。 演技が上手い 演技が下手 の基準と境界線を教えてください。
教えてください
君の名はの主演女優
HKT48の指原莉乃と女優の広瀬すず。どっちが人気がありますか？
古い映画を見ていると今の女優と比べて 昭和の女優の方が（モノクロ時代の）、容姿だけでない 大人っぽい雰囲気が出ているように感じました。 一方、今の女優はものすごく子供っぽい様な雰囲気があります。 何故昭和と今とはこれほどまで雰囲気が違うのでしょうか？ ※当方、平成生まれです
AV女優の上原亜衣やさとう遥希はなぜ太ってしまったのでしょうか？
ピルの副作用で太ったAV女優を何人か教えてください！
演技がうまいと思う若手俳優と、その俳優にした理由を教えてください
この写真のTシャツは何ですか？ボニーライトがtwitterで、ハリポタのキャストがこのTシャツを着ている画像をよくのせてるんですが、英語が読めなくて、よく分かりません。
質問させてください。 日本の俳優さんで、ちょっと小太り、見た目はインテリチックの俳優さんの名前が思い出せません 出演ドラマとかも思い出せないのですが、よくスーツ姿で出演しています。 歳はだいたい40代から50代くらいだったと思います。どなたかご存知でしたら教えてください
二ノ宮の彼女はだれか
ハリーポッターのキャストでtwitterしている人がいれば教えてください！
『ダイハード1』に出演している、日本人キャストっていますか？
こんにちは。 芸能人についていくつか質問です。 １．超大物俳優や女優さんでも、極度の怖がりなのでホラー映画や番組に出演したことがないことってありますか？ ２．あるとすれば誰ですか？ ３．また、いくら怖がりでもオファーが来たからには出演しなければならないのでしょうか？ ホラー映画に出演することが登竜門的な。 ４．もし断ったら、今後の芸能生活に支障が出るんですか？
このセクシー女優の名前がわかりません。教えてください
どこに出せばよいのか分からないのですが、知りませんか？
ゆとりですがなにか に 前田公輝って出てました？ 何役でしたか？
このAV女優の名前を教えてください
映画ロストワールドの　中盤でトイレに行っている間に、みんなとはぐれてしまい。小さい恐竜に襲われる俳優はなんて方ですか？？　なにかの映画でも出ていたような気がするので気になります。 わかるかたお願いします
この画像のAV女優の名前を教えて下さい。 なんという女優さんでしょうか？ 画像がわかりづらくて申し訳ありませんが、動画を添付する訳にもいかないので…。 すべてのがAV女優の名前のことだけ続いているもので、申し訳ありません しかし、今回だけこんなにこのような質問をして次からは注意します 理解してください。 よろしくお願いします
少しは これだけなので どても 嫌らしいが 写真が これだけなので 理解ください このAV女優の名前を教えてください
16～19までの俳優さんをできるだけ教えてください。 ※ジャニーズ以外でお願いします。
女優って、学歴必要ですか？
女優になりたい。でもどうしたらいいかわかんない。
うろ覚えなのですが昔、「中村元太郎」という名前の俳優さんがいたらしいのですが ご存じの方はいらっしゃいますでしょうか・・。 祖母がなんとなく覚えているだけなので中村元太郎という名前が本当にあっているのかは 不明です・・。 時代劇の内容は生き別れた母を探して・・という内容とのこと。 （祖母曰く「中村元太郎」という漢字は違うかもしれないということです。） ご存知の方がいらっしゃったら教えていただけますでしょうか。 （他の質問サイトにも質問してます。）
なぜあんなに体系の増減が激しいのでしょうか。 痩せていたら二枚目俳優だと思います。
女優についてです。 私は女優になりたいです！ そこでいくつか質問です！ 少し長文ですがよろしくお願いしますします！ 〇高3なんですが遅いですか？ 〇どこの事務所受けたらいいでしょうか？ 〇劇団に入るべきですか？ 〇もしオーディション受けるとしたら、面接はどの様にしたらいいですか？笑顔でハキハキ答えた方がいいですか？ 〇どういう子が落とされどういう子が受かりやすいですか？ 〇写真などは写真やさんにとってもらうべきですか？ 〇特技は睡眠と初めての人でもフレンドリーに話せること。 趣味はお菓子作り、風景、空、動物の写真を撮ること。なんですが大丈夫ですか？ 〇特技披露はどうしたらいいですか？ 詳しく教えてください！！
還暦を迎えてめでたくリタイアしたオヤジです。中卒で社会に出て無遅刻無欠席で真面目に仕事を終えました。趣味は演劇をやってきました。中卒で学校では殆ど勉強しませんでしたが、その趣味活動の為に本を読む事で色々学びました。人生の最終章は駄目元で俳優活動打ち込みたく女性とも付き合わず貯金。独身なので俳優活動全て優先する事が可能です。退職まで低い収入からでも退職後の事を考え貯蓄の為に風呂なし共同トイレ二万代の四畳半アパートに四十五年住んで休みの日は演劇ワークショプに行き40年以上学んきました。でも役者で直ぐ食べられるわけがないので無収入でも年金が出るまでの生活を継続出来る状態を構築しました。今からは、俳優になる事だけ考え余生を送りたい。ラッキーにも道を歩いていた、大手芸能事務所のオーナーに巡り会いその事を伝えたら60歳からの俳優デビューは無理の一言。一笑に付され終わり。理由は年輩役はベテランを起用するのが常。自分としては演技では若いタレントさんの拙い演技サポート出来るだけの力量はあると思います。 保守的な日本では無理とも考え五十歳過ぎてから英語の独学を始めて中学で英検5級に失敗した屈辱から英検2級、TOEIC700点代までラジオテレビ講座と参考書だけで来れました。英語の辞書も十年かけ一冊覚えました。日本がダメなら英語圏で俳優を目指すにはどうした良いのでしょうか。飛行機にも乗った事がないと人間なので全く海外に事情が全くわかりません。どなたか海外英語圏での、その情報御存知でしたらどなたか宜しくお願いします。
井上晴美がお見合いＴＨＥワールドに出演してるのも不謹慎ですよね？
この女優の名前を教えてくださいよろしくお願いいたします。
高校一年生女子です。 私の将来の夢は映画女優になることです。 ですが、まったく演技に関して無知識、未経験です。 1度、この夢をあきらめかけたのですが、ある人に「人生は一度しかない。だからやりたい事をやらなきゃ最後に後悔するよ」と言われ、この夢を今も持ち続けています。 だから自分のできることは全てやりたいです。 ですが、知識もないし経験もない私は、正直何から始めたらいいのかがわかりません。 よく話に聞くのが、「オーディションに受かった」人と、「事務所に履歴書を送った」人。 事務所に履歴書を送った人はオーディションを受けていないんでしょうか？個人的に面接とかですか？ オーディションなども、受けてみたいのですが、関西で有名な事務所も教えていただきたいです。 何もわかっていない私は、まず何から始めればいいのかなど、もし、芸能界に詳しい方などがいましたら、初歩的な質問で申し訳ないのですが、教えてくださると幸いです。 よろしくお願いします！
至急回答お願いします！! 女優の吉岡里帆って可愛いですよね？
このAV女優さんの名前 どうしても分からないので、教えてください(T ^ T)
大道芸人で事務所に所属していないフリーの俳優さんのショーを見て、ファンになり公式HPのメールボックスに応援メッセージを入れたところ、本人かわかりませんがわたしのメールアドレス宛に返事が来ました。これに更に返事をしてもいいのでしょうか？ また、その方はツイッターもやっているようですが、メッセージでフォローしますと伝えるのは変でしょうか？出来れば少しお近づきになりたいと考えています。 アドバイスをお願いいたします。
この前もとーこーしました！まやっちょです！私は女優になりたいと思って、努力を積み重ねていますが、、 私は演技をうまくしたいと思ってます！笑うとか、泣くとかすごい自然な演技をしたいんです！どうすればいいですか？ 特に泣くのはなかなかできません！ パソコンで見たのですが、悲しいことを思うと泣けるよって言われるのですが泣けません！本当に悩んでますwお願いします！
佐藤健さんは26歳でバクマンで高校生役、 池松壮亮さんは近日公開の映画「セトウツミ」で25歳で高校生役をやりましたが、 個人的には違和感は感じなかったし、 特に池松さんは幼く見えるので全然普通でしたのですが、 25～26歳で高校生役ってギリなんでしょうか？ 世間の声は厳しいそうで、バクマンの予告編のコメント欄には 「無理がある。」とか書いてありましたが、 最高何歳までできるんでしょうか？ ふとした疑問で・・・
この女優さんの名前はわかりませんか？
女優の波瑠が学生服(ブレザー)で川沿いの土手を歩いてるか自転車に乗っているものがあった気がするのですが、それがドラマなのか映画なのかCMなのか分かりません。それの作品名もしくは何のCMだったが知りたいです。波瑠のファンの方でそんなのないということであれば、それも教えてほしいです。 本当に曖昧な記憶なので申し訳ないのですがよろしくお願いします。
１９５０年に製作されたアメリカ映画「折れた矢」では、インディアンの娘役を デブラ・バジェットが演じていました。 私が見たのは、１９５６年に製作された同名のアメリカＴＶシリーズ「折れた矢」 ですが、娘役を演じていた方はバジェットさんではなかったような気がします。 ＴＶシリーズ「折れた矢」の娘役の女優の名前、プロフィール等をご存じの方が いらっしゃいましたら、教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ロミー・シュナイダーという女優が前から気になっています。彼女の出演作の中で、魅力を最もよく伝えている作品を御紹介下さいませんか。 ただ、「離愁」は、ネットで粗筋を読むと、彼女があまりに可哀想で..パスして下さいませんか。
「バイオハザードⅢ」「バイオハザードⅣ」両作のミラ・ジョモビッチ　カッコいいですね。 他のバイオハザードでの彼女もいいですが、私見では、バイオハザードⅢ・Ⅳの彼女が 生き生きしてるなと感じました。 バイオハザード以外に、彼女の魅力が全快！の作品がありましたら、教えて下さいませんか。
顔が整いすぎていてお人形みたいな顔立ちの女優はなぜ演技下手に見えるんですか？嫉妬は全くないです。
こちらのアダルト女優さんの名前を教えてください。 画像粗いですがよろしくお願いします。
この画像のAV女優わかる人いますか？ 画像がこれしかないのでわかりにくいですがお願いします
中2は、シャブ打たないとは、思うのですが、、、 ふと、なんか？ そう感じたので、、、 何となく質問してみます。 http://m.kget.jp/lyric.php?song=8082
堂本光一さん主演の舞台shockの公演終了時間を教えてください。2016年、13時公演の終了時間を教えてください。
梅宮アンナと羽賀研二が別れた理由を、４行でまとめるとどうなりますか？
まず、私はあまり芸能人を知りません。 ベッキーも好きでも嫌いでもなければ、相手の男は今回のことで知ったくらい知りません。 なので、中立？というか、 純粋にどーしてこんなに騒がれてるのか？が知りたいです。 私の感覚としては、、、 男が『独身』と言って最初ベッキーに近づく ベッキーと仲良くなる 実は既婚であることが発覚 嫁とはうまくいってないし別れるよ 逆に公になってラッキーかも 友達って言い張る！ 世の中意見 ふざけんな！ くらいなざっくりな感じなんですが、こんなことってよくありませんか？ 普通に合コンとかでも『彼女(奥さん、彼、夫)いません』とかってよくありますよね。 で、付き合ってみたら『実は恋人(嫁、夫)がいる』 をカミングアウト。みたいな。 そう考えたら、せめられるべきは男だと思うのですが、テレビ見るたびにベッキーベッキーで逆にうんざりします。 主婦層の反感～とかも見ましたが、主婦層なら特に男に怒りの矛先が向かいそうなのに、なぜかベッキーです。わかりません。。。もちろん『不倫』という行為自体に関しては良くない事と私も思ってます。 ただ単になぜ女性側が？ 私が上記に書いたこと意外に何かベッキーがここまで叩かれる要因があるのか？ が知りたいのです。 あ、もちろん不倫が悪いと言うことは分かりますよ。奥さんが可哀想ﾅﾉも分かります。当たり前です。 そうではなく、 もっと理論的に、 こうだから、ベッキーが叩かれる！ みたいなのないですか？
スザンヌさんは長崎、三倉佳奈さんは大阪、鈴木奈々さんは茨城と遠方から東京に通われています。 48グループの子たちや吉本の芸人さんもそうですが、本拠地は東京ではないので、少し違うかなと思います 飛行機、新幹線、電車とそれぞれですし、芸能人という特殊な仕事だからこそ出来ることだと思いますが、他にもいらっしゃいますか？
皆様の意見をお待ち 今回ゲスとベッキーが不倫 ラインも流出し本当にしていたことが発覚したわけですが、デビィのばあ様や一部の芸能人が庇護していることに対し疑問しかわきません そもそもベッキーが知らずに不倫になっていたならそれこそベッキーが庇護されて当然ですが、知っていた上で不倫 しかもゲスは嫁としっかりとした話もせずに離婚したいというだけのチキン デビィがA子さんに別れなさいとブログにまで書く始末 なんか結婚ってこんな軽いことなんですかね？ 素人時代から支えてきたA子さんこそ被害者なのに軽々しく発言するやつはなんなんだろうと思います また、元娘な方も当分TVを自粛したのにたいし、当の本人達は反省どころか普通に笑いながらTVにでている気もしれないですがどうでしょう？ 今回の騒動、皆様の意見が聞きたいです
平愛梨と小島瑠璃子は、どちらが人気が上ですか。
最近、ジャニーズ系の話題が凄いことになっているようですけれど、 実際にはあのような顔立ちの俳優さんはいつごろから現れたのか気になっています。 出来れば戦後に活躍された俳優さんで最近の人にもカッコいい、ジャニーズ風と感じられるような俳優さんでお願いします。
医者の一人息子っぽい名前を教えて下さい。 何となく思いついたもので構いません。 宜しくお願い致します。
あなたは、結婚した直後です。 ところが、ベッキーが言い寄って来ました。 うまくすれば、イケそうです。 あなたは、どうしますか？
観てて思うんですけど、意見やコメント含め、全てが偉そうに上から目線に見えるのですけど、 何かあったんですか？精神的に・・・ それとも、計算高い男なのだけでしょうか？ （最近は何か行動がおかしい。キャスターしてない頃は良かったのに・・・） 嵐好きなんだけど、最近の櫻井翔は気に食わないのかもしれないが観ててイラっとするみたいです。 去年、VS嵐でロナウド選手の出てる別撮りしたVTRに対しても、一緒に出てるはずなのに相手は大物なのに本人がいないところであいつ呼ばわりしてて、イラっとしてしまいました。 豪華芸能人を目の前にしても上から目線だし・・・。 私の誤解でしょうか？決めつけでしょうか？
小学生のときにみた映像がうるおぼえなのですが 黒木瞳が屋上で車いすに乗った人といて 白いシーツが回りに沢山あります。 どちらかが屋上から落ちそうになり手を掴んで助けようとしているんですが 結局手を放してしまいおちてしまいます。 あとは違うシーンで女の子が壁に頭を何回も打ち付けているシーンを覚えています。 これだけしか覚えていません、すみませんもしわかる方いましたら教えてください。 よろしくお願いいたします
この人誰？わかる方教えていただけますか？
鈴木紗◯奈(=アタマの足りない芸能人)が、再婚したとかの報道をしやがって、あろうことか当の本人が『私は結婚制度に疑問があります。』などという発言を持ち上げているようでは、一般人の女にも、ありえない考えや行動の他、考えられない生活をしたり子供にDQNネームを付ける大人が増えそうにありませんか？
こんにちは。 菅野美穂がフルヌード写真を出されたときは女優として一体どのくらいの人気ぶりだったのでしょうか？ 本当に全盛期の綾瀬はるかや上戸彩を凌ぐほどだったねでしょうか？ あと、いきなりフルヌード写真を出されたときの世間の反応を分かりやすく教えて下さい。
どうも僕は学校の卒業式のお楽しみ会で容姿と声が似ているからという理由で瀬田宗次朗役になりました、そこで映画を見たところ宗次朗の新月村？の戦いのとき宗次朗が姿勢を低くして走りながらしゅばばばばば！と振っているシーンがあったのですがあれのやり方名称などを教えていただきたいです。 何回やってもなんかしっくりこないものになってしまいます。
有名人らしいのですが、 誰に聞いても知らないと言われてしまい… どなたかご存知でしたら教えて下さい。
中2女子です。 私はかなり大好きすぎる俳優さんがいて 会いたいし付き合いたいしと バカなことばっか考えてます…。 夢のまた夢ですが。 芸能界に興味があり、もしなれれば 関われると思いますか? 本当にちょうすきなんです。
High school musicalやGleeやLes miserablesのようなミュージカル女優になりたいです。 因みに日本語以外の女優です。 少しでも話せる言語、勉強中の言語は英語ロシア語韓国語です。 バレイ経験は一切ありません。 社交ダンスは6年継続中です。 ピアノも8年経験していました。 歌は本当に好きで、特にミュージカル系の歌やビヨンセなど力強い歌は毎日歌っています。(歌えてるかは別として) 無知の私でもこのスペックですと非常に厳しいとわかっています。 諦めるにしろ、がんばるにしろ 私にはまだ知識が足りなすぎます。 この方面に詳しい人、勝手やなり方など知っていることを少しでもご提供して下さったらと思います。
オンラインフォームでフォスターのオーディションに応募しようと思っているのですが、自己PR、志望動機、芸能界での目標などを書く欄に3000字以内と書いてあります。 この場合ほぼ3000字しっかり書いた方がいいのでしょうか？
宮沢りえさんとサンタフェは、当時どの様な影響、評判だったのでしょうか？ 自分は子供で詳しいことは分からなかったのですが、宮沢さんは当時どのくらいの知名度だったのですか？ 今でいう誰など教えて下さい。
週刊誌に載っている芸能人の写真は盗撮にはならないのでしょうか？報道の自由？ 裁判をすれば週刊誌側は負けるけど、芸能人側は、裁判の元が取れる程の慰謝料も取れないので、実質泣き寝入りということですか？
http://news.infoseek.co.jp/article/cyzo_20151112 … TOKIOファンにとっては、なんとも心配な話だ。1日放送の『ザ！鉄腕！DASH!!』（日本テレビ系）での、TOKIOのリーダー・城島茂の姿が話題となっている。 　城島と長瀬智也が、徳島県のレンコン農家を訪ねた時のこと。城島は収穫したレンコンを使ってミルフィーユカツを作ったのだが、カツを揚げる際の菜箸は小刻みに揺れ、カツを包丁で切り分ける手も震えていたのだ。 　ネット上では「手の震えヤバイ」「大丈夫か」と、城島の体調を気遣う書き込みが殺到。ストレス説や、ギターの弾きすぎによる“後遺症”、中にはパーキンソン病を心配する声も上がっている。 　一方で城島の手の震えは、今に始まったことではないという意見もあったが、真相は一体――。 　これに、ファン歴10年以上のTOKIOファンの女性は「彼はお酒が大好きで、毎晩飲んでいるんです。以前は一度飲んだら、自力歩行が不可能なほど深酒することで有名でした。当時、手の震えは、ファンの間で『どうせアル中（アルコール中毒）でしょ』と言われていましたね。実際、某テレビ局の人と話した時も、彼にはアル中疑惑があって『城島を撮る時は上半身中心』や『手のアップNG』と厳命されていたそうです」と明かす。 　女性とのデート報道も、もっぱら酒の席。過去には、泥酔現場も写真付きで報じられたこともある。間もなく45歳を迎える城島。くれぐれも、体には気をつけてほしいものだ。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 記事では上記のように書かれていますが、私は本態性振戦だと思います。 http://www.miwaclinic.net/EssTremor.html 私自身も本態性振戦で悩んでいます。 この症状が広く認知され、薬の開発も進めば良いと思います。 アロチノロールという薬がありますが、効果時間が短く、仕事中に飲まなければならないので、 効果時間の長い薬の開発が必要です。
僕は若いですが、それを差し引いてもやはりダニエル・クレイグが一番スマートで、カッコいいです。
この画像の女優さんの名前が思い出せません。 どなたか教えていただけないでしょうか
この娘の名前を教えていただけませんか？
ファンレターを書くつもりです。 気になることがあります。 住所、氏名、アドレスは本人に渡る前のチェックで、黒塗りにされてしまうと聞いたことがあります。 住所、アドレスは書かないつもりですが、自分の名前くらい書きたいのですが、書いてもよいでしょうか？ 黒塗りにされると分かっていれば、初めから書きません。ニックネームにします。 知っている方、教えて下さい。
どう思いますか
胃が大きいといといわれます。間食をやめるといはちぢみますか。
男性です。俳優オーディションに応募する用の写真に適した服装、色、背景の色などはあるのでしょうか？
宜しくお願いします。
なぜセレブなの？ 親が金持ちとか？
俳優を目指している高二です！ よく、オーディションの紙に希望のジャンルとあり、その中に俳優、タレント、声優などなどたくさんのジャンルがあります！ その中でいつも気になるのが俳優とタレントって一緒じゃないのかということです！ 知っている方がいたらおしえてください！
わたしはしょうがく４ねんせいです。 将来、ともだちとアイドルになりたいとおもっています。（中学生ぐらい） アイドルになるにはまず、なにをすればいいですか。 おしえてください。
ジャニーズの2人が難関の天気予報士の資格を取ったとニュースでみました。 最近は、学歴の高い芸能人も増えてきて、どんな資格があれば芸能活動に役立つと思いますか？ ニュースてで天気予報が出来ますが、何でかなり難しいこの資格にしたのだろう？と少し思いまして。
有名な方の中で、嫌われない芸能人は誰を思い浮かべます 「好かれる」ではなく「嫌われない」です。 万人に嫌われないのは無理だとしたら、100人中、97人は「嫌いではない」と思われる人です。 よろしくお願いします。
人気の高い芸能人ほど、アンチが多いと言いますがこれは必ずでしょうか？ 人気のある芸能人で、「特に興味ない」と言われることはあっても、「嫌い」「うざい」と言われることが少ない芸能人はいますか？ 満島ひかりさんや、阿部寛さんがそうではないかと自分は思います。 でも、「好感度が高い」とは別な気がします。 みなさんがこの様に思う方はいますか？理由はありますか？意見を聞かせて下さい。
日本の政治家や言論家、女優、などに、元ポルノ女優が多いように思います。 特にテレビは、元ポルノ女優が多数出演しており、誰もそれを注意しません。何故なのでしょうか？。 未成年の水着グラビアや裸体、もしくは衣装、等は全てポルノと法律で制定されたのに、未だに恥ずかしげもなくポルノ出演者を起用するテレビ局は何を考えているのでしょうか？。 加えて、ニュースの女性キャスターは、男の性欲を刺激する存在。言ってしまえば、ストリップ嬢と変わらない存在であるにも関わりません。なのに、現在は政治家や言論家にも多くいます。そして、それらはテレビという公共の電波を使って、男のソレを咥えた口でキチガイな言葉を発します。 いつから、日本のテレビは堕落してしまったのでしょうか？
少ししたら映画に出演されてる方もでる試写会に参加します。そこで質問です よく、ニュースなどに映る試写会の映像で役者さんとお客さんがみんなで写真をとられてるのがあるじゃないですか。 私が今回試写会のとき座る席はたぶん役者さんが近くまできて写真をとる場所なんですけど移りたくなかったら下を向いてても注意はされないでしょうか？
私は昔から2.5次元ミュージカルから劇団四季、宝塚、地域劇団の公演などの舞台が好きで、小さい頃から観劇しているうちに自分も舞台上で演技をしたいと思うようになりました。 役者として生きていく過酷さは周りの話や今まで調べてきて充分わかりました。それでも、貧乏でも、どれだけ飢えても、私は人生の全てを演じることに捧げたいと思うほど役者になりたいと考えています。 しかし自分で言うのもどうかと思うのですが、現在私は高2で、学年の半数以上が国公立大学へ進学するような地域トップの府立高校に通っており、祖母や母も私が普通に国立大学へ進学するものだと思っています。 母たちが私に期待してくれているのはわかりますが、私はどうしても役者になりたいのです。母たちには頼らず、自分で役者になろうと考えています。 経済的な面もあり習い事などはしたことがなく素人ではありますが、歌や運動神経、演技には自信があり、歌に関しては小中高通して校内１位といわれ続け、運動神経のよさといえばいつも私の名前があがり、演技力も毎年様々な人に関心されるぐらいのレベルで、朗読の全国大会で優勝したこともあり、いいこととは思いませんが自分に対する自信は人一倍あります。 こんな自分を表現したい、それらの武器を磨いてもっと演技したいと思っています。 確かに目立つのは大好きだし、いつかは大役をはってみたいなどと夢見ていることもありますが、私はそのためならどんな努力もしてやろうという覚悟を決めました。 そこで質問なのですが 役者になるには主にどうすればいいのか 国立大学に通いながら役者を目指すのは可能なのか 主にこの二つを教えて欲しいのです。 今まで調べてきたのですが、情報が多すぎてどれを信用すればいいのかわからず、自分の言葉でききたいと思ったため質問させていただきました。 考えが甘いなどと思う方もいらっしゃるかもしれませんが、私は後悔をしてもこの道に進みたいと考えています。
昨日の香里奈主演ドラマ『結婚式の前日に』の顔合わせの日に着てた茶色いトップスは、どこのブランドの物か分かりますか？ よろしくお願いします！
ｃｍもたくさん抱え、映画、ドラマで主役を張る人気女優さんが雑誌や写真集などでグラビアをやりますが、普通売れたら水着封印するのに、今更売り出し中の新人女優みたいに体を張って水着になってどんなメリットがあるのでしょうか？
このきれいな人は誰なのか知っていませんか？ この人の名前が知りたいんです(*`･ω･´)！！ ✿↓この人ですヽ(´︶｀*)ﾉ✿
http://livedoor.4.blogimg.jp/pururungazou/imgs/b …
このAV女優は誰ですか？
最近になり、米女優のルビーローズがカッコ良くて気になり出した者です。 彼女の出ている映画を見て観たいのですが、バイオハザード意外知りません~_~; 彼女はバイオハザードの他に何の映画に出演していますか？ 教えて下さい。m(._.)mペコリ
活躍されていたのは７０年代～９０年代（？）。ちょっと怪しげで影があり、風貌は将棋指しの升田幸三氏系。髭有り。ボサボサ頭で、不潔感有り（すいません）。 思い当たる方、お知らせ下さい。
ベルメゾンに問い合わせたのですが、個人情報のため教えることはできませんとのことでした。 このモデルが誰か分かる方いますか？ 数年前にソフトバンクのカタログにも載っていて気になって調べましたが分からず…。 http://a.imgef.com/dAi5IpL.jpg http://a.imgef.com/cxpUuLw.jpg http://a.imgef.com/4XXhzIB.jpg
３０代の、今結構ドラマにもバラエティにも出てる佐藤仁美さん、ではなく、 （文理佐藤学園のナッツ姫同姓同名でもなく） ５０代以上にはなっていると思われる、ちょっとしっとり美しかった女優の 佐藤仁美さんがいたと思うのですが、検索しても資料が出てきません。 どなたかご存知の方、いらっしゃいませんか。
交際1年半です。 1ヶ月程前から、彼の態度がガラッと変わりました。 彼は普段からとても優しく、常に自分の事より、相手の事を気にかけてくれるような人です。 メールも必ずその日のうちに返信をしてくれ、電話も仕事帰りなのに、電話出来る？と私に聞いてきて、体休める為に早く寝なさいと言っても、疲れてるから声が聞きたい と言ってきてくれていました。 メールが返信出来なかったり、電話が出来なかったりすると、必ずごめんねと言ってきてくれます。 私は普段あまり連絡とらないので、返信がその日のうちにこなくてもあまり気にしていなかったので、大丈夫だよと言っていました。 それが1ヶ月程前から急に、相手から連絡がこなくなり、不安になり、私から連絡をする事が多くなりました。(1日1通)それでも返事も2日に1回などになりました。私が電話をしても、全くとってくれません。ごめんねや、忙しいの一言もないまま、 連絡も相変わらずきません。 先月は連勤続きで、忙しい事を分かっていたので私も我慢していました。 ですが、1ヶ月間もこのような状況が続き、嫌われたのか、避けられてるのか、自然消滅を狙っているのか…… 私は精神病を持っており、今はあまり外に出れず、病院通いです。 彼とは1ヶ月以上会っていません(初めてです) 連絡がこなくなった事、全く会えなくなった事が、最初はすごく不安で、嫌いになった？と2回ほど聞きました。 1回はスルーされ、2回目は少しキレられました。忙しくて、メールする暇がない、と。 前はどんなに忙しくても連絡もくれたし、電話もかけ直してくれたのに、今では連絡もこない、電話も応答してくれないです。。 辛い時こそ、メール、電話してきてほしいと彼は前から言ってくれていました。 ずっと一緒にいたい とたくさんこれからの話を2人で話してきました。 遠くにもたくさんいきました。 彼とは本当にたくさん思い出があります。 いつも気遣ってくれる優しい彼の、急な態度の変わり様に、どうしていいのかわからず、ただただ涙が止まりません。 これはもう嫌われたと思った方がいいですか？… この一年間、彼とは真剣にお付き合いしてきたつもりですが、喧嘩は一切した事がありません。 停滞期 などもありませんでした。 これは 停滞期？ なんでしょうか… 私は まだ彼を信じていいのでしょうか…
青田奈々未さんというタレントですが、昔、良くお世話になったAV女優さんに激似です。思い出して確かめようとしたんですが、誰だったか忘れました。どなたかご存知の方いませんか？ そして同一人物でしょうか？？ 【参考】青田奈々未→ http://www.lijouet.com/management/talent/aotanan …
博士の古代読みを何故使うのか不思議です。 博士課程中退なのかな。
淋菌を見つけた人の名前がわかりません
川島なお美さんが亡くなられましたね。 強くて優しくて、素敵な女性でした。 細くなった身体を堂々と見せている姿、カッコよかったです。川島さんの強さを物がったっているように感じました。 私だったら好奇の目が怖くて隠してしまうかも‥。 川島さんの訃報のニュースを見て気になった事があるので質問させてください。 川島さんが公言していなかった事を山田邦子さんがあれこれ喋っているのを見ていると、どうも腑に落ちません。 川島さんの為に話しているのなら問題ないのですが‥。 親友と言っていたのに、亡くなったからか生前の川島さんの思いを無視しているように思えてしまいます。ただの噂好きのおばちゃんに見える‥。 山田邦子さんなりに考えがあるのでしょうか？
ぜひわかる方お願いします！！どれだけ探してもわかんなくて(｡-_-｡)
先日LE PANDORINEのトートバッグを買った際、バッグにリタ・ヘイワースの言葉が書いてあったのですが訳が分かりません。 "credo sia una buona tattica circondarsi di donne brutte e uomini belli ......" 恐らく映画”ギルダ”の名言かなと思うので、映画をご存知の方やイタリア語(スペイン語?)に詳しい方でこのリタ・ヘイワースの言葉をご存知の方がいらっしゃいましたらご連絡ください。 宜しくお願い致します。
この人誰ですか？
表題の通りです。 すべておわかりにならなくても、例えば雑誌名だけなどでも結構です。 （雑誌名と号数がわかればとてもうれしいです） 情報をお待ちしております。 以前、切り抜きがオークションに出品されていたようですが、 その切り口からして、ホチキスの中綴じではなく、平綴じの雑誌であるように見えました。 （切り口が若干キザキザになっていたので。 ホチキスの中綴じだと、ホチキスを外してまっすぐ切れると思いますので…。） あくまで私の主観であって、ホチキス・中綴じの雑誌かもしれません。 参考までに…。 オークションでは、見開き2ページで添付画像の1枚の写真でした。 何卒よろしくお願いいたします。
来年の６月で現所属事務所との契約が切れる能年玲奈ですが、今年の９月末には2012年から務めてきたラジオ番組「Girls Locks!」のパーソナリティーを降りることも決まったので、これで完全に仕事が０ということになります。 能年玲奈と言えば、「あまちゃん」で大いに注目されて以降の女優としての仕事があまりにも少なかったので、ぼくとしても正直疑問に思っていました。おまけにその後、能年玲奈は現所属事務所に内緒で個人事務所を設立するなどの愚行を行ったり、洗脳を受けたりして現所属事務所との関係が修復不能になるまでになってしまいました。 ネット上では、今回の騒動に関して「能年玲奈はちっとも悪くない」とか「能年玲奈は芸能界に絶対必要な女優」、「能年玲奈が消えたら日本の芸能界は終わり」などと騒がれていますが、正直なところ能年玲奈が消えても日本の芸能界に相当な悪影響はない気がするのですがどうでしょうか？あと、一部のファンは能年玲奈を本物の女優扱いもしていますが、実際のところはどうなんでしょうか？ ちなみにぼくから見れば、能年玲奈はアイドルに毛が生えた程度の女優としか思えませんが。
こんにちは。 20年程前の番組で、確か再現ドラマだったと思うのですが、そちらに出演されてた男性で、カピバラに似てるなと感じた男性がいます。 同僚に似てる女性がいるので顔を思い出しましたが、その方の名前が思い出せません。 ・ひょっとしたら芸人さん？ ・ピンではなく、女性とのコンビ？ ・フジテレビ？ ・情報バラエティ番組？ ・短髪 ・頬骨出てる 色々調べたのですが、わかりませんでした。 フジテレビのバラエティー出演者一覧も調べました。 ダメでした。 よろしくお願いします。
この女の方誰か気になるため教えてください(＞＜)
山の神〜海のかみ〜 山の神は山のどこらへんにおるの?
今度レースクイーンの応援横断幕を作ろうと思ってるのですが…サイズはどのくらいなのか!?参考までに教えもらいたいのですがよろしくお願いいたします
30年位前のバタリアンという映画の出演者についてお詳しい方がいらしたらお願いします。 出演してる方について少し調べてみたのですが、なかなか情報がありません。あまりメジャーな役者さんではないのでしょうか？ 友達に聞いたところ、スーサイド役の方が白血病で亡くなったという事ですが本当でしょうか？ また、他の役者さん達についてもその後どうしているのか(役者として活躍しているとか、結婚して引退しているとか、こんな映画に出ているとか)何でもかまいません、ご存じの方がいらしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。(^-^)
モデル部門があり、知名度のある事務所を教えてください お願いします
アチョーとか言ってますけど
アンジェリーナジョリーががりがりになっていますがこれは手術や精神的なものからきているのでしょうか？ 別の病気など心配です http://www.cinematoday.jp/page/N0075688 http://img.cinematoday.jp/a/N0075688/_size_560x/ …
~大至急~
この画像のキリンににていて、頭がぐるぐるアフロみたいなかんじで、細くて背が高くて、ほおがこけてる俳優さんです。イケメン俳優ってよりかは実力派ってかんじです。 わかる方お願いします。
この俳優さん（？）についての情報探してます。 http://hello-pet.com/assets/uploads/2015/08/gbr- … ひょっとして、日本人じゃないかもですが、知ってる方教えてください。 ネットで見かけてから、ちょっぴり気になってるんです。 時間のある時で良いので、ぜひお願いします。 詳しいスペックがわかれば、ぜひ、一緒に教えてくださいね！
数年前のブームが去って以来テレビでも漫才あまりみなくなってしまいました！ みなさんの、おすすめのコンビや番組おしえてくださいー
今放送されている、世田谷駐在刑事3で、訪問介護士のこうださん？？の役をされていらっしゃる俳優さんはなんという方でしょうか？？？
伊藤博文（小澤征悦）に遣えている警視総監（？）は、歴史人物上の誰でしょうか？（映画上の創作でしょうけれども） また、俳優さんの名前も知りたいです。 よろしくお願い致します
由美ちゃんかなとも思ったのですが違いました(°Д°) 下らない投稿失礼します。
この方、たしか、女医だったと思うのですが、今の正確な職業は何なのでしょうか？ 別の言い方をすれば、何で飯を食ってるのでしょうか？ 別の言い方をすれば、年間収入のうち、最も高いのは何の分野での収入でしょうか？ もう医者はやめちゃったのでしょうか？
あぶない刑事で、「そういう台詞はまともな刑事に言いな」という台詞は、第何話で出てくのでしょうか？
海外セレブやファッション業界人など、ポーチのように小さいバッグでパーティーに出掛けていますが お財布やお金はどのようにして持ち歩いているのでしょうか？ 携帯は入りそうですが、口紅やファンデをいれることを考えるとお財布が入らなさそうです
脇役俳優の名前がわからなくてもやもやしてます。これといってなにかのドラマに出ていたのかもわからないのですが。 特徴は 男性 40代〜50代 細め 髪は黒 ネズミ男に似てる(大倉孝二、大泉洋ではないです) 疲れたサラリーマンぽい感じでいつも上司に謝ってそうなイメージ 役的には暗い役が多い気がします わかりにくいと思いますが、お願いします。
能年玲奈さんは、優秀な女優で、将来性もある方だと思いますが、 芸能界では生きていけない、と矛盾した報道がなされます。 若者の将来を奪うのが、事務所やマスメディアの仕事でしょうか？
ディズニーアニメーション等で、「tunnel of love」と書いてある所に、男女で一緒に船で入っていくシーンがあったのですが、これは当時、実際にあったものなのでしょうか？ また、それに関しての情報が記述されているサイト、本などがありましたら教えていただきたいです！
http://biz-journal.jp/2015/07/post_10709.html
イギリス出身の名音楽プロデューサーの、マークロンソンさんですが、彼が、個人で作った曲は無いのでしょうか。 多くの方とコラボをしていて、どれも素敵なので、お一人で作った曲があったら聴いてみたいと思いました！ ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答お願いします！
二谷友里恵さんの現在についてお尋ねしたいことがあります。 女優を辞めた後、家庭教師のトライの社長になられていたと思うのですが、現在はどちらで社長業をしているのでしょうか。 というのも、インターネットの噂では、二谷友里恵さんは海外に拠点を移している等書かれていました。 友里恵さんは確か英米文学科卒で、語学が堪能だと思われますので、海外に拠点を移している可能性はありますが、その場合どちらの国だと思いますか？ 以前ファッション関係の仕事もしていらしたので、私はフランスが一番可能性が高いのではないかと思っているのですが・・・。もしくは、ビジネスがしやすい国としてよく挙げられるシンガポールや香港？ また、二谷友里恵さんは本当に女優やファッション業界での仕事はもうなさらないのでしょうか？ お父様もお母様も芸能界で仕事をしておりましたので、友里恵さんにも芸能界の仕事をして欲しいと思っていらっしゃるのではないかと私は思っております。
初めまして。 私は現在20代前半の女性です。 現在olをしています。 長文になります。 お付き合い下さいましたら嬉しいです。 去年の春に都内有名音楽大学を卒業しました。 当初から芸能界に興味があり、音楽を活かして活動したいと思い、一時期スタジオミュージシャンの仕事をかじっておりました。 しかし、コネが薄かったせいもあり、仕事がほとんど来ず、その後は一年間ほどホステスをしておりました。 私は顔が特別かわいいとかではなく、スタイルはすごく良いのですが、スタジオミュージシャンの仕事をしている時も、周りの方に『こういう世界はおしゃれな人が多いからね』とか、『お化粧をちゃんとしたがいい』と遠回しに可愛くない発言されるなど、本当に別に可愛くなかった容姿だったと思います。（当初はお化粧もほとんどしておらず、地味目で、特に可愛くはない。写真を自分でみてわかる。） なのですが、ホステス時代に変わりました。 ホステスの女性は本当に綺麗な人が多く、私もそれに追いつこうと、お化粧を勉強し、努力した結果、今では、かわいいひと、綺麗な人という部類には入ることができました。（一重と奥二重なのですがアイプチはしてません。自分なりのお化粧方法ですが、お化粧が薄かったり、すっぴんだったりすると田中麗奈さんににてるなんて言われたりします。笑 山本彩さんに似てる、や、本当に時々南果歩さんなど。背は166センチ。腰が上にありるため、出ているところ、足などは細くて、長め。スタイル良いと言われる。） ホステス時代は、下手ではありましたが、努力の結果、お店でも少し人気も上がってきて、（今だにお客様から早く戻ってきてね なんてご連絡頂けたりして嬉しいです(*^◯^*)）色々と大変なこともありましたが、とてもやりがいがあり、楽しかったのですが、やはり、収入が安定しないことがネックになり、今年から音楽関係の会社に正社員で就職しました。 現在、いまの会社に就職をして、4ヶ月になります。 私にとって本当にやりがいのない、つまらない仕事です。 それでも続けていこうと思っていたのですが、先日、偶然、大学時代の友人に会い、その友人が好きなことを仕事にしていて、大変だけど、輝いて、充実しているのを見て、私も、できるうちに、年齢的にも挑戦できるうちにやりたいと思っていることに挑戦してみたい！と、今の時間が勿体無い！と強く思うようになりました。 そこで、グラビアや、タレント、モデルなど、なんでもいいのでやってみたいです。 かわいいひとは山ほどいて、現実厳しいのはわかっていますので、今までしてきていた特技の楽器と絡めてでも構いません。 しかし、どこからどうすれば良いのかわかりません。 芸能関係の知り合いは、スタジオミュージシャン時代に仕事で知り合った大手レコード会社の方などがおりますが、下心がありそうな人であまり気が進みません。 お恥ずかしいですが、とにかく、そのような仕事をしたいです。 どなたか、専門家の方等、具体的なアドバイスを頂けませんでしょうか。 長文にお付き合い頂きありがとうございます。 どうぞ宜しくお願い致します。
くだらないことなのですが、 何故か私の中で顔から受け付けられない女性タレントがいます。 しかも（視聴者目線で申し訳ないのですが、） 顔だけでなく発言された言葉や内容にもイラっときてしまいます。 その女性タレントはNMB48の山本彩さんと女性芸人の福田彩乃さんです。 共通点はなんでしょうか。 自分でもよくわかりません。
最近、Sherlockシーズン３が放映されていますね。そこで、ベネディクト・カンバーバッチさんにファンレターを送りたいのですが、最新の住所を教えてください。 よろしくお願いいたします。
シャ乱Qの歌ってる人が、今と昔では全然違う人に見えるんですが、どう思いますか? しかも、今の方が男前になってて、若い頃の姿(映像)見ると大阪のおばちゃんみたいで垢抜けてない気がするんですが…
加護亜依の夫の姓はなぜ”加護”と言うのですか 偶然なのでしょうか？
自動車の購入を考えています。 女性に人気の自動車を教えてください。 質問１ 軽自動車では何がいいでしょうか？ 質問２ 普通自動車では何がいいでしょうか？ よろしくお願いします。
石原裕次郎の最後の歌は北の旅人だと思っていましたが、先日ウキペディアを見たらロンリーナイト•ロンリーウェイになっていました。この歌は生前レコーディングされていたのものを発売したのですか？ 何年にレコーディングされたのですか？ 経緯がわかる方是非、教えてください。
とある海外俳優様にファンレターを出したいのですが、英語が苦手で 「〇〇(役名)の心の闇の深さを見事に演じられたと思います」 ↑この一言が英語翻訳できません。 お手数ですが、英語翻訳して頂けると幸いです。よろしくお願いいたします。
ジャニーズの舞台でファンレターを受付で預かってくれるそうなので、私はファンレターを書いて渡そうと思っているのですが、自分の住所を書くのは必要でしょうか？ よろしくお願いします。
北川景子さんについて。この人すごい態度偉そう、態度デカイ？元々の性格なんでしょうが見ていて不快です。事務所もなんでこの人を好き勝手させてるのかな？と思います。そして北川景子さんは男性との噂がたくさんある人ですが、でもこの人全く色気ないですよね？日焼け止めアリィーCM見てても色気ゼロ、胸も超貧乳まるわかりですよね。こんなに色気がない女優さんも珍しいですよね？と、私は思うのですが、同じように思う方いるのかな？(･･;)
柏木由紀が2011年からずっと3位、4位ですが・・・今年こそ1位に選出されますでしょうか？そして、彼女に足りないものがあれば何かを教えて下さい！
すみません。映画『ビリギャル』を見たのですが、 エンドロールで中村靖日さんが出ていたことを知りました。 見ていたときは気づかず、いろいろ調べたのですが わからず、わかる方、中村さんが何の役で出ていた か、教えてください。 どんなシーンに出ていた、とかでも構いません。 すみません、よろしくお願いいたします。
福士蒼汰さんってかっこいいですよね。 みなさんは、 今日は会社休みますの田之倉悠斗 ストロボエッジの一ノ瀬蓮 好きっていいなよの黒沢大和 のどの役を演じる福士蒼汰さんが一番かっこいいと思いましたか？ ちなみに私は、ストロボエッジか今日は会社休みますです。
ちょっと馬鹿げてるかもしれないんですが．．． 今年の夏に日本に留学のために帰国します。昔はアメリカではなく千葉県に住んでいました。父（アメリカ人）の仕事の為にこっちに８年間ほど住んでいます。 でもやはり小さい頃には憧れていたモー娘。のようにアイドルになりたいです。 でも．．．今最近２０歳になりました。 こちらが私の写真です。 馬鹿げていますか？ https://www.flickr.com/photos/59687319@N03/17165 … https://www.flickr.com/photos/59687319@N03/16750 …
この人の名前を教えてください！
声優の小倉唯って一昔前の声優ですか？ 私は学生なのですが、先日、授業初めの教科で教科担任の先生に一人ずつ自己紹介をしました。その時に、好きな芸能人も、と言われました。しかし、私は芸能人で好きな人が見つからなかったので、それに含まれるか分かりませんでしたが、好きな声優で小倉唯さんと言いました。 その時、その教師があたかも声優に詳しい様な口ぶりで「その人って一昔前だよね。」と言ってきました。 そんな答えが返ってくるなんて予想もしていなくびっくりで、みんなの前だったので「そんなこと無いです。」と小さい声でしか答えられませんでした。彼女は声優としても歌手としても活動していて、とても人気があるのに、何故一昔前になってしまうのか不思議で仕方ありません。私が知っている『一昔前』とは10年位前のことで、芸能界などでは2、3年前も『一昔前』に含まれるのですか？小倉さんが好きなので、なんか悔しいです。 なるべく声優に詳しい方に答えていただきたいです。宜しくお願いします。
よくアニメやマンガでは長髪の男性が出てくるのに 現実世界では、あまり見かけないのはどうしてですか? 例えば北斗の拳に出てくるトキやシンやレイはロングヘアー なのに３次元で、そのような男性を見ることはあまりありません 何故ですか？ たまに昔のキムタクのような髪を縛っている人を見ますが あのスタイルはイケメンでなければ似合わない髪型でしょう …だから俳優やモデルなどのイケメンがやってもいいのに いまだかつてリアルの長髪イケメンにお目にかかった記憶が ありません 参考までに中性的なキャラがよく出る幽遊白書の 蔵馬を載せました。 リアルでこのような男性を見た記憶がありません(´・ω・`)
グラビアアイドルのファンの方で壇蜜以外にどんなグラビアがいますか？※グラビアのファンの男女関係ありませんので。
ゴッドファーザーでアルパチーノが着けている、オニキスのピンキーリングに似ているものを教えて下さい。
明日花キララが使っている加工アプリわかる方教えてくださいm( _ _ )m
このモデルさんの名前を教えてください
私は高卒の今年で19になる女です。 とてつもなくお芝居がしたいです！ 女優をめざしているのですが、どこの事務所が安全で安いのか、色んなカキコミを見て本当はどこがいいのか分からず混乱しています。 バイトでの稼ぎしかないのであまり高額は だせません…… 同じ演技関係の仕事を目指している方とか詳しい方、又は関係者さんオススメあればおしえていただきたいです！
こんにちは。私は20代前半の女ですが、最近、宮崎あおいさんを頭一つ抜けてかわいいと思うようになりました。 今まではあまり女優さんに興味がなかったため、みんなきれいでかわいいな〜くらいだったのですが、服のブランドのアースのcmやclearというシャンプーのcmを見て、だんだん他の女優さんよりも可愛く見えるようになりました。他の女優さん、とは、堀北真希さんや綾瀬はるかさんなど、宮崎あおいさんと同年代のお茶の間でよく見る有名な女優さんです。 ただ、どうして可愛く見えるのか自分でもよくわかりません。整ったお顔で可愛く美人だと思いますが、ただ美人なだけなら長澤まさみさんとかのほうが当てはまる気もします。しかし、なぜか宮崎あおいさんが他の女優さんよりも可愛く見えます。 アンチとかではなく、彼女を好きになったため、単純に彼女がなぜ可愛く見える顔なのか知りたいのですが、ご意見のある方お願いします！
画像の女性の氏名（芸名）をお教えください。 よろしくお願いいたします。
ハジ→にファンレターを書きたいんですけど誰か宛先知っている人居たら教えてください。
イッテQで共演してるイモトさんと手越くんめっちゃお似合いじゃないですか(^O^)／ 24時間テレビのマラソンのゴールのハグとかすごい好きです！ イモトさんは手越くんのことどう思ってるのでしょうか？ 逆に手越くんはイモトさんのことをどう思ってるのでしょうか？ やっぱり番組上の演出でしょうか？
わかる方、名前を教えてもらえませんか？ よろしくお願いいたします(;_;)
元AV女優の伊吹ゆうなさんって今風俗で働いてるそうなんですが、何処の風俗に働いてるのか知ってますか？ 知ってれば教えて下さいm(__)m
アラサーですが、綺麗になりたいです！ モデルのようにかっこいい綺麗なお姉さん系に憧れますが私は153㎝しかありません。 しかも、半年で10kg増の激太りです。 彼氏がハーフが好きみたいなんですが、私は背が低いのでメイクくらいしかマネできません泣 できることならマギーになりたいけど、マギーは身長171センチもあるそうで程遠いので、アラサーということも視野に入れ目標に出来る、小柄でも綺麗で可愛い芸能人は誰がいますか？ 個人的に高橋愛さんがファッションなども好きなんですが、彼の好みではなさそうです。 誰かを目標に掲げたいので教えて下さい！ 宜しくお願いします。
この動画の35秒くらいに流れる音楽が知りたいんですけどわかりますか？ 恐らく男性アーティストです
だいぶ昔のAV女優なんですが、どなたかご存じの方いらっしゃいませんか？
http://www.welluneednt.com/ のような著名人の特設サイトを探してます。 「こんな人がこんなサイトでこんなことしてるよ」 みたいな情報があれば教えて欲しいです。
このAV女優は誰ですか？気になりすぎて夜も眠れません(　´_ﾉ` )
ふとした疑問です。 「アイドルになるまで」「芸人になるまで」は、道のりが何となーく想像出来るのですが（あくまで想像、「アマチュアで活動していて、プロデューサーの目に止まる…」）俳優さんってどこに足がかりがあるのでしょう？ 一概に「芸能人」と言っても「アイドル」「歌手」「芸人」「俳優」目指す職によって、道のりは違うのでしょうが。 「小学生の頃、スカウトされました」と話している女優さんを見て、「？でも女優志願者なんてきっとゴマンと居るよね？キレイなコも…」ふと「実際どうなんだ？」と思いました。 もちろん、幼少期から劇団に入ってたりコネクションがあったり、ヒット作にたまたま出たりはあるのでしょうが… テレビの中のものは＜遠い世界＞で現実味がありません。 トーク番組で「デビューのきっかけは？」と問われて答える内容も、”全て作りもの”なのかな？と思うんです。出身地ぐらいは事実も混ぜてるのかな… でも実在してる人間ですよね(^_^;) どこまでが事実でどこからが作りものなのかは、実際「芸能界で働いてる人」「それに携わる仕事をしている人」しか分からないのでしょうが… また、それが「テレビの醍醐味」だから観る側を惹きつけるのだろうとは思います。 あと、なぜ芸能人は「ギャラ」とやらが良いのですか？ 一部の売れてる人達だろうけど、金銭価値観が違いすぎて単純に疑問に思うんです。 「金銭的に豊かな生活をしている人」を視聴者に見せることが一つの「経済効果」になるから？ その恩恵を受けてるのが芸能人？？… 自分はずっと田舎に住んでおり、東京すら旅行でしか行ったことがないです(;´д｀) つまりは世間が狭くて無知です…
コンビニ決算の場合振り込んだ内容が店員さんに知られることはありますか？ ファンクラブに入会するための振込だと知られるのは、知らない人なら良いのですが、知ってる方だと気まずいです。
小栗旬さん、生田斗真さん、瑛太さん、綾野剛さん松坂桃李さん 一番好きなのは誰ですか？ 理由もお聞かせください！
最近akbに興味を持ち、ツイッターやGoogleを見ています。 指原さんのツイッターに『ファイボーワイパーと言って注意された人がいる。指原さんが良いと言えば良い。ウインクは３回の時だけオーケー』と言うような内容でした。何を言っているのか解りません。教えて下さい。
東京に海外ブランドのasosのお店はありますか⁇
先日、松坂桃李さんが、テレビに出てました。 芸能生活が忙しくなるにつれ、 大学を休学してしまったと。 松坂桃李さんの、高校時代と大学時代に ついて、何か詳しい情報があったら 教えて下さい。
私は目をつぶっていても目玉がぐるぐる動いてしまいます。映画やＴＶで俳優さんが演技で眠ったり、死ぬシーンで全然目玉が動いていないことが多く、とても不思議です。何かコツがあるのでしょうか。
最近よくネットで見かけるんですが詳細が全く掴めません。ご存知の方がいらっしゃいましたら、是非ともお力添えよろしくお願いいたします。
山内明日さんという女優さんがいました。 とても綺麗な方でしたが、ドラマやCMなどでたまに見るぐらいでイマイチ仕事に展開力がなかったような気がします。 仕事が増え見ることも多くなりフライデーでセミヌードにもなり、これからセミヌード写真集でも出すのかなと思ったら 体調不良により長期療養ということで芸能活動を休止されました。 今どうされてるんでしょうか？ 引退と明言せずに、見なくなるタレントさんなども多いですが 有名な方なら、あの人は今のような企画でTVや雑誌で現状を知ることもありますが そこまで有名でない方はどうしているのか分かりませんよね 本人はタレントをやめたのでほっといて欲しいのかもしれませんが 今どうしているのか知りたいのがファンの心理ですよね 何故か急に、あの人どうしたんだろって気になってしまいますよね
だいぶ昔のことですが、竹内義和さんがハリウッドで映画化が進行中といってたバグレディはまだ企画が継続中なのでしょうか？ 誰と組んで、どんな段階まで進んだか分かりませんが相当自信がある口ぶりでしたが立ち消えになったのでしょうか？
探偵ナイトスクープの探偵や書道家の番組をしていた越前屋俵太さんは今何をされていますか？ 面白いタレントだったのでまた番組をして欲しいのですが、テレビ番組に出たくないのでしょうか
堀北真希と箕輪はるかって似とると思いませんか 一方はすごくかわいく見え、一方はすごく死神に見えます 顔のどこのパーツがこのように両者を分けて見えてしまうのでしょうか
キャンペーン応募の年齢制限はありますか
イギリスの俳優さんって、独特な雰囲気を持っていますよね。 皆さんのお気に入りの英国人俳優を教えてください。 いろいろかっこいい人はいますけれども、 やはり 私は、「ピーターセラーズ」が一番好きです。
自分はダウンタウン、とんねるずのどちらかだと思います。
アンジェリーナ・ジョリー監督の映画『UNBROKEN』には、 第二次世界大戦中に日本軍が捕虜を虐待したり、捕虜の人肉を食べたりするという話が描かれているそうですが、 アンジェリーナ・ジョリーは反日家なのでしょうか。 日本人が嫌いなのでしょうか。
神田さやかが映画で歌ったのを聞いて、 「なんてうまいんだ」と思いました。 でも今、紅白で外国人歌手（名前がわからない）が 一緒に歌うのを聞いて、 さやかさんよりうまいと思いました。 英語がうまいからそう思うのでしょうか。 それともやっぱり御本家（？）にはかなわないのでしょうか。 西洋人の歌唱力には勝てない気がしてしまいました。 音楽に詳しい方はどう感じたのでしょう。
言いにくいんですが、正直下手ですよね？ もちろん味はありますが ちなみに映画はほとんど観てると思います どう思いますか？
高倉健追悼番組で見た映画の画質が（おそらく30年以上前の作品） 綺麗なのはなぜ？
カトリーヌ・ドヌーブの若いときから最近までの映画を観ていて、本当にうまく歳を重ねて行っているなと思います。 それぞれの年代でピッタリの役柄をしていて、美貌も歳に合ったものになっていると思います。 そういった女優は他にどのような方がいますか？ よろしくお願いします。
「17歳」を観て、ヒロインのマリーヌの美しさとみずみずしさに圧倒されました。 モデル出身だということは知っていますが、「17歳」以外に映画には出ているのでしょうか？ また、今後の映画への出演などは決まっているのでしょうか？ よろしくお願いします。
違いは何なのでしょう？ 格の違い,と言ってしまえば其れまでですが、、何処か佇まい,と云ったものが違うのか？ 東映のは殆ど観て、思い当たる処もあるのですが、どうも言葉にし難いのです。 全ジャンルでも構わないのですが、任侠だと比較し易いと思います。 任侠の始まりを、東映; 人生劇場,飛車角,吉良常…の、 先輩; 鶴田浩二さんだとすると、其処から,侠客伝,残侠伝,で、 健さんの子分役を務められた,長門裕之,津川雅彦、松方弘樹 さんらの,その後の主役作品まで。梅宮辰夫,北大路欣也,渡哲也さんも。 菅原文太兄ぃは、映画以外での近年のご活動; 農業や、市民としての,秘密保護法への反対活動、 野村秋介,井上ひさし両氏との交流、右左翼,関係無い(^^)。 それら含めた、人物としての度量,幅の広さを考慮しての比較も興味深いです。 ご存在の大きさと云いますが、何がその違いを生んだのか？   無論個々の役者さんは立派な方々です。 あまり観慣れてないかたの印象批評も歓迎します。むしろその方がヒントに為るかも知れません。どうぞ宜しくお願い致します。
男の中の男ですね。 天国で愛しながら離婚した江利チエミさんとお子さんとお幸せに・・・ 私は４４歳なので、健さんの詳しい経歴は存じません。 が、母から離婚はしたけれど、ずーっと愛していたらしいよと聞いたことがありました。 お子さんを、中絶により（江利さんのご体調のため諦める）亡くされたことも存じませんでした。 詳しく、ご存知の方、いらっっしゃいましたら、教えていただけますか。
高倉健さんが共演した俳優にあげた腕時計というのは どんなのかなぁと思って、『高倉健　腕時計』で検索してみましたが 画像は見つかりませんでした。 ネットでアップして見れる画像があれば教えてください。 何種類かあるのでしようか。 『高倉健　腕時計』で検索したらいくつかのロレックスの画像がありましたが ロレックスをあげていたのでしょうか。
高倉健さんがお亡くなりになっていましたね。 とても残念です。 長い俳優人生でいらっしゃったので、いろいろな方に思いでを残されたことと思います。 みなさんは高倉健さんの映画やセリフで印象に残っているものは何かありますか？
今日もTVのエンタメニュースで見たのですが、海外映画の吹き替えを有名な俳優さんがするということでした。 確かに演技力もある人なので声でもいいお仕事をされるのでしょうが、吹き替えだと俳優さんとはわからないこともあります。 また、俳優さんのお顔も見れないので、吹き替えのプロである声優さんにした方がいいのではと思います。 最近は特に俳優さんが吹き替えをすることが、海外映画だけではなくアニメでも多く見受けられます。 ジブリも最初の作品は声優さんが多く、最近は主役は俳優さんが多いという印象を持っています。 声優さんではなく俳優さんを使うのはどうしてでしょうか？
70年代に活躍した俳優は沢山いますが、中でもS・マックィーンが大好きです。 私が選ぶマックィーンBest5の作品は! (1) パピヨン (2)大脱走 (3)ブリット (4)シンシナティ・キッド (5)タワーリング・インフェルノ マックィーンが好きな方がおられたら 是非とも貴方のBest作品を教えて下さいませ。
映画　ダビンチ・コードに出演したポール・ベタニーですが、 色素欠乏症の男シラス役で、髪の色を脱色（染色？）していましたね。 肌もとっても白くみえたのですが、役に合わせて（体全体を）メイクしたのでしょうか？ それとも白くCG処理でもしているのでしょうか？ シラス役以外の写真を見ると、もっと赤味のある肌をしているので、気になりました。
「欲望という名の電車」の映画を初めてDVDで観ました。 この中で演じたブランチという女性の役は、本当にヴィヴィアン・リーという人間そのものかなとも思いました。現実に彼女は躁うつの傾向もあったようです。 また「風と共に去りぬ」のスカーレット・オハラ役も、ヴィヴィアン・リーという人間そのものかなとも思いました。そう思えるほど、ヴィヴィアン・リーという女優の演技力が人並みはずれてすばらしかったのでしょうか？（しかし、彼女、本当によくおしゃべりですね。） 皆さんどう思われますか？
試写会の応募をはがきでしようと思うのですが、初めてでわかりません。 応募の詳細に 官製はがき とあるのですが 往復はがきで送るべきでしょうか？ 52円のはがきでよいのでしょうか？ 教えてください。
こんにちは、ある俳優の名前がどうしても出てこないのですが、どなたかお力をお貸しください。 何の作品に出ていたのかも思い出せない有様です。 その人は、 アメリカ人 現在中年でハリウッド？の映画やアメリカのドラマにも出ている 背は普通くらいの高さ 太ってはいない、細くもない 金髪で青い眼だった気がする イケメンというキャラクターではない 少し、いけずっぽい顔つき コメディっぽい演技もしていた気がする 何かの作品で父親役をしていた気がする これくらいしか形容できません…。 今は60歳前後だと思います！多分バリバリ現役です！ お願いします！！
スティーブ・ブシェーミが出ている映画でオススメなもの教えて下さい。 個人的には「ミステリー・トレイン」、「デスペラード」、「ゴースト・ワールド」が好きです。
ＭＡＹＪのアナ雪と、松たか子のアナ雪って何が違うのでしょうか？ どちらが本物でしょうか？
こんにちは。お世話になります。 今、シナリオを書いて、公募に応募しようとしています。 まだ賞を頂いた事はないのですが、書くときに 俳優さんを自分で決めて、書く事にしています。 それで、主人公は伊藤英明さんに決めたのですが、 その主人公の相手となる女優さんが決められていません。 職業は、中学の英語の教師、歳は３０前後、小柄。 あなたなら、誰が適任かと思われますか？ どうぞ宜しくお願い致します。
お世話になります。 掲題の通りですが、 皆さんは外国人俳優の芝居の上手い下手は、 どういう基準で見ているんですか？ 表情や動きは外国人でもこちらに伝わりますが、 さすがにセリフとなると、外国語が解らない場合は、 解ってもせいぜい強弱くらいですよね？ そのセリフの持つ微妙なニュアンスや、 それに準ずる表情などは解り難いと思うんですが・・・。 ってなことをふと思って、 皆さんの基準を聞きたいと思いました。 もしよろしければ、役者の名前を挙げていただき、 あの映画のあのシーンみたいなのを伺えると嬉しいです。
アジア人種なら動物に生まれたほうがマシかと…思ったり…＿|￣|○…しませんか？ 白人女性は美し過ぎる… 白人男性は格好良過ぎる… (´・_・`) ああ…俺もインパラ乗り回してえええよおおお(´Д` ) バロロロロロロって乗り回してえええよおおお(´Д` ) してえええよおおお してえええよおおお
私は、 女優では、ジョディ・フォスター（ＩＱが高い。イエール大学卒） 　　　　　　　ミラ・ソルビーノ　（６ヶ国語ペラペラの才媛） 男優では、トミー・リー・ジョーンズ 　　　　　　　アンソニー・ホプキンス だと思っています・・・・・ 皆さんの思うインテリ女優、男優は誰ですか？
この人の名前を教えてください(>_<) 出来れば、この映画？のタイトルも… 分かる方、回答宜しくお願いします(_ _)
室井滋さんの画像検索をしていたら、この方の画像が出てきました。 あまりにもインパクトが強かったので、誰なのか知りたくなりました。 映画のワンシーンの様にも見えるのですが、どなたか見覚えのある方いませんでしょうか？
画像の女優さんの名前をご存知の方、回答をお願いします ！
夏に公開の好きっていいなよ実写版の 主人公めい役は川口春奈さんらしいですが 、なんだか違うなーっておもいます。。 誰か他にめいっぽい女優さんはいませんか？
先日テレビで西田敏行演ずる山下清の映画を見ました。 登場する山下清ファン役演ずる細面の美人女優が忘れられません。映画も私の郷土山口県、郷土市宇部市、下関市をロケにしたふく料理の出る映画の題名と出演女優の名前とプロマイドが欲しい所です。映画の題名と女優の名前をご存知の方は是非教えて下さい。インターネットで探索しても見つかりません。ご教示よろしくお願いします。制作は東販企画でした。全日空ホテル、秋芳台、常盤公園、みもすそ川、門司レトロ等多様なロケの映画です。
顔幅１６ｃｍ頭の長さ２４ｃｍの俳優ってどういうのがいますか？ この際、質問の意図を聞き返すのは遠慮してもらいたいです。 早めの回答まってます
大杉漣さんと笹野高史さんを知ってますか？ 知人の人は知りませんでした！
素晴らしいスピーチでしたが、少し分からない所があったので質問させていただきます。 スピーチの最後、 「目標とするもの、楽しみにすること、目標とする人物が誰であれ、みんなに「アーメン」、そして「オーライ・オーライ・オーライ」」 という表現をしていましたが、この文脈での「オーライ、～」というのは、英語でどのようなニュアンス、意味があるのでしょうか。 また、何かの作品や、人物からの引用でしょうか。「all right」のなんとなくの意味合いとしては分かるのですが、繰り返されることによる意味の違いや、細かいニュアンスなど、解説戴ければ嬉しいです。
最近岸田森さん出演の作品にハマっております。「帰マン」の坂田さん、「怪奇大作戦」の牧さん、「対メカゴジラ」の南原さん、「サンバルカン」の嵐山長官みたいな正義の味方から「血を吸う眼」の影のような男、「血を吸う薔薇」の学長、「怨み恋歌」の菊井、予告編だけ見たんですが「おんな極悪帖」のバカ殿様、「水戸黄門」の新兵衛みたいな冷酷な悪役から「夜歩く」の蜂谷みたいな変人、「ブルークリスマス」の側近や「曼陀羅」の真木みたいな何を考えてるか分からない不気味な役、「特捜最前線」の敵か味方か分からない桜井弁護士、「探偵物語」の怪盗１０３号みたいなギャグキャラまで個性的な役をたくさんされてますが岸田さんの魅力ってどこから来てるんでしょうか？。
実写版「ルパン三世」の予告を見ました。 あまり期待はしていなかったのですが、小栗旬のルパン三世は雰囲気や声がなかなか似ていたり けっこうはまっているのではないかと思っています。 黒木メイサの峰不二子はちょっと違和感を感じのですが、皆さんいかがですか？ もしくは、各配役がこの役者だったらいいと思うのがあれば教えてください。
ディズニー映画の新作、「アナと雪の女王」の主題歌、【Let It Go】の日本語Ver.を歌っている女優の松たか子さんですが、一体誰が抜擢したのでしょう。舞台もやっているので、声量は十分過ぎるほどですし、もちろん主役の吹き替えという流れもあったでしょう。また、彼女より歌の上手い歌手など当然沢山いる事と思いますし、主役と主題歌は違う例のほうが多い。しかし、今回に限っては、大抜擢、たまに起こる凄い妙だと思うのですが、どうでしょうか？
ディズニーの映画で「アナと雪の女王」の主題歌が、世界中で大変人気だそうです。あまり詳しく無いのですが、日本語吹替えVer.では、主役の吹替えが、松 たか子だそうです。同様に、彼女が映画の主題歌「Let It Go」と言う歌を唄っているようですが、この「Let It Go」自体が、各国で人気なのか？それとも松 たか子が歌う日本語Ver.の「Let It Go」の人気が、ズバ抜けて人気があるのか？どちらなのでしょうか？確かに、女優で、舞台にも出ておられ、体型的にも(失礼)、そんじょそこらの歌手の端くれなど、太刀打ち出来ないくらいの凄い声量ではないか？(実際聞いていると松 たか子以外歌えないのでは？)とも思います。世界中で人気だそうなのですが？
高峰秀子という女優がいたのでしょうか。
こんにちは。 タイトルの通りなのですが、 剛力彩芽さんはファンと同じくらいの数の アンチファンが存在しているのでしょうか？ 下記は剛力さんのデビューソング『友達より大事な人』です。 グッドが35,250に対して バッドが53,409もあります。 次の『あなたの100の嫌いなところ』についても http://www.youtube.com/watch?v=83C7jm72UZc グッドが1,864に対して バッドが1,565です。 特にスキャンダルなどあったとは思えませんが なぜこんな低評価がつくほどアンチファン（？）がいるのでしょうか？
最近 暇で ずっとレンタルＤＶＤを見ているのですが もう ほとんど 見尽くして しまいました 恋愛物以外 で これぞとゆうものが あれば 教えて 下さい
ダスティン・ホフマンとロバート・デ・ニーロとアル・パシーノって似てると思いませんか？
初めて借りたのですが、レンタル版ですとマリアム・ダボのヌードは入っていないのでしょうか？ 検索してみると、「入ってない」というレビューもあれば、 http://www.discas.net/netdvd/dvd/goodsDetail.do? … 「きちんと入っていた」というレビューもあります。 http://www5b.biglobe.ne.jp/madison/worst/spacema … http://togiushi.dtiblog.com/blog-entry-1168.html 特典映像にもなさそうだし、これは一体なぜでしょうか？
こんにちは。 私は中島健人くんが大好きで、銀の匙を見に行こうと思っています。 できれば、試写会にも参加したいのです。 セブンティーンに応募券がついていたようなのですが、それは何月号のことでしょうか？ また、応募締め切りはまだなのでしょうか？ ほかにも、試写会に参加する方法や健人くんにあえるイベントなどがあれば教えてください。 質問が多くて申し訳ありません。 どうか回答をお願いします。
画像から名前のわかる方、教えて下さい。
昨年末12月26日にTBS系列で放映があった「麒麟の翼～劇場版・新参者」で、エンディングテロップのキャストに向井理の名前がありました。 でも、彼が出演してた事に気付きませんでした。 いったい、どの登場人物だったのでしょうか？ それとも、エンディングテロップの誤りだったのでしょうか？ 何か、ご存じの方、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ロバート・ダウニー・Jrの奥さん、スーザン・ダウニーがプロデュースするRDJの作品は、どれもこれもロバートの魅力大爆発！で、ファンのひとりとしては神様！！な存在で崇めております(笑) ふたりの出会いや、ロバートとのエピソード、過去の仕事についてなど、スーザンについて(wiki以外で)ご存知なことありましたら、是非教えて下さい♪
この画像のAV女優は誰ですか？　 回答宜しくお願いします　m(__)m
たまに見る役者さんなのですが、思い出せないんです。 たしか、なにかとバカヤローと語尾につけていました。ヤクザ役でした
４０年ほど昔、主要ロケ地を中東に＜ゴルゴ１３、主演・高倉健、東映映画＞が制作・上映されたが、この中でゴルゴを演じた健さんの・・そのほとんどはセリフが無く（本人も業を煮やしたであろう）、確か？カタコトに、あ・・・・とか、お・・・・とかは言った筈であるが、現在ゴルゴを演じるならばベストキャストで適しているのは誰か？その理由も。
再放送やDVDで観ていると、出てくる主演の男女優が主題歌や挿入歌を歌い、レコードもヒットしているケースが目立ちます。 これって、何故でしょうか、偶然の産物でしょうか？ ex　＜順不同・敬称略＞ 石原裕次郎・小林旭・浜田光男・山内賢・浅丘るり子・吉永小百合・和泉雅子他 (1)そういう魅力を基準に、歌唱力や演技力や容姿で選び育てたから (2)青春映画や歌謡ドラマ的な映画で歌う機会と映画のヒットでレコードが売れる相乗効果。 (3)宝塚と同じようにスカウトや養成、主役への必須条件で選抜選考され始めて名を顕して行くから。 (4)そこそこの歌唱力でも映画の影響・売り出し方で、主題歌がヒットしていた時代。 (5)偶然の一致・その他
渡辺謙はなぜアメリカ映画に出演するのでしょうか
今村昌平監督の映画『復讐するは我にあり』に出演した緒形拳について教えて下さい。 この映画では加藤嘉演じる老人が殺されるシーンを実際の事件現場で 撮影したり、かなりリアリティに拘った作品でしたが、映画の冒頭あたりで 殺人を犯した犯人（緒形拳）が原っぱで、手についた血糊を自分の小便で 洗い流すシーンがあります。 このシーンもリアルさを出すため、実際に小便をしています。 （本当に緒形拳はおしっこが溜るまで待ったようです） 実際の映画を見ても、緒方拳は自分のおちんちんをズボンから取り出して 小便をしています。かなりきわどく少し角度がずれると丸見え。 このような撮影が当時、どのような状況で行われたのか疑問に思っています。 映画の撮影では音声さんや照明さんなどかなりの関係者が取り巻いています。 著名な俳優ということもあるので、この場合最少限のスタッフだけ残し、 関係者以外立ち入り禁止で撮影したということでしょうか。 特別扱いではなく、通常の関係者・スタッフが取り巻いての撮影だったのでしょうか。
映画に詳しくない２０代女です。 今更ながら、「アイアンマン」を観てからロバート・ダウニー・ジュニアに嵌り、遡って色々と出演作品を観ています。「シャーロック・ホームズ」「キス・キス・バン・バン」「トロピック・サンダー」どれも面白かったー。 RDJの、単純な美男というだけでなく、少し影もある、いい意味での「ダメ感」と「オッサン感」を漂わせてる所が堪らなくスキです。(褒めてます)ドラッグなどでキャリアが落ち込んだ時もあったそうで、それがまた俳優として厚みを増している所もあるのかな。 他には、ヒュー・ジャックマンやジェイミー・フォックスなんかもいいですね。大人の色気！ 若い方よりは、３０代後半～４０代の俳優さんに魅力を感じます。 そんなわたしにお薦めな、シブくてカッコよくて実力のある海外俳優さんと、これは面白かった！という映画、ドラマがありましたら、是非教えて戴きたいです。ジャンルは問いません。
女優さんがクール・マイペースな設定の役を演じている作品（映画・ドラマ）を探しています。 出世株のキャリアウーマン然としたクールさ・マイペースさよりも、学生のような幼さが感じられる役が望ましいです。クール・マイペースより、ダウナー系の方がしっくりくるかもしれません。 洋画、邦画問わず、ジャンルも同様です。 ポストは主役かそれに準じるようだと嬉しいのですが、そこはあまり重要視しません。 皆さんのおすすめの作品を教えて下さい。 よろしくお願いします。
今日、鶴瓶に乾杯という番組を見ていて思ったのですが、 あごが妙に不自然に尖がっているのですよね。 これは整形でしょうか？
ユーチューブで、オードリ・ヘップバーンの名言集を見つけました。 英語を暗誦したいのですが、英語はどこで調べればわかりますか？
　鶴田浩二・高倉健・三船敏郎は私は全盛期を知りませんが 　みなさん、スーパースターなのは間違いないと思います。 　昔の映画を見てしびれてしまいます。 　(かっこよくて） 　実際のところ、格としては誰がNO1でしょうか？ 　 　個人的には三船敏郎が一番好きではありますが。
お聞きしたいことがあります。 映画『今日、恋をはじめます』 今恋で武井 咲ちゃん演じるつばきちゃんが鞄に付けていた白いクマの マスコットのストラップってどこかのお店に売ってるんですか!? その白いクマのマスコットの ストラップに赤いハートにローマ字でKyokoiと書いてあるのも一緒に付いているんです。画像探してる時に見掛けたんですけど… 画像投稿している人は その白いクマのマスコットの ストラップ買うことが出来た みたいなんですが。 お店は分からなくて(汗) それとももう映画上映 終わってしまったので手に入れるのは不可能なので しょうか!? 今までTBSshopで検索欄に今日、恋をはじめますと 入力してたらグッズ出てきてたんですが… 今は無いんです(>_<) もう売り切れってこと なんでしょうか!? 他の商品はSOLDAUTでも 画像は残っているんですが… もう手に入れることは不可能なのでしょうか?? 回答のほう大至急 お願いします(*v.v)。。。
タイトル通りです。 お好きな若手俳優を教えてください。 洋邦問いません。 若手とは、３０代までとさせて頂きます。 私は 「ダークナイト ライジング 」や「50/50、フィフティ・フィフティ」の ジョセフ・ゴードン=レヴィットが結構気に入ってます。
何を検索していた時に出て来たのか、忘れましたが、添付させて頂いた写真は、トムクルーズです。おそらく映画の撮影時の合間に遊んでいるのだろうと思う写真なんですが、彼が乗っているオートバイは何だと思われるでしょうか？当方などは、400ccまでしか乗れない免許ですが、おそらく彼には関係ありません。もっと排気量のデカいオートバイの、フロントライト部分を改造したモノと思います。400ccまでのオートバイで、このような改造が出来る、またはパーツが販売されているオートバイはあるでしょうか？今まで、アメリカンタイプのオートバイには、まったく興味を示さなかったのですが、寄る年波のせいか、楽そうで良いなと感じています。
「地獄でなぜ悪い」で映画監督志望の男・平田の若い頃を演じた役者さんをご存知の方がいらしたら教えてください。今現在の平田役の長谷川博己さんにそっくりで驚きました。
質問です。このページの綾瀬はるかさんと並ぶ金髪女性（欧米人と思われます）のお名前はなんでしょうか？　知りたいのです、どなたか教えてください。m(__)m　！　これはわかりやすい！数字で見る日本人とアメリカ人の違い10パターン http://www.madameriri.com/2013/04/04/%e3%81%93%e … … @madameririさんから
ブルース・リーのお墓がシアトルにあるのはどうしてでしょうか？
ＤＶＤも含めて、だまされた（観賞後腹が立った）映画は何ですか？その理由とは？
男子大学生です。 私はジャニーズはあまり好きでないのですが、『あしたのジョー』のあおい輝彦や『遊☆戯☆王』の風間俊介などはとても好きです。 そこで質問ですが、ジャニーズの人は、彼らのように演技が上手い人がたくさんいるのでしょうか？ それとも、彼らはジャニーズの中でも特殊なのでしょうか？
私はずっと女優を目指していました。 でも美人じゃないので諦めます。 でも、ドラマを見ているとき、女優さんの演技とかを見て、テレビ見ながら表情だけ再現してみたり、この演技どうやってるのかなって何度も実演してみたりする癖がぬけません。 もうあきらめたから意味ないって分かってるのについやってしまいます。 この癖をやってしまう自分にふと気づいては、あーあと虚しくなります。ほんとばかみたいです。 なのでやめたいです。 どなたか同じくせを持っている方はいらっしゃいませんか？ どうしたら治せますか？
６０年代７０年代の、ジョンフォード作品の、わき役ビル　ヘンリーについて、どの作品のどの場面に 出ていたのか、教えて下さい。
面白そうだなと思いエキストラ事務所の登録説明会に行ったら、 将来性があるからエキストラ事務所ではなく、 同じグループの芸能事務所に所属しないかと言われました。 1年契約で、宣材写真を撮る際に1万円かかるだけで、 芸能事務所に所属していること自体はお金はかからないといわれましたが 業界経験がないので、素人を売り込むわけにもいかないので、 映画監督や、舞台演出家、ボイストレーナー等が、 順番でワークショップを行っているので、そこで力をつけてほしいと言われました。 毎週1回のＷＳで、1年間で約50万円かかるそうです。 その間に映画2本、舞台1本は確実に約束しますといわれました。 別に仕事が入ればそちらも。ギャラも発生するそうです。 50万円の大金は払えないので、とりあえずその場ではお断りしましたが、 分割でもリボ払いでも大丈夫だから、 余裕ができたらいつでも連絡をくださいと、言われました。 興味はあって面白そうだなと思うのですが、 正直月謝3万強と考えると、高い習い事だなとも思います。 それと、事務所に有名なタレントさんなどが所属していなかったので、 別の仕事というのは回ってくるのか、若干疑問です。 このＷＳに通うのに年間約50万というのは法外な値段ですか？ 私は詐欺に騙されかけているのでしょうか？
映画で優しそうだと思う俳優を教えてください。 私は 「シザーハンズ」のジョニデをかくまう保険のおばさんや西田敏行さん等です。
わかる方いましたら、教えてください。 シーンは父親の葬式で愛菜ちゃんがすわってあやとりをしているのをみて言うセリフですが、 「親が死んだのに、なんで〇〇〇てんだ」の○○○のところがどうしてもわかりません。 よろしくお願いします。
この写真の右の女性が誰だか教えて下さい(&gt;_&lt;) お手数おかけします。
昔の洋画俳優ケーリー・グラントは、映画の撮影で出演するときは、 顔に化粧をしていたのでしょうか。
１０年ほど前の佐藤江梨子版ではイマイチ盛り上がりに欠けたが、満を持してハニーに抜擢するなら誰？その理由は？
アンジェリーナ・ジョリーの演技をみるには何を観るのがいいのでしょうか。
リシャール・ボーランジェの写真集でもパンフでも洋書でもぜんぜん構わないので、大きめの写真が沢山載っている本みたいなのを探しています。 理由はというとその画像をスキャンしてA2のポスターにするんです。 かっこいいお勧めのリシャール・ボーランジェを探しています。 ちなみにパンフレットとして「タンゴ」と「パリの天使たち」を買ってみましたが、私の期待には応えられませんでした。 モノクロやオレンジなどの一色刷りや、あんまり載ってなかったり、格好良い写真だと思えなかったりで駄目でした。 場合によってはセカイモンで取り寄せることも出来ますので幅広く教えてください。
ジャッキーチェーン事務所で人材募集はしていないでしょうか？
乳房を切ったと報道されている女優アンジェリーナ・ジョリーが白人的な顔をしている理由はなぜか
陽菜を出演させるとすれば、どんなジャンルでストーリーはどう考案するか？セクシーシーンを入れても構いませんよ！
今日、会社の事業について、テレビ局から社員の出演依頼が来ました。今日というか、昨日ですが。 でも、その日の夕方にロケって・・・どう考えてもないですよね。聴いた事がない番組名で、しかも、急だし、ギャラの話もなければ具体的な場所も言いませんでしたし、質問内容・出演者なども一切言わなかった。 それに、正社員の方に伝言を伝えても何のリアクションもありません。眉唾というか、そんな感じだったのかなと思いますが・・・嘘をついてまで、何がしたかったのでしょう・・・これからもその手の電話を伝言するべきなのでしょうか。
俳優業についての質問です 例えばwebなどで一般に公開されている映画のキャストオーディション（未経験者OKのところ） に受かったとして、 そこから撮影をしていく中で 事務所に勧誘されたり、事務所に入れるようなチャンスに出会えることはありますか？ それとも、映画の撮影が終わってしまえばそれっきりで普通の生活に戻るのでしょうか。 回答お待ちしています。
が決まった件で質問です。 ９日から公演するようですが、どうしてそんなに早く舞台に立てるのですか？ セリフは一からだろうし。。。 お稽古せずにどうしてそんなに早く舞台に立てるのですか。 代役として一緒にお稽古してたのなら納得いきますが、プライドが傷つきますよね。
ハリウッド俳優として知られているトミーさんの、あの缶コーヒーのＣＭを集めたいと思っていますが、すでに、ＣＭ集みたいなものが出ているとか何か情報ご存知でしたら教えてください。 メーカーのホームページをのぞきましたが、その辺の情報は出ていませんでした。 確か、相当数出ているとの情報もあるので、全て見るには、やはり、何か集約されたＣＤでも無いと難しい気がします。 ユーチューブで検索しても、同じものは沢山ありますが、割と短めの放送となると出ていません。 何方か、情報よろしくお願いします。 あるいは、直接メーカー側に、ＣＭ集を集めたＣＤなどを売り出してほしいとの要望を出す方法も教えてください。 よろしくお願いします。
教えて下さい<(_ _)> このタレント誰？
岡田准一さんが身につけている腕時計の銘柄をご存知の方がおられましたらお教え願います。
こんばんは。 このサイトにジャスティン・ビーバーのいじり画像があるのですが、元ネタがわからないものがあります。 ジャスティン・ビーバーのファンの方は不快になると思うので画像は見ないことをおすすめします。 http://bieberpuns.tumblr.com/ (1)Bieberace (2)The Bieber (3)Stephen Biebert (4)Biebheart (5)The Bieberds (6)“Bieber? I hardly Know ‘Er!” (7)The Biebersitters Club (8)Siskel and Biebert (9)Biebershop Quartet (10)Rosemary’s Bieby 英語のカテと迷いましたが、英米の映画や俳優に関係しているのでこちらに質問しました。 わかるのだけでもいいです。 よろしくお願いします。
2000年三宅島噴火か？大島噴火か？どちらか、判りませんが、都内に避難されていた、昭和に活躍されていた俳優さんの名前が思い出せません。その当時のニュースで顔を見た記憶が残っていて名前が思い出せなくて、もやもやしてます。もう引退されていると思いますが、どなたかお名前の判る方、教えて下さい。
テレビで、”インタビュー・ウィズ・ザ・バンパイアー”を観ました。一度目に観たときより、違和感なく楽しめたのですが、少女の姿のまま、ルーイ（ブラッド・ピット）を苛み続けるキルスティン・ダンストのキィキィ声が耳障りでした。 この役を、声の低い、まなざしで悲しみを表現できる、台詞回しのうまい、ナタリー・ポートマンがしていたら、どんなに良かっただろうと感慨にふけりました。 映画を観ていて、同じように感じたことのある方はいらっしゃるでしょうか。 教えていただけると嬉しいです。
現役で名優だと思う俳優を教えてください。 私は アンソニー・ホプキンス、ロバート・デ・ニーロ、ケヴィン・スペイシー マイケル・ケイン、ロバート・デュバル シャーリー・マクレーン、メリル・ストリープ、ジュリアン・ムーア等です。
トム クルーズの学習障害。 トム・クルーズは、いつ、何がきっ かけで、自分が学習障害（失読症、 ディスレクシア）である事を告白し たのですか？ それとも、パパラッチや、何かメディア 関係が 暴いた結果ですか？ そして、失読症と一言に言っても、 種類や程度があると思うのですが、 どのような感じだっのでしょう？ 映画のセリフを覚える時は、人に読 んでもらっていた、と何かで見まし たが 障害を克服した今は、きちんと一人 で読んでいるんでしょうか？ そもそも、克服できるものですか？ 以前トムが、SMAP×SMAPのビスト ロのコーナーにゲストで出た時 「子供とは常に頻繁に連絡を取り合 っている」という話をした際に 電話で話すジェスチャーと、携帯メ ールを打つジェスチャーをしていま した。 それを見て、メールが出来ていると いう事は、克服しているのかな？と 思ったのですが 別の時、YouTubeか何かの動画サイ トで見た、海外の番組でトムがゲス トで出ていて トランプを司会者と同時に、せーの で捲り、数字が小さい方が相手から 水をかけられる というゲームをしていましたが なんだか、あんまり数字がよく分か っていないような、小さな間違いを 何度かしていて これが例の障害？と思いました。 せけんの失読症そのものではなく、 トムの失読症の症状や、それが公に なった理由、本当に克服しているの か、を知りたいのですが、 どなたか少しでも分かる方はいませ んか？？トムクルーズ
写真に写っている女性は誰ですか？ 宜しくお願いします。
タイトル通りです。 お好きなコメディアン、コメディエンヌを教えてください。 ばりばりコミカルではなく、かる～くコミカルでも結構です。 私は グルーチョ・マルクス、ジャック・レモン、ウォルター・マッソー、ピーター・セラーズ、セス・ローゲン シャーリー・マクレーン、メグ・ライアン、ドリュー・バリモア、ジェニファー・アニストン等です。
女性が男性の前で結った髪を下ろすのには、どのような意味がありますか？
フジテレビの、テレビドラマ（木曜日放送）「最高の離婚」の最終回で、浜崎こと瑛太さんが、奥さんの実家で歌っていた、カラオケの曲名が、分る方がいましたら教えてください。
その人が出ていたらとりあえず観たくなる女優を教えてください。 出来ればお好きな作品も添えて頂けると有難いです。 私は多いので作品は止めておきますが イングリッド・バーグマン、マリリン・モンロー、アン・マーグレット ジョアナ・シムカス、ジュリアン・ムーア、ナオミ・ワッツ、スカーレット・ヨハンソン エレン・ペイジ、クロエ・グレース・モレッツ、アビゲイル・ブレスリン 深津絵里、上野 樹里等です。
映画ボーン・レガシーはジェイソン・ボーンとして、マット・デイモンは出演してまスか？ まだ見てないので今度見ようと調べていたら、キャストにマットデイモンの名前がみあたらないので 聞きたいと思います。
先月、トムクルーズが来日した時、 プライベートジェットで来たと報道 れていましたが プライベートジェットとは、どんな ものですか？ それはトム本人が運転するんですか ？ トムがアメ リカから日本まで、自分 で飛行機を運転して来たって事です か？？？
標記の映画と原題An Officer and a Gentlemanとの関係について質問し(↓） 　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7951674.html 回答者の方から有益なブログを紹介していただき、「お礼」の中で要約したのですが、若干誤解を招きやすい表現になってしまったので、訂正します。原題のAn Officer and a Gentlemanという言葉はもともと、海軍士官は「ひとりの士官であると同時にひとりの紳士であるべきである」というイギリスの海軍士官学校、のちにアメリカの海軍士官学校に引き継がれたモットーを表わす言葉から来ているようです。この言葉はそうした文化的背景があるイギリスやアメリカ国民にはよく知られているので、不幸な生い立ちを持つ青年が厳しい訓練の中で愛と友情に出会い、立派な海軍士官に成長するという内容の映画のタイトルとしてもふさわしいのですが、日本語にそのまま直訳しても何のことかわからないので、やや感傷的な「愛と青春の旅立ち」というタイトルになったのでしょう！ 　ところで主人公を演じたリチャード・ギアは、この映画の後プリティ・ウーマンやShall We Dance?に出演し、日本人の間にもたくさんファンがいる俳優ですが、相手役を演じたデボラ・ウィンガーは当時人気女優の一人でしたが、その後日本でもよく知られた映画ではどんな映画に出ているのでしょうか？最近はあまり見ないような気がしますが。。。
昔、東宝か東映でルパン役（目黒祐樹）次元役（田中邦衛）で実写化されたが、完全なミスキャストでヒットしなかったが２１世紀版として制作すれば、誰をどの役にベストキャストとしますか？
Google+でAKB48のコメが３週間前のものがのものが一つしか表示されません。閲覧環境はipodtouch＋safariです。いったいなぜでしょう？専用ソフトでないとだめなのでしょうか
なにをどうすれば握手会に参加できますか？ また、近々そういうイベントはありますか？ よろしくお願い致します
松田優作の出演映画で、代表作を挙げるとすればどのような映画を思い浮かびますか、理由などがあればそれも挙げてください。
高倉健の映画＜代表作＞と言えば、即、思い浮かべる映画は何ですか。
がMr. Beanを演じる時には（　　　）な子供をイメージしながら演じる とインタビューに２００１年ぐらいに応じていたのを思い出したいのです。 （）内は陰湿な　ひつこい　がんこな　粘着気質のような表現でした。 どなたかお分かりになる人、ご教示くださいませ。
真野恵里菜さんにファンレターを送りたいのですが 調べたら 〒106-8770 東京都麻布郵便局留 アップフロントFC部 "Hello! Project" 真野恵里菜宛 と書かれていました。 でもハロプロを卒業するとなった今、 この宛先で大丈夫なのでしょうか。 もしだめなら、どこにすればよいのでしょうか。 また、だめなのであれば、それはいつからでしょうか。 あと、ファンクラブとかに入っていないとだめなのでしょうか。 それと、「返事がくるとうれしいです」のようなことは書いてあって大丈夫なのでしょうか。 何かこうした方がいいとかもあるのでしょうか。 ファンレターを送るのは初めてなので色々心配です。 長くなってすみません。お願いします。
【映画】月光ノ仮面でヌードになった かっぷくの良い女性のお名前を教えて下さい。
栗林みな実さん宛にランティスへ年賀状を送りたいのですが住所はこちらであっているでしょうか。東京都渋谷区広尾1-3-14 ASAX広尾ビル4F
妻は堺雅人さんの大ファンです。テレビ等、色々見ていますが以前テレビでやっていた 【ぴったんこカンカン】に２０１２年１０月１２日、堺雅人さんが出ていたのを見逃して しまい、何処かのサイトで見れないかと調べているのですが見つかりません。どなたかご存知の方、宜しくお願い致します。
以前にも同様の質問があったと思いますが御容赦ください。 一番きれい、一番かわいいと思われる女優さんは誰ですか？ もちろん人それぞれでしょうが、あなた様の一押しの女優さんを教えてください。 私は、 きれい→シャーリズ・セロン かわいい→フィービー・ケイツ　です。
エクスペンダブルズ2作品を見て、ドルフ・ラングレンのカッコよさにハマってしまいました！ 映画はあまり見る方ではなく、恥ずかしながらドルフ・ラングレンという名前も、この映画を見るまでは知りませんでした。。あの有名なロッキーにも出ていたんですね★もっと早く知りたかったと思っています…ここ数日彼について調べています＾＾ そこで、ドルフさんの過去の作品も観たいと思いネットで20作品をまとめてレンタルしましたが、見る順番がわかりません。一応年代順に並べてみたのですが、この順番がベストでしょうか？ ***************************************************************************** (1)『ロッキー 4』 (2)『レッド・スコルピオン』 (3)『ユニバーサル・ソルジャー』 (4)『【Blu-ray（ブルーレイ）】 JM スペシャル・エディション (5)『ピースキーパー』 (6)『スウィーパーズ』 (7)『ジル・リップス 殺戮者』 (8)『ドルフ・ラングレン in ディテンション』 (9)『ブラック・スコルピオン』 (10)『ドルフ・ラングレン in レトログレイド2204』 (11)『ディフェンダー』 (12)『ドルフ・ラングレン in レッド・リベンジャー』 (13)『ターゲットゼロ』 (14)『バトル・ライダー』 (15)『ドルフ・ラングレン ガーディアン』 (16)『レッド・コマンダー』 (17)『【Blu-ray（ブルーレイ）】 ユニバーサル・ソルジャー リジェネレーション』 (18)『ドルフ・ラングレン ザ・リベンジャー』 (19)『デス・リベンジ2』 (20)『ASSASSIN ‐アサシン‐』 ***************************************************************************** ※レッド・スコルピオンとブラック・スコルピオンが関連作かと思ったのですが、続編でもなんでもないようでよくわからなくなってしまいました。ユニバーサル・ソルジャーだけ続けて観る感じで大丈夫でしょうか？ ドルフファンの方、どうかご指南ください！！！！ よろしくお願いします。
初めて質問させて頂きますが、お願いします。 幽幻道士1、2に小虎(チビトラ)役で出演されてる張台生さんの近況などわかる方いらっしゃいますか？ とても好きな子役でしたので現在はどんな活動をされてるのか気になります。 あと、他にも出演されてる映画等教えて頂ければ幸いです。 愚問ですが、お願いします。
この女優さんの名前教えて下さい！必死です
中2女子です。 書類審査に合格し、明後日の日曜日、ショートムービー出演キャストのオーディション(面談・実技)があります。 初めてオーディションに応募したので、緊張と不安と楽しみで夜も眠れません！ そこで質問です。 (1)服装はどんなものがいいですか？ 今のところ、制服コーデにしようかなと思っています。(ブラウス・カーディガン・スカート・ハイソックス・ローファー) スタイルも良く見えるし、自分らしさを出せると思ったからです。 もしくは、スキニーパンツにバレエシューズ型の靴で考えています。 検索すると、「審査員は中身を見ている」などというアドバイスが多かったです。 中身プラスαとして服装も整えたいので、具体的な服装のアドバイスが欲しいです！ (2)髪型は、二つ結びはどうですか？ 顔にかからないようにしたいので結びたいのですが、ヘアアレンジは下手なので... (3)普段メガネなのですが、コンタクトにした方がいいですか？ メガネの方が自信ありますが、出演するとしたらメガネは取るだろうし、コンタクトの方がいいですよね？ (4)特技は文章を書くことと雑誌を作ることって興味持ちますか？ 作文コンクールでは最優秀賞を受賞したり、詩は市の文集に掲載されたりしました。 雑誌は、実際に作ったものを持って行こうと思っています。 将来の夢は編集者と脚本家なので、これにもつながると思ったのです。 以上です！ 急いでるので、早めに回答いただけると嬉しいです。 補足 役は合格してから決まります。
モノマネなどで有名なロバート・デ・ニーロの両手を広げて呆れた顔をするシーンってなんの映画に出てきますか？ ロバート・デ・ニーロの映画はよく見てるんですが、とっさに、「これだ！」って思いつかないんです。 できればシーンも教えていただけると幸いです。
映画「ジェイン・エア」で3度目の来日をしたシャルロット・ゲンズブールは結構毛が短めで、 茶色系の服にジーンズという服装でした。 その写真が「ジェイン・エア」のパンフレットに載っていて私はそれを所持しています。 この3度目の来日の時の他の写真が載っている雑誌などがあれば教えてください。
こんにちは。 女優を目指しています、現在中3です。 今、演技を学べる芸能スクールを探しています。 特定のプロダクション・劇団に所属していても 入れるお勧めのスクールを教えてください。 あと、LXPGは特定のプロダクション・劇団に所属していても 受講可能ですか？ 東宝ジュニアは15歳以上は入れないのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在、草なぎ剛さんが主演してる映画「任侠ヘルパー」について質問させてください。 極鵬会の組員を演じた若手俳優さんの名前を知りたいんですが、キャストや出演者を調べても脇役の情報がありませんでした。朝比奈を演じた宇崎竜童さんのすぐ近くで仕えていたメガネを掛けた人や、日吉雄喜を演じた杉本哲太さんの近くにいた2～3人が気になります。 どなたか、名前や情報が分かるかたがいらっしゃったらよろしくお願いします!(^^)!
わたしは、ある芸能事務所に所属している俳優であり、また演技講師でもあります。 昨今、老若男女問わず、俳優・女優志望者は後をたちません。 需要と供給のバランスなどない業界ですから、ご承知のとおり脱落者は少なくありませんが、 それでもおおきな夢のある、数少ない職業であると自負しています。 しかしだからこそ、悪徳の事務所や関係者もなくなることはなく、 東京だけでも数千の事務所があると言われています。 魅力のある業界には芸能界だけでなく、甘い言葉をささやく者が存在します。 と同時に、結果的にそうなってしまうことも多々あります。 頑張ろう！　と一緒には歩けるが、膝をついたものを一生背負っていくことはできません。 それになにがしかの感情を抱く人間もいますが、ぼくはそこで言い返しはしません。 わたしは同業者に、努力すればかならず成功する、とは言えません。 演技講師として、頑張ればかならず演技はうまくなる、とは言えません。 しかし正しいリスクを承知でみずからに投資をし、将来にかけることは有意義です。 ダンスを習うなら、演技を学ぶなら費用がかかります。 乗馬を体験するにも、スポーツセンターに行くにも同じなのです。 わたしは20年以上、俳優をしています。 多くのかたと同じように、事務所にお金がかかるのは間違っている！ と思っていました。 しかし、事務所やマネージャー、演技講師も霞(かすみ)を食って生きている訳にはいきませんし、 俳優ひとりに、数億数千万とかけられるところはほとんどありません。 つまり、むしろ無料で事務所に入って、 その後ろくに営業されないという状況があまりにも多いのです！ 投資として考えても、常識で考えてリスクを負わず、 ただあいてだけが背負ってくれるケースはまずありません。 重要なのは、リスクを正しく理解して、リスク以上の結果を求めることです。 ノーリスクでいることでは、ありません。 つまりこの場合、マネージャーの質・人員を確保し、きちんと営業をかけてもらうことです。 みなさんはどうお考えですか？ ※これはとてもデリケートな質問ですが、これからも大切なことを話せる 　意味のある場所として、冷静に反応していただけることを期待しています。
映画の撮影には必ずスタントマンがいるのでしょうか
みんな知ってるのに私だけ知らないので、人に聞くの恥ずかしいので・・・
もし「狂っている」ということを、「理性があるのにおかしなことをすること」と定義するなら、「自分がAだと知っているのにBだということにする」役者は「狂っている」（悪い意味は全くこめていません）と言えるかもしれません。 そして、素人の印象としては、「役に入り込む」、あるいは「役が憑依する」名優は、「自分がAだと言うことを忘れてしまって、完全にBだと思い込んでいる」いるのであり、そうでない俳優よりも「さらに狂っている」と言えるかもしれません。 また、「狂っている」という言葉を使わずに「信じる」という言葉を使うなら、名優とは自分を演じている役だと信じきっていたり、レプリカの銃を向けられているのに本物の鉄砲を向けられていると思って恐れたりする、可能な特異な能力の持ち主だと思います。演じるには、「信じる」ことが大事で、「信じ」てさえいれば、素でいても演技していることになるのかな、という気がしています（映画じゃなくて、舞台なら発声法が大事でしょうし、場合によっては技巧的な演技が必要だと思いますが）。 「演じる」ということを「狂気」あるいは「信じる」という言葉を使ってを論じている書物などをご存知でしたら、どうかご教示いただけないでしょうか。 また、「役者魂」、「役者根性」、という言葉がありますが、どういう意味で使うのが一般的ですか？スタントマンなしで危険な演技（もちろん訓練して）をしたり、あるいは濡れ場を演じることでしょうか。あるいは徹底的に役作りをして、役に入り込むことでしょうか？この二通りの意味で使われている気がするのですが、どうでしょうか。 役作りに関する努力は、古代が舞台の映画で主演する俳優が風呂に入らない、携帯を持たない、など色々耳にすることがあります。少し前には、ジョニー・デップが酒場で酔っぱらって転倒したというニュースがあり、アルコール中毒役を演じるための役作りの可能性もある、と解説されていました。 役作りの逆（「役抜き」とはいいませんよね、なんて言うんでしょう）で、「役が抜けなくなる」ということもあると思うんですが、役作りと併せて、面白い逸話などがあったら、あるいはそうした逸話が集められた書籍があれば教えていただけないでしょうか。 映画で恋人や夫婦役で共演した役者が結婚して、すぐに離婚してしまう、ということが多いように感じるのですか、このあたりは、「役に入る」、「役を抜く」ということと関係があるでしょうか。 あるいは、狂気の役を演じた俳優が本当に精神を病む（最近なら、沢尻エリカに関してこんなニュースが流れましたが）ということは、実際におきたのでしょうか？ 「山崎努」の『俳優のノート―凄烈な役作りの記録』という本と、『ドッグヴィル』の撮影風景をおさめたドキュメンタリーを購入したので、まずはここからヒントを探そうと思っています。 僕は役者志望ではないのですが、役者の仕事、精神のありように非常に感心があります。 他に考えるヒントになりそうなものが教えていただければ大変ありがたいです。
聞くところによると1961年から48年間も続けて上演された、とか。 まあ、1年365日、48年間、毎日上演していたわけではなく、大まかに言えば一回につき、1か月半の公演を48年間掛けて毎年やっていた、という計算になりますが、それにしても同じ演目をずっとやり続けた理由は何でしょうか？ 他のジャンルの舞台公演でも、いくら当たる演目でも毎年毎年必ずやっていたらそのうち飽きられると思いますし、時には新人公演とか役代わり公演などを取り入れてリフレッシュさせていくものだと思いますが・・・・ それとも、 「続けることに意義がある」 「ギネスにチャレンジみたいなもん」 「スポンサーがついていて、客入りゼロでも収益の見通しが立った」 「途中から、今更止めることに勇気が必要になってきたのでやめるにやめられなかった」 というようなことだったのでしょうか？ 詳しい方、お願いします。
今晩「人生の特等席」を観て来ました！彼の監督作ではなかったんですが・・・・・・ クリント・イーストウッド の次回作はなんですか？教えてください！
東ちずるさんは美人でしょうか？
映画内キャストについて、 主人公をリードしていたピエロ役のかたの名前は なんというのでしょうか？ パンフを購入出来なかったのでわからないんです。 わかる方教えて下さい。
理子さんは、自分の子供に対して、ブログで、ダウン症になる可能性がわずかながらあると堂々とおっしゃっていましたが、実際どんな結果になったのかは今のところ触れずじまいです。 確かにダウン症のお子さんをお持ちの方に対して、どんな影響を与えるか、難しいところだとは思いますが、やはりこのままうやむやにされても、こちらも釈然としません。 推測の域を出ないかもしれませんが、実際のところどうだったのか情報をお持ちの方おられますか？ 無責任な質問ですみません。よろしくおねがいいたします。
あびる優さんが右耳にいつもつけている十字架のピアス がどこのピアスかわかる方いらっしゃいますか？
倍賞千恵子さんが久びさに主演された日中合作の「東京に来たばかり」という映画を早く観たいのですが、日中の関係悪化のせいか公開が遅れているようです。今秋にもとの情報もありますが、詳しくご存知の方がいらっしゃれば教えて頂きたく。
こんにちは。 オーランドブルームさんのファンレターのあて先を教えてください！ ファンサイトにもいってみたのですが古いものだったし 英語サイトにもいってみたのですが住所がたくさんでてきてしまって・・・。 知ってる方いましたら教えてください。 宜しくお願いします。
写真を探しています サイトが知りたいです かなり古い映画から・・・
昔からすごく不思議だったのですが、自分の意思も選択肢もない子供を子役にする親は本当に子供のことを思っているのでしょうか？ （子供が自分でどうしても子役になりたいと言うのは別です） テレビを見ていて小さな子役の上手い演技を見ると、ゾッとします。むしろ、何で周囲の人達が特に何も思わないのががよく分かりません。 大抵の普通の親なら芸能入りなんて、子供が言い出しても反対すると思うんですが・・・ それを子供の頃から芸能界に親が入れるなんて、子供にどんなメリットがあると思ってでしょうか？ そう言う親に対しては ・自分のお人形さんを周囲に見せる感覚 ・あまり子供の将来の事など考えていない ・親のお金のためにする と言う印象しかありません。 子供をジュニアアイドルにして子供にビキニを付けさせて写真集を販売する親と同じと思っています。 子供を芸能界に入れれば学校の勉強は疎かになるしお金には汚くなるし、一般的な感覚が分からず将来一般人に戻った時に普通の人達と関わるのが難しくなり苦労したり、途中で挫折すれば水着を着た写真集のジュニアアイドルのような方向性に行く危険性もあるし・・・ 子供を子役にするメリットが何も思い浮かばないので、子供を子役にされた方やしようと思った方の子供にプラスとなる理由を教えてください。
タイタニック時のディカプリオは好きですか？
日本人で初めてハリウッド映画で主演女優をやられている方は誰でしょうか？ 少し調べた所、工藤夕貴さんと思われるのですが、それ以前にハリウッドで主演女優をやられていた方を知っていたら教えて下さい。
ネットでたまたま見かけたのですが、 嵐の二宮くんがメタボだった頃があると知りました。 最近、嵐のファンになった者なので、いろいろ無知なのですが、 デビューから最近まで、二宮くんは痩せているイメージしかありません。 そのメタボだった時期っていうのは、いつくらいなのですか？ 分かりやすいように、その頃のシングルのタイトルを教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
超人気アイドルの木村拓○が昨年と今年の二回にわたり自動車を運転中にスピード違反で検挙され、免許停止の処分を受けていたという事実ですが、これを某ネット版辞書とでもいうべきサイトに書き込むと、そこだけ消されました。ジャ○ーズの圧力？どうしても人々の記憶からもみ消したいのでしょうか？その掲示板、他の人のはちゃんと犯罪歴・法律違反歴はしっかり書いてあるのに。 こんなことを書いたらこの記事すらも圧力で消されてしまうのでしょうか？
最も美しいと印象に残っている俳優を教えてください。 年代、国籍、男女問わずお願いします。 女優では若かりし頃のカトリーヌ・ドヌーブ。 男性ではリヴァー・フェニックスが美しいと思います。 よろしくお願いします。
老若男女、国内外問いません、好きな俳優を選んでください。
＜もう１度、君にプロポーズ＞に主演していた　和久井映見さんが　ドラマの中で使っていた バッグ（色はオレンジ）　　　　確か前半と後半で２種類あったと思うのですが、メーカー など　　教えて下さい。
写真に掲載されている男優の名前(本名も分かれば知りたい)住所などプルフィール、また主演映画名や友人関係など詳しく知りたいです。名前と主演映画は必ず知りたい。お知らせください。宜しくお願い致します。
って、本当の話ですか！！ もしも本当だとしたら、その、何というか失礼な話、証拠を見せて頂けませんか。 例えば写真とか映像とか！？ それと、新幹線乗車して大はしゃぎだったらしいとか。 物凄い親日派。と、言う言い方はあまり好きではないので、日本がお気に入り。 次期作の「ウルバリン２」は、日本を舞台とした作品だとか。 しかも、あの真田さんが共演するとか。 更に、一人息子を連れて富士山を登ったとか。 山小屋でカレーライスを食されたらしいですが、山小屋にカレーライスってあるんですかね！？ とりあえず、その辺の詳しい情報知っている方。是非ともよろしくお願いします。
彼は、数人の女性と再婚、離婚を繰り返して最終的にはモンゴル系の女性と再婚しましたが、アシスタントもアジア人にしたりしてますが、以前欧米女性とも再婚、離婚しましたがアジアンフェチなんでしょうか？
園子温監督による2011年制作の映画「恋の罪」で、ソーセージの試食の時にナンパした若い男性(俳優)の名前をご存知の方いませんか？
チュートリアルの徳井も除きます・・・
こんにちは。 私は演劇部に所属しています。今度の役で、泣いて暴れるシーンがあります。 その時の動きがどうしても思い浮かばず、参考になるものを探しています。 女性が、フラれたりして、慰めてもらい、泣いて暴れる(枕を投げるなど)シーンのある映画、ドラマ、アニメなどがありましたら教えてください。 どうかお願いします
友達と滋賀県のパルコに映画を見に行こうと思ってるんですが パルコにその映画は上映してません もう少ししてから上映されるということはないんでしょうか? 教えてください
映画のエンドタイトルでキャストの名前が表示される順番ですが、 主役が最初、二番めが準主役、 最後が大物みたいな規則性はありますか？
友達と滋賀県のパルコのユナイテッド・シネマに「ひみつのアッコちゃん」を見に行こうとしているのですが、上映していません　あとから上映されることはあるのでしょうか？ 教えてください
今日公開の 桐島、部活やめるってよ は北海道の札幌でしかやらないんですね… 明日か明後日見に行こうと考えているのですが、何時から上映ですかね？ 普段映画見に行ったことがないのでよくわかりませんでした！誰か教えてください!!
こんばんは リバー・フェニックスについてなのですが、できるだけ詳しく教えてください。 それと、彼の葬儀の際に、死に顔を隠し撮りされたという話は本当ですか？ よろしくお願いいたします。
登場人物に「なんだこのクズは。死んじまえ」と思った映画を教えて下さい。
ドラマ「サマーレスキュー」で、医師役の向井理さんがかけている、保護メガネはどこのメーカーのものなのでしょうか？ 教えてください。
いまさらですが、菅野さんのファンになりました。 半年ぐらい、菅野作品ばかり見ています＾＾； しかし私の周りには、ファンがおらず共感できる人がほしいのです。 年齢・性別や　メル友、リアル　など　一切　問いませんが 見つける手段として、どのような物があるでしょうか？ ちなみに私は、３０代男性です。　
バッシングも多いけど、人気もある、結構成熟した女優さんって誰がいますかね？ 存在感と、目立つと言う理由で、やはりバッシングも多いみたいな人です。 教えてください宜しくお願いします。
東京メトロのＣＭに出ている、このおじさんに関して情報ください。 とくに、お名前ご存知の方、何卒よろしくお願いいたします。
こんにちは。 日本の演劇では新派とか新劇とありますよね。 それってどういう演技のことなんでしょうか？ ウィキペディアなどで、成り立ちとかは分かりましたが、 実際どういうものなんでしょうか？ とある舞台の講評を読んでいたら「新劇っぽくなくてよかった」と書いてあり、 疑問に思いました。 たとえば「話題になった家政婦のあのドラマに出ていた女優の○○さんは新劇っぽい」のように 現役で活躍している俳優さんでたとえて頂けると分かりやすいのですが、 詳しい方教えていただけないでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
最近ふっと気になった事なのですが、日本では俳優さんは映画にもテレビドラマ、時折バラエティーにも出演なさってますが、海外のブラットピット、トムクルーズ、レオナルドディカプリオやミラジョボビッチ・・あげていたらきりが無いのですが、これらのハリウッドスターさんは映画以外にもドラマなどに出演してるのですか？ 海外で生活している方やお詳しい方、気になるので教えて下さい（＾＾；）
女優を評価する言葉に華、オーラ、存在感、透明感などありますが ほかにどんな評価や褒め方がありますか？ またこれらの言葉の感覚の違いがよくわかりません（華とオーラの違いなど） 具体的な女優名を挙げて説明してくださるとありがたいです。
笑っていいともで渡辺麻友がスネオの絵を描きました。もい１度見たいのですが・・・どうしたらいいでしょうか？
沢尻エリカの大麻疑惑は、ニュースやワイドショーなど、テレビでは報道されているのですか？
代官山にオープンしたメゾンドリファーの営業時間を教えてください。 電話が通じないのですが、日曜日もやっているのでしょうか？
警視庁検証捜査官で観月ありささんのしている時計はどこメーカーのものですか？
初めまして、早速ですが華流のテレビドラマ「断仇谷」の主役のクワン・ライキットさんの事を調べていたらプロフィールの配偶者のところに「己婚」とありました。 恥ずかしながら中国文字サッパリ判らず携帯で調べたのですがこちらもサッパリでした。 そこで華流サイトQ&Aで中国語(文字)に詳しい方がいらっしゃるのではないか?とこちらに質問させて頂いております。 「己婚」の読み方と意味ご存知の方教えて下さい宜しくお願いします。
どうも！ スティーブン・セガールがジャマイカ系？のギャングと闘って近接戦闘のほとんどが格闘技でギャングの骨を折って倒していく映画があるんですが、映画の作品タイトル解りませんか？ 確か2008年3月頃に日曜洋画劇場だったかでTV放送してたような気がしますが。 後、セガールとDMXが共演した映画「電撃」でDMXの仲間役で少し太ってる黒人の俳優ってディカプリオの「ディパーテッド」で警官役でしたよね？ ジェットリーの「ブラック・ダイヤモンド」にも出演してたような記憶がありますが、その俳優の名前と他に出てる映画作品の名前を教えて下さい。 お願いします。
空手。とは少し違うイメージがするし、カンフーとは明らかに違いますよね。 少林寺。とも違うし、ムエタイに近いかなと思うけど、仕掛ける技的に空手にも見えるのですが。 テコンドウ。も、考えましたが、やはり、繰り出す技が違う気がします。 彼の技は、一体、何に当たるんでしょうか。 以前から、不思議に思っていました。 かっこいいとはちょっと、私から見たイメージ的には、思えないのですが、腹痛の精神で敵に立ち向かう姿はとても共感できるのですが、いま一つ、つかみどころのない俳優に見えるのは自分だけなのでしょうか。 彼の代表作である、「ユニーバーサル・ソルジャー」も見ましたが、それほど、かっこいいとは思いませんでした。 逆に、一作目のドルフ・ラングレーの方が超かっこよくて、そっちばかりに目が行っていました。 彼の作品だと、ミッキー・ロークと共演した映画が一番好きです。 この俳優さんに関して詳しい方。 この方に関する情報回答、よろしくお願いします。
ジャッキー・チェンとか、 スティーブンセガールとか、 ブルースリーとか、 アクション映画の人って、 何発も何発も、しかもいいのを何発も入れても、 悪役が全く倒れませんけど、 やっぱり俳優さんだから、 パンチは効かないんですか？
映画タイタニックで、ローズ役をされていた あのお婆さん女優は誰ですか？ 教えてくださいお願いします。
オリヴァー・ジェームズの過去の作品、最近の動向について詳しく知っている方、 あるいは詳しく書いてあるサイトをご存知の方、教えてください。 .
リンチーリンがCM出てたからなんか思い出したんですが リンチーリンみたいに有名なたぶん中国人のハリウッド女優の人の名前を度忘れしました。 なんでしたっけ。名前がまったく出てこないー！
家政婦のミタに出演した子役本田望結はまだ７歳だそうですが、 既に大人の男性といろいろなことを経験したようなセクシーさエロティックさがあるのではないでしょうか？ あるならなぜでしょうか？
山本太郎が何処かで日本の原発は世界で最低で！韓国の原発は世界で一番安全だと発言したのは、何を根拠（裏付け）で発言したのか？最近韓国原発担当者の隠蔽工作が次々と出ていますが！此れが！まさか此れが世界で一番と思っていたのですか？
芸人コンビで二人とも超面白いと思うのは、ブラマヨとさまーずです。
誰も否定出来ないような美形女芸能人は？私は以下の方です。蛯原友里、桐谷美玲、柴咲コウ、堀北真希、本仮屋ユイカ、森崎友紀です。
女優志望の娘（高校２年）が某社のオーディションに合格したのですが、 調べてみるとどうやら怪しい会社のようです。 どうやら社長は過去に悪質商法で問題となった勧誘商法（デート商法とも） を経営していて、女性セールスが独身男性を会社に呼び出し、高額商品をローン契約 するまで帰さないといったやり方で財をなした人物のようです。 参考URL　http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa2116152.html この会社の社長が映画製作会社と同一人物です。 その後、幾つか社名を変え、代表者を変えていますが、会社の住所はすべて 現在の映画会社や養成所がある場所と同じです。 それらの宝石販売会社の代表の一人は映画製作会社グループの劇団に名を 連ねています。 悪質商法については「AQUA」「アクア」「MIRANO」「ミラノ」「サンミッシェル南青山」で検索しました。 芸能界がきれいごとだけで成り立っているとは思ってもいません。 このくらいのことには目をつぶって娘に夢を叶える機会を与えるべきでしょうか？ 制作している映画があまりにもマイナー作品で、もし出演したとしてもキャリアとして 有効とは思えませんが、そのあたりのご意見もお願いいたします。
ドイツ人の女優さんだそうですが、どんな人なんでしょう？ 詳しい情報お願いします！
俳優成田三樹夫さんがお亡くなりになって、今年の４月９日で２３回忌を迎えるのではないかと思います。 成田三樹夫さんの大大ファンです。 ずっとお墓参りをさせていただきたいというのが願いです。 お墓の場所を知っている方いらっしゃいませんか。 是非教えて下さい。 又は、こういうことを調べるにはどうしたらよいのでしょうか。 ひそやかに迷惑かける事なく、ただただお墓参りしたいだけですので宜しくお願い致します。
フェイスブックのウォール欄に芸能人や有名人、モデルさんの写真を載せることは、違法ではないですよね？
はじめまして、中2女子です☆ 「僕等がいた」についてなんですけど 映画を久しぶりに親と見に行こうと思っているのですが 漫画ではベットシーンはあったのでしょうか?? 漫画であっても映画ではないかもしれませんが 個人の意見も聞かせてもらいたいです！ よろしくお願いします♪
『蛇にピアス』に出てくる、吉高由里子サンのＨするシーンなどで脱いだりしてるんですが..あれゎ自分の体で実際に撮影してあるんですか？ 舌(べろ)にピアスを開け.２つにわり.蛇にの舌みたいにしてるのゎ自分の舌ですか？ 至急教えて下さぃ(ｐ△｀)!! 宜しくお願いしますm(__)m★
以外で。　彼女はもう故人なのでネットの動画なので昔の出演番組をみて偲ぶことしかできません。 このサイトは、結構彼女好きなら楽しめるというサイト、もしくは彼女の出演してる動画など ＵＲＬ教えてください。歌声と人間的魅力にはまってる25歳男の没後のファンです ユーチューブ　ツドウ　デイリーモーション　ファンサイト　公式サイト　リブフォーライフ以外でお願いします。
没後彼女の白血病のドキュメント本やＣＤを購入して彼女本人のファンになってしまいました。 ＷＩＫＩとかで身長や体重は確認でるんですけど　ブラサイズは正直いくつだったのでしょうか？ ソースあればうれしいです。
本田美奈子さんの生前の収入ってどのくらいだかわかる人いますか？ だいたい1986年のマリリンあたりのアイドル時代　その後のミュージカル時代、白血病になる寸前くらいで　月いくらくらい？年収にしていくらくらいもらってたんですかね？ 本田美奈子の没後のファンです。
小悪魔っぽくて、ロリータ的な 可愛さのある女優さんというと 誰を思い浮かべますか? 当方、映画Candyのエヴァ・オーリンと 若い頃の加賀まりこが大好きです。 海外を中心に、日本人でも構いません。 美人綺麗、というより可愛い小悪魔！ という感じです(分かりにくてすいませんっ…)そういうタイプの女優さんを他に知りたくて質問しました＊ぜひ教えてください！
没後の本田美奈子ファン25歳男です。こないだ本田さんの白血病の闘病ドキュメントを見て、本田さんの歌をきいてファンになってしまいました。　本田さんってデビュー当時は一重みたいですけど 闘病すんぜんでは二重、また無菌室のすっぴんでは二重。。。整形したのでしょうか？ 長い本田さんのファンなら存知かと思いますのでどうかお願いします。
俳優になりたいのですがどうすればオーディションうけられますか？ またオーディションではどういう事をしますか？ 詳しく教えて下さい
真剣な気持ちで俳優になりたいです どうすれば俳優になれますか？ 簡単では無いことは分かっています けど本気です 回答お願いします
入江たか子とは化け猫を演じたことで名がのこったのでしょうか。 映画「時をかける少女」に出演できたのも、化け猫を演じたおかげなのでしょうか。
春から英語科の高校に行きます。 英語はとても好きですが…、 ついていくのに大変だと思います。 高校では、ホームステイやキャンプなどの 国際交流があり、外国の方との交流がたくさんできます。 その時に会話したり、友達になったりしていきたいと考えています。 将来は外国で仕事をしたいとも思っています。 最近始めたのは、毎日英語で日記をつけることです! その他に、スカイプやツイッターを通して、外国の方とお話ししたいのですが… どやったらみつけられますか？
春から高校生になります。 性格は元気で明るくて、 誰とでも仲良くなれることが私の自慢です。 本題に入ると、 私は、漫画にアニメにドラマに映画、特に洋画が大すきです。 アクション系、ＳＦ系・・・現実味がないものが好きです。 演技も昔から好きでセリフ覚えにも自信があります。 普通では経験できないことができ、憧れています。 ワンピースや、パイレーツ・オブ・カリビアンなどを見て 海賊になりたいと思ったこともあります。 女優という仕事は演技には違いありませんが・・・ 私のばかげた夢にも近付くと思います。 なので将来は女優になりたいと思うようになりました!! 思っているだけでは、絶対に叶わない夢です。 なので、どうしたらいいかたくさん調べています。 まずは、モデル事務所に入ってその中にある演技の部分に入るべきか、 俳優事務所に入るべきか迷っています。 そして・・・それらは部活に入りながらできるものなのでしょうか？ 答えて頂ければ幸いです。 どんな事でもいいのでよろしくお願いします。 また、同じ夢を持っている方ともお話できたら嬉しいです。
スーパーナチュラルのシーズン2の一話目に 出てきた死神役の女優の名前を知ってたら教えてください
アランリックマンのファンレターの宛先知っているかたいますか？送りたいのですが、どこに送ればいいのか分かりません(>_<)教えてください！
１９４０年代から１９６０年代の間で、日本の映画の出演されていた女優さんの中で、美しいと思う女優さんはどなたですか？ 原節子さん、八千草薫さん、南田洋子さん、岸恵子さん、山本富士子さん以外でお願いします。 私は富司純子さんがとても美しくて品があって憧れています。
　演劇の経験・素養ゼロの男です。質問させてください。高橋恵子さん初め、特に女優さん で、後々大女優に成長した人って駆け出しの頃、次のようなエピソードを持っている人が 多いんですよ。撮影の現場などで「よく覚えておきなさい。あなたは主役しかやっては いけませんよ」等。それも監督とかではなく、ベテランのスタッフとかにです。 それって意図するところはなんなんでしょうか。主役をやるタイプの人が脇役をやると 才能が目減りするんでしょうかね。 　よく想像がつかないんですよ。 　できえれば、映画などに詳しい方のご回答お待ちしてます。
外国の俳優さんで、 映画の名前も役名も、その方のお名前もわからないのですが、 いかにも冒険者という感じの恰好で登場する、確か教授か博士かそんな役で、 すらっとした細身で、顔も面長だったと思います、 クルンと巻くような髭があった役だと思いますし、メガネもかけてたと思うのですが、 何か思い当たる方がいらっしゃったら教えて下さい。 本当に、情報が無くて申し訳ありません。 確かテレビで見たんだと思うのですが、 その人を、声優の中村正さんが吹き替てたように思うんですけど、ウィキペディアで中村正さんを調べても、それっぽい役の吹き替えをしておられないようなのです。 髭とかメガネは無かったかなぁ・・・？？ ちょっと、抜けた感じの役柄だったと思います。 コミカルでユーモアがある雰囲気の人で、冒険映画っぽい内容だったと思います・・・ 気になるのですが、どうしても思い出せなくて困ってます。 よろしくお願いします。
三丁目の夕日 の感想おねがいしますm(_ _)m 辛口でもなんでもいいです
韓国の女優で有名なのはチェジウですが他に好きな女優はいますか 又、誰が人気ですか？
イザベル・ユペールを最近知り、ファンになりました。 でも、映画で観たのは、「８人の女たち」くらいです。 他にレンタルして観ようと思っても、ＴＳＵＴＡＹＡ（福岡）にありません。 彼女の出演映画で、オススメ、且つレンタルしてる映画を ご存じの方いらっしゃたら、教えてください。
深田恭子のファンですが、１番お勧めのタイトルと値段が聞きたいんですが？
映画やTVドラマのシーンで、カプセル薬や錠剤を飲むシーンがありますが 使われている薬は血糊とかと同じで、ドラマ用の偽薬があるのでしょうか？ それとも、食品やお菓子で代用しているのでしょうか？ どなたか事情通のかた教えてください。
はいて行きたいんですが、問題ないでしょうか？ 捕まらないでしょうか？
ジャニーズジュニアに入りたいので、履歴書を書いたんですがサイトを見てもあっているかわからないので、あっている宛先を教えてください。 後、もしもあったら宛先ののっているサイトをのせてください。
お笑いのかつみさゆりのさゆりさんのアクセサリーが個性的で　どこの物を付けているか知っている方教えて下さい よろしくお願いします。
ホラー映画か、 恋愛映画で 面白いヤツありませんか？ ホラー映画は、 なるべくグロすぎなくて 有名の俳優さんがでているものが いいです！ お願いします！
以前、NHKでデビットマッカラム主演のドラマ（映画なのかは不明です）を放送していました。 題名分かる方教えて下さい。 内容は、「奇跡の人」のような内容で、大きな土地の家の子供の家庭教師役です。 子供は、確か、目が見えない、話せない、聞こえない（確かではありません）状況です。 最後に、子役との会話でデビットマッカラムが涙を流すところが印象的でした。 よろしくお願いいたします。
初めて質門します 僕は、今普通科の高校一年生です 僕は、将来ドラマ、映画などに出演する俳優になりたいと思っています。 今は、ドラマ、映画を家で演技がどんなものかを勉強しています。 けど実際に演技などは、したことは、ありません。 高校卒業後は、就職して仕事をしながら俳優を目指したいのですが、そのときに、養成所に入ればいいのか、大手事務所に入ればいいのかわかりません。 俳優になるためなら、どんな辛いこともしていきたいと思います。 それで、質門は、２つあり １ 大手事務所、養成所の違いは、何ですか？ どっちがいいのですか？ ２ 上京は、いつ、どんなタイミングでしたらいいのですか？ 長くなりましたがよろしくお願いいたします。
リアル・スティールで大活躍した子役、ダコタ・ゴヨ君のファンになりました。 ファンレターを出したいと思っているんですが、住所が全然わかりません。 現段階でわかっている事は、カナダのトロント出身という事だけです。 誰か、ダコタ・ゴヨ君のファンレター宛先を知っている方は教えてください (事務所とかでもいいです。) ps.そもそも、外国にファンレターを出すことが無謀な考えだったのでしょうか...?
今度バロックワークスという事務所の面接に行くのですが安全でしょうか？ すごく不安です。 ゲリラレディオという新人発掘企画に応募したところ電話がかかってきました。 http://guerrillaradio.web.fc2.com/ 誰か知っている方いらっしゃいませんか？ かなり知名度の高いタレントさんも所属していないようですし、 詐欺なのではと思い非常に不安です。
女優はなぜ女性なのでしょうか
映画フローズンタイムに出演しているキャストが分かりません。 主要キャラは分かるんですが、主人公ベンの母？が分かりません・・・ 出ているのもほんの一瞬です。とてもきれいなかたでした。 しっている方がいましたらお願いします。
回答お願いします。 先日、フランス映画（黄色い星の子供たち）を観ました。非常に気になる魅力的女優さんが出演していたのですが名前が分かりません、分かる方教えて下さい。 (1)　肌が浅黒い (2)　赤ちゃんを抱いていた (3)　売春婦に助けられた (4)　神父の元に行った (5)　名前は多分（モナ） 以上　宜しくお願いします。
アラン・ドロンという俳優は、若いころの映画では、 悪いことをする役ばかりやっていたのでしょうか。 それでなぜ人気あったのでしょうか。
日本の男性俳優さんなのですが、 今はあまり見かけないのですが、3．4年くらい前にはドラマで何度か見ました。 ・色が白くて、顔が小さくて、目がくりっとしていました。 ・当時、髪型はパーマをかけているようなくりくりでした。 ・結構癖のある役とか、犯罪者ぽい役が多かったような。 ・年は20代だと思う。 ・笑った顔が緊張でひきつっているようなかんじ ・背の高さはわかりませんが、細身でスタイル良く、結構おしゃれなかんじ ネットで名前の一覧を見てるのですが、ぴんとこなくて困っています。 この人じゃないかという方のお名前を教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
気持ち悪くて気持ち悪くて見れません。 みなさんそんなことはないのでしょうか?
11/19発売の雑誌『HOGA HOLiC On paper』の価格を教えて下さい？
ぺ・ヨンジュンさんのファンて増えているんでしょうか？増えているのであればどの年代の人が多いでしょうか？失礼な質問かもしれませんが、ご存知の方がいらっしゃったら教えて下さい
市川雷蔵と田宮二郎が大映時代共演しなかったのは何故？
この子の名前、おしえてください よろしくお願いします
ミナミの帝王劇場版IV【破産～乗っ取り】に出演していた、ブルセラパブでバイトをする女子高生役の以前吉本興業所属（多分）女性タレントの名前を御存知の方、どうか教えて頂けませんでしょうか？？
ロンドンハーツによく出ていました。 よろしくお願いします。
この写真の女性の名前をご存知の方、教えていただいてよろしいでしょうか。 気になってしょうがありません。 よろしくおねがいいたします。
自分は将来ジャッキーチェンのようなアクション俳優になりたいと思っています。 そのためにはどうすればいいか具体的な方法を教えてください。 宜しくお願いします!!
山ｐと錦戸くんは仲が悪いって本当ですか？
ジョニーデップにファンレターを送りたいんですけど ホームページとかもなかなか見つからず どこに送ればいいのか困っています・・・^_^; 誰か何でもいいので教えてくださいー＾＾ あと，ファンレターを送るにあたって 何か注意しなきゃいけない事とかあったら それも教えていただければなーと思います！！ それと，エアメールの書き方とかも 教えてもらえればありがたいです★
斉藤一役が江口洋介？ｗｗｗ うわー・・・・ないない（笑）江口はいい人すぎるでしょ。まだ大沢たかおのほうがマシ。 ところで弥彦は「えなりかずき」で大丈夫ですか？
皆さん今晩は、質問させてください。 デンゼル・ワシントン主演の『トレーニング・デイ』で、 チカーノ（メキシカン）ギャング役で、上半身裸で タトゥーを入れ、スナイパーと仲間から呼ばれていました。 カードゲームで負けたにもかかわらず、「２ぺあー」と言って 陽気に踊っていた人です。 陽気なところが逆に、怖かったですね。 確か・・・ハリソン・フォード主演の『今そこにある危機』でウイレム・デフォー の部下だった人だと思います。 宜しくお願いいたします。
全開ガールを見て初めて神戸浩さんを知ったのですが、物凄く癖のあるしゃべり方ですよね？ウィキペディアを見ると「その独特のしゃべり方は小児マヒの為である」とあったのですが、全開ガールでのしゃべり方が素のしゃべり方なのでしょうか？それとも多少演技しているのでしょうか？素のしゃべり方を見る方法は無いでしょうか？
どなたか、ハリウッドスターのサイトにもないような、レニー・ゼルウィガーのとびっきりカワイイ画像を貼ってください!! 宜しくお願いしますm(_ _)m
ゲイリー・シニーズには日本人の奥さんがいると聞きましたが、検索したところわかりませんでした。 できれば画像がほしいのですが、ご存知の方いましたらよろしくお願いします。
ゲイリー・オールドマンが裸になった舞台があると聞いたのですが、その舞台の題名を知りたいです。 回答よろしくお願いします。
実写版忍たま乱太郎を見て来ました。 そこで疑問に思ったことが２つあります。 (1)エンドロールで谷原章介さんの名前が出ていたのですが、何の役をしていたのか全く分かりません。 教えてください。 (2)斉藤タカ丸役の男の子って誰ですか？ どちらか一方でも構いませんので、分かる方教えてください。 よろしくお願いします。
ファンレターに直筆の返事を頂いた方、居ますか？また、次の方々にお返事を頂いた方はいますか？ ・上野樹里さん ・上戸彩さん ・北大路欣也さん ・サンドウィッチマン ・田村正和さん ・はやみねかおる先生 ・松原秀行先生 ・青山剛昌先生 その他の方々の情報もお願いします。
「真夜中のカウボーイ」の初めの場面で、主役のジョンヴォイドが、勤めていた食堂で、これからあこがれのニューヨークにゆくにあたり、食堂の同僚に別れをいう場面があります。その相手が、どうもモーガンフリーマンに似ているのです。この映画は1969年で、フリーマンの経歴を調べるとそのころ彼は、下積み端役の時代だったようです。ウィキペディアの同映画の項では、そのことには触れていません。どなたか知っている人がいたら教えて下さい。
インターネットを通じて、ポルノビデオのサンプルを拝見するのですが、昔と違い、出演している女優さん達が年配の方々が多いみたいです。　　この人達は今まで何をやって来られた方なんでしょうか？　　普通の家庭の主婦がいきなりポルノ映画に出るといっても、いろいろと無理があるとは思うのですが？　　それとも普通に女優業をやって来られたのでしょうか？ どなたか、どうか教えてください。
日本人で有名な女優の中で鼻が大きいと思う有名女優は、誰だと思いますか？
アメリカの俳優さんに誕生日の花を贈りたいのですが　送り先が分かりません教えてください 俳優は　Yvonne Strahovski (イヴォンヌ　ストラホフスキー)さんです七月三十日なので早く知りたいですお願いします
私はハリウッドスターになりたいです。 質問する前に[自分としては]、また、[過去の回答内容から] ハリウッドスターはアメリカの俳優でなく、ハリウッド圏内の企業(FOXやWbro)が関係した(制作、配給)[映画]だと考えています. 英語は留学経験、英会話校での勉強済みです。 日本語訛りを指摘されたましたが、[アメリカ人(英会話教師)にはUKの人でさえも訛っている]と、教えてもらい更には、フランス人はひどいとも聞きました。 留学中後期に友人に聞いたのですが、ニューヨーカーは日本の事が好きな人が多い(日本が流行ってる(た))(4年前ですが)そうです。 (実際住んでたのですが、自分はよく分かりませんでした。自分は日本でも流行りに疎いのですけどね(^-^)) そう思って周りを観察すると、確かに漢字はもとより平仮名カタカナ、古文まで教えてという人さえいました。(漢字でイレズミしてる人結構いました。デヴィット・ベッカムは日本好きらしいですもちろん刺繍してるそうです) 前例についても、アジアからならジャッキィ・チェンとかジェット・リーとかルース・リューなんかがメインキャストですし、日本には世界の三船敏郎、丹波哲郎(007に出るってスゴイ事ですよね、あのショーン・コネリーと肩を並べたわけですから！) 後は(個人的に認め無いけど)渡辺謙とか名前知ら無いですけど歌舞伎の顔でかい男とかがいるのに、「前例がないですから」とか「アジア系に役はない(少ない)」とかおかしいですよね？ 比率的に少ないのが当然だと思います。が、だからって無理とは限りませんし、「日本でデビューしてから」とか「実績作ってから」と映画関係者だって人が回答してました(過去の質問で)けど、アメリカで働いてるなら(留学の僕でも分かったので)コネと実績(日本の様に経歴でなく)が全てを決める位、単純で難しい社会構成になってると思います。 しかも、ルースリューは、 「脇役(orバーステージ)>小さいメイン(orホール歌手)>トップスター」 と成り上がったわけですが、この式は、「バーブラストライサンド」や「マットデイモン」の様なSクラスアメリキャン、又「ロバートデニーロ」みたいな「人種(お国)違いで訛りのある英語を話すヨーロッパ系」 にも当てはまるわけで、すると「人種(向こうでは色でしか分けませんが)は関係なく、上記の式通り事を運べばイケる気がするのです！」 日本人自身がハリウッド上で歴史が薄いとおっしゃるなら「丹波哲郎は007というビックタイトルに「差別の強い昔」出ていた訳(UKですが、WbroとMGMから出てヨーロッパ系に認められたのでOKです)ですから、 アジア系(例に日本人)は、認められない」って言うのは違う気がします。 ここまで書いただけではまだ書きたらないですけど、まあ様は 「上記を見た上でもハリウッドスターになるのは無理(ダメとかやめとけでは無く)だと言う(思う)意見があれば聞きたいのです」 後、「脇役(orバーステージ)>小さいメイン(orホール歌手)>トップスター」の式について考え直した方が良いですか？(人間性。とか人は式では表せない。とかフィールは無しで)(小さいメインは諸国の芸能人も含んでいます) もう一つは、映画関係とのコネ付けはやはり私生活の出会いと、ところ構わず自分を売る度胸だけでしょうか？(友人談) 法務関係は詳しい(一応専門)のでビザとかの話題は結構です。 ちなみに、私は背179cm、重68kg、脂率6.2%、自分では理想(恥ずかしいですが))に程近い体型です。 誤字脱字、並びに濁文が御座いましたらお許し願います。 長文で失礼しました。
映画やドラマなどで、このエロシーン最高だったというものはありますか？ 是非教えてください！
自分は古い映画ばかり観てるんですけど、気になる役者さんがいるとネットで検索して、現在の年取った姿を見てガッカリする。 という事を繰り返しています。(年取るのは当たり前ですけど…) 皆さんは気になる役者さんがいたら調べますか？ それとも映画の中だけの存在として止どめておきますか？
イーディ・ブリット役の ニコレット・シェリダンのファンレター先を教えて下さい！ 直接メールが送れるサイトもあれば ぜひお願い致します。
私はジョニー・デップのフアンなのですが、最近彼がジャックスパロウはゲイだと話したそうです。それと、自分が演じた役柄はみんなゲイだとも話したそう・・・ジャックスパロウの演技もゲイっぽいそうで、もしかしたら彼自身もゲイなのではと・・・結婚していても子供がいてもゲイという事はあるようですし、何かご存知の方がいらし教えて下さい。おかしな質問でごめんなさい。
とある取材記事で、「私は農家の出なので食べ物を残せないのです。」と言っていたのですが、彼女のおとうさん（彼女がとても尊敬しているようですが）は何をされている方なのでしょうか？
ふいに頭の中に思い浮かんだ俳優さんの事が気になって仕方がありません。 どなたか以下のヒントだけで、名前を想定してみてください。 その俳優さんの名前は全くわからず、名前からは全然想像ができません。顔や役柄などは鮮明に覚えていますが。 ・男性 ・現在の年齢は全く不明ですが、最低でも60歳以上 ・ドラマではなく、主に映画で活躍 ・映画のジャンルはやくざモノが多かった。『極道の女たち』などにもよく出演していた ・ビーバップハイスクール（仲村トオル、清水幸次郎主演）にも一部、出演していたような記憶が… ・私が知らないだけかもしれませんが、最新の情報が5～10年くらい全然入ってこない。 ・風貌は完全にこわもてです。髪の毛が、前のほうが薄いのか凄味を出すために剃っていたのかわかりませんが、とにかく無いです ・声も完全にこわもてです ・スーツ系も似合うが、私個人は紋付き袴（やくざモノの襲名披露バージョン）が最高に似合う俳優さんだと思っています 少ない情報ですが、よろしくお願いします。
夏菜さんのこの写真が好きなので、掲載されていた雑誌がとても欲しいです。 この写真が載っていた雑誌の名前＆何号だったか分かる方はいらっしゃいますか？
おそらく俳優さんだと思うのですが、この方の名前をご存じの方いましたら教えてくださいm(._.)m
全身に刺青の入った男性が登場するシーンのある映画やドラマを教えてください。 また、DVDなどの特典映像で刺青のペイントをするメイキングもあれば教えてください。 今まで見たものは、邦画「蛇にピアス」や韓流映画「ひまわり」などです。 洋画、邦画、Vシネマなどジャンルは問いませんので、宜しくお願いします。
演技が上手い映画を探しています。＜ 演技でエクスタシー感じたいっ！(；´Д｀) ※ここでの演技の定義は、「もはや演技にも見えない」です。 俳優個人でなく、映画名＋俳優で紹介して頂けるとうれしいです。（合う映画、合わない映画があると思うので） 面白い映画ではなく、演技がずば抜けてるものをお願いします。 以下に趣向も書いておきました。 ・上手い。と思う映画+俳優は ■「学校１」の西田としゆき＆田中くにえ ■「学校２」のかんべひろし（かんべちゃん） ■「ヒート」のアルパチーノ　　　（ロバート・デニーロは逆にちょっと惜しい演技） ・惜しいと思う映画＋俳優は ■「フェイク」のジョニー・デップ（デップには合ってない映画） ※（「パイレーツオブ・カリビアン」のデップの演技はすばらしいですが、「もはや演技にも見えない」の定義とはちょっと違う演出的な演技な感じがするので） ■「母べぇ」のよしながさゆり ※初めてこの人の演技を見ましたが、若い頃に形成された演技の癖が出ているのか、とてもじゃないがあの時代の「母べぇ」の包容力のある演技ではありませんでした。（色っぽい演技過ぎた） ・下手だと思う俳優 ■小林ねんじ　　※どうしても「演技しちゃってる」の部類に入ってしまいます。 ※もちろん以下↓の人たちよりはずっと上手いですが、参考として挙げました。 ■その他もろもろの客引き人気日本人芸能人…。
サイン会などがあれば行ってみたいのですが、事務所のＨＰもご本人のＨＰもなく、 どこから情報を仕入れたらいいのかわかりません、 どなたかご存知の方いらっしゃたら、教えてください。 よろしくお願いします。
私は、今中学３年です。 高校生になったらモデルをやりたいと思ってます＾＾ 入りたい事務所ゎ早く決めておきたいので・・・ それで今2つの事務所のどっちにしよぉか迷っています。 「egg」と「アル―ア」の事務所です・・・ 家にゎあんまりお金かけられないし、 でも仕事ゎしたいんです!! どっちの事務所の方がお金がかからずたくさんの仕事ができるのか教えてください!!
映画版のもしドラに出てくる 野球部の後輩の子は何という名前の役者さんでしょうか？ 映画では確かゆうのすけと呼ばれていたと思うんですが… HPのキャストには主要な方しかのっていなかった為、知っているかたいらっしゃいましたら教えて頂きたいです！
SATCでキャリー役を演じた有名女優、サラ・ジェシカ・パーカーさんの足のサイズを知りたいです！ 誰か知っておられる方助けて下さい★ 回答よろしくお願いいたします☆
今日　２３歳の草食系男子です。 会社帰りに原宿を歩いていました。 竹下通りだったような気がします。 スーツの黒ブチメガネの男性に声をかけられました。 いきなり名刺を渡そうとしてきました。 「すいません」と素通りしてしまいました。 が、今考えるとこれはもしかして、スカウトだったのでしょうか？ ご意見宜しくお願い致します。
添付しましたジョニーデップの画像ですが 王冠（クラウン）（crown）をかぶっている画像（写真）は ポートレート（ポートレイト）でしょうか？ もし何かの映画だったらタイトルを知りたいです。 ご存知の方どうぞよろしくお願い致します。
結構前のマンガですが… 　『愛してるぜベイベ★★』を実写化(映画化、ドラマ化)するとしたらキャストは誰にやってほしいですか？ 　また、誰だったら観に行きたい、観に行こうと思いますか？？ 　私的には、片倉結平役は岡田将生さんや生田斗真さんがイメージに合うと思うのですが、年齢的に制服がキツくなりつつあるのかなと．．．(+_+;)
海外で男性を演じた女優さんはいますか？フェリシティ・ハフマン、ケイト・ブランシェット、リンダ・ハント、ブルック・シールズぐらいしか知らないんですが他にもいたら教えてくださ。
友達が女優の菊地凛子さんの父親は、プロドゥーサーの菊地美世志さん（映画；東京タワーのプロドゥーサー）だと言うのですが本当でしょうか？ 誰か知っている方がいらっしゃったら教えて下さい。
子供の頃からずっと疑問に思っている事があります。女優のウーピー・ゴールドバーグって眉毛ないですよね？とても失礼だと思うのですが、彼女はなぜ眉毛がないのかご存じの方教えて下さい。
海外の美少年、美男子な俳優さんを教えてほしいです！ 最近、ベニスに死すのビョルン・アンドレセンの綺麗さにすっかりヤられた16の女子です。 すごい綺麗な顔立ちだけど、彼はもうずいぶん歳離れてしまっていますよね。 こんな美少年、もういないんじゃないか？という感じですが、それはきっと私が無知なだけじゃないかと思います。 今、みなさんが注目している美少年、美男子な俳優さんを是非教えてほしいです！！ えっと・・・チャングンソクなど韓国の俳優さんもかっこいいとは思いますが、もうたくさんなので韓国人は控えていただきたいです。 私自身、韓国にあまり興味がないので・・・・。 申し訳ないです。
High School Musicalのヴァネッサ・ハジェンズの出演している最近の映画って何がありますか？ 日本未公開のものが多くて残念です。
アンジェリーナ・ジョリー出演の良い映画は何でしょうか。
久し振りに「くの一忍法帖」を見ていて、そういえばこの人だれだっけ？AV女優さんでいたような気がしたんだけど？と気になってしまいました。 この方の名前わかる方おられますか？ 最初の方で「くの一化粧」という忍法にやられる侍女役です。 「こちょ」と呼ばれているように聞こえました。 よろしくお願いします。
ブラックスワンでアカデミー賞を取ったナタリーポートマンの演技が見たい!! ということでナタリーポートマンが出演しているおすすめ映画とその作品のジャンルを教えてください。 ナタリーポートマンがいい味出しててなおかついい映画を見たいです レオン マゴリアムおじさん ブラックスワンは見ました。 どれも違う演技で同一人物だとは思えませんでした レオン、ブラックスワンはふつうにおもしろかったです
ナオミ・ハリス、ナオミ・キャンベルと時々、ナオミという名前の外国人女性がテレビに出ていますが、彼女たちのナオミという名前は日本に関係あるのですか？
映画マイバックページで、ラスト前のシーン（映画館から妻夫木さんが出てきたところ）で女性編集者から飲み会に誘われますが、あの女性編集者役の女優さんの名前を教えてください。
芸能人になるにはどうすれば、一番、手っ取り早いですか?? また、有名な芸能人にであうことはできますか？
俳優の山本太郎さんが、反原発の意思を表明。 いろいろな場所で反原発コメントを出したりしたことで、 出演が決まっていたと言われるドラマを降板したり、 事務所を辞めることになったりしていますね。 少々過激な発言ではありますが、 原発を推進する人や反対する人がいるのは自然のことで、山本さんが反原発を言い立てたからと言っていろいろな不利益を受けるのはおかしいんじゃないですかね。 俳優さんはテレビなどのメディアでたくさんの人から見られるから変な色が無い方がいいんでしょうけど、 進歩しませんよね日本の社会って。 たくさんの人が思っていることでも、実際に口に出すとたたかれたり。 中国みたいに自由な発言も許されない国と似たり寄ったりじゃないですか。 悲しくなりますね。
ジョニー・デップが主演していた映画で 母が見たいといっているのですが、タイトルが判りません 知っている方、教えてください 内容は、私は見ていないので、聞いたものを簡単に書きます 間違った内容かもしれませんが、お願いします 鉄道会社の双子の姉妹の一方と交際、殺人 もう片方とも交際しながら、その鉄道会社の社長にのし上がる と言うような話だそうです
映画、「とび*うぉーず」について語っているらしいですが。。。
この画像の人。 13歳らしいですが、僕にはどう見ても30歳過ぎたおばさんにしか見えません。 僕の目がおかしいのでしょうか。 最近インターネットばっかりやっているので視力が落ちてきて、 駅のでっかい駅名が書いてあるボードも近くまで行かないと見えません。
実は、私は俳優の香川照之さんの付き人になりたいのです。 不可能だ、とお思いになるかもしれませんが、 それでも何もせずにはいられないのです。 そこで質問なのですが、付き人になるにはどうしたらいいでしょうか？ 手紙を送ろうかとも考えたのですが、普通にファンレターのように送ったとして、 そのような（付き人の申し込みのような）手紙はご本人の目に触れないか、とも思い、見送ってしまっています。 事務所に送るべきか、どうにかしてご本人に直接渡すか、 それとも他の方法をとるべきか、 どうか知恵をお貸しください、回答お待ちしております。
２４歳男　映画でキャメロンにくびったけです。WIKIとかも見ますけどいまいちどんな性格してるかわからないので詳しい方教えてください。優しい人なのかキツイ人なのか参考URLなどお願いします。キャメロンに興味があってもっと知りたいんです。
２４歳の男です。吉永小百合さんをうちの母５２歳はキレイだと絶賛してます。僕もおとうとと言うツルべの映画から吉永さんが気になってます。恋愛感情ではないんですが…　よくタモリさんがTVさゆりさん！ってめっちゃ好きな発言してるんですけど母は５２歳で吉永ファン　タモリさんは６５歳くらいで吉永ファンで。。。いったい吉永さんが好きな人って何歳から何歳くらいの人が多いんですか？ 浜崎あゆみとか安室ちゃんなら２０代３０代　松田聖子は３０代後半から５０代くらいまでくらいとわかるんですけど吉永さんのファン層は正直わからないので教えてください。ファンも多いんですかね？ 吉永さんって全国的に知名度も高いんですかね？　SMAPくらいありますか？
私、いつも友達と好きなジャニーズの人が違うんです。 誰か、そのような体験してる人いませんか？
弧の度・東映のドン岡田茂さんがお亡くなりに成りまして御葬儀にはトップスターが勢ぞろいしていましたが・其の中に・高倉健さんは見かける事は在りませんでしたが、体調でも御悪いのでしょうか？御存知の方宜しくお願いします。
東映が生んだ大スター、高倉健と菅原文太はライバルだったと聞きますが実際そうだったのですか？
志村喬が ♪爺さん酒飲んで酔っぱらって～と歌うシーンがありますが ここの正確な歌詞を御存知な方がおられましたら早急に教えていただけないでしょうか？ またその後に飯田蝶子が言った台詞もわかれば教えてくださいませ。 どうぞ宜しくお願いいたします。
私、女優になりたいと思っている現在中二女子です！！ 今現在、女優オーディションの応募をしている事務所があったら教えてください！！ あ、あと、 面接試験などで、気をつけたほうがいい事など、 あったら教えてください！！ お願いします<(_ _)>
前田敦子が映画初主演って言ってるんですが、前田敦子が人気あるから、映画をやるんでしょうか。 それともドラマをやって、演技がうまかったから、やるんでしょうか。ぜひ教えてください。
こんにちわ 市毛良枝さんと宮崎美子さんって、似ていませんか？ たまに、分からなくなります。
これからGANTZ2をみたいと思います 見た人は 面白かったことなどを書いてください!
２５歳なんですが女優になるのにはもう遅いんでしょうか…。 それともう一つ質問があります。 現在３人の子供がいるのですが、やはり子持ちは女優にはなれないんでしょうか…。 誰か教えて頂けたら有り難いです。
今は無き大映(株)が生んだ大スター、故・市川雷蔵と故・勝新太郎はライバルだったと聞きますが実際そうだったのですか？ また故・長谷川一夫は2人とどう関わってくるのでしょうか？
菅野美穂さんが出演した『ラスト・プレゼント完全版』は市販品なんでしょうか？ （堂本剛くんと共演した韓国映画のリメイク版です） どこの店舗になら売ってるでしょうか？？ 何でもいいので至急情報を下さいm(_ _)m ちなみに、買いたいのは埼玉県さいたま市です。
当方の記憶違いでしょうか？小雪と結婚する、松山ケンイチ という俳優ですが、この人は最近出て来た俳優なのでしょうか？亡き松田優作の【家族ゲーム】に、家庭教師役の松田優作の生徒として、出演してた男の子がいましたが、彼もそんな感じの名前だった記憶があります。
ジャッキーチェンって孤児だったのですか？ ダブルミッションを見ていましたが「孤児だった」とのセリフがありました。 ほかの映画でも同じセリフがありましたが、それはジャッキー本人の現実話ですか？
セレーナゴメスさんにファンレターを送りたいのですが、英語が苦手で、分かりません。なので、英語の出来る方、お手数ですが訳してください。英訳サイトの英訳ではなく、本当のを教えてください。 はじめまして。私はguymatsuです。私は日本であなたのことを応援しています。この前、日本に来てくださって本当に有難うございました。私は残念ながらあなたのライブに行けなかったのですが、日本はどうでしたか？快適に過ごしていただけましたでしょうか？あなたが日本を後にした直後、日本では大きな地震がありました。この地震について、あなたはとても日本のことを心配してくれましたね。本当にありがとうございます。私は被災者ではないのですが、被災地にいるあなたのファンはどんなに喜ぶことでしょう。私は被災地の人達のために行動を起こしたいです。また、私の学校では毎月学校でChild Found Japanを通して支援しているフィリピンの里子達に献金をしています。私は献金をする時、なぜあなたはユニセフの親善大使になったのだろうと思ったことがあるのですが、それはなぜですか？私も将来、発展途上国にいる私たちのような恵まれた生活ができない人達を支援する仕事に就きたいなと思っています。 さて、私は毎日欠かさず「ウェイバリー通りのウィザードたち」を見ています。本当に面白くて家族皆で笑ってい見ています。また、5月からは新シリーズが始まるということで私はとても楽しみです。あなたはドラマで魔法を使っていますが、実際に魔法を使いたいと思ったことはありますか？私はもしできるのであれば使いたいと思います。また、ドラマや映画で演技をするにあたって苦労することとかありますか？私は演技の世界に興味があるので是非教えていただきたいです。 あなたの歌を私は毎日聞いています。特に「Round and Round」・「A Year Without Rain」がお気に入りです。「A Year WithouｔRain」は歌詞がとても綺麗だと思います。この間、「Who Says」のミュージックビデオを見ました。歌詞とリズムがよく合っていてとても良い曲だと思います。後、ディズニーチャンネルドラマ「Shake It Up」の主題歌ってあなたが歌っているんですか？もしそうであれば、私はミュージックビデオを見てみたいなと思います。これからも素敵な歌を歌ってください。次の新しいアルバムが楽しみです。 あなたはお仕事等で忙しいとは思いますが、お返事をいただければ今の私にとってそれ以上の幸せはありません。今後のご活躍を心からお祈りまた、応援しています。
アクション俳優になるためには舞夢プロやJACなどに応募して、オーディションを受けるところまで自分で調べたのですが、その先が良く分からないのでを教えて頂けませんか？ Q：仮に合格まで進み、研修生となったら場合は就職活動及び就職はできなくなるのでしょうか？ 私は、一般企業でいう入社＝研修生であると考えているのですが、違いますか？
子供に演技の勉強をさせたいのですが、どこかよい劇団はありますでしょうか。
ちょっと旧い話ですが、映画School of Rockのジャック・ムーニーハムの子なんですが、 映画ではソロの部分が凄い上手くて関心したものですが、YouTubeのLiveバージョンを見たら あれ？ソロの部分の曲が変わってる・・・ やはりテクニック的に映画の部分は吹き替えなのでしょうか？ ちょっとガッカリしました。
北川景子sは整形ですか？
「リリィシュシュの全て」「Focus」「ゴッドファーザー」のような、 主人公が途中でブチ切れるカタルシスに溢れる映画を教えてください。 よろしくお願いします。
スパイダーマン２で蜘蛛の糸が出なくなり、エレベーターを利用するスパイダーマンが男性と会話しますが、その男性を演じる名もない男優の名前が知りたいのですが。
お勧めの映画を教えて下さい(T ^ T) 直木賞受賞小説が映画化された作品で、何かお勧めはありませんか？♪( ´▽｀) 因みに 容疑者Xの献身 や V6岡田准一さんと黒木瞳さん主演の Tokyo Tower などが好みです。 出来れば、直木賞受賞小説が映画化されたモノが良いですが、上記のような雰囲気の映画でもいいので(T ^ T)教えて下さい(T ^ T)
ジェラルド・デ・レオン（俳優・監督）のプロフィールを知りたい。彼の写真は必ず知らせてください。 ご存知の方宜しくお願い致します。
mixiをやる時にいつも思うんです。この女優（モデル）さんは誰ですか？ミクシイのログイン画面に出てくる女性です。ＭＩＸＩをやる時にいつも気になります。綺麗な女の人だなあと思います。 他に何かの雑誌や番組には出演しているのでしょうか？美人で色白で上品な感じがします。 コーヒーカップを持ってる人とピンクっぽい携帯電話をいじってる人です。。 この人はアイドルなのでしょうか？モデルなのでしょうか？ ちなみに新宿ルミネのポスターが新宿駅東口にたくさん貼られていますが、 これと全く同じ写真が使われています。アイルミネだったかな。。
おすすめ映画を教えてください 自分は、黒木瞳と岡田准一 主演の東京タワーや、福山雅治 主演の容疑者Xの献身などが大好きなのですが、なにかこういう感じの見応えのあるオススメの邦画はないでしょうか。♪( ´▽｀)
ジェラルド・デ・レオンについて知りたい。彼の画像、プロフィールを詳しく知っている方にお願いします。彼について出来るだけ知っていることを教えてください。宜しくお願い致します。
日本の歌手さんでもいいですし、アメリカの俳優さんでもいいです。 ジャンルは関係なく！ この人はなんでブレイクできないんだ！と思う人がいれば、ぜひ教えてください。 私は、アメリカ俳優さんの「ヴァル・キルマ」さんと「ベリ・ペッパ」さんです。 日本の俳優さんは「山本太郎」さんぐらいしか知りません。
ドラマ・映画のSPの 岡田演じる主人公の特殊能力って未来予知なんですか？ 現実に脳が活性化して未来予知なんてありえるんですか？？？
よろしくお願いいたします。
映画「ゼロの焦点」を見た方へ質問です！！ 木村多江が手荒れしている幸薄女性を演じているようですが、どの様なシーンで手荒れが分かるのでしょうか？ 例えば、絆創膏だらけの手と
俳優、歌手などで有名なゲイ能人を教えてください 洋メインで、日本人も知りたいです(オカマではない人に限り)
この女の子が女優さんになるには、どんなステップを踏んでいかなくてはいけないのでしょうか？また、運良くスクリーンデビューを飾ったとして、菅野美穂さんや鈴木京香さんみたいに３０代、４０代になっても、活躍出来る可能性はどれだけあるのでしょうか？どのような資質が必要なんでしょうか？所属事務所の力？その人の運勢？当然、容姿など？詳しい方いらっしゃったら、教えていただけませんか？
北村さんがお酒に酔った演技をしている作品を教えてください ほろ酔いでもへべれけでもかまいません よろしくお願いします！！
こんにちは。 映画に出ていた俳優さんについて教えて下さい。 ラス・メイヤー監督の１９７０年の映画『ワイルドパーティー』を見てとりこになり、先日特典付きのＤＶＤを購入しました。 映画に出ている俳優さんはみんな魅力的ですがほとんどが無名だったそうなのですが、Ｚマン役のジョン・ラザーがひとめで好きになりました。 この映画が初めての映画だったそうですが、その後出演した映画はあるのでしょうか？ 彼についてご存知の方がいらっしゃったら是非教えて下さい。 よろしくお願い致します。
映画プレシャスで、クラスに後半から転校してきた白人の女の子は何という女優さんですか？ ちょっとボーイッシュな感じの子です
昨年暮れ、女優の高峰秀子さんが亡くなりました。 もっとも高峰秀子といっても今では知っている人は少ないかもしれません。 この僕も決して同時代には生きていません。 早くに引退して以降文筆活動をしていたと聞きます。 ８４年にサンフランシスコで彼女の「馬」をみて大変感動いたしました。 この作品は黒澤明が助監督の時代に作られた作品で、東北の風景と馬が大変美しく描かれています。暗い円映画館の中で涙が止まらず大変に困ってしまいました。 以降、ときおり日本で探してはいますが見る機会がありません。 高峰さんが亡くなったと聞きもう一度見てみたい。 どなたかご存じのかたいませんか？ ビデオでも購入でもかまいません。
先日逝去した高峰秀子さんは、なぜ人気があったのでしょうか。 すごい美人という風には見えないのですが。
原節子とは、日本を代表するグラマー女優として人気があったのでしょうか。
上地雄輔はタバコ吸うんですか？ 後、オナニーとかしたことあるんですかね？ くだらない質問ですみません。 かなり気になったんで
こんにちは。 先日、昔の『悪魔の墓場』と言うイタリアのホラー映画を見て、そこに出ていたクリスティーネ・ガルボと言う女優さんがとても気になっています。 何本か出ている映画があるらしいのですが詳しくは何も知りません。 彼女について知っていらっしゃる方、どうぞ教えて下さい。 よろしくどうぞお願い致します。
海外セレブ達の最新私服画像(プライベートファッション)が見れる海外のサイトを教えて下さい。 海外セレブの私服がとってもオシャレで参考にしたいのでお願い致します。 既に知っているサイトは、Celebuzz.comやHollywood.com、celebrity-exchange.com等です。 ご存知の方何卒よろしくお願いしますｍ－－ｍ
ブルースリーの映画等によく出演していた香港出身の女優、ノラ・ミャオが1977年の映画「絶不低頭」でヌードを披露していると知り、ネットで注文して映画を観ました。 しかし、ヌードのシーンをよく観てみたらところ、バストを露出したり全裸の場面では彼女の顔が映っておらず、本当に彼女自身のヌードなのか疑問を抱きました。ヌードシーンだけ別人のものに編集しているような気がしました。 この点、お詳しい方、ご教示ください。
俳優の加瀬亮さんが大好きなんですが?加瀬さんの出演されている映画で?ラブシーンがある映画を知っている限りで結構なので教えて頂けたら嬉しいです! よろしくお願いしますm(__)m
画像の右から三番目の人はなんていう方でしょうか？ なにか有名な映画作品の女優だったと思うのですが。。。
岡田奈々という人は最近全くテレビに出ていませんが　今どうされているのでしょうか？
かなり年齢の女優の方で、のりたけさんの歌に 声だけちょこっと出たことのある、大女優のお名前を誰か教えて下さい。
この俳優さんの名前と、できれば作品名を教えて下さい。よろしくお願いします。
オーディションなどでの写真は笑わないの取るのでしょうか？
映画「遠すぎた橋」にコリン　ファレルがでています。 もちろん同名異人でしょうが、この方のプロフィールと顔が知りたい。
好きな俳優さんは誰ですか。ちなみに私は、上野樹里さんと水川あさみさんです。お二人ともかわいいのでとても好きです。
志田未来ちゃんは本当に可愛いですよね？
俳優のオーディションにどんな質問が聞かれますか？どんなことがやらせられますか？ 歌手なら歌うこと、ダンサーなら踊ることが、俳優はどうですか？ そして、実は劇団に入っていない人や、レッソンなどを受けていない人に受かりづらいですか？ 私はお金などはあまり持ってないですが、俳優にパッションを持って、自分を挑戦したいのできれば直接に出てみたいなあと思いますが。。
　ぼくは桜庭ななみのファンであり、ここで桜庭ななみを北乃きいや福田沙紀、武井咲、渋谷飛鳥などと比較しての質問をしてみたのですが、桜庭ななみは渋谷飛鳥以外の芸能人に比べると劣っているとの答えばかりだったので、ファンのぼくとしては少し悲しい気持ちになりました。　　　　 　ここは、ぼくのような桜庭ななみのファンだけが集まる場所じゃないのは分かってるし、人それぞれの見方があるので仕方がないとは思いますが、桜庭ななみに対して批判をする人ばかりでは、ぼくは相変わらず悲しい思いをしなければならなくなります。　　　　 　ぼくのような人は、ここに来るのをやめて純粋なファンが集まる場所に行くべきでしょうか？
付き人は職業として成り立ちますか？ 端的過ぎる気もしますが、回答お願いします。
中国系のインドネシア人です、日本人の見た目を持っています。 今は大分にある大学で勉強しています、 歌うことと映画を見ることが大好きで本当に日本で俳優になりたいですが、可能かどうかはお教えていただけないでしょうか？ ルックスには自信があると思います（＞。＜）。初めて会った日本人によく日本人だと思われ、知らないインドネシア人の学生もよく日本人だと思われています。 英語は流暢です、（インドネシア語はもちろん）、日本語は外国人の発音がなく、よくしゃべていますが、難しい言葉はあまり分からないです、もっと勉強したいと思います。 スクリプトがあれば、日本語でも覚えられると思います。 チャンスがあれば俳優になって、プロまで行きたいと思います。 よろしくお願いします　＝）
http://nega.jp/O2PfEu1M3lA/ ↑ 携帯の人なら見れると思うのですが、 この動画にでている、￠青い水着を着ていて、頭の上で手を組んでいる￡人が誰かわかりませんか？ 歌詞うまくが聞き取れないのですが、 ドリ～ム～ という歌詞の部分の女性です。
タイトルのとおりなのですが、 何か特別にやっておくべき事などはありますか？ また、それをしたとして、 具体的に何をすれば付き人になれますか？ 回答お願いします。
俳優オーディションの質問です。 芸能事務所では、 大手の事務所とタレントの所属数が少ないところでは どちらのほうが受かりやすいですか？ 自分的には大手は人数が多いので受かりやすそうなのですが、 選ばれるのは才能などがある人達なのでしょうか？ 誹謗中傷は辞めて下さいm(_ _)m
俳優オーディションの服装についての質問です。 2次審査の時の服装は 動きやすくて、体型がわかりやすい服と言われていますが 冬でもTシャツの半そでなどの服装のほうがよいのでしょうか？ 誹謗中傷は辞めて下さいm(_ _)m
「パイレーツ・ロック」を観て、リス・エヴァンスを好きになりました。 彼の出演してるDVDを購入しようと思うのですが、お勧めはありますか？ ハリポタ死の秘宝は観ました。 ・ノッティングヒルの恋人　 ・ロンドン・ドッグス は購入を決めています。 彼のキスシーンが観たいのですが。 お教え下さい。 よろしくお願い致します。
　「Yahoo!知恵袋」でぼくが「桜庭ななみは北乃きいを越えられるか」という質問をしたところ、回答者から「無理だと思います。」と言われ、さらに「桜庭ななみの出ている作品は駄作。」とか「桜庭ななみなんて無名に等しい。」と散々に貶していたので、ぼくは憤慨させられました。内容的にも、そのファンが北乃きいを桜庭ななみ潰しのスパイに仕立て上げてるも同然に思えたのです。皆さんはこの意見、どう思いましたか？桜庭ななみは「最後の忠臣蔵」での演技が評価されつつあり、レビューでの評価も高いのに。それに北乃きいは、時代劇映画のヒロインをやってませんし。
俳優の香川照之さんにファンレターを送りたいのですが、 こういうことは初めてなので、具体的にどうすればいいのか分かりません。 どなたか回答してくだされば幸いです。
私は今年で25歳になります。 23歳の時に声優養成所に入所して、もうすぐ2年になります。 初めはもちろん声優を目指していましたが、色々舞台や映画を観ている内に、今は舞台や映画などで活躍できるような女優を目指したいと思うようになりました。 ですが私は今年で25歳…演技経験も23歳の時から、2年弱週一の声優養成所に通っていただけです。 それでも、今からでも女優を目指してなることはできますか？ また、年齢がいってから成功したという女優さんがいらしたら教えて下さい。
　女性の同僚から聞いたのですが、田中麗奈は女性からの人気はあまりないらしいです。フアンとしてはちょっとショックです。 女性からみた田中麗奈のイメージはどうなんですか。教えてください。
とーってもステキな俳優さんですね。 今すっごく気になっていますがなかなか情報がありません。 北見敏之さんがやってるお店に行き、住所登録すると 出演情報を知らせてもらえるとネットでわかりました。 でもその情報は少し古いし、お店は紹介がないと入れないみたいなのです。。。 なにか方法があればなんでもいいので 教えて下さい。 どんな情報でもかまいません。 よろしくお願いします。
最近映画のDVDをレンタルして見ているのですが、いまいちヒットするものがありません。 わたしが好きなものはハリーポッター、スターウォーズ、バックトゥーザフューチャー、シンデレラ、スパイキッズです。似たような作品でオススメを教えてください。
高校3年です 将来は俳優になろうとおもってます その場合 演劇系統の専門学校にいったほうが良いんでしょうか それか普通に大学に行きながらもオーディションとかうけていったほうが良いのでしょうか 現在は 東京方面の大学の法学部に行こうかと思ってます(法学部は融通がきくからです) そして大学に通いながらオーディションとかうけていこうとおもってます 普通に大学に行きながら俳優の道は開けるんでしょうか お願いします
ＴＶで恒例の今年お亡くなりになった方の特集をしていました。 往年の二枚目俳優である池辺良さんは、代表作である「青い山脈」で当時３２歳で妻もいたにもかかわらず、主演の高校生役を演じられたのだとか。 二十代で高校生役は良く聞きますが、三十代は珍しいのではないかと思います。私が覚えているのは、ＴＶ「柔道一直線」の近藤正臣とか、映画「グリース」のオリビア・ニュートンジョンくらいなのですが。 今まで分かる範囲で最高齢で高校生役をされた方は、当時何歳で誰だったのでしょう？ ただし、シリアスな高校生役に限ります、喜劇やコントなどの明らかにお笑い目的の役柄は除きます（コントレオナルドの石倉三郎とか、ゆ～とぴあの二人などいくらでもいますから）。
ドラマとか見てて、なんとなく喋り方が気になる方っていませんか？ 皆さんはどういう方が挙がりますか？ 少し聞き取りづらかったり舌たらずだなと感じる方。 私は 水野真紀さん 桜庭ななみさん 川島海荷さん 溝端淳平さん かなと。 舌たらずというよりはこもっている感じというのもありますが。 川島海荷さんは 1月からヘヴンズフラワーというドラマをやりますが ちょっとな…と思ったりも。 冷酷な暗殺者という役で、今までと変わった一面というらしいですが こもっている感じのせりふではちょっとな…と HPの予告を見て思ってしまいました。 皆さんはどういう方が挙がりますか？ 演技力は良くても話し方がこうだと…なという方。
女優のキンバリーニクソンのプロフィールを教えて下さい。できるだけ詳しい方が良いです。自分でも探してみましたが見つかりませんでした。
お子さんは何人いるのでしょうか？ また、生まれた順番や年齢なども知りたいです。
よく「キムタクはいつも同じ演技ばかりする」等の批判をする人がいます。 基本的に間違ってはいないと思うのですが、そもそも今の日本の役者で作品ごとに演技プランをキッチリ変えている人なんていませんよね? みんなたいてい同じ演技ばかりじゃないでしょうか? なのに、なぜキムタクばかりが演技の幅が狭いという批判に晒されるのでしょう?
昔の日本映画に出演されている俳優さん・女優さんは 本当にかっこよかったり、美しかったり、かわいかったりする方が 多いと思います。 いわゆる「銀幕スター」ですよね。 最近のタレントさんには無いオーラが私はたまらなく好きなのですが、 そこで、みなさんが この人かっこいい！ この女優さんすっごくかわいい！ と記憶に残る方いらっしゃいますか？ ぜひ教えてください(*^_^*)
アメリカのハリウッドで渡辺謙、菊池凛子、マシ・オカの活躍はどう評価されているのでしょうか？ 皆様と色々過去の俳優も含めて議論したいです。
すいません。。。 モデルもやってて、女優？もやり、もう３０歳越えてる女性芸能人の名前を忘れました。 名字は漢字３文字あったと思います。 とてもきれいな方です。 名前とともに、ブログなどあれば教えてください。 よろしくお願いします。
ジョニー・デップさんに ファンレターを書こうと思います! ですが宛先がたくさんあるのでどこに送ればいいのかわかりません; 最新の住所を教えて頂きたいです! お願いします
この方のホームページなど知っている方いたら教えて下さい。 最近では草なぎさんと仲間さんのやってたスペシャルドラマに出てたのですが～以前調べたらあったのですが・・・どこかに消えてしまって
中国でブラッド・ピッドの主演映画は、上映されたり、DVDで売られたりしているのでしょうか。
あなたがセクシーと思う俳優さん、セクシーとは違うけど強く惹かれる俳優さんを教えてください。 検索したら、2003年に同じような質問がありましたが、それから7年経っているし、また新顔も出てくるのを期待しています。できれば出演作も書いてくださると嬉しいです。 セクシーというとやはり洋画に出ている人が多いと思いますが、日本人でもOKです。 ちなみに私の王子様はなんといっても「BBC版　高慢と偏見」のコリン・ファースです。 セクシーと思うのは、大勢いますが、比較的若手ではジェームズ・マカヴォイ（ジェイン・オースティン　秘められた恋）、ジェイク・ギレンホール（ブロークバック・マウンテン）、ジョナサン・リス・マイヤーズ（マッチ・ポイント）などなど。 大勢のみなさんからの回答をお待ちしています♪
ジュリー・アンドリュースが再婚相手のブレイク・エドワーズと交際を始めたキッカケが、ブレイク・エドワーズがジュリー・アンドリュースについて「足の間にスミレの花が咲いているに違いない」と話し、それを聞いたジュリーが感激して返事を書いたことが始まりと聞きました。 欧米流のユーモアなのですかね？日本人で、しかも発想力に乏しい私の頭では、ブレイクの発言の意味が全くもってわかりません。 （もし異性に言われたら嬉しいですか？） この言葉の意味するところをどなたか私に教えてください。
俳優の織田裕二について感じる印象を何でもいいですから教えてください。 彼が出たドラマ/映画/演劇で好きなものはありますか
アナ・ケンドリック、ペネロペ・クルス、クリスティンベル、レイトン・メイステル 誰が一番ステキですか？
昭和４６年生まれの芸能人で、今、一番人気のある方は誰でしょうか？
男優の名前を教えてください(２回目です、１回目の文章を書き換えました）。 顔だけは記憶に残っているのですが、名前などまったく覚えていません。 現在７０歳代か、あるいは８０歳代だと思います。テレビでは、何回か見たことがあります。出光元さん、進藤栄太郎さんにやや似ているような気がします。 背は低いほうだと思います。太ってはいませんが、ずんぐりしている感じです。顔は、いい男というのではなく、「くしゃくしゃした」感じです。少し怖い感じもします。しゃべり方は、声に特徴があり、大きい声を張り上げるのではなく、少しだみ声でボソボソしゃべる感じです。 こんな役なら似合うと想像します（主演ではなく、脇役です）。 ・よれよれのコートを着た刑事役 ・時代劇のヤクザ役 ・優しい感じもありますので、孫を優しい目で見つめるおじいさん役 曖昧で申し訳ありません、よろしくお願いします。 （補足）：なおこの質問は２回目です。１回目の質問を少し書き換えました。それは寄せていただいた答えが、「渋いいい男」すぎたからです。次のような答えが寄せられました。 森山周一郎、志村喬、千秋実、大木実、山形勲、栗塚旭、渡辺哲、宍戸錠、黒部進、竜雷太、梅宮辰夫、津川雅彦など。
男優の名前を教えてください。 顔だけは記憶に残っているのですが、名前などまったく覚えていません。 現在７０歳代か、あるいは８０歳代だと思います。テレビでは、何回か見たことがあります。出光元さん、進藤栄太郎さん、大滝秀治さんに似ているとはいえませんが、タイプとしては同じようなタイプといえる気がします（誰かが言っていましたが、「ブルドッグ顔」というタイプなのかもしれません）。 背は低いほうだと思います。太ってはいませんが、ずんぐりしている感じです。顔は、いい男というのではなく、年齢の刻まれた「渋い」顔です。しゃべり方は、声に特徴があり、大きい声を張り上げるのではなく、むしろボソボソしゃべる感じです。 こんな役なら似合うと想像します。 ・よれよれのコートを着た刑事役 ・時代劇のヤクザの親分役 ・ドスを持って、仇を討ちにいく着流しのヤクザ役 ・優しい感じもありますので、孫をあやす優しいおじいさん役 曖昧で申し訳ありません、よろしくお願いします。
90年代後半、邦画で平凡な会社員を演じて、脚光を浴びた俳優は誰？ 90年代後半、邦画界で平凡な会社員を演じる俳優が脚光を浴びた、というのですが、誰のことでしょうか？ 11月５日の日経の夕刊の記事で、池部良が「おれは認めない。役者とはそういうものではない」と激怒したとあるのですが。 詳しい方、よろしくお願いします。
寺島しのぶは美人でしょうか。
萬田久子さんは美人だったのですか 萬田久子さんはミス・ユニバース日本代表だったとのことですが、 本当に美人だったのですか。
福岡県でスカウトされやすい場所を教えてください。多分都会などだとは思いますが、少しの情報でもいいので教えてください。私はあまり芸能界などには興味がないのですが、友達が芸能界を目指していて少しでも応援出来たらなと思います。きっと簡単なこのじゃないこととは思いますが、頑張ってほしいです。(オーディションを受けたら?という感じには触れないでくださいwww) よろしくお願いします！
この人に演じて欲しい、吸血鬼。 男女、国籍関係なく教えて下さい。 私は40歳くらいのルドルフヴァレンチノが演じるのを見てみたいです。 でもやっぱりロンチェイニーが…。
この方の名もお願いします。
顔の大きい男性芸能人（俳優）はいますか。 顔の大きい男性芸能人(俳優)はいますか。あるいはそんなにスタイルが良くないのに人気のある男性芸能人(俳優)はいますか。
３月３１日が月曜日だった年は何年でしょうか 最近の年で、３月３１日が月曜日だった年は何年でしょうか？
二十四の瞳、リマスター版を観て感動しました。登場する俳優で戸井田康国さんという方（確かキッチン役）でおられますが、この方のその後の消息または現況などを知りたく質問します。短い登場時間でしたが、とても惹かれました。どのような情報でも結構ですので、どうかよろしくお願いします。
６０前後のブルドック顔の俳優の名前がわかりません。強面ですが悪役顔でなく検事役や警察幹部役が多いです。
エドワード ファーロングの若い頃（ターミネーター2くらい）の画像がたくさんあるところを探しています。 知っている方、教えてください！
障害者で芸能人をしている人、生活（収入、恋愛等）うまくいっているか 実情を教えてください。 私はある精神障害を負っているものです。芸能人やスポーツ選手に多いといわれ、 外見に恵まれている人も一定数います。 自分は、顔だけは恵まれています。仕事は上記以外ですが、 成功例を励みにこれから生きて生きたいのです。 特殊な話だと思いますが、よろしくお願いします。
男性の緊縛・拷問シーンのある映画やドラマ、ありませんか？ ハンサムな男性が緊縛猿轡されたり、拷問される映画やドラマを教えて下さい。 古今東西は問いません。 ＤＶＤやＹｏｕＴｕｂｅで観賞できる作品だと有り難いです。
マイナビのポスターに出ている女の子の名前を教えてください。
ミュージシャンがミュージシャン役で出演している映画 ミュージシャン(歌手)を本職とする人が、ミュージシャン役(歌手役)で俳優をしている映画もしくはドラマがあれば教えてください。 私が知っているのは 「アブラクサスの祭り」(スネオヘアー) 「タイヨウのうた」(YUI) 「ソラニン」(サンボマスター・近藤) です。
　ボクは真木よう子さんの大ファンなんですけどファンになったのは最近です 　存在自体は知ってはいましたがもともとテレビドラマや映画には疎く、あまり関心も無かったので、気付くのが遅くなりました 　とあるきっかけで 「ゆれる」と 「わたしたちの教科書」を ほぼ同時期に観たのですが、真木よう子さんの視線の動かし方と表情の表現力に驚きました 　それは真木よう子さんに対してと、今まで一度もそんなことを感じた事の無い自分にです 　例えていうならサビ付いた受信機に高性能の発信機がビンビンと情報を送って来る感覚でしょうか 　彼女の目は言葉の裏の意味や様々な状況を巧みに表現しています 　それがすごくわかるのです 　素人の勘違いかも知れませんが… 　それ以来かなりの数の出演作品を観ました 　面白い作品としては 「朧の森に棲む鬼」 「サマータイムマシンブルース」 「おいしい殺し方」 「パッチギ」 　真木よう子さんの個性が出ている作品としては 「東京フレンズ」 「週刊真木よう子」 あたりだと思うのですがどうもイイ役に恵まれてない感があります 　そこで演劇に非常に詳しい方、真木よう子さんの深いファンの方、彼女のベストパフォーマンスを挙げるとすればどの作品になりますか？　教えて下さい
蒼井優さんの存在自体が謎で仕方が無い。 私は、他人にもよく蒼井優さんに似てるって言われるんですが、自分でも昔は似ていたという自覚があります。 しかし、私は三井のリハウスガールの頃には全然にていないんです。 そんで、私的にはリハウスガールとかノーメイクの時っていうんですかね？その時のほうが、美人だと思うのですが、、、皆さんはやっぱり、今の雰囲気の中にリハウスガールの面影がちらつくから彼女に魅力を感じるのでしょうか？それとも着物が似合う系というか、昭和な感じというか・・・似た感じで言うなら木村多恵さんぽかったりする今の雰囲気になったから人気がでたのでしょうか？ 彼女を見てると謎ばかりなのです。 リハウスガールの時美人だったのに、何でわざわざ今のような感じにしてるのかな？と思ってしまいます。 世間的にはどうなのか教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
この人の名前を教えてください。
韓国のある俳優さんの記事で スリチャン(オルチャン・モムチャン・サムチャン) って言葉が出てきて、オルチャンとモムチャンは意味がわかったのですが、サムチャンは調べるとサムライチャンプルーって言葉がたくさん出てきます… 何か関係あるのですか？ サムチャンの意味を知りたいのに…どなたかお分りになる方いらっしゃいますか？
1955年ごろは女優は蔑まれていた職業だったのですか 10月1日の読売新聞夕刊に、先日亡くなった池内淳子さんの記事がのっていましたが、 池内淳子さんは、１９５５年に女優デビューしたころは、自分が女優になったものだから、一家の恥さらし者になって、妹さん３人が恥ずかしいと大泣きした、と言っていたと書いてありました。 １９５５年ごろは、女優という職業は、世間的に蔑まれていた職業だったのでしょうか？
この画像の女の子って、誰ですか？かなり小さくてわかりづらいのですが、わかる方いましたら回答よろしくお願いします(>_<)
成人映画に出演したいのですが、何か良い手立てはないでしょうか？ ちなみに私は43歳男性です
どなたか勝@地/涼くんの夢小説サィトを持っていると言う方いらっしゃいましたら是非教えて下さい! 需要がないわけでわ決して無いと想うのですが検索の仕方が下手なのか、なかなかみつからないんです(´；ω；｀) よろしくお願いします！
映画【プロフェシー】で主人公が訪ねた民家のおっさんと【フォースカインド】で出てきた刑事役の俳優さんて同じですか？
映画「悪人」の、増尾の友達の中で１人、タイプが違う人がいますよね。お父さんが増尾に倒されたときに大丈夫ですかってかけよった人です。 あれは誰ですか？ おしえてください！
ジェニファー・コネリーの映画の題名 添付ファイルしか情報がありません。 よろしく御願い致します。
北川景子さんについて　 今かなり人気がある女優さんですよね。いろんなドラマや映画に引っ張りだこのようなのですが、彼女はいったい何が魅力だから売れているんでしょうか？ 別にアンチではありませんが素朴な疑問として・・
女優の大寶智子さんについて・・・。 女優の大寶智子さんの最近の活動について、よくわかりませんでした。 オフィスTOMOに所属していると見かけましたが、ネットで調べてもよくわかりません。 もしかしたら、ご自分で経営されているのでしょうか。 １９９９年の夏休みを見て、ファンになってしまったので、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
この女優さんの名前教えてください。
マルチェロ・マストロヤンニーと一緒に写っている女優の名前を教えてください。 ネット・サーフィンしていてとても綺麗な女優の写真を見つけました。同性ながら 一目惚れしてしまいました。でも、誰だかわかりません。 　どなたか映画に詳しい方、教えてください。下記のURLの二枚目の写真の女性です。 品があってスゴ～く綺麗な女性です。 http://blogs.yahoo.co.jp/sonogono_pony/31872258. …
妻夫木聡さん主演映画のベスト３を教えて下さい！ 先日、妻夫木聡さん主演の映画『悪人』を観てとても感動し、彼の他の作品も観てみたいと思えました。 検索しましたたら、作品数が多すぎて何から観ればいいのかわからなくなってしまいました…。 そこで、妻夫木聡さんファンの方に訊いたほうが絶対いいと思い、質問いたします。 彼の主演映画の、ベスト３を教えて下さい。 私個人的に、（どんな俳優さんであれ）キスシーンがとても好きなので、ベスト３圏外でもこの映画の妻夫木聡さんのキスシーンはよかった！と思うものもあれば教えて頂きたいです。 どうぞよろしくおねがいします。
大森南朋と蒼井優の交際はまだ続いているのでしょうか？
この画像の人はトムクルーズですよね？
この女優さんの名前と何の映画か教えてください。お願いします
こんにちは!! 私は、つい最近本郷奏多君を好きになりました。 それで質問何ですが、本郷君は握手会やサイン会などはやりますか？ それと、映画の舞台挨拶ってまだこれからありますかね(;_;)？ これから舞台挨拶やるとしたら今からでも応募出来ますか？ 知っている方居ましたら教えて下さい。 無知ですみません(´・ω・｀) よろしくお願いします。
伊勢谷友介さんって、どんな役者ですか？ ウィキやホームページを観ても凄いな～と思うのですが・・・「あそこが、あ～でココが凄い役者だよ」ってな感じで何かありますか？
女優の愛染恭子さんにファンレターを送ろうと考え色々と検索してみたのですが適当な宛先が見つかりません. どなたか、情報提供お願いします. それと、宜しければ検索方法のアドバイ
溝端淳平くん…大丈夫でしょうか？ 最近、ものすごいテレビ露出ですね。 映画「君が踊る、夏」のプロモーションのようですが、 「BECK」と、公開時期が重なっていて、どう考えてもターゲットも重なってるし、勝ち目があるようには思えません。 「BECK」には、人気爆発の若手イケメン俳優が多数出演していますよね？ ヒットは確実じゃないですか。 中でも、溝端くんのファンとして目の上のタンコブなのは佐藤健くんです。 思えば佐藤健くんは、ルーキーズ、ブラッディ・マンデー、NHK大河ドラマ、そしてBECKと、話題作にはかならず食いこんでますね。 それを思うと溝端くんの方はブレイク確実というような人気作品へ食い込めず、 だから「BECK」の影に隠れてひっそり公開されるような地味な映画に出演させられる。 これは、事務所のせいだと思ってよいのでしょうか？ ちなみに、佐藤健くんには恨みはありませんが、顔もよくないし、ガリガリで男らしくないし、ガムのCMはクネクネ踊りが気持ち悪いし、どうしても好きになれません。 なぜ、溝端くんがこの人の影に隠れてしまうのか納得がいきません。 これも、やはり事務所の力なんでしょうか？ このままだと溝端くんは消えていってしまうんじゃないでしょうか？ 心配なんです。
日本の映画監督、秋原正俊監督にファンレターを送りたいのですが、なかなか宛先が見つかりません. どなたか、アドバイス下さい. よろしくお願いいたします.
深津絵里さんは賞を取ってどういう得をするでしょうか 深津絵里さんは、モントリオール世界映画祭の最優秀女優賞を受賞したことで、 どういう得をするでしょうか。
ハリウッド俳優のジェームズ・フランコさんにファンレターを出して返事が来た方はいらっしゃいませんか？ ファンレターを出したいのですが、有力な宛て先と返信情報が見つかりません＞＜ いらしたら、宛て先とどのような返信をもらったか教えてくださると幸いです。
このセクシーなお姉さんの名前をご存知方居ませんか？
―お年寄りの役者さんの名前を教えて下さい― お年寄りを描く練習のために、参考にするべくお年寄りの役者さんの写真をさがしております。 ですが、お年寄り役者さんで知っている方があまりいません。 60代以上で、皆様が思う素敵なおじいちゃん、おばあちゃん俳優のお名前を教えて下さい。 故人でもかまいません。あと日本、海外問わず色んなタイプのお年寄り俳優さんが知りたいです。 よろしくお願い致します。
サッカー選手のサクセスストーリーの映画で１０年前ほどのもの。 主人公はブラジル人で背は170ｃｍくらいでハンサム、 スカウトされた青年がプロのサッカーチームに入り最初は苦労するが、 徐々に認められるという話だった？？？ 映画の題名がわかりません。 なぜ、今なのかというと、パリから帰国するときどうも主人公役のスターらしき人が 飛行機にいたような？
香港出身の俳優でジャッキーチェンさんや、トニーレオンさんなど英語名で日本で認知されていますが、チョウ・ユンファさんみたく中国名ではだめだったんですか？
小向美奈子の緊縛ショー「花と蛇3」が4日あったみたいですが、小向美奈子の画像や動画が見られるようなブログってありますか?また、どこまで見せてくれたのでしょうか?また、おすすめのDVDなんてありますか?
海賊版撲滅キャンペーンの女優さん？についてです。 最近、谷村美月さんではなく、別の方が出ています。 わざとらしい役でクセがあるのに、なんだか気になってしまいます。 あの人はだれなんでしょうか…？
映画に詳しい方に質問です(o・v・o) 傷ついた主人公が徐々に立ち直る映画を教えてください(*_*) ジャンルは関係なしでも大丈夫です(>_<) 現在、心が傷ついているので… たくさん回答よろしくお願いします(>д<)
綾瀬はるかさんの「ウサギのものまね」 8月11日の「ホタルノヒカリ２」第6話で、初めて見ました。 彼女が15歳の頃、オーディションでやったとか聞いてましたので、恐らく、両手を耳に当ててピョンピョン跳ね回るような他愛ないものかと勝手に想像しておりましたが、ナント、ナント、それは、それは、「リッパなウサギ」でした。 ドラマ中の一発目（実際は2回やった）で、大仰天するほど感動しました。 今までに、他の番組でも披露したのでしょうか？
大至急★ 外国人の方にファンレターを送りたいのですが、 英語が苦手で、、、 この言葉を翻訳して下さい。 『初めまして。 私は日本に住んでいる16歳の○○と言います。 アリスインワンダーランドを観て、あなたの事を知り、一気にファンになりました。 あなたの演技は、とっても上手くて、見る度に心が癒されます。 あなたは、私の憧れです。 こんなにも女性に憧れたのは、初めてです。 もっと早く、あなたの事を知っておくべきでした 私も一応、女優になるのが夢で、今度オーディションを受けようと思っています。 もしも女優になれたら、あなたみたいな女優になりたいと強く思っています。 あなたは、とっても美しくて、心優しくて、演技が上手くて、本当に私の憧れの人です！ これからもお体に気をつけて頑張って下さい。 ずっと応援しています。 もし良かったら、お返事下さい。 出来たらサインも… わがまま言ってすいません。 失礼致します。』 長文すいません。 よろしくお願いします。
日本の映画やドラマに出演している女性は、どうして乳房を見せないのでしょうか？ アメリカ映画は、ベッドシーンでも見せています。
はじめまして～ 私は高校生なんですけど 堤真一さんのファンです^^ そこでいくつか質問なのですが １)堤さんにファンレターを書くのですが 堤さんからファンレターの返事を いただいた方はいますか？ ２)ファンレターを送るとき 返信用にレターセットてきなものとはがきどっちを 入れた方がいいのですか？ ３)プリクラやアドレスを 貼ったり書いたりしたいと思ったのですが やめた方がいいですかね？ 質問おおくてすみません(；´д⊂) よろしくお願いしますっ(^_-)
露出する声優さん アニメや吹替版の洋画の声優さんには露出して欲しくないと切に願っている者です。とにかくオリジナルキャラクターのイメージを守って欲しい・・・。 最近は有名タレントが声優を演じることが多く、見ていても声優さんのイメージが映画のキャラクターとダブってしまい楽しめません。私にとってドラえもんは「大山のぶ代」でしかないのです。子供に夢を与えるどころではないですね。 声優さんや番組プロデューサーはキャラクターのイメージを守ることの重要性について認識、デリカシーはないのでしょうか？
『ちびっこギャング』（１９９４年／監督：ペネロープ・スフィーリス） この映画に出てくる「アーハン？」役の子が気になるのですが・・・ （役名合ってるかわかりません＞＜；たしか猿を連れていてメモ係？みたいな子です！） どなたかわかる方いませんでしょうか？
この男の子は誰ですか？ 第一生命のＣＭで 「夢…キャッチボール！！」 という男の子(俳優)の 名前を知っていますか？？ そのＣＭは イッテＱの後などに 流れています！！ 知っていたら ぜひ教えてください！！
水嶋ヒロがJJ 9月号の表紙で着用しているペンダントはどこのブランドですか？ 色んな所で見るので、分かる方がいたら教えて下さい。 水嶋ヒロが大好きなので気になります。
目と目が離れている男性芸能人、俳優 目と目が離れている男性芸能人、俳優っていますか？ 思い当たる限りお願いします。
今まで栗山千明、森泉に似ていると言われたことが何度かあったのですが これってどういう意味ですか？ブスってことなんでしょうか？ どちらも言われたのは女友達になんですが、他にはインド人にモテそうとか、アジアって感じとか、と言われたことが 割と多くありました。 正直上にあげたお二人の共通点があまりつかめなくて、しかもあまりいい印象を私は受けないのですが 彼女たちの共通点は何だと思いますか？ また、あなたが言われた場合どう感じますか？ 男性には栗山千明に似ていると言われることが多かったです。栗山千明をブスだとは思いませんが、 個性的な顔立ちだと思うのでどう思われているのか気になります。 回答、よろしくお願いします。
高校生の娘が「ハリウッド女優になりたい、ロスに留学して演技と英語の勉強をしたい」と言って聞きません。親として娘の目標が出来たのであれば協力したい気持ちもありますが、海外に留学させるのはまだ早いと考えています。どなたか、留学せずに国内で演技と英語の勉強ができるところがあるかご存じでしたら教えていただきたいと考えています。都内在住ですので、通える範囲内での情報であればさらにありがたいです。 どうぞよろしくお願いします。
山?努さんの所属事務所をご存じですか？ ご連絡をとりたいのですが。 これはここで質問してはいけないのでしょうか？
俳優、ジュード・ロウさんの身長、体重などを知っていませんか？ 映画を見て凄くかっこよくて色々調べたのですが、身長などは載っていなくて… 宜しくお願いします。
菅野美穂さんの色 最近、菅野美穂さんに興味があります。 綺麗さと可愛さを兼ね備えていて、とても憧れます。 そこで皆様に質問なのですが、菅野美穂さんのイメージカラーとはずばり何色ですか？ また、菅野美穂さん自身が好きな色を知っている方がいらっしゃいましたら教えて欲しいです。
三輪明宏さんが引用した名言を残した女優について どの番組かわ忘れてしまいましたが以前、三輪明宏さんがフランス人女優？の名言 「男性はただ美しいだけでいいのです。他のものはすべて私がもっていますから・・・」 を引用して言っていらしたと思います。 このような名言を残された、たぶんフランス人女優の名前をどなたかご存知ですか？
はじめまして。交換留学でオーストラリアに行き、演技の授業を受けたらとても楽しくて、演じることを仕事にしたいと思っています。現地の子たちと一緒に演技していたので、日本人だけで演技するよりもいろんな国の人たちと演技ができる、国際的に、理想を言えばハリウッドで活躍できる女優を目指したいと思っています。今は日本に戻ってきて、しばらくは日本にいるつもりですが、日本にいても（東京に住んでいるので通える範囲内で）英語で世界で通用する演技を勉強できるところや、役者さんのハリウッド進出に積極的なスクール・事務所などがあったら教えてほしいです。よろしくお願いします！
秋吉久美子さんが主演なのに（最優秀？）助演女優賞に選考されて 記者会見で遺憾の意を示したことがありました。 最優秀主演女優賞は他の映画で主演した女優だが秋吉さんにも何か重要な賞を与えるべき、という選考だったのでしょうが余計なお世話でした。 だいぶ前（２０年ぐらい前？）のことですが、映画の題名その他をご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
踊る大捜査線　ＴＨＥ　ＭＯＶＥ　３ 踊る大捜査線ＴＨＥ　ＭＯＶＥ　３に小栗旬くん出てますよね？ 機能のＴＯＫＩＯ５ＫＤＫで小栗君がゲストで出てて、小栗君が芸能界に入ったきっかけが「友達に内田有紀と雰囲気が似てるからきょうだい役で出れるじゃない」と言われたと言っていました。 今回の踊る大捜査線ＴＨＥ　ＭＯＶＥ　３で小栗君も内田有紀さんも出てましたよね？ ということは２人は共演したったことになりませんか？
俳優になりたいのですが。 自分今高校三年生ですが、ちょうど高校に入ったころに舞台などで活躍する俳優になりたいと思って、自分の学校の演劇部にはいろうと思ったのですが演劇部は廃部になっていました。それと担任の先生や親にも相談してみたのですが、親のほうが「そういった行動にでるのは学校を卒業してからにしなさい。」といわれました。それと自分は演技の経験とかは全くもって０であり、なにをしたらいいのかというのもあまりわからないでいます。ですが俳優になりたいという思いは強いし、それ以外にはなにも目標はないです。どなたか教えてください。
ノルウェの森の直子は誰ですか?
オススメのアクション洋画教えて下さい！ 上記のようですが、私が今までハマったのは 「パイレーツオブカリビアン」「オーシャンズ11シリーズ」「ナショナルトレジャー」です。 今、最も望んでいるのはオーシャンズなどの犯罪系で、盗みにはいるものです。 どうか宜しくお願いします。
高橋真理さん知りませんか？ もう十数年前、サンデーモーニングのレポーターをやっていました。その後姿が見えなくなり、たまたま”今夜はカンクロー”で最終回の最後の５分見かけて以来、行方知れずになりました。消息をご存知の方は教えてください。
お世話になります。 添付写真の、女優さんの名前を教えて下さい。 映画の題名が、判ら無くなり、情けない次第です。 宜しく、お願いします。
今朝のニュースで7月19日にレオナルド・ディカプリオが日本に来日すると知りました。昔から本当にファンで一目だけでも見たいです、もしチャンスがあればサインも欲しいので来日する日に空港に行こうと思っていますが、何時頃に、どこの空港で待てばディカプリオさんに会えるのかを知っていらっしゃる方いたら教えてください。宜しくお願いいたします。
前映画を見に行った時に カイジっぽい映画の予告やってたんですが、 題名分かりませんか？
芸能人 日本の俳優さん、特に売れている皆さんの顔はアジアの俳優さんとそっくりな人が多いのは何かわけがありますか？まれに欧米にも、ときどき台湾や中国の映画を見てると日本人がでてるじゃんと思うくらいです。
Ｖシネマにでる吉田由一さんとブラックマヨーネズの吉田さんてスッゴク似てますよね？ ん～もしかして同一人物かもと思いGoogleで調べたんですが関連性をつかめませんでした。 この二人は同一人物なんでしょうか？それとも普通にただ似てるだけなんでしょうか？詳しい人がいましたら教えてください。
ある日の夫婦の会話と素朴な疑問・・・ それは、テレビを一緒に見ていた時に、黒木瞳さんがドラマで出演、コマーシャルには真矢ケイさんが出ていた時の出来事です。 女房殿がいわく：クイズ、二人の共通点は？と聞かれ 私：女優・キレイ・人気者と答えました。 女房殿：ブー！お二人は“タカラジェンヌ”だそうです。 私：男はそんなの観た事がない、少女歌劇だもん。 女房殿：それは偏見・世間知らずですよ・・・男女共にファンが多く、劇場は何時も超満員ですよ。 そこから、誰は何組だ・どんなミュージカルの何何役は素晴らしかった～<中略＞～歌って踊ってスタイル抜群だから卒業後もモノが違うので大活躍されてる人が大勢～＜後略＞扇千景さん・寿美花代さん・大地真央さん・汐風真世さん・・・・と覚えられない名前がうっとりした表情から出てくるは出てくる、名前と相性や役柄の思い出付きの紹介続出で、ドラマはそっちのけのテスト＆お茶飲み話でした。 ＜さすがに、鳩山幸さんの名前が出なかったので、成る程と納得させられる女優・活躍ぶりでした。＞ そこで、質問ですが・・・ Q1:宝塚出身で、現在大活躍の女優さんは、他にどんな方がおられますか教えてください? Q2:何故、人気スターが大勢輩出されるのでしょうか？ ＜需要と供給の関係で、基礎が出来ている、宝塚時代からのファンが付いてる、トップの位置や実力から退団後も好作品・大作・名監督に恵まれる人が多いから有利・優遇されているのでしょうか・・・＞
ＴＶ，映画のエンドロールに役者として名前が載る事って、すごいの？ もちろん、目標や憧れは人それぞれだと思いますが、ある俳優がエンドロールに名前が載った時、無くぐらい感動したと言ってました。 それに、若手女優が「５年以内に、エンドロールに名前が載る様に、ガンバって行きたい」と雑誌で言ってました。　　　　　（５年以内って、どう？早い？遅い？） ただ、名前が載るだけだと思うのですが・・・そんなに凄い事？ これも、まちまちですが、平均で何年くらいかかるのでしょうか？ エキストラだと会社名しか載らないし、やっぱり主要メンバーにならないとダメなんですよネ～ 自分が主要メンバーになれたって言う自信と証ですか？
ステレオタイプの俳優って、どういう意味ですか？ ステレオ以外にＯＯタイプって他にもありますか？ それと、例えるなら誰がステレオタイプですか？
「黒木瞳」という名前は駄洒落ですか？ 「黒木瞳」という名前は、「黒き瞳」という駄洒落なのでしょうか。
ヘンリー・トーマスについて知りたい事があります。 E.T.に出ていた天才子役ですが 一度何か問題を起こした記憶があるのですが それは他の天才子役との間違えでしょうか？？ E.T.が大好きでヘンリー・トーマスモ大好きなので ちょっと気になり・・・ 知っている方いましたらぜひ教えてください！
映画 GANTZのキャスト GANTZの原作ファンです。 映画化されますが、まだ レイカ、和泉くん、トンコツ 坂田などの主要キャラが 発表されていませんよね？ レイカは黒木メイサさんか比嘉愛未さん、和泉は三浦翔平くん、トンコツは南沢奈央ちゃん、坂田は窪塚洋介さんなんかが合ってるかなぁと思うのですが、どうですか？ みなさんの希望や意見も ぜひ教えて下さい(*^o^*)
これはだれ?
７０才位で名脇役な俳優さんで、どうしても名前がどうしても思い出せません。 年的にも知名度も古谷一行さんに近いのですが（古谷さんの方が少し有名かと思いますが）、 主役になる事はあまりなく（若い頃は知らないです）、脇役で光っていて、 民放やNHKなどで普通にドラマにも出るのに、趣味のようににポルノ映画のようなものにもとかにもふらっと出る、 とらえどころのない人です。 サングラスというか色付きのメガネをかけている事が多いです。 古谷一行さんと大杉蓮さんを足した感じです。 心当たりはありませんか？
アンジェリーナ・ジョリーのポスターが欲しいです。ネットでどこか種類が豊富に揃っている所をご存じの方教えて頂ければ助かります。
ブリジット・バルドーのポスターが欲しい！ブリジット・バルドーの大きいサイズのポスターを探しています。出来ればネットで買いたいのですが、どなたかどこで買えるかご存じの方いらっしゃいましたら教えて下さい！
映画「プリンス・オブ・ペルシャ　時間の砂」を 試写でいち早く鑑賞しました。 鑑賞後、公式ＨＰ等で調べてもわからなかったことがあるので、 こちらで教えていただきたいと思い、質問させていただきます。 ３人の兄弟の、一番上の兄（確か“テス王子”）を演じている俳優さんの お名前がわかる方、いらっしゃいますか？ 宜しくおねがいします。
アメリカで多くの女優・俳優さんを輩出している演技を学べる大学はどこでしょうか？ 色々調べているのですが、アメリカにいないので私なりに頼れるしっかりした情報を得ていません。 宜しくお願いします。 できれば、ＣＡ付近の大学を詳しく教えていただけるとありがたいです。
新東宝にいた星輝美さんのプロフィールを教えて下さい。
声優に憧れているのですが… 一度警官になってからじゃ遅いでしょうか？高２です。 父が定年を迎えて、年金もないので会社を創ったのですが、やはり両親の老後が不安です。兄はまともな職に就けなかったので、私が公務員になるということになりました。そのために勉強もたくさんしていて、成績は悪くない方です。 でもやっぱり、私は声優に憧れてしまいます。 親の期待は裏切りたくないし、どんなに努力しても結局は才能がものをいう厳しい世界ですし…、弟もまだ小さいので両親の代わりに養っていかなければなりません。もちろん公務員になりたくないわけではありません、人の役に立てて収入も安定しているので魅力的だと思います。 わかっているのですが、声優になりたい気持ちを捨てきれないんです。 どうしたらいいのでしょうか。 質問になってなくてすみません、厳しくてもいいからアドバイスを頂きたいです。
山本裕典ってどんな人？ 性格・ファッションセンス・面白い話・コアなファンの話etc.... なんでも良いので教えてください！
映画、イーグルアイについて。 レイチェルの別れた旦那役を演じている役者さんの名前を教えてください。よろしくお願いします。
「影武者」の撮影時、黒澤明に「あんたが一番ヘタなんだから真ん中に来るな」と言われた俳優 は誰でしょうか？この動画ですと8:30あたりからです
谷村美月さんが好きなんですが、谷村さんが少しセクシーな事をしていたりする映画・ドラマなどはありますか？ 濡れ場とはいかなくても、「少しセクシーな格好」、というだけでも構いません。 おねがいします。
　映画に出ていたアメリカの女優（モデル）さんについて 　「恋にあこがれて　in　Ｎ．Ｙ．」（原題　HEAD　OVER　HEELS）にて、モニカ・ポッターと共演していた五人の女優さんについてです。 　みなさんとてもきれいで、おもしろい女優さんだったので、プロフィールや最近の活動について知りたいのですが、ネットで検索しても、ひっかかってくる情報にはあまり詳しいものがありません。最近は活動されてない方もいるんでしょうか？　ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 　以下、その五名のお名前と役名なのですが、 　・シャロム・ハーロウ（ジェイド役）　…　この方はほかの人よりは見つけやすいですが、最近の活動がわかれば。 　・イワナ・ミルセヴィッチ（ロクサーナ（ヌ？）役）　…　シャロムさんの次に見つけやすいでしょうか？　写真も載ってたりしますが、最近は何かにに出演されてるんでしょうか？ 　・サラ・オハラ(キャンディ役）　…　結婚して名前がサラ・マードックに変わってるらしいです。女優・モデル業からは引退しちゃったんでしょうか？ 　・トミコ・フレイザー（ホリー役）　…　映画の中では唯一、肌が黒いモデルさんです。この方に関してはまったくわかりません。名前も「トミコ」ってなんか日本人みたいですが、何語のお名前なんでしょう？ 　・チャイナ・チャウ(役名は忘れてしまいました）　…　役名は忘れてしまいましたが、映画の中でモニカ・ポッターの同僚であり、レズの友達です。 　以上の五名の方です。プロフィールや出演作、モデル活動などわかれば教えてください。 　一人だけわかる、というのでもけっこうです。よろしくお願いします。
かなり昔の韓国映画で題名と女優の名前を教えて下さい。 内容は「写真館の主人と、若い婦人警官の純愛です。男性のほうが病気で亡くなります。」 　　　　女優さんは、とてもきれいな人でした。
スティーブン・トンプキンソン 映画「ブラス！」や「ホテル・スプレンディッド」に出演していたイギリスの俳優さんです。 なかなか味のある、でもしっかりとした実力の方だと思うのですが 最近の活躍について教えてください。
映画『ダーリンは外国人』を見た人に質問です。 先日、映画『ダーリンは外国人』を見ました。 主人公さおりの姉の結婚式のシーンで牧師さん役やってた人いますよね？ あれって本物のダーリン（トニー）ですか？？
韓国メガヒット映画「海雲台（ヘウンディ）」が、 日本で劇場公開されると聞きましたが本当ですか？誰かご存知の方がいらっしゃったら、その舞台挨拶の応募方法なども含めて教えてください。（ｂｙ　パク・チュンフンさんファン）
女優さんの名前です。満で始まる（姓）ひかり？、ひかる？（名）。どなたか解かる方、教えてください。
草薙幸二郎さんという俳優について お世話になります。 草薙幸二郎さんという俳優をご存知ですか？よく悪役で出てた方なんですが，この方の苗字の読み方にずっと悩んでいます。 というのも「くさなぎ」なのか「くさか」なのかということなんです。 ネットで調べても「くさなぎ」ばかりなんですが，私はずっと「くさか」だと思ってました。なぜそう思ってたのか定かではないのですが，何かきっかけが有ったことは確かです。 実際，「くさか」で変換しても「草薙」と出るんです。 どなたかご存知ありませんか？
紅音ほたるさん以外で潮吹きがすごい女優さんっていらっしゃいませんか？
新東宝からデビューし 1975年の東映映画「大脱獄」の出演を最後に第一線から身を引かれた 高宮敬二(たかみやけいじ)さん その後21世紀に入ってから新東宝の仲間だった吉田輝夫さんとデュエット曲を出したり 新人歌手をプロデュースするという記事は確認しているのですが いま現在は何をされていらっしゃるのかを御存じの方がおられましたら是非とも近況などを教えていただけないでしょうか どんなに小さな事でも構いませんので宜しくお願いいたします。
「団塊世代が安心して老後を過ごすには？」 というフォーラムでのコントのようで、内容もそれに沿ったものでした。見た時期は２～３年前。ネット上でみました。(どこが配信元か失念。ただ、youtubeなどで自分で探して見たのではなく、何かのニュースのリンクから見ました) ・芝居は講師を招いてのセミナー形式。 　はじめはマジメに話が展開されるものの、 　「資産2000万以上」「持ち株、証券がある」云々など、 　厳しい条件を前にそんなもんねーよぉ！と逆切れ。 　そしてなぜか青春時代を振り返り「安保！粉砕！」と 　安保闘争を再現。そして最後はスクラムを組んで 　”若者たちよ”を合唱。 　「君のー行く道はー果てしーなく遠いー 　　だのにーなぜー歯を食いしばりー 　　君はーいくーのかー・・・・」 　　と歌ったところで 　「まだいくのかよぉ！！」 　　と団塊世代のこれからを皮肉ったオチになっていました。　 　 ・特徴のある俳優さんは二人(全員で6人位) 　電撃ネットワークの南部虎弾似の人がいます。 　(もちろんそれをネタにしていた) 　秋篠宮さまに似ている人がいます。 　(劇中、小さく手を振って「高貴な人になっちゃいます」とネタにしていた) 　これくらいしか情報がありませんが、心当たりのある方、是非情報をお寄せください。
昭和時代の女優さんは、外国人やハーフに似ていて、日本人ぽくないように思うのですが、メイクなのでしょうか。シンプルなメイクに見えるのですが、そうでもないのでしょうか。 今の女優さんよりも、きれいな方が多い気がします。
KAT-TUNのファンクラブに入りたいのですが。 ファンクラブはどうやって入れるのか教えてください。
こんにちは。 タレ目がかわいい外国の女優さんってどんな方がいますか？ すでに亡くなられている方でも100年前の上有産でも今生きている方でも結構です。 教えてください！！
都内近郊や神奈川県近郊で、費用のかからないエキストラを募集している事務所はありますか？ ３０代後半、やや太めの女性です。見た目は若くみられますが、 映画やテレビや好きなので報酬のもらえるエキストラや、太めモデルなど空いた時間でやってみたいのですが。 情報あればよろしくお願いします。
アカデミー賞が終わり、過去のアカデミー作品なんかも観てみたいなと思い、菊池凛子さんの出演された『バベル』をとっても遅れながら観ました。 ブラッドピットの表情、あれは老けメイクをされているのでしょうか？現代のメイク技術、どこからが特殊メイク？なんて思ったりもするのですが、『バーン・アフター・リーディング』での、随分若いイメージに驚いたので、『バベル』でバスに乗っている時の疲れた表情にも、さらに驚いてしまいました。 色々な役をこなして、それだけ素敵な俳優さんだということですね。ちょっと気になったというだけので、暇な時にご回答下さい。
私はアランリックマンさんという俳優の大ファンで、ファンレターを出したいのですが、文章に自信がありません… お手数をお掛けしますが、和訳してください！ また、どこか変なところがありましたら、ご指摘していただけるとありがたいです… アランリックマンさんへ こんにちは、私は〇〇と言います。 １４歳で、日本に住んでいます。 あなたがこの手紙を読んでいると思うと、とても興奮します… 私は、「ハリーポッター」を見て以来、あなたの大ファンになりました。 あなたは、セブルススネイプを演じるのに最もふさわしい俳優だと思います。 そして、私はあなたが出ている映画は全部見ましたが、どの映画の中でも、あなたが一番輝いていたと思います！ また近日中に、「アリスインワンダーランド」が公開されると聞きましたが、待ちきれそうにありません！ 公開されたら、真っ先に見に行きます！ 突然ですが、お願いがあります。 あなたのサインが入った、写真が欲しいのです！ あなたが忙しく、時間が無いことも良く分かってはいるのですが… もしもくださったら、一生の宝物にします！ 一応、私の住所をも乗せておきます。 それではお体にお気をつけて、あなたとあなたの家族の幸運を祈ります。 愛をこめて 〇〇より どうでしょうか？ あとできれば、「ぜひ日本に来てください」という文も のせたいのですが、どこに入れればよいのでしょうか？入れないほうがいいですか？ よろしくお願い申し上げます！！
ちょっとした疑問です。 明日から公開される「誰かが私にキスをした」に堀北真希や松山ケンイチが出演されてますよね？そこで思ったのですが、この二人ってdocomoさんパンフレットに載っていたり街中にポスターなんかで張り出されてますよね？今回の映画とdocomoは何か関係があるのでしょうか？教えて下さい。
お世話になっております。 最近、アイ・アム・セムという韓国ドラマを見てから、パク・チョロ（박철호）さんという俳優さんが気になっています。 ネットで彼の事を調べてみたものの、情報が少なかったり、ページによって情報がまちまちだったりと、なかなか彼を知る事が出来ません。 少しでも多く彼の事を知りたいのですが、調べ方のコツなどありますでしょうか？ また、彼の情報が掲載されたページがあったら教えてください。 私が今知っているのは、 http://movie.nate.com/star/starinfo?people_id=12 … http://www.hf.rim.or.jp/~t-sanjin/pakchorho2_p.h … このくらいです…。 でも、この二つを見比べると、誕生日から違っていたりして信憑性に欠けるのです。 あと、出来れば彼の所属事務所、ファンレター宛先かファンメールの宛先アドレスなども知りたいです。 どうぞ宜しくお願いします。
海外の芸能人が来日するときに空港にファンの人がたくさんいますよね？ ファンの人はどこで何空港に何時に何番ゲートに着くという情報を仕入れるのでしょうか？ ファンクラブのニュースレターとかで配信されるのでしょうか？ それとも、そのような情報が書いてあるサイトがあるのでしょうか？ もし、あるのだったら教えていただけるとありがたいです。 分かりにくい文章ですみません！
池脇千鶴の変貌ぶり！ つい最近なんとなくレンタルした「いちごゼミナール」を見てたら池脇千鶴似のポッチャリ年増が先生役で登場して、さらに自分がムチムチしていることへの自虐ネタ（アドリブの多いコメディ作品でした）まであったので、どこかの劇団の面白い女優さんかな。などと見てたら後のクレジットで池脇千鶴本人でした。 少し前まで年齢よりも若く見える女優だったのむしろ実年齢より老けて見えした。 そして少なくともこの作品のための役作りではないと思います。 ここ何年か彼女を見てなかった気がするので、最近の彼女に何が起こったのかご存知の方教えてください。
キムタクと工藤静香。 吉岡美穂とイザム。 三船美佳と高橋ジョージ。 小林麻央とエビ。 どこがいいの！？
この画像の女優さんの名前分かる方教えてください。
浅野忠信主演のオススメ映画 俳優の浅野忠信が好きで、彼が出てる映画結構観てるのですが、 皆さんが好きな浅野さん出演の映画を教えて欲しいと思いました。 気軽に教えてください☆
俳優や女優ってイケメンとかキレイじゃなくても 演技力があればやって行けるんでしょうか？
60歳前後の女優さんを探しています。 たまたまテレビでマナー講師の平林都さんを見て この人の横顔あの女優さんに似てるなと思ったのですが どうも名前が出てこず、出ている作品も思い出せず 顔は分かってるんですが… 言える事は60歳前後の方だと思います。 年齢と比べるとやはり若く見えます。 母は私の話を聞いていて 富司純子さん、石田あゆみさんの名前をあげましたが 富司純子さんより顔はスマートです 顔の形は石田あゆみさんみたいに細いです。 結構着物のイメージがあります。 主役をやった事があるかは分かりませんが 私は脇役で出演していたのしか見たことがない気がします。(それでも重要な役柄だったりしますが) １人でも思い当たった方いましたら教えてください
4月から高校３年となるのですがそろそろ進路を決めなくてはなりません。自分はＴＶ・映画を中心とした俳優になりたいです。進路を決めるためにも春休みか夏休みくらいに事務所に所属するためのオーディションに積極的に受けたほうがいいですか？小さい事務所か大手の事務所ではどちらがいいのでしょうか？どこの事務所がベストだとおもいますか？愛知県に住んでいます。
宮崎あおいの下着姿が流出写真したって本当なのでしょうか？ 流失したのであれば、雑誌名といつ頃なのか教えていただけないでしょうか？
今年のベルリン映画祭の最優秀女優賞になった人は誰でした？
仕草がかわいいと思う女優と出演作品を教えてください。 顔も勿論ですが、仕草や表情がかわいいと思うのは誰ですか？ 作品名も教えて頂けると嬉しいです。 今回は洋画でお願いします。 例えば、 アメリ（名前は覚えてないですが） 恋する惑星（フェイウォン） 女は女である（他ゴダール作品）（アンナカリーナ） などです。 あと、もし可愛らしくお化粧をするシーンがある映画を御存知でしたらそれも紹介していただけると 有り難いです。 宜しくお願いします。
・キツネ顔（キツネのお面みたいな顔つき） ・きつい顔というよりは妖艶な顔つき？ ・40～50代？ ・ゲイというかオカマっぽい役（声の高い） ・よく出てます ・何人かと話をしたのですが、顔は出てくるけど名前は出てこない程度の有名さです。 これだけの情報でどなたか心あたりありますでしょうか？
需要はあるのでしょうか？
４月から高校３年でそろそろ進路のことを真剣に考えなければならない時期となりました。自分はＴＶドラマ・映画を中心とした俳優になりたいと思っています。進路は就職にするか進学にするかどちらがベストな選択なのかわかりません。どこかの芸能事務所に所属をして俳優のレッスン教室？育成所？をしながらバイトをするのがベストなのでしょうか？夏休みくらいから芸能事務所のオーディションに積極的に応募をしてどこかに所属したほうがいいのでしょうか？中学３年生の頃にエーチームグループのオーディションで最終審査までのこったことがあるのでオーディションがどういった感じなのかは大体わかります。今は愛知県の田舎に住んでいるのですが高校卒業後はやはり東京に上京したほうがいいですか？今住んでいる所で小さい事務所に所属してある程度力をつけてから東京に上京したほうがいいですか？それだと時間がかかって本格的に芸能活動ができなさそうでとても不安です。長文すいません。真剣に悩んでいます。回答お願いします。
結構聞いたら、あっと言う様な、有名な映画俳優なのですが、私よりはかなり年は上です。（２０歳）ですから、もう、４０近いおやじもおやじなのですが、私が気に入るような作品に出ていて、ファンであると公言していました。 私の叔父が芸能関係の人だったので、チャンスがあったら会いたい・・と、あまり深い意味もなく言っていたら、来日したときにセッティングしてくれました。 何となく、映画のイメージが壊されるといやだったので、ちょっと嫌な予感はしたのですが、やはりそうでした。感じは悪くはなかったのですが、当然のことのように、私をグルーピーと勘違いしたらしいのです。 丁寧にお断りしますと、あとで、猛烈に怒っていた・・ということ。大物なので、そこは当然らしいのですが、私はいやです。 異性としての魅力はゼロの人なのです。しかし、異性の芸能人のファン、しかも、妙齢の美人がそういえば、男は誰でも勘違いするのでしょうか？ 非常に、幻滅してしましい、彼の作品すらもう見たくなくなりました。 私は美人だが大人しそうでシャイだから、自分に自信がないのだろう・・とか、マゾヒスティックだ・・・（日本人の超ハンサムだが、大して金のないカレシを選んだ・・）とか、相当な悪口雑言だったようです。その俳優は有名ですが、チビで見た目は悪いです。見た目でファンだったわけではないのですが・・。セックスしたくは、なかったのです。あとで、日本の芸能人に聞いたら、当然・・という、物言い。 芸能人のファンになるのも、相当な覚悟が必要なようです。（私が美人だからかも知れませんが・・） 有名芸能人とはこんなものなのでしょうか？
第６０回ベルリン国際映画祭で最優秀女優賞を受賞した寺島しのぶさんですが、自分にはいまいち寺島しのぶの魅力が分かりません。ファンのかたが居られましたら、教えていただけませんか？
ジャッキーチェンさんのツイッターによくでてくる　Victoriaさんとは何者なんですか？ マネージャーさんですか？
第67回ゴールデングローブ賞授賞式でのメリル・ストリープのスピーチの内容を知りたいです。 どなたか、日本語訳が載っているサイトなどを知っている方はいらっしゃいませんか？
・大きなプロダクションと小さなプロダクション、入るならどちらが有利？・高校２年です。高校卒業したらオーディションなどに積極的に応募し本格的にＴＶドラマ、映画中心の俳優を目指していこうと思います。愛知県に住んでるんですけど上京するタイミングはいつだとおもいますか？高校を卒業したらすぐ東京に上京したほうがいいと思いますか？
先日フランク・キャプラ監督作品の「素晴らしき哉、人生！」を観ました。 非常に心が温まる作品で、まさにタイトル通りの気持ちになりました…多くの方に観ていただきたい作品です。 そこで質問なのですが、主人公Ｇ・ベイリーの少年時代を演じていた子役の名前をご存知の方はいらっしゃいますか？ とてもきれいな顔立ちの子で、とても印象に残っています。 調べても見つからないので、ここなら知っている方がいらっしゃると思い質問させていただきました。 出来れば他に出ている作品などもご存知なら教えていただきたいです。
所属するためのオーディションをインターネットでしてない事務所って誰も募集してないってことですか？その事務所に所属したい場合ってどうすればいいんですか？日時関係なくいつでも履歴書を送ればいいんですか？例えばホリプロってどうしたらいいんですか？
小栗旬さん・上地雄輔さん・水嶋ヒロさん・成宮寛貴さんってタバコ吸ってますか？水嶋ヒロさん、成宮寛貴さん、上地雄輔さんは映画ドロップで吸っていたのですがあれは映画のなかだけですか？若い俳優さん、女優さんで喫煙してる方はどなたですか？
ＴＶドラマ、映画を中心とした俳優を目指しています。回答お願いします。今愛知県の田舎に住んでいるのですがあと１年したら高校卒業となります。高校を卒業してからなのですが東京の事務所に所属して東京に住みながら夢を目指すのはやめたほうがいいですか？名古屋にある小さな事務所に所属してある程度力をつけて自信を持てたら東京に上京したほうがいいですか？卒業をしたら東京に住んでみたいというのもあるのですがどうでしょうか？回答おねがいします。どこの事務所に所属するのがベストだと思いますか？中学３年生のころにエーチームグループの事務所のオーディションを受けて最終審査まで残った経験があるのでオーディションがどういった感じなのかはわかっています。最終審査になって親に反対されて辞退したんですけど・・・笑゛高校卒業後は何をしながら俳優を目指すのがベストでしょうか？
ふと気がついたんですが、ブレイクした女優さんをみてみたら、西暦でいうと、八十年前後に生まれた人が多いような気がするんですが。女優ではないですがあゆや矢田亜希子ハセキョーもおなじくらいだし、菅野美穂も七十年代後半、七十年代半ばは、ベビーブームの割には少ないような。藤原紀香さんは少し上ですし、たまたまなんでしょうか。
ある動画サイトで、眠っている広末涼子の服を小林薫が脱がすシーンを見たことがあります。ここで広末涼子のバストがあらわになるのですが、映画「秘密」にこんなきわどいシーンがあったでしょうか。
こんにちは。 簡単な質問ですいません。 アメリカ人俳優のニコラスケイジー氏の生年月日を教えて下さい。 妻は６０歳位と言いますが、わたしは４０代前半と思うと言いまして、 意見がわかれています。 よらしくお願いします。
パチンコマトリックスに出演している人は映画にでていた本人なのでしょうか？ それともタダのそっくりさん？ 本物に見えますが、ハリウッドの役者がパチンコなんて、、、と思ってしまいます。 動きにも切れがない気もしますし。。。
アメリカ出身の Adrian Grenier ですが、 厳密には何人なのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
最近 セーラー服と機関銃をみて渡瀬恒彦に惚れました！ ハードボイルドな渡瀬さんのおすすめ映画教えてぐださい!!
去年2009年に映画に出演していた女優さんがGAP（クリスマスバージョン2009）のCMに登場していました。 どうしてもこの女優さんの名前も分からない、ましてや映画のタイトルさえ忘れてしまった始末です。 でも、どうしてもこの女優さんの名前思い出したいんです。 GAPのCMはサイト上からは既にないのですが、見つけた動画で顔を見ていただければ分かると思います。（動画も鮮明ではないんで、スミマセン！） 質問するタイミングが時期的に少し外れ、分からない方もいらっしゃるかもしれませんが、誰か教えてくれませんか？！ URLはっておきます！！ ↑一番最初に真ん中に写っている女優さんです！ http://www.youtube.com/watch?v=1JhyjQQ9Pcw ↑赤いマフラをしています！
女優の三浦加洋子さんが気になっています プロフィール、活動歴、出演歴など、ご存知の方は教えて下さい 特に企業のＣＭやイメージキャラクターの経歴があるか知りたいのですが
この綺麗な女ひとは誰でしょうか？
この女優の名前を教えてください
私は赤西仁の大ファンなのですが仁君って彼女いるんですかね？なんか個人的に北乃きいとBANDAGEを共演していてしかもキスシーンがあるんですがあれは役者魂でキスをしてるようには見えないんですが、どうなんでしょう？知っている方は教えてください
トム・フェルトンさんにファンレターを出したいのですが英語がわからないので、英語が得意な方、訳をお願いします！>< できれば翻訳機ではなく、自然に通じる英語にしてほしいですm(_ _)m こんにちは。私は日本の○○県にすんでいる□□です。13歳です。 私はハリー・ポッターが大好きで、本もDVDも何回も見ています。 何回見ても飽きず、それどころかさらに夢中にさせてくれるこの作品が、私は大好きです。 私があなたの大ファンになったのは、昨年の夏公開の「謎のプリンス」を見てからです。 「例のあの人」の命令に従おうと苦心するドラコをとてもリアルに演じていて、感動しました。 すぐにドラコ役の人物について調べてみると、名前が分かり、色々なホームページを見るとあなたの性格の良さも伝わってきて、役とのギャップにさらに惚れました。 スポーツ万能で、歌もうまくて、演技もうまくて、性格も良くて、背も高くて、カッコいいなんて、尊敬します。 昨年来日されたときは、遠かったので行けなくて残念でした。 でも、トムさんの出ているテレビ番組は見る事ができたので嬉しかったです。 今年も是非日本に来てください。 近いところだったら、絶対に行きます。 最後になりますが（「最後に」の方がいいでしょうか？）あなたのサイン入りポートレイトを送っていただけませんか？ もし頂けたら、一生の宝物にします！ これからも、お体に気をつけて、すてきな映画に出演してください。 新作（「死の秘宝」）を楽しみにしています。 最後まで読んでいただき、ありがとうございました。 お返事待ってます。（or「お返事いただけたら嬉しいです」） （かっこ）のところは、英語にして自然な方で訳していただけると嬉しいです^^ すごく長いですが、よろしくお願いしますm(_ _)m
「本気」と言う映画がありまして、一度出てきて殺された奴がまた別の役で出てきました。つまり9話で組長役で出てきて殺された奴が、18話でまた違う組長役で出てきたんです。一度殺された奴(俳優)がまた出てくるって手抜きですか？ドラマの犯人ってのは、毎回違うもんですよね？それが同じ俳優が違う設定で二度もなんて酷くないですか？
こんにちは！！！ 中二の女子です！！！ スカウトされたことのある中高生の方、 教えてください！ ?どこでスカウトされましたか？ ?どんな服装でしたか？ ?誰と一緒にいましたか？ ?なんて声をかけられましたか？ よろしくお願いします★ 悪口はご遠慮ください！
検索しても、彼が出演している作品が出てきません。 もしかして、あまり有名になっていないのでしょうか？ 映画の事はあまり詳しくないので、何の作品に出ているのか、今彼はどうしているのかを教えてください。
今さらですが掘北真希さんが好きになった高校男子です。 声も顔も大好きです・・・。 堀北真希さんが出演している映画でこれはおすすめ！という作品を教えてください。 これを機に多くの映画を見たいです。回答よろしくお願いします。
声優の仕事を頻繁にやるけど、本業は俳優っていう人を教えてください。 例えば、戸田恵子さん、萩原聖人さん、森田順平さんなど。
映画「すんドめ」をyoutubeで観られるｻｲﾄを探して おります｡ ご存じの方、よろしくお願いします。
はじめまして。 女優を目指す中２女子です。 今度原宿に行きます。 どのくらいかわいいとスカウトされますか？？？ 悪口はご遠慮ください。 よろしくお願い致します。
今井雅之さんについて教えてください。 最近俳優の今井雅之さんがテレビにでていないようなのですが、どうしたのでしょうか。あの人のことだから何かテレビで問題発言をしたのでしょうか。詳しく事情を知っている方教えてください。お願いします。
ピーター・ストーメア（スウェーデン出身）やトーマス・クレッチマン（ドイツ）が好きで、そんな渋め（かわいい）な感じの俳優さんご存知の方教えて下さい！
海外在住です。（英語圏ではないです） 今日ヴィゴモーテンセン主演の映画「The Rord」を見ました。 そこにガイピアーズが出演しているようなんですが どの役なのかわかりませんでした。 （ネットで調べてみて役名もわかりましたが映画の中でその役名で呼ばれるシーンがないため結局わかりません。） 多分この人なんじゃないかと思われる人が２人いたのですが はっきりしません。 日本で公開されているかわからないのでネタバレにならないよう 詳しくでなくていいのですが、もしすでにこの映画を見た方がいたら 教えていただきたいです。 この人じゃないかと思われる２人ですが映画の前半に出てきた人と ほぼ終わりのほうに出てきた人のどちらかじゃないかと… よろしくお願いします。
俳優が取った行動が、めちゃくちゃ男前で、粋な、渋いと思えるシーンが出てくる映画ないでしょうか？
こんにちは、僕はジャン クロード バンダムのライオンハートを見て以来、ファンになりつつあります。 ジャン クロード バンダムで格闘アクションが一番多く、凄い作品はなんですか？ 教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは、僕はブルースリーのドラゴン怒りの鉄拳を見て以来、ファンになりつつあります。 ブルース リーで格闘アクションが一番凄い作品はなんですか？ 教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは、僕はセガールのファンになりつつ男子です。 グリマーマンを見て以来、セガールの合気道アクションに魅せられちゃいました。 そこでセガールの映画で一番格闘シーンが多く、激しい作品はなんですか？ 殴ったり刺したりするよりも、投げたり捌いたりするアクションが多い作品を教えてください。 よろしくお願いします。
20世紀少年　最終章に神木隆之介クンが出演している と聞いたのですが、 何の役だったんですか? 映画館で見た方、教えてください!! またついでといってはなんですが、 Storyも教えてください。(ネタバレOKで) よろしくお願いします。
もうすぐ堺さんが主演の「ゴールデンスランバー」が公開されますね。 そこで質問なんですが、堺さんが宣伝とかで出てる雑誌とか、テレビ番組とか どうやったら分かるんですか？特にテレビの情報は中×2分からないので。 お願いします！ 教えてください☆☆☆
芸能人は整形してない人を探すほうが大変と聞きます。そうなら、もともと整形したように綺麗な人を探すほうがいいんではないでしょうか？岩堀せりさんは、クォーターみたいですがやはり綺麗ですし、なかなか整形したように綺麗な女性は少ないんでしょうか？
映画「アメリカ、家族のいる風景」で 一部の出演者の名前と役柄が一致しなくて困っています ・主人公の息子 ・主人公の息子の恋人 ・主人公を追うサングラスをかけた男 この3人の俳優の名前と役名を教えてください。 よろしくおねがいします。
ブリジッド・バルドーが大好きです。 フランス・ギャルも好きです。 どなたか似たようなかんじの女優・歌手をおしえてください。 たぶん、好きなのは６０年代だと思います。 フランスに限らず教えていただければありがたいです。
上野樹里さんって前から「のだめ」のようなしゃべり方でしたっけ？ どうも作っているような気がして、耳障りなんですが・・・。 そう言いながら話題に上げるという事は注目しているのでしょうかね？ （年末の忙しい時に失礼しました）
ハリウッドの俳優と女優は日本の俳優と女優に比べて演技のレベルがめちゃくちゃ高いのでしょうか？
私は今２２歳です。 ２０１０年で２３歳になります。 今就職を控えて 将来について考えていて 私は何をしたいのか、してみたいのか考えていたら・・・ 女優になりたいと思うようになってきて、 今では女優になるためにはどうすればいいのか 毎日検索したり調べたりしています。 私の唯一自慢できる特徴は 英語がネイティブ並で フランス語も少々話せます（フランス語検定準２級） アメリカで人生の半分を過ごし、 表現は豊かなほうだと（勝手に）思っています。 演技力は・・・ 中学一年生の一学期の時に演劇部にはいっていたという ど素人の演劇力です。 その特徴意外 私はあまり女優になれる特徴がありません。 身長だって１５０ｃｍ。 体重は４１キロ。 年も２２歳。 こんな私でも、 女優をめざしていいですかね？ それとも きっぱりあきらめて 別の夢を実現したほうがいいですか？
先日、何となくジム・キャリー主演の映画を4本立て続けに見ました。トゥルーマン・ショウ、マン・オン・ザ・ムーン、マジェスティック、エターナル・サンシャインの4作です。4作とも素晴らしくて、特にジム・キャリーの控え目だけど存在感抜群な演技には感動しました。ちょっと前の話になってしまうのですけど、これだけ素晴らしい演技をし続けたにも関わらず、結局アカデミーの主演男優賞は受賞どころかノミネートもされていなかったんですよね？4本全部アカデミー受賞とは思いません。他にも凄い作品があって、凄い演技をした俳優さんがいたのだろうし。けど、1本もノミネートすらされていないのって不思議です。しかもゴールデングローブ賞は2回も受賞されてるのをネットで読んで、更に不思議に思いました。 ジム・キャリーがアカデミーにノミネートされない特別な理由って何かあるのですか？エターナル・サンシャイン以降は、どうも作品にも恵まれない、パッとしないイメージがあって。もっと言えば俳優として旬を過ぎてしまった様な印象すらあって残念です。あの4作中1作でも受賞していたら、また違ったキャリアがあったのかも知れないのになぁ～なんて思ってしまいました。
ジョニーデップがパブリックエネミーズのプロモーションで 日本に来日すると聞いたのですが いつ成田に到着するとか情報を知っている方いますか？
米PEOPLE誌が公表している 「この世で最もセクシーな男性」 の今年のランキングbest１０を教えて下さい！ １位はジョニーデップが選ばれていたと思うんですが、以下のランキングを検索しても みつけられませんでした。 ご存じの方いらっしゃればよろしくお願いします。
『トワイライト』の 俳優のロバート・パティンソンの ファンレターのあて先を おしえてほしいですっ！
舞妓HAAAAAAN!!!!!!に出てくる この女優さんの名前を ご存知の方いらっしゃいましたら 教えて下さいm(__)m 駒子の幼少期という 役柄で出演していたのですが…
チケットぴあ？のFILTというフリーペーパーを手に入れたいんですが、これはローソンに行けば貰えるんでしょうか？ あと、過去のものはないでしょうか？教えてください！
ついこの前の日曜日、松本清張生誕１００周年記念作品として 「ゼロの焦点」を観てきました。 広末涼子、中谷美紀、木村多江の３女優が夫々持ち味を発揮し 見応えのある映画でした。 中谷美紀と木村多江は既に実績を積んだ女優ですから、ここで 話題にはしません。 問題は広末涼子です。 「おくりびと」が日本アカデミー賞で主な賞を独占していた時、 広末涼子だけが賞を逃しました。 いくらなんでもあの演技で「主演女優賞」はないだろうというのが 衆目の一致するところではないかと思います。 そんな中、「ゼロの焦点」での広末の演技は、以前からすれば 随分、成長したなと感じました。 ただ、まだまだ彼女の演技力に対しては賛否両論、いろいろな 意見があるようです。 これまで広末涼子は随分、作品に恵まれてきたように思います。 何故、彼女は大役をゲットできるのでしょう。 演技の専門家や映画監督他、作品を作る立場の人からすれば 広末涼子という女優に大いなる可能性を感じさせるものが あるのでしょうか。 広末涼子は何を演じても広末涼子だなと感じていましたが、 この映画で彼女は一皮向けたかもしれません。 広末涼子は名女優へ育っていくのでしょうか。 そして専門家は彼女の潜在力を見抜き、彼女は大役に恵まれ ているのでしょうか。 皆様の御意見をお聞かせ下さい。
映画「紀元前１万年」にバク少年役で出演していた ナザネアル・バーニング について何か知ってる方いましたら教えて下さい。 検索してみたんですが、彼に関する情報を見つけることができませんでした(´；ω；`)
エマさんの情報が細かく更新されているファンサイトがあれば教えてください。 よろしくおねがいします。 （できれば、日本語のサイトがいいです）
黒澤明監督の「生きものの記録」と「蜘蛛巣城」に出ていた 太刀川陽一と その後の「用心棒」と「椿三十郎」に出ていた 太刀川寛は 同一人物というのは本当なのでしょうか？ 私は兄弟かなと思っていたのですが 事実はどうなのでしょうか ご存じの方がおられましたら 是非ともお教えくださいませ。
唐突な話なのですが… ごく普通の一般人が、引退した女優さんに会うことは可能でしょうか。 一世を風靡した誰もが知っているような女優さんはさすがに無理だと思います。 では、たった一回だけマイナーな映画で主演をしたけどそれ以降パッタリとメディアからは姿を消したような…現在では知る人ぞ知る、くらいの知名度の女優さんの場合はどうなんでしょう。（当時もあまり知名度は高くなかった） テレビで見るような“われわれスタッフ一生懸命探しました”みたいなのを個人でやるのは可能なのでしょうか。 ちょっと不明瞭な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
先日、アメリカの友人から去年の秋くらいにウィルスミスがゲイ だと一部の機関が報道したそうです。 どうやらゲイを雇って性的行為をしたのも本当らしく、サイエントロジに入信したのは"ゲイであること"をなおすと彼自身が信じているかららしいのです… かなりショックです。 でも皆様はそんな噂聞きましたか？日本にいたら あんまり流れなかっただけ？ でも言われてみたらゲイっぽいような気がしなくもないなぁ。 でもショック！！好きだったのに。
来週彼氏と映画を観に行こうと思っています。 「僕の初恋を君に捧ぐ」 を観ようという方向で話が進んでいるのですが、 友達の話によると結構Ｈらしく、 友人のような存在の彼と観るのは 気がひけます.... 甘い雰囲気やイチャイチャするのは苦手な私が 「僕の初恋を君に捧ぐ」を彼氏と観に行く のはどう思いますか？
朝の連ドラ、新旧ヒロインである多部未華子（Ｔ）さんと 倉科カナ（Ｋ）さん、比べてどう思いますか。私の意見は ・どちらも可愛いが、Ｔは清楚で幼い感じ、Ｋはフェロモンあり。 ・Ｔの目はきつい感じ、Ｋはたれ目っぽくてかわいい。 ・Ｔの鼻は小さめ、Ｋのは大きめで形がいい。 ・Ｔの口はちいさくてオチョボ系、Ｋは笑うと大きすぎるほど。 ・Ｔは徐々に成長して大女優になりそうだが、Ｋは若さ第一で 長続きは・・・。
ＣＳＩ：ＮＹシリーズに出演中のカーマイン・ジョビナッツォさん（ダニー役）にファンレターを送りたいのですが、どこに送ればよいものやらサッパリわかりません。。。 ネットで探しはしたんですが、見つからないです。 どなたかご存じないですか?
ファンレターの宛先を知りたいのですが、事務所などの住所を教えてください。
今年ＮＹを旅行した際に偶然、見かけた俳優さん ３人だと思います。名前を知っている方、教えて 下さい。（画像は名前が判った後削除する予定です）
高倉健さんの代名詞とも言える「自分、不器用ですから」の音声または動画を探しているのですが、検索しても見つけきれません。 わかる人いらっしゃいましたらＵＲＬ等のご教授お願いします。
初めまして。 映画をよく見るのですが、パッケージに記載のない俳優の名前が読めずに苦労しています。 ベオウルフ　原題　Beowulf & Grendel Ingvar Eggert Sigur&eth;sson　(文字化けになってしまいます) 　　　　　　　Sigur?sson ?は何語になるのでしょう。 ポーキーズ ２　原題　Porky's II　THE NEXT DAY ILSE EARL ホステル　原題　HOSTEL LUBOMIR RUKOVY メタルマン　原題　METAL MAN JILL SHACKELFORD の俳優の名前が分かりません。 パソコンで検索するのですが、何通りかの読み方があるので、どれを選択すればいいのか分かりません。 映画を紹介されているサイトも見ましたが、どうも頭が混乱するばかりです。 タイトル、原題、時間、俳優(２～３名)を記録しながら映画を見ているのです。 どうも上記だけは分かりません。 知っている方どうぞ教えて下さい。
はじめまして。 私は中学２年生です。 私の将来の夢は女優さんです。 私は中学校受験をして私立に通っています。 今からオーディションを受けたりしたいのですが、 私の学校はそういう芸能活動的なものは禁止なんです。頑張ってこの学校に入ったこともあり、親も「高校卒業してからにしてほしい」と言われ学校を変えるわけにもいかないのです。 だから大学に入ってからそういうオーデとかに挑戦したいと思っているのですが、大学からでは遅いのでしょうか？大学生になってから芸能活動を始められた女優さんや俳優さんはどのくらいいるのでしょうか？ 長くなって申し訳ありません。 どうぞ教えてください。 よろしくお願いいたします。
ヴィゴ・モーテンセンさんにファンレターを出したいと思っているのですが ネットで調べていると、"Lord of the Rings"以降はファンレターの数が増え、 ファンを大切にしたいけれど返信がままならないので、ファンレターを受け取らないと告知した…という記述がありました。 LotRで彼の人気が爆発的に増えたのは分かっているのですが、本当に受け取ってすらもらえないのでしょうか？ 考えなしに送って、彼の迷惑になるようなことはしたくないです。 かといって彼以外の人気俳優さんで、ファンレターを受け取らないと告知したという話も聞いたことがなく・・・ （私が知らないだけかもしれませんが） 実際に彼にファンレターを出した方、やっぱり返信は無かったのでしょうか？ また、こういう場合送ってもいいのかどうか、考えをお聞かせください。
大学生・男です。 少し前に友人が芸能界デビューしたいと言いまして、渋谷とか原宿に行ってました。 彼はスカウトされて、俳優デビューしたいそうです。 確かに見た目はかなりかっこいいし、細かいところにも気を使ってると思います。 友人の俳優デビューを応援してあげたいのですが・・・ 正直なところ、考えが甘いと思います。 アイドルが目標なら別にいいと思いますが、俳優って見た目がイイかよりも演技が上手いかどうかだと思うのです。 僕はドラマを見ているときは、いくら綺麗な女優さんでも演技が微妙だったら見る気になれませんし・・・ 以前テレビで唐沢寿明さんと藤原竜也さん(それぞれ番組は異なりますが)が言ってたのですが、 俳優の方々ってデビューするまでに沢山の下積みをしてきて、さらにドラマとか映画の１～２ヶ月前からすごい厳しい稽古をするらしいです。一回一回の稽古で泣かされる俳優さんもいらっしゃるみたいで・・・ それを聞くと、すごい厳しい世界なんだなと思います。 だから、スカウトされて、俳優デビューするというのは考えが甘いのではないかなと思うのですが、 皆さんは可能だと思いますか？ それからこれは上の質問とは全く関係ありませんが、 よくドラマで泣くシーンがありますが、あれって目薬とか使って泣いているのでしょうか？ それとも何か悲しいことでも想像して泣く演技しているのでしょうか？ あと俳優女優の方々は凄い滑舌がよくて、大体の方がＮＧを出さないというのは本当ですか？ あれほど長いセリフを一回も噛まずに言えるのは凄いですよね。
１０日に香川県へ行ったのですが、 偶然、きな子の撮影現場に遭遇しました。 その中の出演者で、目鼻立ちのくっきりした　真っ白な 女優さん？がおられました。 すぐ、携帯でしらべて主演が夏帆さんだとゆうことがわかり 「かわいいねー。けっこうくっきりした顔なんだね」 などと言っていると、横で見ていたおじさんに 「夏帆は　あっちだよ」と指さされ、見た方向に 色の焼けた女の子が。。 訓練士の役なので、色を黒く塗っているようでした。 （たぶん。夏帆さんは白いイメージがあるので） 確かに、色が黒いほうが夏帆さんでした・・・ 夏帆さんも、顔がとっても小さく、すらっとした方だったのですが、 何より、もう1人の白い女性の方が、キレイでした。 あの方は誰だったのでしょうか？？ 休憩中もテントの中に入って休憩しており、 待機中も、女優傘をマネージャーみたいな人が持っておられました。 （日焼けしないための傘） どなたかわかるかた、教えてください。
海外の女優で顔は覚えているけど、名前や出演作は思い出せない人が居ます。 主役クラスの人で日本のＣＭにも出ていて、10年位の間に見たという、質問しようにも、具体的な手がかりになるようなものはありません。 タレント名鑑みたいに女優の顔写真が一覧で見れるサイトはないでしょうか？
黒髪ロングで思い浮かべる女性芸能人は？
こんばんは。 先日、ジャック・ドゥミ監督の『ロシュフォールの恋人たち』を観まして、 カフェで働いていたエプロン姿のウェイトレスさん （ダニエル・ダヒューではなく、フロアで働いていた若い方です） がとてもキュートで印象的だったのですが、 あの女優さんのお名前をどなたかご存知ありませんでしょうか？ スタッフロールを確認せずに返却してしまったため、手元で確認できずにおります。 ご存知の方、いらっしゃいましたらぜひ教えてください。 よろしくお願い致します。
歌手の『絢香』に似ているＡＶ女優っていませんか？？ 絢香が大好きなので、いるなら是非見てみたいです(>_<) よろしくお願いしますm(__)m
どなたか尾上寛之さんのフアンレターの宛先知ってませんか？
007でショーンコネリーが着ていたセーターはどこのものなのでしょうか？シンプルなVネックのもので、色が何色か忘れてしまいましたが、特徴的なものです。いろいろ探したのですが、わかりません。教えてください。
いつもありがとうございます。 質問させてください。 老父が、リチャード・ギア主演の映画「HACHI 約束の犬」を観ました。 昔から渋谷駅の近くに住んでいて、元々の「ハチ公物語」にも詳しい父ですが、この映画の作り方にいたく感動したらしく、リチャード・ギアにファンメールを送りたいと英語で手紙を書きました。 リチャード・ギアが日本好きであることや、仏教信者であること等々、父はいろいろな新聞、雑誌などで良く知っています（もちろん大俳優であることも…）。 だからこそ、ファンメールをどこへ送れば良いのか見当がつきません。 日本の「HACHI 約束の犬」オフィシャルサイト内のメールフォーム、提供でトップに出ているフジテレビ、配給の松竹…どこへ送っても、とても本人の手に届くとは思えません。 何せ相手は世界的大スターなので… もしかしたらリチャード・ギア本人のオフィシャルサイト（メールフォームや掲示板つき？）があるかもしれないと思って、いろいろと検索をかけてみたのですが、英語のサイトを見たりすることには慣れていなくてよくわからず困っています。 オフィシャルサイトらしきものはあっても、本当に本人公認のものかどうかもわかりません… （ちなみに父自身は英語ができますが、PC画面を見るのが苦痛で、私が探したサイトを見ることが困難なのです） アメリカ映画に詳しく英語の堪能な方がいらっしゃいましたら、このような場合どうすれば良いか教えていただけませんでしょうか。 もしリチャード・ギアのオフィシャルサイトが存在していてご存知でしたら、教えていただければ幸いです。 「リチャード・ギアにメール」なんて、途方もないことのようで笑われてしまうかもしれませんが、できれば老父の願いを叶えてあげたいと思いました。 どうかよろしくお願い申し上げますm(__)m
僕は海外の女優さんにファンレターを送りたいのですが… 自分の写真などを載せて送っても大丈夫なのでしょうか? どなたか教えてください(ノ_・。)
飛べないアヒル（マイティ・ダック）１．２にほんの脇役で出演してる、スコット・ホワイトのHP等ファンメールが送れるサイトがあったら教えて下さい。今は音楽活動をしているようですが…。 英語は出来ないので、海外サイトなら翻訳してくれるところもあればぜひ宜しくお願いします。 海外ドラマに何度か出演していて、以前何度かそのサイトからメールが送れて、何度かメール交換をした事がありましたが、そのサイトは無くなってしまいました。英語が駄目なので、たいしたメール交換は出来ませんでしたが…。 宜しくお願いしますｍ(＿ ＿;)ｍ
こんばんは。 『火天の城』を前情報全く無しで観ました。 内容に満足し、最後のスタッフロールを眺めていたら 福本清三さんが出演されてるのを知りました。 一ファンとして作中で気付けなかったのが残念でした‥。 で質問なのですが、どのシーンに出演されてましたか？？ 二度目の観覧の楽しみにしたいので、宜しくお願いします。
映画のケイゾクを観て、超カッコイイ村井克行さん（斑目役）にハマりました！役によって七変化なので驚きです。仮面ライダーや、大河ドラマなど、多数出演番組をチェックしましたが、現在の所属事務所がわかりません。雑誌に、舞台出身だと書いてありましたが、村井さんについて、情報が知りたいです。
家中宏さんの吹替しているロバート・カーライルを探してます。声がすごく合ってると思います。「フルモンティ」「ラビナス」「アンジェラの灰」「28週後」などがありますが、他にも吹替されてる作品はありますか？
歌もうまい、 演技もうまい女優を3人挙げて、理由も教えてください。
9月22日に、映画「カムイ外伝」の舞台挨拶が名古屋のミッドランドで 行われます。チケットは先行販売はなく、直接店舗に行って購入する 一般販売のみだそうです。 10時から販売開始だそうですが、何時ぐらいから並んでいれば 購入できますか？ちなみに今回舞台挨拶されるのは 松山ケンイチさんと、崔洋一監督だそうです。 できるだけ早く詳しくご回答お願いします。
永作博美さんが好きです。 彼女が出演していて、見たことある作品は、 ●人のセックスを笑うな ●弁当夫婦 ●週末婚 ●四つの嘘 です。 これ以外に何かありますか？また、オススメは？ よろしくお願いします。
俳優の香川照之さんのファンです。 香川さんの所属事務所のHPが見当たらないのですが、ファンの方は出演情報等をどの様にチェックされているのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、是非教えて下さい。
私はダニエル君のファンで、ファンレターを書いてみたいなぁと思っています。だけど、分からないことがいくつかあるので分かる方がいたら回答お願いします! ★宛先はどこにすれば良いんでしょうか? ★手紙の内容は英語で書いた方が良いでしょうか? ★切手代はいくらくらいですか? ★封筒の中に返信用の切手とか入れたら手紙が返ってくることはあるでしょうか? ★その他・諸注意教えてください! 以上です！質問が多いですが、回答どうかよろしくお願いします。
最近ハリウッドの俳優さんが日本のCMに出なくなったのは、YouTubeなどでCMに出演している事かバレるようになってきたからですか？
劉梓妍(リウ・ズーイエン)　のスナップ写真探しています　後この子に関する情報あれば教えてください
こんな感じの渋い日本人俳優をご存知ないですか？ もっぱら脇役です。 プラトーンのトム・ベレンジャーにダウンタウンの浜ちゃんをうっすらと混ぜたような感じのダンディで男臭い外見で渋い声。 ヤクザ役、怖い刑事役なんかをなさる方でお歳はたぶん 60歳前後。 ただ出演なさってたドラマも映画も忘れてしまいました。 こんな感じの渋い脇役の方に心当たりのある方、どうか教えて下さい。
北川景子さんのメールアドレスを知っている方はいませんか？
俳優名がわからないので教えてください メリーに首ったけでの メリーの元フィアンセ役 ギター&ボーカル、パーカッション役 ゴースト/ニューヨークの幻の 敵役2人 回答よろしくおねがいします
タイトル「7人の○○」の主演女優でした。 年齢は現在ならば７０歳代と思います。 イタリヤ人です。 近況を教えて下さい。
成功するかどうか別にして、将来的にハリウッド映画に挑戦しそうな日本の俳優・女優はいますか？ やっぱり英語力、本格的演技力、ネームバリューがある人に限られますね。 個人的には加瀬亮、松田翔太、赤西仁、小栗旬、沢尻エリカあたりが洋画に意欲的なイメージですが、、。
今さっき放送していたイッチーの映画にでていた最後のほうで駅でチューしていた女の子の名前が分かるかた教えて下さいm(__)m
ジョシュハートネットが大好きです!!!! ファンレターを送りたいのですがあて先を教えてください!!! よろしくお願いします。
目に留めて頂いてありがとうございます。 外国の俳優さん(英国の方です) …へファンレターを出そうと思い書き方などを調べていたところ ・返信用封筒・切手を同封する ・「あなたのサイン入りの写真を送ってくれませんか？」 と書いておくといい…というアドバイスを多々見かけました。 それを見て “多忙な方にそんな返事を強要するようなお願いをしてしまっていいのかな” と思い、ただお手紙を書くだけにしようかと思ったのですが、 やはり外国の方へ向けてのファンレターの場合 上記の二点のアドバイスは欠かしてはいけないのでしょうか？ 日本人の礼儀と外国の方の礼儀(考え方)は 時に大きく違ってしまっていて、それが失礼にあたる場合もあり (日本では贈り物をもらって、贈り主の方の前で開ける場合 　包み紙を破かないように開けますが 　日本以外の国ではそれは「贈り物に興味が無い」と 　言っているのと同じことになる、など) もしも相手の俳優さんに対し失礼なことをしてしまったら 嫌だな、と思いもやもや悩んでいるのですが… 教えて頂ければ幸いです。 又、外国の俳優さんにファンレターを出した事があるという方が いらっしゃいましたら、その時のことを教えて下さいましたら嬉しいです…！
ハリーポッターに出演しているエバナ・リンチさんに ファンレターを書きたいのですが 僕は英語が苦手で、はっきり言って書けないです。 この場合はどうしたら良いでしょうか？ あと、友人に 「日本語訳を別の紙に書いて送ったら？」と言われたのですが これについてはどう思いますか？ できたら回答、宜しくお願いします。
　たまにツタヤの半額クーポン等がマイTSUTAYAメールとして携帯に送られてきます。そのクーポンは事前に登録したツタヤ３店舗（まで）で有効なのですが、店舗を変更するにはどうしたらいいのでしょうか？ 　昔パソコンを持っていない時に携帯から登録したので、携帯からなら出来そうですが、パソコンから変える方法を教えて欲しいです。よろしくお願いします。　
私は過去に4年ある日本のプロダクションで演技やボイストレーニングをしていましたが諦めてしまいました。でも夢は女優になる事でした。もう一度、夢に向かおうと約2年、英語を習いました。日常会話ぐらいなら話せます。ハリウッドで女優を目指す方法や順序など教えて下さい。自分で調べた結果、ハリウッドコメッツとゆう会社はハリウッドのエキストラや女優などのオーディションの応募や代行をしてるみたいですがホームページ見ましたが登録料や年会費、応募料金など凄く高いし実績あるのか信用あるのか分かりません。年会費や登録料や応募料金だけを毎年、何十万も払って待つだけ待って終わる可能性ありますよね？それより良い方法や手段を教えて下さい。
ここ最近、映画・テレビ等で小川真由美さんをお見かけすることがなくなりましたが、現在はどうしていらっしゃるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
最近お気に入りの女優にエイミー・スマートがいますが、アルパチーノとラッセルクロウ競演の「インサイダー」に出ていた女優（アルパチーノの協力者・同僚）が彼女とそっくりでした。外人の顔を区別するのがが苦手で、自信がありませんが、声の感じもそっくりでした。エンディングの出演者の最後に、エイミー何とかはいましたが、エイミースマートの名はなく、もしかして、この作品出演後、芸名を変えたのかとも思いましたが、どなたか詳しい方教えていただけないでしょうか？「インサイダー」はちょうど彼女が映画に出演し始めたころの作品だと思います。
こんなシチュエーションの映画がないか？ 探しているんですが、もしあったら教えて下さい。 それは 精神的な病を抱えた人が例えば臨床心理士さんなどの 力で元の健康な自分に戻り その後二人は恋に落ちる こんなシチュエーションの映画がもしありましたら 教えて下さい
質問お願いします。 そろそろお財布を買い替えようと思っているのですが、ヴィトンとかグッチとかをみてどうしようか悩んでます。。。 そこで自分の大好きなハリウッドスターが愛用してるものと同じ（もしくわブランドが同じ）ものがいいな～なんて思いまして、私はハイスクールミュージカルのVanessa HudgensとAshley　Tisdaleがすごく好きなので２人の愛用財布を探しているのですが、全然見つからず・・・ ここで質問させていただくことにしました。 どなたか知っている方教えてください＞＜！ よろしくおねがいします＞＜
ディカプリオの出世作って何ですか？
演技もいいけど笑顔が素敵だと思う俳優さんや女優さんがいれば教えてもらいたいです。
女優を目指している高校2年生の女子です。 今度オーディションを受けようと思い 書類選考用の写真を撮ろうと思っているのですが いくつか質問があります。 ●写真は室内で撮るのと外で撮るのは 　やはり外のほうがよいのでしょうか？ ●写真を撮る時の髪型はヘアアレンジしているのと 　何もしていないのではどちらがよいのでしょうか？ 回答いただけたら嬉しいです。
天使と悪魔にも出演していたニコライ・リー・カースのファンなのですがファンレターの宛先が分かりません。検索しようにも英語がよく分からないので、どなたかご存知の方いらっしゃいませんか？困っています。
主人公の運命の女性サンドラ・テンプルトンの若い頃を演じた女優さんの名前を教えてください☆可愛すぎます。着ていたお洋服もどこのお店のものか出来れば知りたいです。
名優フォレスト・ウィテカーさんの左目はご病気か何かでしょうか。 だんだん左目の瞼が垂れてきて人相が変わってきています。 視力は大丈夫なのかも気になります。
1990年アーノルドシュワルッネッガ主演の映画『トータル・リコール』の挿入科歌について質問です。 映画の途中で宇宙人の女性歌手がとても高いキーで歌うシーンが有ります。公開当時、話題に成った気がしますが、記憶が薄れてしまいました どなたか映画情報にお詳しい方にお願いですが、その宇宙人歌手に扮した女性ボーカリスト名（実在するなら）を教えてください。
結構前に、mixiニュースにてホラー映画の子役が撮影後に死んでしまった…というのをみたような覚えがあるのですがその映画のタイトルがわかる方いますか？？ 今日、友人とホラー映画を３本みたのですがその時にその話題がでまして…。 もしかしたら勘違いかもしれませんが…。
かつて有名出版社の出演者オーディションに参加し、参加資格は劇団で訓練している人はもちろん、アルバイト雑誌にも掲載されているくらいだから、素人がひょっこり参加でき、私は素人でいきなり参加しました。映画の撮影は二週間後スタートで素人の私は撮影に参加できるわけでもないから、何で素人が参加出来るのかふしぎに思っていたら、合格通知がきて、役者には選ばれなかったが、レッスン候補として有料になるとなってました。親に相談したら、商売のためにやってるにきまってると言われました。不景気なんだからともいわれ、みんなに合格させて、何人かひっかかればってかんじでしょ？といわれました。過去にも同じ会社が違う映画で、オーディションをやっていて有名になった人もいるみたいです。その人達は選ばれて撮影に参加したらしいから、劇団に通って演技が出来たから売れたんでしょといいます。やはりレッスン候補なんて騙されてますか？
初めまして。 わたしはバリーペッパー（Barry Robert Pepper)さんの大ファンです。 ファンレターを送りたいと思っているのですが 送り先が分かりません。 もし知っている方がおられましたら、教えて下さい。 ネットで調べてみたのですが英語のサイトはほとんど読めず、 日本のサイトも古いものが多く現在の ファンレターのあて先は分かりませんでした（涙） 英語力がないので、辞書をひきつつお手紙を書きたいと 思っています。 知っている方おられましたら、ご回答よろしくお願い致します。
今朝のニュースでディカプリオが渡辺兼と共演する映画の撮影のために今、日本に来日しているとの事ですが日本の何処で撮影するのか、撮影しているのか、日本の何処に居るのか、宿泊先など知ってる方いたら教えて下さい。どこに問い合わせたら情報を得れるかも教えて下さい。
あのオヤジ役を演じておられた俳優さん? は、なにかホラーなど他の作品にも出演されてたのでしょうか? あまりのインパクトなので即ファンになりましたwww(^^)
女優さんにしては体重が多めということもあるのかもしれませんが、それよりは胸が豊かだから？　 あとちょっと「太って見える」というのとは矛盾するかもしれませんが、身長と体重だけ聞くと日本人にもいそうなのに、見ると全然いなさそうですよね（笑）。顔もそんなに小さくないような気がしますけれど、やっぱり違いはスリーサイズ？
1957年作　安城家の舞踏会に（菊）と言う名で出演していた、空あけみ氏は存命でしようか、それとも.....どなたか、詳しい情報を教えて下さい、映画ではすてがたい存在感がありました。　
包帯クラブの完成記者会見の写真を見ていて、 とても雰囲気があってきれいだな、と思った女優さんがいます。 お写真の雰囲気でなんとなく石原さとみさんではないと思います。 公式HPを見たのですが、どの方が該当するのか判らないです。 記事のURLは以下です。 http://mainichi.jp/enta/geinou/graph/200707/23_5 … 髪の毛の長い、くるくるしたきりっとした女優さんです。 おわかりになる方、教えてください！
映画バイオハザードに登場したミシェル・ロドリゲスさんと、映画バイオハザードIIに登場したシエンナ・ギロリーさんの紹介されている同一サイトを探しています。以前見つけたのですが、探しても見つかりませんでした。この2人以外にもいろいろな洋画にでるような女優さんを紹介したサイトでした。ちなみに海外のサイトだと思われます。教えてください。たしか画像が縦に並んであった気がします。
アンジェリーナジョリーが好きで かっこいいよくて強い役柄のアンジェリーナ・ジョリーが出てる映画はなにですか？ トゥームレイダー、とかMr.&Mrs.スミスとか６０’ｓセカンド好きなんですが ほかにもありましたら教えてください
長澤まさみ、上戸彩はやっぱり髪が短いほうがかわいいですね。 そう思いませんか？ 個人的に、ですがやっぱりこの２人はショートが一番！って思います。 なんだかロングの姿がしっくりこなくて早く切らないかな、って思っちゃいます、前者★ どうでもいい質問ですがご意見聞かせてください。 暇つぶしで結構です((*´∀`))
身長160cmの男でもスタントマンになれますか？
みなさんが好きな個性派俳優を教えてください！ 私が好きな俳優さんはこんな感じです： スティーブ・ブシェミ フィリップ・シーモア・ホフマン ベニチオ・デル・トロ フランシス・マクドーマンド ヒース・レジャー …等等。
ポール・スミスと言う名前の俳優についてご存じの方みえましたら色々と教えてほしいです。XYZマーダーズと言う映画などに出てたと思います。主に悪役が多いようで、大柄な体型の方です。ネットで検索しても今一、ぱっとしません。ただ、ブランドの方のポール・スミスはたくさんヒットするのですが・・。 それと画像なども張り付けが出来ましたらみたいです。宜しくお願いします。
ハゲタカ、そして、大森南朋さんが大好きです。 彼の出ている映画を観たいのですが とても出演作品が多く、また、出てると思って観てみても すごいチョイ役だったりします。 主役とは言いませんが(ハゲタカ以外にはないんだと思うんですが） チョイ役ではなく、彼の演技が堪能できる作品を教えて欲しいです。 NHKのドラマ版≪クライマーズハイ≫は これから観るつもりですので それ以外でお願いします。
http://slumdog.gyao.jp/ スラムドック$ミリオネアの主人公の少年時代から、大人になるまでの子役俳優は、大人になった主人公と同じ人物が成長して演じているのでしょうか。 それとも別な人間ですか？ 気になったのでご存知の方教えてください。 よろしくお願いします。
最近、活躍している俳優さんや女優さんを教えて下さい。
ファンの方には「何を今さら」な質問で申し訳ありません。蒼井優出演のお勧め映画について、ぜひ教えて下さい。 超有名な女優さんですが、自分はこれまで出演映画をみる機会がなく、最近初めて「百万円と苦虫女」をみて感動しました。 そこでこれから他の作品も見たいのですが、何から見るのがお勧めでしょうか？　 作品によっては登場機会が少ないものなどもあるかと思います。その辺りも含めて詳しい方に「この順番で」とか「この作品は絶対見た方がいい」というご意見・ご感想をお伺いしたいです。 個人的な意見も歓迎ですので、よろしくお願いします。
映画「王様と私」の中で、ユル・ブリンナーがモーゼについて話をする場面が何回かあります。その時期に彼は「十戒」にも出演しているのですが、まさにモーゼの敵役なので…何か関係があるのでしょうか？ 　そうだとしたら面白いなと思ったので、当時のことをご存知の方は教えてください。よろしくお願いします！ 　
私は女優になりたいんですけど、どうすればなれるでしょうか？ 高校ぐらいには、オーディションとかを受けてみたいと思っています！ オーディションではどんなことをするんですか？ あと、オーディション以外に女優になれる方法はなにかありますか？ 教えてください！！
ルーシー・ゴードン（作家では無い方）と言う女優さんは「スパイダーマン」に出演していたそうですが、何の役だったのでしょうか？
トム・ハンクスが演じる役割には、模範的であったり、優しかったり、勇気があったり、真面目であったりと、いつも清らかな印象が付いてまわっていると感じています。 他の俳優では、駄目人間だったり、苦難のまま死んでいったり、汚れ役などにも出てきますし、もっと多様な脚本と役柄を自ら望んでいるように思うのですが、私は、彼の出演する映画の多くからは、彼がそう努力しているようには見えないのです。 いつもどこか立派な人間ですよね、その辺が、私にとっては生理的に好きになれない。 なぜ、彼はそうなんでしょうか。 例えば、原理主義的キリスト教信者なので、常に模範的人間を演じるという思想を持っているとか。 私は、そんな疑念を持つのですが、どなたか、何か御存知でしたら、教えてください。 宜しくお願いします。
イレイサーで最後に車に閉じ込められて悪党が三人列車に衝突するシーンでひとりはジェームス　カーン　あとの二人のうちの一人が大物だと思うのですが名前がわかりません軍人の偉い役や政府の高官役などでたびたび見かけます　なおジェームス　クロムウエルではありません　どなたかご存知の方いましたら教えてください
エアーウルフなどに出てたアーネスト・ボーグナインですが、 最近日本公開作が来てないような気がします。アメリカでは活躍し ていますが、どうしてこなくなったんでしょうか？ERにゲストで出る らしいので来てもそれぐらいでしょうか？
多分３０年近く前になると思うのですが秋吉久美子さんが主演だったと思うのですがその映画のタイトルとその主題歌を歌っていた郷ひろみさんの歌の題名が思い出せません。 教えてください。
邦画「亀は意外と速く泳ぐ」で 主人公、上野樹里の幼少時代役を演じた女の子が この前テレビで紹介されていたと思うのですが、何の番組で紹介されていたか思い出せません。 タイヤを100だん階段から落とす1シーンでしか登場していないのですが、子役の名前 もしくは紹介してされていた番組を知ってる人がいたら教えてください。
嵐が出演する映画「黄色い涙」で大野智くん演じる画家、下川 圭が。「美香子」という女性に恋をしますが 美香子を演じている女優さんは誰ですか？教えてください。 ちなみに教えてほしいのは、最初に出てきた本物の方の美香子さんです
宮川一朗太さんの「青い瞳・・」の頃のからのファンで競馬でもファンです。ブログなどたのしく読ませてもらってます。ブログでは家族の気配ありません。 ネット上の資料に1990年に山田佳奈子さんと結婚となっていますが、 フローレンス芳賀と結婚したとのうわさもあります。（うらやまし～～）そのへんよく知っている方教えてください。
色々な芸能プロダクションのオーディションがあり、 今度初めてオーディションを受けることになりました。 そこで、自己ＰＲとして１分間で何かしてください、と言われています。 初めてで何をして良いのか見当もつきません。 もしご経験のある方がいらっしゃいましたら、 どのようなパフォーマンスがあったのか？等、 教えて頂けましたら幸いです。 宜しくお願い申し上げます。
ジャニーズ事務所の木村拓哉がチョイ役？で出る仏映画『アイ・カム・ウィズ・ザ・レイン』が、6月6日、世界に先駆けて日本で公開されます。 木村の外国映画出演はこれで二度目です。 前回出演した香港映画『2046』では木村が演じた殺し屋もほとんど印象に残らないチョイ役。 出演時間も当初は7分しかなく、大々的に世界進出をうたったわりにはショボい結果でした。 『2046』のウォン・カーウァイ監督は「木村の持ち味を把握できなかった」と酷評しています。 基本的に、ジャニーズ事務所の映画絡みの海外戦略はこれまで空回りに終わっていることが多い。 07年に『HERO』『西遊記』のプロモーションで木村と香取がカンヌ映画祭に訪れたときは、 現地メディアにまったく相手にされず、各国の映画関係者から『彼らは観光にきたのか?』などと揶揄する声があがっていたほど。 ビートたけしも『キムタク？あいつカンヌまで何しにきたんだ？』と毒を吐いてました。 昨夜、テレビが「ＳＭＡＰの木村拓哉は世界的に有名だ！」と言ってましたが、ジャニーズ事務所の木村拓哉って世界的に有名な俳優なんですか？
エリザベステイラーは紫の目をしてるそうですが いろんな画像を見てもそんな風に見えません もし本当に紫の目ならそれは青+赤ということでアルビノなのでしょうか？ http://en.wikipedia.org/wiki/Eye_color
中華圏で人気のある俳優(男)さんって どんな顔のタイプの方が多いのでしょうか？ レッドクリフ観て感じたのですが、 中国の俳優さんって、あまりイケメン的ではないのですね・・・ 金城さんはかなりハンサムだけど、他の方たちってどちらかというと 『男らしさ』『鼻がごつい』イメージです。 日本はジャニーズとか少年のような美形が流行ってますが、 中国では男らしいごついタイプがモテるのかな～と、 素朴な疑問が湧きました。 ぜひ、ご回答をお願いします！！
テンガロンハットの粋な俳優さんですが最近トンと見かけませんが、どうしてるのでしょう？東京都出身ですが、神戸の北区に住まいが在ると聞きましたがそうでしょうか？
機会があったらオーディションを受けようと思うのですが、帰国生で英語が出来るのはアドバンテージになりますか？ なるとしたら、どれくらいでしょうか？ また、具体的に何をすれば効果的でしょうか？ よろしくお願いします。
映画で女優の裸体が出る映画を教えていただけませんか？ 日本のでも外国のでもいいです。何かあれば教えてほしいです。 あと結構前にテレビでしていたんですが（外国の映画です。）、海で女性と男性と子供が船で何かをしていて（どういうストーリーか忘れました）、途中、女性が男性に裸体を見せるという感じの映画がやっていたんですが、題名わかる人いたら教えて下さい。 明後日くらいに友達と見ようと思ってるので、なるべく早く回答してくれるとありがたいです。
2世タレント、俳優が多く、中には演技力とは見合わない役をやっていらっしゃると思われる人もいるなかで、 佐藤浩市さんはもう、2世俳優などとはいえないほどの 演技力と存在感を放っていらっしゃると思います。 が、佐藤さんのデビュー当時はどうだったのでしょうか？ やはりデビューからすごかったのですか？
ヤッターマンで、ドロンジョ様とヤッターマン1号…リアルにキスシーンが ありますよね？ あれって本当にやっているのでしょうか?? 翔君ファンには知っておきたいことです あと、しょうこちゃんがさそりにふとももを刺されたときの ヤッターマン1号の行動が気になるんですけど毒を吸っているときの音が すっごいリアルでした。 あれはやっぱり本当にやっているのか・・・ 回答よろしくお願いします
海外ドラマのロビンフットの第９話に「イヴ」役で出演していた女優「kelly mdams」について教えてください。 とても奇麗な女優さんでしたが、ネット調べても全くヒットしません。
お世話になります。 大物俳優は自分の台詞しか覚えないのが当たり前なのでしょうか？ そういう人はごく一部で多くの俳優は台本全編にきちんと目を通すものなのでしょうか？ 最近、読んだ芸能人のエピソードで、 「台本は自分の出番のシーンしか読まない。 覚えるのも自分の台詞の部分だけ」 というのがありました。それも大物と呼ばれる日本人俳優2人です。 一人はもともとお笑い出身で、超個性派。ＮＨＫ大河の主役経験もあり主役脇役双方できる人。 もう一人は超大物で外国映画のロングランシリーズの作品にも出演経験があり、晩年は脇役が多かったが脇役といえども重鎮役などが多く、存在感あるキャラクターだった人ですでに故人です。 （もうお分かりですよね） 大物ってのは自分の台詞しか読まなくてもきちんと芝居ができるのでしょうか？ それとも監督、助監督、プロンプターが 「ま、しょうがねえや。売れっ子だし、大物だし、掛け持ちも多いから。 　あの人で視聴率や観客動員がＵＰするなら多少のわがままは聞いてやらないと。」 とわがまま対して目をつぶって助けてくれるから芝居ができるのでしょうか？ この2人の俳優は私も好きな俳優で私の好きな映画・ＴＶドラマ作品に多数出演しています。 どの作品も主役ではありませんが、作中で主人公に重要な意思決定をさせる重要な役割を持った「人生の先輩」的な役が多く、好感をもってみていましたが、まさか「自分の台詞しか覚えていなかった」とは。 スポーツでも途中出場する場面は多くありますが、途中出場の選手は必ず試合全体を通してチームの戦略と自分の役割を認識しています。 　守備に徹するのか、一か八か捨て身の攻撃をするのか、一点も得点を許してはならないのか、多少の犠牲は目をつぶっても逆転だけ避ければいいのか、すでに試合は劣勢で、ファンのための顔見世のために出場するのか・・・など。 多くの映画・ＴＶドラマ作品で劇中で重要な役を多くこなし、結果として作品全体で多くの観客・視聴者に感銘を与えてきた役者が「自分の台詞しか覚えない」とは、なんだかがっかりです。 役を演ずる、ってこういうことでしょうか？　台本を読まなくても、すばらしく演ずる（それこそ演技）ことができる人が大物俳優なのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
金をかけたハリウッド映画が好きじゃない私はなにかと批判的になるんですが、先日ＴＶで新作映画紹介を見ていて「この男優も正義の役しかやらないよね」といったら「そんなことないやろ」と言われました。会話はそこでおしまい。でも、あとで考えたら、ハリウッドの美男美女スターがどうしょうもなくダサい役、汚れ役やっていたらそれはそれで見てみたいよな（←ひねくれ者）。 まだまだ主役はってるスターが汚れ役、変な役やってる映画があったら教えてください。
最近、ある女優さんのことが気になります。 でもその女優さんの名前がわからないんです。 以下のような特徴です。 ＊宝塚出身っぽい。 ＊２時間のサスペンスによく出てきます。たいがい、主役か犯人役です。 ＊３５歳～４０歳ぐらいです。 ＊小顔で丸顔です。 ＊顔のパーツは、目も鼻も口も小さいですが、目力がキツイ印象で、気の強そうな性格がにじみ出てる感じです。（←言ってはいけないｗ） ＊痩せていて線が細い人です。 ＊小柄な印象がありますが、実際はどうかわからないです。 ＊髪は、こげ茶髪でストレートで後ろ髪を一本に束ねておだんごにしている印象があります。前髪は分厚いパッツン前髪だったような気がします。 くだらない情報しかなくてスミマセン・・・。 心当たりのある方は回答よろしくお願いします。
僕はキャメロン・ディアスのファンで、ポスターを購入しようと思ってます 最近のではなく、デビューから数年以内でのポスターが欲しいのですが、ちょっと調べただけではありませんでした 心当たりがある方教えてください 部屋の壁に貼って飾りたいと思ってます また、そういうポスター類は通販以外では、普通何処で買うものなんでしょうか
映画"ティアーズ・オブ・ザ・サン"を観てポールの大ファンになりました。あまりメジャーではなくネットで検索しても画像が２、３枚だし情報がなく"パールハーバー"のワンシーンに出演、未公開の映画に出演、幾つかのドラマにゲスト出演、脚本・監督で「一人の売春婦」という映画を作ったことぐらいしか分かりません。背が高そうだけど身長何センチかな、結婚してるかな、兵士以外でどんな役をやってるのかな、もっといろんな表情がみたい、もっと声が聞きたいなど妄想族爆走中です。優しそうな顔、声、全てに夢中です。パソコンはあまり得意ではないですが、誰かもっと情報を知ってる方いませんか？教えてください、どうぞお願いします。
初めて質問します。 マイケルＪフォックスさんに 手紙を送りたいのですが、 現在公開されているあて先を教えてください。
小栗旬くんがすっごく好きで、全作品チェックしています☆ この間クローズZEROをようやくDVDで見ました！ ただの不良ケンカの話だけじゃなく、男同士の熱い友情とか生き様とか 見応えのある内容でした☆小栗くんもかっこよかったし♪ あの映画の中で、小栗くん演じる滝谷が着ていたジャージって何のブランドで、どこに売っていますか？ すっごく似合っていて、かっこいいのでぜひ本物を見てみたいです！ 知っている方いますか？？
随分昔ですが、夕日のガンマンとゆう映画だった思いますが。 その映画に主演で出演していた、俳優ジュリアーノジェンマは今どうしているのでしょうか、ご存知の方教えてください。
海外の俳優にファンレターを数十枚出したのですが、返事が来たのはいいもののこちらで用意した写真ではない写真にサインをされていたので、失礼ながらどなたのサインか分からないという恥ずかしい事態に陥っています。 どなたかこの女優さんの名前を教えて下さい！ 初めはロザンナ・アークエットさんかとも思ったのですが、サインの字体が全然違いますので分からなくなってしまいました。 ちなみにサンドラ・ボロックさんにはファンレターは出していません。
シルバーブロンドの女優さんっていらっしゃらないんでしょうか？ 調べていたらシルバーブロンドはめったにいない（いてもほとんどは子供の間のみ）ということだったんですが、生まれつきシルバーブロンドの女優さんって全然いないんでしょうか？ 検索した限りでは見つけられませんでした。 子供の時のみシルバーブロンドだったとかでもいいので、ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 または生まれつきではないけど脱色、染色等のシルバーブロンドがトレードマークのような女優さんがいらっしゃいましたら教えてください。 国籍は問いません。 よろしくお願いします。
映画『余命1ヶ月の花嫁』公式サイトの予告編 http://www.hanayome-movie.jp/trailer/index.html で流れている曲は、なんて曲なのでしょうか？
この人の名前をご存知の方いらっしゃったら ご教示いただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
みなさまこんにちは。 大河内傳次郎主演の「大菩薩峠」は、 どこで見ることが出来るでしょうか？ いろいろ調べてみたらDVD、ビデオ等では発売されてないようですので、 どこかでフィルムを見るしかないのかなと思ってますが、 果たしてそれはどこで見れるのかといったところまでたどり着きました。 どなたかご存知でしたらお教え下さい。 よろしくお願い致します。
特撮から時代劇までジャンルを問わず出演していた名バイブレーヤーの田島義文さん。 あらゆる文献を見ても没年が記されていないのですが、現在でも御存命なのでしょうか？
昨日の質問内容が漠然としていたため再度、質問をさせて頂きます。 「死ぬにはまだ早い」や「豹は走った」などに出演していた個性派俳優の故・草野大悟(くさの　だいご)と、今井正監督の「真昼の暗黒」でデビューした松山照夫(まつやま　てるお)が兄弟との噂を聞いたのですが、二人のプロフィールには記載しておらず真相が掴めませんので、どなたか詳しい方がおられましたら御一報くださいませ。
映画・ドラマでレッドカーペットを歩いている、階段を登っている 女優のシーンがあれば教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
女優が泣くシーンのある映画・ドラマ等を教えてください。 悲しくてでも、嬉しくてでも、悔しくてでも構いません。 理想は映画館とかで映画を観たり、家でドラマを観て泣いてるシーンです。 宜しくお願いします。
初めまして、東京都在住の会社員です。 映画、ドラマのワンシーンで 正座いる女性のシーンがあったら教えて下さい。 海外映画、ドラマでも大丈夫です。 宜しくお願いします。
初めまして、東京都在住の会社員です。 映画、ドラマのワンシーンで 映画、ドラマを観て泣いている女性のシーンがあったら教えて下さい。 海外映画、ドラマでも大丈夫です。 宜しくお願いします。
昨日、「ベストハウス123」と言う番組で、俳優さんの体重コントロールについてベスト3を紹介していました。 役に応じて、激太りしたり、またはひどく痩せたり、すさまじい役者魂です。　 特に「マシニスト」のクリスチャン・ベールにはびっくりしました。 他に、ロバート・デニーロ、シャーリーズ・セロン、ジャレッド・レトが紹介されていました。 他にも、役作りのために体重その他すさまじい努力をした俳優さんをご存知の方、是非教えてください。 映画の作品名も教えていただけるとたすかります。
この男性あんまりかっこよくないのに何でいい女性とキスシーンをするんだと思う映画やドラマありますか？ 海外、日本なんでもオッケーです
エーチームってスゴイんですね。。 今度エーチームオーディションを受けるつもりでいるのですが、次の記事を見つけました。 　　↓　　↓　　これです。 ＜おくりびと＞米アカデミー賞「外国語映画賞」部門ノミネート５作品に選ばれる　授賞式に参加も 　第８１回米国アカデミー賞の「外国語映画賞」部門の最終ノミネート作品が２２日（日本時間）に発表され、日本映画として唯一出品されている「おくりびと」（滝田洋二郎監督）が５作品に残ったことが分かった。２月２２日（日本時間２月２３日）に開かれる授賞式で、５作品から最終選考でもっとも票を集めた作品が発表される。　 ・・・・・ 　「おくりびと」は現在も５５館で上映中で観客動員２５０万人、興行収入３０億円を記録するヒットとなっており、２２日に発表された「毎日映画コンクール」でも日本映画大賞を受賞するなど、国内外で３４冠に輝いている。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20090122-00000 … エーチームの公式サイトとかを見ると、滝田洋二郎監督はエーチーム所属とあります。 これって監督としてエーチームに所属してるって事ですよね？
映画「象の背中」で、主人公の兄役を演じた岸部一徳の演技にとても感動して、ファンになりました。 岸部一徳の演技で泣ける場面があるヒューマン映画・ドラマを教えてください。
今は毎日、体系作り・かつぜつ練習をしています。 他に何かやっておいたほうが良いことってありますか？ 中途半端に努力しても意味ないと思うのでやるからには本気で目指したいんです！ どなたかよろしくおねがいします。
こんにちは。ヒューグラントのファンです。ファンレターの宛先を教えてください。 以下へ送ったら戻ってきました。 Hugh Grant CAA 9830 Wilshire Blvd., Beverly Hills CA 90212, USA
リーランド（マックス・フォン・シドー）、ご担当声優はどなたですか？
外国の俳優さんにファンレターを出したいと思ったので いろいろ調べてみましたが、分からなかったことが いくつかあったので教えていただきたいです。 １.双子の俳優さんに出すのですが、 あて先などの俳優さんの名前は お兄さんの方を先に書くべきですか？ ２.返信用の封筒を同封するつもりなのですが 差出人の私の住所は日本語で書くのですか？ よろしくお願いします。
リバーが出演した『ジミー』のDVDを買い損ねてしまい廃盤になってしまいました。また再販される見込みはあるのでしょうか？又、『殺したいほど…』『愛と呼ばれるもの』等のビデオで持っていた作品はいくら待っても移植されず。もう観れないかも、と思うと残念です。何か著作権等の面倒な理由があるのでしょうか？単に知名度、売上の問題なのでしょうか。
東映版は過去に何作か映像化されておりますが、その中で、今はチャンバラトリオのリーダーとしてお笑いタレントとなっている南方英二さんはその昔、東映の大部屋役者だったというのは承知のことですが、その南方さんが、ある忠臣蔵の作品で、浅野の介錯人を演じたことがあると聞いたのですが、何年の何というタイトルなのかを御存じの方がおられましたら早急に教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
スタントなしで撮影した映画タイトル、その俳優・女優を教えて下さい！ 「えっ？あれCGじゃないの？！」と驚くような、また「スタントマンだと思ってた…」と思えるようなものが希望です。 例えばMI2のトム・クルーズみたいな事なんですが、マッハ!!!!!!!もそうだと聞いたことがあります。出来ればDVDにメイキングついてたよ…とかだとありがたいです！！宜しくお願いしますm（＿＿）m
私は12月はじめに宮崎あおいちゃんが所属するヒラタオフィスに履歴書を送りました。すると、「1次合格者には12月中旬～下旬までには手紙でお知らせします。」というメールがきました。 でも、結局きませんでした。あきらめていたとき・・・ ある掲示板で「結局、予定より1か月遅く連絡がきた」という書き込みをみました。 こういうこともあるのでしょうか？ あきらめずに、もう少し待ってみるべきですか？
レッドクリフPart１に出演している、チャン・チェンの妹役の、 目がくりっとしていた女優さんの名前をご存知の方、 教えて頂けませんか？ その女優さんの他の出演作などもありましたら、 教えてくださいませんか。 よろしくお願い致します。
アイドルだとか関係無く、俳優として堂本剛の評価はどうなのでしょう？ また、あなたが邦画史上で演技力の高いと思う俳優を知ってるだけ教えてください。
長身の美女が主演で格闘シーンが多い映画知りませんか？ 邦画、洋画問いません できれば関節技が多い作品が嬉しいです よろしくお願いします
過去の洋画で、あなたが綺麗、または可愛かったと思う女優さんを何人か教えてください。
例えば大女優Ｈ北真希さんは、仕事の休憩時間など、現場のスタッフ達とほとんど口を利かないと言われますが、 いざ仕事となると、パッと相手と息を合わせられると聞きます。 あくまで噂ですが・・・。 こういった社交性が低くて優秀なタレント、俳優、歌手・・・などを教えて下さい。 社交性と優秀の基準は個人的価値観で良いです。宜しくお願いします。 ちなみにＹＵＩさんとかこういうタイプに見えますが・・・。
先日、映画「ブロークバックマウンテン」をＤＶＤで視聴し、とても感動した者です。 映画を見た後に、ネットでこの映画の情報を得ようとした際に初めて相方役のヒース・レジャーさんが２００８年1月になくなられたと聞いてとても驚いてます。 正直、今でも悲しいです。 映画を調べてみると、この映画をきっかけにジェイクとヒースはとても親密になったと聞きましたが、ジェイクはヒースの死を知った際とても動揺し声明はおろか、テレビの前にさえも現れてないと聞きました。 彼の気持ちを考えると胸が痛みます。 ヒースの死から約1年経とうとしてますが、ジェイクは彼の死に対してまだコメントは一切していないのでしょうか？ まだテレビの前に姿を現していないのでしょうか？ 英語が読めないのでさっぱりわかりません。 ジェイクの近状を何でも結構ですので、とにかく知りたいです。 知っている方、どなたか教えてください！！
はじめまして 長身の美女が主演で、チビ男を犯すシーンがある映画はなにかありませんか？ 犯すだけではなく関節技、騎乗位、打撃等があるものでも構いません ドエムですいません よろしくお願いします
劇場版の只野仁を観に行きました。 スタッフロールを見ていると、出演者名の中に、りりあんの名前がありました。 どこに出てました!?
学校の課題で自分の興味がある人物についてレポートをだすことになっています。 　何年か前の雑誌を暇つぶしによんでいたのですが俳優の仲村トオルさんのインタビュー(映画:海猫)に、昔の女優で「誰とでも寝るマリア様のような女優」がいたという話を軽くされていました。 その女優に興味が湧いて課題の題材にしたいのですが、名前が分かりません。 知っている方がいらっしゃいましたら是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
あの菅原文太さんらとともにハンサムタワーズで一世風靡をし、その後やくざ映画などで活躍していた高宮敬二さんの近況をご存じの方がおられましたら、なるべく詳しく教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
芸能人はなぜみんな麻薬をやるんでしょうか？ 特に海外の俳優・ミュージシャンたちは麻薬やっててあたりまえのように見えます。 しかも平気でカミングアウトしてるし・・・もはや文化の一部なのでしょうか？ 手を出さずにはいられないほどストレスのある世界なのか、はたまた芸術を高めるために手を出すのか。。。 実際麻薬なんて（ものにもよるんでしょうが）人格が壊れていくものですよね。 華やかな舞台裏ではみんな人格破綻してて、惨憺たる状況なんでしょうか・・・。
映画「リアル鬼ごっこ」に小林且弥さんは出演していますか？？ 彼の事務所のプロフィールページに書いてあったのでＤＶＤを借りて見たのですがそれらしき人が全く見つからず、エンドロールにも名前がなかったです。 ご存知の方がいましたら、ぜひ詳細を教えていただきたいです！
252-生存者あり-　早川勇作　の子供時代の役をしている子は誰でしょうか。。 上手な子だなぁって気になり、自分なりに調べてみましたが、わかりませんでした。。。
ここ最近の女優さんより昔の原節子さんや久我美子さん、 海外ではヴィヴィアン・リー、オードリーヘップバーン、等 顔写真１枚がすでにドラマチックでふんわり香水の匂いがするかの ように存在感があり美しいと感じます。 私は２１歳ですが昔の女優さんのほうが素敵だと思います。 なぜこんなに違いを感じるのでしょうか？ 皆さんはどのように思われますか？教えて下さい。
山中崇さん＆安藤玉恵さんって言う俳優が凄く機になるのですが、誰か詳しく知りませんか？ 二人とも個人事務所なんですかね・・・？
今、友達ともめている最中なので、皆様方に教えて頂きたく投稿したのですが、本作に出ていた田中邦衛さんの息子になっていたのは吉岡秀隆さんでしたでしょうか？ それとも他の役者さんでしたでしょうか・ 早急のご回答をお待ちしております。
USJのレストランの壁画に　書かれている黒人俳優の 名前を教えてください。 見たことあるのに　どうしても思い出せません。 誰か　たすけて～ ベイブの右下に描かれてる　眼鏡をかけた男性です。 出演映画も　役どころも解らないんです。 ただ、見たことあるって記憶だけで・・ よろしくお願いします。
私は、来月映画のオーディションの面接があります。はじめて受けに行きます。そこで、服装はシャツワンピースとブーツで行こうと思っているんですが、黒のタイツを履いてもいいとおもいますか？足は出したほうがいいのでしょうか?初めてなので、わからないことだらけなので教えてください！！もしこんな服装がいいよっていうのがあったら教えてください。 体型は、そこまでなんですけどちょっとだけぽっちゃりしています。 でも、太っている体型ではないです。身長は162です!
ニュースで、元・モーニング娘。の飯田圭織さんの長男が病死していた！と言っていましたね。ご冥福をお祈りいたします。 それと関係があるのか分かりませんが、都市伝説（？）のようなもので、「飯田圭織さんには負のオーラがあり、関わった人が不幸になる」 というのを何かのサイトで見ました。 これは本当でしょうか？？ 実際に、「関わると不幸になる」なんて事、あるんでしょうか？？
松たか子さんはそんなに美人だと思った事がないのですが、なぜ人気があるのでしょう？
そんなに美人でもないのになぜ？、とデビュー当時から思っていました。 演技力？親の七光？ ３０になり、結婚した今も、さすがにＴＶ主役は無くなりましたが、舞台、映画で主役なんですよね。。 ファンの方、その魅力について語って下さい。
ニコラス・ケイジには韓国系アメリカ人のアリス・キムさんという奥様がいますが、彼女を綺麗だと思いますか？？ ニコラスは、彼女に一目惚れだったそうですが、私が初めて見た時は、美しいどころか、不細工だと思いました。私は当然のように他の人もそう思ってるだろうと思っていましたが、彼女をすごく美人で、すごく綺麗！だと言い張る人がいたので、私が変なのかな・・・と不安になり投稿させていただきました。確かにパーティに出席している時の彼女はメイクでバッチリきめてたりしているので見れますが、客観的に見たら明らかに美人ではないと思うのですが・・・。人によって感じ方は様々ですが、これは典型的だと私は思います。 いろいろ考えていたら、欧米人と日本人が美人だと思う東洋人には、ズレが生じているような気がしました。１つはディズニー映画の「ポカホンタス」。ディズニー映画に出てくる白人の女の人(シンデレラとか)はすごくチャーミングなのに、ポカホンタスは微妙です。私は最初、人種差別なのかと思いましたが、どうやら欧米人が思う東洋美人の典型はアレのようですね。２つ目は、ハリウッドで活躍している東洋系女優{例えば、ルーシー・リューさんなど(チャン・ツィイーは除く)}はそこまで綺麗じゃない人が多いように思います。日本も中国も国内で活躍している女優さんには、もっともっと美しい人が溢れる程いるのに！って思ってしまいます。ストレートの長い黒髪で、少し色が黒めの人が人気なようですね。 どうぞ色々な意見を寄せてください。よろしくお願いします。
岡本麻弥さんがロスに移られて日本に一時帰国されているとは聞いているのですが、岡本さんの最近の活動をご存知の方がいらっしゃったら教えてください！ もう一度織姫を見たいものです... サクラの舞台も復活してほしいですし... と、ぐちっぽくなってしまい申し訳ありません。 どなたかご存知の方教えてください！
海外の映画女優さん（昔の）で美人だなぁと思う人を教えて下さい 私が好きなのは ソフィアローレン ビビアンリー スカーレットオハラ オードリーヘップバーン ブリジットバルドー マリリンモンロー 美人の基準は皆さんそれぞれ違いがあると思いますが、個人的主観大歓迎です(^o^)
・石原裕次郎---日活が生んだ戦後最大のスター。歌手としても活躍。故人。 ・吉永小百合---日活時代は多くの青春映画に出演し、現在もコンスタントに映画で活躍中。 ・松原智恵子---日活出身。若いときは綺麗だった印象が--。 ・高倉健-------東映が生んだドル箱スター。「網走番外地シリーズ」など多くの代表的な映画あり。 ・加山雄三-----知らない若者もいるようだが、東宝の「若大将シリーズ」が代表的な俳優。 個人的には日活出身の高橋英樹と大映が生んだ故・田宮二郎のファンなのですが、この5人の出演映画を最近見る機会が増えているので皆様から色々意見を聞いてみたく。
吉永小百合と高倉健　どちらも日本を代表する俳優です。 ギャラ・格・・・いろいろな切り口があると思いますが、 どちらが上ですが？
アーノルド・シュワルッツネッガー主演のＴシリーズ Ｔ４では　役者が変わりますが アーノルドはちょこっとのみ出演するって本当ですか！？
日本人で初めてハリウッド（アメリカ）映画に出演したという玉木という人物について、またその出演映画について詳しく知っている方教えてください。
こんばんは。映画スウィングガールズに出演していたトランペットにネズミのぬいぐるみを付けて演奏してた子の名前を教えて下さい。 お願いします。
グラマー女優として活躍した前田通子さんのファンです。 書籍等で、赤坂に「かえるの館」という お店を持ってられる（スナック？バー？）とわかりました。 ネットで検索してみたのですが、そのお店が今もあるのか、 あるのなら赤坂のどちらなのかわかりません。 お手数ですが、ご存知の方 教えてください。
井上真央ちゃんは何歳でデビューしたんですか？ 私も井上真央ちゃんみたいに女優さんになりたいです。 事務所とか色々情報お願いします。
とってもくだらない質問なんですが、映画やドラマなどで濡れ場を撮影する時、もし女優さんが生理だったらどうやって撮影するんでしょうか？ スケジュール調整するにしても、生理とは必ずしも決まった日にちにあるわけじゃないですよね？ 特にＡＶ女優さんはどうしてるんでしょうか？ もし知ってる方がいれば、ぜひ教えてください。 また女性の方で、「私が女優だったらこうするよ」という意見でも構いません。 この前ふと思いついて以来、密かに凄く気になっています。 どうぞよろしくお願いします。
海外の俳優で唇があまり薄くなく堀が深すぎない顔のイケメン、ハンサムな人教えてください！
池脇千鶴さんは現在恋人がいるのでしょうか？今まで誰かと噂されたことはありますか？以前より大人っぽく雰囲気が変わったように思えたのですが・・・。
スターウォーズ・エピソード１のポスターに白塗り顔のアミダラ女王がでていますが、これはナタリー・ポートマンでしょうか、それともキーラ・ナイトリーでしょうか。
こんにちは、最近韓国のドラマ　映画にハマりました！！ 好きな作品 ・宮（ドラマ）・猟奇的な彼女・僕の彼女を紹介します ・私の頭の中の消しゴム　など。 基本的に感動もの、切ない系が好きです。 (1)何かお勧めの作品はありますか？ (2)韓国の作品を見て思ったのですが、 向こうの女優さんは髪がすごく綺麗ですよね？ やっぱり食生活とかがいいんでしょうか？ (3)韓国の作品を見だしてから韓国語に興味を持ちました。 初めのうちは独学ですが勉強しようと思っています。 何かお勧めの方法はありますか？ （外国の作品は全て吹き替えなしで字幕だけ日本語で見ています） 質問が多くて申し訳ないのですが、 よかったら回答お願いします★
映画を観てから、セックス・アンド・ザ・シティのビデオにはまっています。特に、サマンサ役のキム・キャトラルが魅力的で、とても好きです。過去にどんな作品に出ていますか？ＳＡＴＣ以外に代表作などは有りますか？ご存じの方、よろしくお願いします。
24VIに捜査員ドイル役を演じている俳優さんのプロフィールなどを知りたいのですが、どのサイトにも載っていないためわかりません。 ご存知の方、教えていただけないでしょうか？
クラスス・キンスキーは個性派俳優だったんですか？。演技とかどうだったんでしょうか？。
友達から　エリザベス・ハーロイス　というアメリカの女優さんを 教えられて検索しても出てきません。 エリザベス・ハロウズ　とか　エリザベス・ハイラムズ　だったかもと 思って調べてもダメでした。 スペルも解らないです。 誰かご存知の方いませんか? エリザベス・ハーレーでもバークレーでもないです。 教えて下さい。
極めて他愛のない質問です。が、素朴にマジな疑問です。 キャサリン・ゼタ＝ジョーンズは私の大好きな女優のひとりです。 彼女の名前は、ご承知の通り「＝」で区切られてます。 なぜ、「キャサリン・ゼタ・ジョーンズ」ではないのでしょうか。 ３つに区切るなら２つ目は「＝」を使うのでしょうか。 他にそういう名前のつけ方の欧米人を私は知らないのですが、 何か特別な理由があるのでしょうか。 どなたかご教示いただければ幸甚です。
芸能人のカメオ出演って、ギャラは取る場合のほうがすくないですか、それとも多いですか？ハリウッドや日本のケースでご存知な事例を教えてください。
アクション映画です 『お姉ちゃんばら』という アクション映画というと１８０センチくらいの長身でバク転とかできなきゃいけないイメージがあるのですが、僕は167センチしかありませんし、バク転とかできません 容姿の方はある程度自信あるのですが 募集は１８歳以上の男女 映画はセクシーな美女がゾンビを切り倒すといったものですが、もしやゾンビ役だったり・・・ 容姿の方はある程度自信あるのですがゾンビ役では関係なさそうですし ちなみに年齢は１９歳です
今まで見たドラマ・映画の中で、 「すごい！！」と思った演技シーンがあれば教えてください。 ただし、 ・見た目(役作りのための体重増減・伝記ドラマで本人とそっくり再現など) ・アクション(殺陣・ダンス・歌・スポーツなど) ・障害や盲目や二役の演じ分けなどの特殊な演技 以外でお願いいたします。 できれば詳細に～という映画の～という俳優のどういうシーンなのかで よろしくお願いいたします。
海外ドラマの4400 麻薬中毒のリブ役を演じている女優の名前を知っている方教えて頂けませんか。 お願いします。
演技のうまい下手というのは正直好みのような気もしますが、 皆さんはどのような基準で上手い・下手を判断しますか？ また、上手いと思う俳優さんも教えてください。
女優の高峰秀子さんが子役時代に市村美津子のクレジットで何本か 映画に出演されていますがなんでこの名前を使ったのでしょうか？ ご存知の方、宜しくお願い致します。
６０～７０年代に活躍していたドイツ人俳優のハーディ・クリューガー（Hardy Kruger/Hardy Kr?ger）に ファンレターを送りたいと思っているのですが、宛先がわかりません。 現在俳優活動はなされていない様なのですが、小説家として活動をされているようなので、 ファンレターが送れる様な場所はないかと探しています。 息子さんも同名で俳優活動をされており、そちらの住所は発見出来たのですが・・・ 可能性として低いかと思いますが、もしご存知の方や ドイツ人俳優のファンレター先を検索できるサイトをご存知の方はどうぞよろしくお願いいたします。
俳優の水橋研二さんが所属事務所ブレスを辞めたみたいなのですが、どこの事務所に移籍したか知ってる方いますか？ 個人事務所になったんですかね？
松田龍平さんの事務所の住所、わかる方いますか？ ファンレターを送りたいのですが・・・・
オードヘップバーンのポスターを探していて、縦91.5ｃm×横61cmの二倍ぐらいある大きなポスターがほしいのですが、東京か、福岡でそのようなポスターが売っているお店を知っている方は教えてください。
昨日、「アキレスと亀」を見てきました。 最後に、風祭ゆきが出演してしていたことを知りましたが、誰の役で出演していたのかがわかりません。 もし、お分かりになる方がおられましたら教えてください。
芸能事務所のスカウトマンは、どのようなところに出没されているんですか？(場所) あと、どのような人が声をかけられるのでしょうか？？
私は、短大2年生で今就職活動中です。 しかし、就活に実が入りません。 なぜかと言うと、女優になりたいという夢をどうして捨てられないからです。 でももう私も２０歳、今から事務所や劇団に入って遅くないか？とすごく悩んでます。 容姿もあまり自信があるとはいえません。 こういう場合は、きっぱりとあきらめた方がよいのでしょうか？ それとも、少しの可能性を信じどこかの事務所へ今からでも入所した方がよいでしょうか？ 教えてください！！ 入所するならどの事務所がオススメですか？ 色々なアドバイス、教えてくださいお願いします。
僕は、TV、映画俳優になるのが夢です。中学３年です。 いずれは、オーディションにうけるのですが、そのために自宅でできる演技練習法はありませんか？今僕がやっているのは、基礎体力づくりや漫画や小説の登場人物を家で演じる？とかやってます。この練習法についてもコメントいたただきたいです。本当に俳優になりたいんです。最近親にこのことをがんばってうちあけました。そうしたら、両親とも応援してくれると言ってくれて泣くほどうれしかったです。その日をきっかけに絶対俳優になるっと決意しました。こんな僕ですがアドバイスよろしくお願いします。
女の子に間違えられる容貌の役者はいませんか？ ・年齢は１３歳～１６歳くらい。 ・女装したら男の子だとわからない。 ・日本人で。
米国人には黒人らを差別する人が多いと思われるのに、 （現に、「初めて」米国にも白人男性以外の大統領が生まれるかもしれません） なぜ、俳優さんには、人気がある方が少なからずお出でなのでしょう。 たとえば、エディ＝マーフィとか、ウィル＝スミスなど 女優さんもいます。 ご回答よろしくお願いします。
はじめまして。わかともうします。 現在高校２年生で、お芝居の経験などまったくありません。 私は以前ドラマを見ていて、その時例えば上野樹里さんのような 人を魅了できるような人になりたいと思い、 女優になりたいと思うようになりました。 けれど、私はもう高校２年生なのにお芝居の経験もなく、 またずば抜けて顔立ちがいいというわけでもありません。 しかし、あのように多くの人を魅了できたら、 と思うとどうしてもなりたくてたまりません。 女優になるには劇団からやモデルからなどが良いと 過去ログには取り上げられていましたが、 先ほども申したとうり、劇団にはまったくの初心者が しかももう１７歳という年で入れるのでしょうか？ また、モデルからだとすれば顔立ちがよくなくても モデルになることはできるのでしょうか？ テレビにも出れる女優という職業を簡単になれるとは思っていません。 けれど、可能性があるのならがんばりたいと思っています。 どうぞよろしくお願いします。
映画「MEN IN BLACKII」に出演していたビデオ屋の女の子の名前をご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
めぐり合う時間のニコール・キッドマンは鼻を変相していますか？
田宮二郎という大映が生んだ俳優(後に司会者も)につきどういう印象を持つか, 意見を募集します。
ターミネーター2で一躍有名子役になった、エドワード・ファーロング の写真なんですが、いつ、なんの作品か分かる方いますか？ http://www.terminatorfiles.com/news/images/edwar …
豊川悦司さんの顔を見てもいつも名前をすぐ思い出すことができません。 テレビなどで豊川悦司さんの顔をみても、この人は何という名前だったろうといつも考え込んでしまいます。 豊川悦司さんの名前をすぐ思い出せるようにするにはどうしたらよいでしょうか。
現在公開中の映画「デトロイト・メタル・シティ」の中での根岸くんの唄「甘い恋人」はカジヒデキさんが歌っている（ふきかえている）と思っていたところ、エンドロールで唄・松山ケンイチとなっていたようですが、本当に松山くんが歌っているのでしょうか？ 詳しく知ってる方教えてください。 よろしくお願いします。
これって自殺未遂ですよね？メディアはごまかした表現をしてますけど・・・。
デンゼル・ワシントンが出演している映画でおすすめのものはありますか？
ムナプトラ2まででは、ヒロインがレイチェル・ワイズだったのに対して、3だと見たこともない人になっているのですが、ターミネーターのように何か大きな理由（薬物など）があってのことなのか、ただ単に人が変わっただけなのか、教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 先日ＴＶで明石家さんまさんにインタビューを受けていたイシンバエワ選手を見ていて 誰かに似ているなぁ～と途中から気になったのですけど、 それが誰だったのかが全く思い出せなくてモヤモヤしています。。 確か海外の（欧州系の？）女優さんだったと思うのですが・・・ 「もしかしてこの人では？」みたいな感じで結構ですので、 思い当たる方が居ましたら是非教えて頂けないでしょうか。 お待ちしております。
志郎（柳楽 優弥）の同級生役で 尚樹（濱田 岳）が付き合っていたヨウコ（岩佐 真悠子）に恋していて、 最終的にヨウコが選んだ男の子を演じていた俳優さんの名前がわかる方いらっしゃったら教えてください。 宜しくお願いします。
　サッカーをすることやサッカー観戦が好きであることを公言している韓国の女優さんを知っている方がいれば教えてください
今、母と妹と私の3人でもめていることがあります。 誰が1番美しい女性かということです。 母はグレース・ケリー 妹はヴィヴィアン・リー 私はカトリーヌ・ドヌーヴ を推しています。 3人とも本当にとってもきれいな女優さんだと思うのですが、みなさんはどう思われますか？ また他にももっと美しい女性がいますでしょうか？
海外の俳優やアーティストでカッコイイ人を探してます。マイナーな方でもいいのでオススメな人がいれば教えてください。たくさん待ってます。
ドラマ等を見ていて不美人役の子役の人が同級生、親兄弟たちから、 「やあいブス」とはやしたてられるシーンがたまにあります。 そしてその子は「どうせ私はかわいくないもん」と美人の同級生（たいてい主役の子）に意地悪言ったりするシーンもあります 　本当はかわいい子がそのセリフを言うなら、そんなことないよ。と思うのですが、最近のドラマはどこからみつけてきたのか、本当にその通りだな。と思える子をその役に使っています。 　まだお子様なのにそんな役でそんなセリフを言うなんて、その子は内心傷ついていないでしょうか。。 　そんな役に選ばれた事自体傷ついてないでしょうか。。 　ドラマに出てくるくらいだからどこかの劇団所属なのでしょうが、役を与えられたこと事態が名誉なのでしょうか 　でも劇団にいるくらいだから多分周りからは、かわいい、かわいいと言われて育っていると勝手に推測しています。 　それなのに与えられた役のセリフが、 　「私ブスだもん！」って。。。何だか心配になります。 大人の女優ならまだいいのですが、子供さんなので気になります どなたか演劇に詳しい方教えてください。
ショウ・ブラザーズの武打星で、アレクサンダー・フー・シェンの実弟である、チャン・チャンポンについて教えて下さい。 主な出演作品や現在何をしているのかがわかれば嬉しいです。
最近、俳優の北見敏之さんがすごく気になっています。 北見さんが主宰のstudio METAや、その他北見さんに関する情報を教えて下さい。 北見さんが演出している舞台や映画をぜひ見てみたいと思い、イロイロ調べてみましたが情報量が少く、今後の活動予定が分かる方法を見つける事ができませんでした。 所属事務所のHPでも、北見さんの所が閉鎖されてしまっている様です。 今後、北見さんの活動を確実にチェックしていきたいので、何か御存じの方は教えて下さい。 よろしくお願いします!
皆さん、こんにちは。 シド・チャリシに出会って以来、ミュージカル映画に嵌っているおっさんです。 美脚がたっぷり堪能できる映画等の情報宜しくお願いします。(_ _)
すでに絶版になっていると思うのですが、 「夏帆写真集 STEP. in小さき勇者たち ガメラ」を探しています。 お近くの書店でも構いません、まだ置いてある書店（でれば定価で）等はあるでしょうか？ よろしくお願い致します。
出演者が使用しているジャージのメーカーを教えてください。
芸能人の中でも特に映画を中心に活躍している俳優・女優はどんな人がいるでしょうか？ 知名度に関係なくたくさん知りたいです。
「ナルニア国物語」主演のスキャンダー・ケインズ君にファンレターを送りたいんですが、宛て先が分かりません。　教えて下さい。
以前韓国ベテラン俳優パク・チュンフンさんについて質問したカナコです。パクさんはハリウッド映画「ピビンパ」に主演する為準備中と聞いてからかなりの月日が経ちますが、その後どうなったのかご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 以前とても良回答いただた「bakji」さん本当にありがとうございました。 パクさんはファン・ミーティングなどないですが、どこかでお会いできるチャンス等ご存知でしたら教えてください。 ラジオスター試写会にゲストで来るかと思いましたが。。残念でした。 ｂｙかなちゃん
マリリン・モンローのグッズを探すことがありますか？ あるとすれば、どんなグッズを探しますか？（切手、ポスターなど。） また、なかなか手に入らないグッズなどありましたら教えて頂きたいです。
映画「百万円と苦虫女」で鈴子にルームシェアを提案してきた 女の子役の女優さんはなんと言う方で、どんな作品に出てたでしょう？ とーっっても見覚えがあるんですが半日かかっても思い出せません。 どなたか教えてください。
　わたしは14歳の中３です。 身長は160cm、顔も特によいわけではありません。 こんな私でも、女優になりたいのですが、まずは何から始めればよいですか？ 　劇団とかに入ったほうがいいのでしょうか？ 　劇団以外にも女優への道はありますか？ 質問を追加するかもしれませんが、よろしくおねがいします。
フルハウスのミシェル役でも有名なオルセン姉妹。 アシュレーとメアリー・ケイトの２人の姉妹ですが、名前についての質問です。 メアリー・ケイトは、なぜ「メアリー」ではなく「メアリー・ケイト」と呼ぶのでしょうか。ケイトはミドルネームではないのですか？ アシュレーの方はたしか「フラー」とゆうミドルネームですが「アシュレー・フラー」とは呼びません。 表記によっては「メアリー＝ケイト」となっているのも見たことがあります。なぜ「メアリー・ケイト」と呼ぶのか教えてください。
私は将来声優になりたい！と思っています。 そのために今自分でできる事を少しづつやっています。 でも声色が変わらないんです・・・。 ある程度の事が出来ていれば声優にはなれると思うのですが・・ 声を変える努力がしたいので何かトレーニングなどありましたら 教えてください！ また声を変えられる人の声帯の仕組みはどうなっているのでしょうか？ では失礼します。
パソコン初心者です。接続できないサイトがあります。 登録はできるのですが、私のパソコンからは接続できません。友人宅のパソコンからは接続できます。サイトの管理会社にもまたメーカーに問い合わせをし、リカバリーもしましたが事象は改善されません、またサイトに登録しようとして弾かれるサイトもあります。セキュリティーは今外しています。ルータのセキュリティが原因かもと言われましたが、家族と一緒に使っているので、私のパソコンだけセキュリティを緩める事はできるのでしょうか？サポートセンターにも電話をし、思いつく限りの事をしましたが、改善できず、もうお手上げ状態です！どなたかご存知でしたらぜひお教えください。よろしくお願いします
女優を目指す高２です。 進路のことで、俳優・マスコミ・映像・声優等を学べる専門学校に行くか 心理学を学ぶために四大に行くか迷っています。 四大に行ったとしても、最終的に行き着く先は 「女優」ということになります。 前回も別に質問したことがあるのですが、そのような学校に行かなくても 演技を上達させることはいろいろな手段で確かにできるし 専門学校がすべてはないと思っています。 四大に行こうと思った理由は、心理学が純粋に好きというのもあり あと、日常生活にも役立てることはできないか？　と思ったからです。 でも、私は演技については本当に右も左も知らない、究極のド素人です。 このような人が、専門学校に入っても大丈夫なのか。 (周りには、勉強してある程度知識をつけた人ばかりだと思います) それとも、専門学校に入って勉強すべきでしょうか？ 親に相談しても、から返事をするだけでアドバイスがもらえません。 よければ、一つの意見として、考えをお聞かせください……。
映画館で一回きり見たので記憶があいまいですが・・・ 実写映画のトランスフォーマーで主人公のサム？の友達だったような気がしますが、たしか木登りしていた子だと思いますが俳優の名前分かる方いたら宜しくお願いします！
エノケンはなぜ多くの人に人気があったのでしょうか？ 当時としたら笑いのセンスが良かった…ことなんでしょうか？ その特徴とかってありますか？
俳優の田口浩正さんが監督した映画（またはオムニバスの１話を監督しているのかもしれません）を、以前見た覚えがあるのですが、タイトル他を忘れてしまいました。 現在、プロフィールを見ても、検索しても「MIND GAME」しか見つかりませんが、それではないと思います。 戸田恵子さんが、最後に歯科医役でチラッと出演されていたと思うのですが・・・ どなたかおわかりではないでしょうか？
先日、映画館である作品を観て若い出演者がなかなかいい芝居 してると思って調べたらモデル→女優と書いてありました 前から疑問だったんですが、芝居する人間が全てちゃんと芝居の 勉強したり劇団出てるわけじゃないですよね なんていうか、簡単に言うと若い人たち(若くなくてもいいけど)は なんでいい芝居、それなりの芝居(←あくまで個人視点ですが)が 出来るのか？ 芝居は甘くない、なんて言葉をきくけど、ぽっと出のタレント がそれなりにやってるの見ると、どうなのよ？とも思います 私の眼が節穴なんですかね？ 芸能界のことは全然わかりませんがご存知の方いましたら 教えて下さい
永瀬 正敏は寅さんに出演していたというのは本当でしょうか？ 何部作ですか？
こんにちは、 私はメアリー・ピックフォードのファンで海外の1950年代の映画ムックを購入したのですが、 ピックフォードには兄妹が数人居る事を知りました。 妹にロッテという方がいるのですが若く亡くなられていて、お兄さんもピックフォードより若く亡くなられていました。 もし詳しい方がいらっしゃいましたら些細な事でも構いませんのでお教え下さい。
以前、待ちうけサイズの大きさで「パイレーツ・オブ・カリビアン」 のジャック・スパロウの画像でいろいろと文字が加工してあったりした画像を見つけたんですけど、 今それを探してもなかなかみつからないんです・・・。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら、 ＵＲＬをおしえてください！！
あのお墓は実際にあるのですか？ 教会は偽者ですが。
チャングムの母親役（ミョンイ）の女優さんの名前を教えてください。
私は映画花より男子ｆを３人の友達と行きたいのですが一人がこんでいるから行きたくないと言っているけど私ともう一人はいきたいのでどうすれば行けると思いますか？
俳優、演じるということに興味があります。高校３年生、１７歳です。 このようなことをしたいならどうすれば良いでしょうか？学校は進学校で、自分も大学に進学することだけを漠然と考えてここまできて、しかも演劇部に入っていたわけでもなく経験もないため、いきなり大学の演劇科を受けたりするのも無理があると思っています。でも、やりたいという気持ちだけは確かです。 難しいなら難しい、厳しいなら厳しい、どんな意見でも良いです。回答をお願いします。
http://media.tumblr.com/0hxKQCklpaqeqjsdiBxg4bZo … この人に一目惚れてしまいました。 ４Uというサイトで見つけたのですが、名前がわかりません。 誰か知ってる方、教えてください！
私はハリウッドスターにお手紙を書きたいと思うのですが、 やはり日本人だと受け取ってくれないでしょうか？ またどうやって送るのでしょうか…？わからず困っています。 どなたか私に助言お願いします。
1965年ソ連版『戦争と平和』ナターシャ役でてていたリュドミラはきれいな黒髪でした。 5年後の『ひまわり』でロシアでのアントニオの妻になっていたマーシャ役の時は、ブロンドっぽい髪でした。 リュドミラ自身の髪は何色でしょうか。 できれば根拠を示して教えてください。 『ひまわり』以後のリュドミラの女優活動や引退などについても、できれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
ハーレイ・ジョエル・オスメントは最近どのような活動を知っている方教えてください！！ 6センスの時から考えると成長していますよね！今の彼を見てみたいのです。誰か知っている方、教えてください。
すみません。続けての質問です。 さっきのお礼に付け足せばよかったんですが・・ 韓国で日本のアニメや漫画が大人気なのはなるほどで、よくわかりました。 ところで韓国で人気の日本の俳優さんってだれなんですか？ やっぱりクサナギくんなんですかね？
今や日本では韓国のスターが大人気で、空港やファンミーティングに何千人も足を運んだりというニュースを聞きますし、韓国のドラマもひっきりなしに日本で放送されていますが、逆に韓国で、日本のドラマが放送されたり、日本の俳優さんが大人気で、スターとして韓国でファンミーティングしてたりするんでしょうか？ ずーーーっと前から韓国の事情に詳しい方にお聞きしてみたかったんです。ご存じの方、教えてください。
高校生2年です。 私は身長が153センチで脚も短く、スタイルはいいと言えません。 学校に演劇部はなく、演技に関する学校も近場にありません。 特別に得意な特技があるわけでもないのです……。 そこで、質問なのですが １、スタイルが悪くても、女優は成り立ちますか？ ２、演技系の学校に行かず、演技力を上げることはできますか？ ３、女優になるには、ピアノが出来るとか歌がうまいなど 　　そのような特技は必要ですか？ ４、女優になろうと思えば、やはり相手を押しのいていく 　　精神を持っていくのが必要ですか？ 私は、劇団のような、舞台のようなものは目指してません。 ドラマ、映画などに出るようなのを考えてます。 やっぱりオーディションを受けるのが、無難でしょうか……？ よければ、アドバイスお願いします……。
「花とアリス」の郭智博くんを最近テレビで観ませんが、芸能活動は続けてるのでしょうか？
大好きな俳優さんにファンレターを送ってみようと思っています。 知名度はそこそこだと思います。週２、３回くらいバラエティー番組などで見かけるくらいです。 けして失礼のないようにしたいので、色々教えていただきたいです。 ●まず返信用封筒などについてですが、賛否両論ありますが入れて失礼にならないでしょうか。返事は期待するものでないのは承知ですが、万が一・・・という期待を込めて、です＾＾；いただける可能性が上がると聞きましたが、どうなんでしょうか。 ●返信用封筒ですが、男性芸能人の方に柄が付いたものを入れて良いのでしょうか。（便箋もです） やはり茶色などのシンプルなものが良いでしょうか。 ●手紙を出したことがなくてわからないのですが、北海道から東京まで便箋２～３枚程度だと何円分の切手が必要になりますか？ 教えていただけたら嬉しいです＾＾
日本人の女優と海外の女優では僕は全体的に海外の女優の方が綺麗だと思うのですがみなさんはどう思いますか？
僕は海外の女優に2枚目のファンレターを送ろうと思っているのですが、どんな事をかいて良いか全然分かりません。そこで、どんな事を書けば良いか教えてもらえると助かります
宮藤官九郎さんが映画「クワイエットルームにようこそ」でかけていたメガネはどこのブランドのメガネなのか分かる方いらっしゃいましたら教えて下さい。お願いします。
最近中学生の頃ファンだった「田村英里子」さんの歌声に またはまっています。歌だけでなく いろいろ出演作品を探してみていたら、いろいろ映画にも 出演されていたことが分かりました。 日本で一番最近の出演作品は 『だからワタシを座らせて。通勤電車で座る技術！』ですが、 その11年前に「12の三四郎」という作品に出演されていました。 「12の三四郎」の主演はK-1で有名な佐竹雅昭さんなんですが、 競演として 英里子ちゃんほか 六平　真政さんと松田　勝さんも競演されています。 さらに監督の市川　徹さん この3人 『だからワタシを座らせて。通勤電車で座る技術！』で ほぼ主演で出演されていたのですが、偶然でしょうか？ 監督も同じって。 監督が主演の30代お局様のOL役を英里子ちゃんに 直接依頼したらしいのですが。 このキャスティングはたまたまなんでしょうかね？ もし知っているかたがいらっしゃいましたら教えてください。
最近ケイト・ボスワースさんにはまってしまい、ファンレターを送ろうと思っているのですが中々住所が見つかりません・・・どなたか知っている方はいませんか？
みなさん、こんにちは。 大分前の映画になりますが、 薬師丸ひろ子主演の映画で 他のタレントさんの喫煙騒動に絡み 喫煙シーンがカットされた映画があったと思いますが、 何の映画だったでしょうか。 皆さんの情報をお待ちしております。 よろしくお願いします。
今日テレビで舞台でのアクシデントの話をしていたので気になったのですが 高橋秀樹さんが出演されていた「坂本竜馬」の出る話ってどんな題名のお芝居だったのでしょうか？ 題名がわからないならどの劇場で行われたものなのか もし少しでもご存じの方がいらっしゃったら教えてください。
今日衣山で綾瀬はるかさんが舞台挨拶するんですが、チケットは取れてないんで姿だけでも見たいなと思ってるんですが、普通一般の入り口から出入りするんでしょうか？？ それとも裏口から出て行くんでしょうか？
ネットで、ある女性の画像を手に入れたのですが、その女性の名前を知る方法はあるのでしょうか？タレントのようですが・・・。
私の親友（女）は、俳優を目指しており、今は自主映画の現場に積極的に参加して勉強をしています。事務所には入っていません。 彼女は、脇役として多くの映画で色んな人物を演じる俳優になりたいそうです。（アイドル的な女優ではありません） そんな親友が最近「鼻」について悩んでいます。 彼女の鼻ははっきり言って低いのです。 でも、私から見てすごく可愛い形の鼻だと私は思っています。 が、本人は「顔立ちの良し悪しはともかく、鼻が低い俳優はほとんどいない。低いと言われている人でも私よりは高い」 と、言って悩んでいます。 私は「鼻が低いこともチャームポイントにすればよいのでは」と思っていますが、やはり俳優は鼻が高い方が良いのでしょうか？？ また、彼女のようなコンプレックスを魅力に変えるには、どうしたら良いと思いますか？ 自信を持ってもらいたいのですが、良いフォローが出来ません。 ちなみに尊敬している俳優は津田寛治さんと寺島進さんだそうです。
本郷奏多君が出演する映画をご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？ 公式ＨＰの日記でも映画に出るのは確実みたいですが、何の情報もなかなかアップされないので気になっています。 宜しくお願いします。
映画「デブラ・ウィンガーを探して」に登場する ヒラリー・シェパード（・ターナー（？）） のプロフィール、出演映画などが よく分かるサイト（出来れば、wikiのような） を教えて下さい。
邦画が好きなのですが、観ようと思う基準の一つとして好きな俳優さんが出ているものを選ぶことが多いです。 個人的に好きな俳優さんは、西島秀俊さん、加瀬亮さん、宮崎あおいさん、蒼井優さん、麻生久美子さんなどです。 ＴＶドラマのように、はやりの芸能人が起用されていく作品などは好きになれません。 邦画を選ぶ選択肢を増やしたいというのと、私が演技力についてはっきりと判断できていないと思っているので、演技力が高いと思われる俳優さんについて教えていただきたいと思い質問させていただきました。
映画「虹の女神」で市原隼人さんが着けていた黄色い時計を探しています。ブランド、商品名等情報があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは。6/1（日）綾瀬はるかさんが「僕の彼女はサイボーグ」上映前に舞台挨拶されます。 発売は5/29（木）開始だそうですが、もしや・・・とほのかな期待を抱き、インターネット予約を見たら、通常販売になっており、昨夜予約しました。 でも新聞に5/29（木）発売と書かれていたので無効になりはしないか？と心配で電話したところ、「ネット販売を止めるはずが出来ていなかった。既に予約した方の券は有効。」との事。ちなみに現時点では止まっています。購入直後にもう一度予約画面に繋ごうとしたら繋がらなかったので、メンテを始めていたのかと思います。 また、ネット上で空席が少なかったが窓口用に席はあるのか？伺ったところ、「元々ネット用の席は全体の1/4しかないので3/4は空席確保できている」との事でした。（知らなかったのでびっくりしました） 「電話回線は繋がり難いので直接窓口に来て頂いた方がよろしいかと。混雑を予想して整理券配布も検討しております。」との事。 せっかくなので、もっと前で綾瀬はるかさんを見たいと思います。 ちなみにネットで取れた席は、Ｇ列の淵っこです。（前列より７列目ですが、Ａは予約不能、Ｂ～Ｅと続き、Ｆの前に通路あり） 確か前日までキャンセル可能です。 私の地方では舞台挨拶って機会は中々ありませんので、混雑具合の予想がまったく出来ません。 そこでご経験者の方、お聞かせください。 (1)何時ごろから並び始めると予想されますか？またＧ列より前の席を確保するには何時ごろから並べば良いですか？ちなみに明日なので平日です。 (2)整理券は何時頃配布されると予想されますか？ (3)挨拶は何分くらいですか？（さっきネット検索で知りましたが当日この地方の映画館を網羅するようです。） (4)綾瀬はるかちゃんは近くで見たいですが、映画自体は後ろで観たいです。 挨拶のみで帰られる方って多いですか？帰られるなら舞台挨拶終了後に後ろに移ろうかと思いまして。 ---以上について取り急ぎ、お教えください。よろしくお願い致します。
バーブラストライサンドは私の大好きな女優です。彼女は歌手としても大スターで、色々な国でツアーを行っているそうですが、日本には来ていないようです。来日すらしたことも無いのではないでしょうか。 　そこでおたずねしたいのですが、バーブラストライサンドは日本が嫌いなのでしょうか？あるいは眼中に無いのでしょうか？もしそうだとしても大好きな事に変わりはありませんが。もし来てくれたら、何とかしてコンサートに行きたいと思っています。
柴咲コウさんや、松たか子さんのような 歌手としても活動している女優さんはどんな人がいるんしょうか。 教えてください。
エーチームグループのエーライツというプロダクションから電話で書類合格通知のお電話をいただきました。 念願の入りたかったエーチームグループ・エーライツからのお電話でしたので、本当にうれしかったです。 テレビ局に就職した大学の先輩も、『エーチームっておすすめの事務所だよ』と言ってます。 僕は役者志望で、エーチームグループの養成所であるエーチームアカデミーで勉強したかったので、やっと念願の入学がかないそうです。 ただ、いままで演技の経験が全くないので、レッスンにちゃんとついていけるかどうか、心配です。 エーチームの養成所であるエーチームアカデミーは、ちゃんと基礎や基本から教えてくれるのでしょうか？ 知ってる方、どうか教えてください！
映画NANAの中島みかさんが指に付けてるやつってなんて名前ですか？ またどこに売っていますか？ サイズなどはあるのでしょうか・・・？ 教えてください。
マリリン・モンローについて調べているのですが、彼女の魅力とは何でしょうか？
イギリス俳優コリン・ファースのイタリア人奥様、リヴィアさんについてご存知の方、教えて下さい。 彼女はモデルさんか女優さんなのでしょうか？ 結婚はしなかったけれど、一男を設けたメグ・ティリーさんの情報もあればお願いします。
女優としてやっていくのに、必要な資質というか、向いている性格ってあるんでしょうか？やはり役柄に感情移入することを考えると、感受性が強い人が向いているんでしょうか？
セレブやお金持ちで昔はこんな人たちがセレブだった。 今はこんな人たちがセレブだ。のような事を教えてください！ たとえば今は、株で儲かってセレブ生活のような。 よろしくお願いします！
アジア系の映画の中で（韓国映画、邦画など） 俳優さんがカッコイイ映画を教えてください！ 「カッコイイ」というのは見た目だけではなく、演技もかっこいい物でお願いします。 つまり魅力的な男性を演じている映画という事です。 よろしくお願いします！
あの・・・前TV俳優になりたいと質問したら映画俳優をオススメしたいと言われたのですが・・・何故だと思いますか？ちなみに中３の男子ですが。とにかく俳優になりたいんです。本気なんです・・・未経験者ですが・・・
ジェイムズ・デュヴァルについて教えてください！！　ＤＶＤとか雑誌にもあまり出ていなく日本ではマイナーな方なのでしょう・・・？ファンレターとか書きたいけど情報がありません・・誰か教えてください！！
浜崎あゆみさんってとても可愛いと思うんですが、一般人で あれくらい可愛い人って、実際いるんでしょうか？ 私は、規模の大きい女子高育ちで、たくさん女の子を見てきましたが、 芸能人並に美しい人はもちろん、あんまり可愛い人っていないような気がします。電車や町に出ても、それほど美しい人って見かけません。 一般人でも女優レベルできれいな人っているんでしょうか？
俳優養成所に通わないで直接事務所オーディションに受けた人いませんか？いろいろ教えてください。　　養成所は、評判悪いので・・・　　　けれど養成所無しでやれるのか心配で・・・　　　　　　　　　　　　TV俳優になりたい中３の男子です。　　　　　　　　　　　　　　　　　回答よろしくお願いします
教えてください。 ００７／カジノ・ロワイヤル（２００６年版）でボンドがアレックス・ディミトリオス（サイモン・アブカリアン）の居所を知るために車に疵を付けてしまったという嘘を浜辺のホテルのフロントの女性に言うシーンがあるのですが、「私なら内緒にしときますけど……」と言いながら住所を教えてくれるナイスな女性は誰ですか。
今、映画館で上映中の映画、「砂時計」（夏帆さん・松下奈緒さん主演） この中の、東京の友人（女性・同級生）は、何という女優さんでしょうか？ 手紙を読んでいる時に、ちょっかいを出してきて、「重いんだよ～」とかいう子です。 「確実にこの女優だ」というのが分かるかた、お教え頂けますとありがたいです。
どなたか、吉永小百合さんの血液型をご存知でしたら、教えてください。 私なりに調べて見たのですが、わかりませんでした。
アーノルド・シュワルツェネッガー主演のイレイザーという映画に出演していた港湾組合のボス役の俳優さんの名前を教えて下さい。年の頃は６０代位（？）で、背が低くずんぐりムックリ、目が細くて鼻が大きく、肌がびっくりするほどボコボコでその風貌は一度見ると忘れられません。一見するとアジア系とかイタリア系に見えるのですが、、、、。色んな映画のチョイ役でよく見るのですが、名前がどうしても分かりません、、(-_-;)　気になって夜も寝れません、、どなたか教えて下さい！
CMやポスターなどのオーディションのお話は何度かいただきましたが受かった事もなく、自由参加の演技レッスンは通った分だけの授業料を納めればよいのでその辺は良心的だと思うのですが、何か中途半端な気もします。 娘本人は小さい頃から本当に映画が大好きなので意欲的なのですが、親の方はどうしてあげたらいいのか全くわかりません。大手の劇団などに所属してしっかりレッスンしたとしても実際オーディションなどはなかなか受けられないと聞いた事もあり、迷った結果現在の事務所に所属はしておりますが、事務所に関する知識もないので今のままでいいのかとても不安です。 この業界にお詳しい方のご意見をぜひ伺いたいと思います。 よろしくお願いいたします。
ジュード・ロウのカッコイイシーンを探してます。 出演作品ならどの作品でも構いません。 男性の方なら「マネしてみたい＆マネしたことがある」 女性の方なら「グッと来る＆惚れそうなシーン」です。 宜しくお願い致します！
袴田吉彦主演のＤＶＤむこうぶち３で、及川奈央や宮内こずえと一緒に ホステスのめぐみ役をやっている女優さんは誰ですか？ 知っている人がいたら教えて下さい！
映画プラダを着た悪魔の、ホテルでandreaがnigelを迎え乾杯するシーンのアンハサウェイの画像を探しています。 そのシーンのファッション（黒のジャケットにタイトスカート）が大好きでずっとネットで探しているのですが、その後のパーティーのシーンやロングブーツのファッションなど、それ以外のものは見つかるのですがそのファッションの画像は見つかりません。 どなたかキャプション画像などもっていたらいただけませんか？
往年の女優リタ・ヘイワースですが、映画の中でダンスや歌も披露してくれていますよね。 ところで彼女の歌声は、彼女自身が歌っているものなのでしょうか？それとも吹き替えなのでしょうか？ マイ・フェア・レディのオードリー・ヘップバーンや、ウエストサイド・ストーリーのナタリー・ウッドは他の人が歌っているときいたことがあります。 個人的にはリタ自身が歌っていたらいいなあと思うのですが、彼女の場合美貌やダンスが人間離れしているので、それに加えて歌唱力まであるのは出来すぎな気がしなくもないです。
能登愛さんっていう女優（タレント？）さんを知りませんか？ 検索してもあまり出てこないので・・・・・・・・ 知ってる人がいたら、どこで知ったのかということと 写真などがあれば教えてください
ジョニー・デップ来日時に、日本の記者か誰かに「映画を目だけでアピールして！」とふられたっていう話を目にしたのですが、 その映像や、詳しいことが書かれているサイト、もしくは詳しく知ってる人は教えて下さい!
(ちょっとカテゴリが違うかもしれませんが…） あの女優の宮崎あおいさんのフォトブログみたいなのありましたよね？ 個人的な奴じゃなくて、どこかの会社のＣＭに出演して、それの企画みたいな感じで…。 そのブログが最近、検索しても見つかりません。 もしかして、もう終わっちゃったんでしょうか？ 終わってなかったら、どこにあるか教えてください。
の漢字表記は、「成　龍」ですね。只、この漢字が、ジャッキー・チェンをあらわしているようには思えなくて、これは日本語でいうところの、当て字というものでしょうか？教えて下さい。よろしくお願いします。
香水のCMの歌しりませんか？
私は現在、アメリカでフリーター状態の２２才です。 去年末にカリフォルニアのカレッジを映画製作専攻で卒業しましたが、これからのキャリアを考えた上で、演技を勉強して俳優になりたいと思っています。将来は、世界の色々な国の映画に出れたらと夢見ているのですが、どこから手をつけていいのか分かりません。 私は既にアメリカに住んでいて、来年の１月まではどんな仕事に就いても良い状態なのですが、アメリカで経験を積む方がいいのか、日本で経験を積む方が良いのか分かりません。 私としては、日本で母国語を使って演技の基礎を勉強したいのですが、その後、日本に留まるか、またアメリカに戻るのかも悩んでいます。 何でも良いので、何かアドバイスのある方、是非お願いいたします。
ゴールデンチャイルド役の俳優さんの名前を教えてください。
高校生で活躍するなら堀越高校など、便利な学校があると思うんですが、都内に1時間ちょっとくらいで出れる距離に住んでいる中学生で活躍する場合、地元の公立中学に通いながらの活動ってできるんでしょうか？
名前を教えてください！
音楽業界や映画業界で最近スターがでていないとおもうんでうすがなぜでしょうか？昔の美空ひばりさんや芸人ならビートたけしさん俳優なら三船さんなど。若い女優さんや男優さん音楽家もたくさんでてきていますが時代を引っ張る人がでないのはなんでなんでしょうか？みんな１０年後に業界にいるとはとてもおもえないのですが？消費社会の影響でしょうか？
ジュリア・ロバーツ主演ミスティック・ピザ　かなり前の洋画ですが、気になる俳優を思い出しました。ジュリアとの絡みの男性。 名前も知りたいし、現在でも活躍しているか気になります。 わかる方教えて下さい。
１９６９年の古い映画ですが、マリア・カラスが主演してる「王女メディア」のなかで、メディアの乳母役ででてくる女優さんの名前。　知ってる方がいらっしゃったら、教えていただけませんか？　出演場面は短いのに、なぜか印象に残ってしまいました。
ジョン・レグイザモ氏の話しですが、彼の初期の作品である「リベンジ」確か１９８０年代の作品でした。ケビン・コスナー氏、アンソニー・クィン氏、等が出演していました。そして、その時のジョン・レグイザモ氏の顔と「ランド・オブ・ザ・デット」２００５年の作品、に出演した時の顔が、まるで別人のように違いました。これはなぜですか？そして、ジャッキー・チェン氏も、劇的に顔が変わりました。恐ろしい位です。これはどうしてですか？教えて下さい。よろしくお願いします。
映画・Ｖシネマなどで活躍なさっていた俳優さんで、雰囲気が遠藤憲一さんや小沢仁志さんのような感じの方で、若くして亡くなられた俳優さんはどなただったかご存知の方いらっしゃいますか？ よく『ワル』の演技をされていた方で、３０代後半～４０代前半でお亡くなりになられた方なのですが。
こんにちは、よろしくお願いいたします。 おそらく、女優ではないかと思いますが、カテゴリーが分からなかったのでご容赦ください。 最近、ナショナルの「就生活も新社会人も、好印象で差をつけよう!」という広告に出てくる女性（数人いますが・・・）の名前をご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。 調べたところ、HPもありましたので参考に乗せておきます。私は、電車のドア付近の壁に貼ってあるポスターも発見しました。 よろしくお願いいたします。 http://national.jp/freshers/
こんにちは。 私は最近雑誌でよく見かける瀬戸康史くんのファンです。 調べてみたら康史くんが、「天使がくれたもの」という映画に出ていたらしいのですが、ＨＰを見ても、何の役かは書いてありませんでした。 小説は読んだことはありますが、映画は見ていません。 映画を見たことがある方や、知っている方は、何の役だったか教えてくれませんか？？ よろしくお願いします。
資生堂のTUBAKIのCMで蒼井優さんを見て、あまりの美しさに少しファンになり、 とりあえず彼女のHPやウィキペディアなんかを拝見しました。 驚くことに、わたしは彼女のことをよく知らなかったのですが、 CMや映画などの出演歴が多く、売れっ子女優だと知りました。 しかし、彼女のHPのPHOTO等を拝見すると、他の正統派女優やアイドルに比べると、 特別美人でもなく（TUBAKIのCMはいい感じでしたが）、個人的には「酒屋の娘」といったような、 そこらへんにいるお嬢さん程度に感じました。 彼女はCM、TV、映画の出演歴を見る限り超売れっ子女優ですが、 何が一体彼女の売りなのでしょう？ 演技に定評があるのですか？ トークが面白いのですか？ 昨日今日のファンの私としましては合点がいきません。 本人曰く「自分は個性がないところが個性だ」そうですが・・・。
長澤まさみさん主演の映画「そのときは彼によろしく」 の回想シーンででてくる滝沢花梨さんの少女時代を演じた子役さんの名前、それと所属事務所を教えてください。 凄く感動した映画なので、知りたいのです。 宜しくお願いします。
『ハッピーバースデー』って言ってたり、ハッピーバースデーを歌ってたりしてる映画ってありますか？
私の祖父は「河城又五郎」という芸名で、1930年代～1940年代頃まで日活に所属し、映画俳優として 、また俳優、河部五郎の弟子として河部五郎一座に所属し、舞台俳優として活動していました。（また河部五郎一座は 名古屋の御園座という劇場で1933年に二度公演をしていたことが当該劇場のホームページによってわかっています） 現時点で、私が祖父に関して知りうる情報はここまでです。祖父の身内の人たちの中で、具体的に何の作品に出演していたか、 を知る人は誰もいませんでした。恐らく祖父自身が詳しいことを話さなかったのでしょう。またこの芸名をネットで検索をかけて も、一件もヒットしません。この通り、祖父は有名な俳優ではありませんでした。しかし私は、祖父が何の作品に出演していた のかを知りたいのです。 私はつい最近祖父の実家へ行き、そこで祖父の写真を見せてもらったのですが、そこで祖父の、映画の撮影風景と思われる写真を数枚 見ることができました。ですので、祖父が日活の何らかの映画に出演し（あるいは少なくとも関わっていた）、 また日本の初期の映画史に関わっていたことは確実だと思われます。 （叔父の話によると、祖父は「（自分は）斬られ役だった」 「大河内傳次郎や片岡千恵蔵と共演した（もしくはただ会っただけかも。叔父の話も曖昧だったので）」と話していたそうです） 今、私の手元には、侍の衣装を着て刀を振り上げるポーズをとった祖父の一枚の写真と、祖父の名刺（河部五郎一座の俳優としての） があります。この二つを手がかりにして、どうにかして「祖父が何の作品に出演していたのか」を知ることはできないでしょうか。 またこれを調べるために、どのような然るべき機関や組織があるのでしょうか。例えば京橋のフィルムセンターでこういったことを尋ねたら 対応してくれるのでしょうか。どうか、皆様の知恵をお貸しください。（その時代の日本映画を片っ端から見ろという意見もあると 思いますが、それは最後の手段だと思っています） またこれに関連する情報をお持ちの方がいましたらどんな瑣末なことでもいいのでよろしくお願いします。
友達から聞いたのですが、タイトルのようなことがあって 【インファナル・アフェア】に出演したイケメン君が引退に追い込まれたとか何とか？ 詳しいことが書かれたサイトをご存知の方、アドレスを教えてくださいませ。
ハリウッドで今注目の若手俳優はいますか？ 映画雑誌「ＳＣＲＥＥＮ」でたまに「フレッシュスター」とかって特集しますが、それで紹介されるような俳優さんです。 １０代とか２０代前半の本当に若手の方で、まさに美男・美女の男優さん・女優さんを教えてください。 緊急とかじゃないんですけど、できたら早めに回答が欲しいです。 図々しくてすいません。
(1)チャングムの女優の中で、最も演技が上手かったのは、チャングム幼少時を演じた女の子だと思っています。現在も韓国で女優として活躍していると思いますが、ヒットした作品はありますか。 (2)彼女の名前は韓国語でどう書くのでしょうか。 (3)あのような演技力・雰囲気をもった日本の女優をお奨めください (4)ヒロインがチャングムのような意志の強さで、波乱万丈のストーリーの映画・ドラマはありますか。 どれか１つでも、教えていただけたら嬉しいです
　私は二十代男なのですが、半年ほど前から三船敏郎にドップリ浸かってしまいました。映画は観ますが、普段TVはあまり観ません。記憶が曖昧ですが三船敏郎の娘が変？？なタイミングでTVに出てきたのを覚えています。綺麗な方だと思いましたが、このパターンの場合「創価学会」とすぐに思ってしまうのですが、どうやらそうみたいですね。 　そこで質問です。私の周りに創価の人（親族含め）はたくさんいますが、その人達は有名人を宣伝代わりによく勧誘してきます。が、三船敏郎の名前は全然聞いたことはありませんでした。これは故人だからですか？世代の差でしょうか？三船敏郎自身あまり創価に関与してなかったのでしょうか？？ どのような回答が来ても男として三船敏郎に憧れ続けますが（笑）
こんばんは。この名前では、はじめましてです。 アンジェリーナ・ジョリー　ご存じの方多いかと思いますが、彼女の出演作の中で　「これは見とかんと！」　的な作品はありませんか？ よろしければ、教えていただけませんか？ ちなみに、私は　「１７歳のカルテ」　が　「これは見とけ！」　です。 では、宜しくお願いします。
突然ですが、皆の好きな俳優または女優を教えてください。日本人でも外国人でもいいです。 ちなみに私の好きな俳優は、 ニコラス・ケイジ　マット・デイモン　マイケル・J・フォックス　阿部寛です。
どなたか韓国俳優パク・チュンフンさん（朴重勲）の ファンレターの宛先をご存知でしたら教えてください。お願いしますっ！
　荷物の片づけをしていたら昔ファンだった青木琴美さんの写真集「まどろみ」が出てきました。 　早速、ネットで検索してみましたが、同姓同名の漫画家の方の情報しか見つかりませんでした。 　クリスタル映像に移籍したまでは解かったのですが、その後が解かりませんでした。 　何かご存知の方　教えてください。
声優になりたい高校新３年の男です。 「らんま１／２」の山口勝平さんに憧れて声優になりたいと思ったのですが、声優になるためには具体的にどのような行程を進むのが普通なのですか？ また、好きなだけではできない仕事だと思うのですが、どのようなものが必要となのですか？ 声優になるために大切なことがらを教えてください （声の特徴的さなど…） 普通の声の普通の滑舌の普通の表現力の人間だと自分では思うのですが、声優を目指すには難しいのでしょうか でも声優になりたい気持ちは人一倍持っているので教えてください
この前知り合いがプロダクションのオーディションを受けたいらしく、☆○○トがいいと思ってるといっていました。そこで別の友達にそのことを話したところ、そこってヤクザのところでしょ。といっていました。本当にヤクザがらみだとしたら、友達が心配です。でも結構有名な柴○コ○さんとか、○花さん、竹○結○さんとかも所属していますので、平気だとは思うのですが心配なので知っている方教えてください！そこの事務所は危ない、入ってからいろいろ大変、演技が下手だと強制的に多額のレッスンを受けさせられる、別に問題はない。ただ上の人がヤクザがらみなだけ。などの回答をお願いします。よろしくお願いいたします。
米国での女優のお仕事に興味があるのですが、 大学内にある映画制作関連の学科を選んでそこで学ぶということは 女優業につながる過程としてありうる選択肢の中の１つだと思いますか？ 制作活動の傍ら演技者としての経験も積めると聞いたことがあるのですが。 ちなみに大学はアメリカにある大学に通うつもりにしています。 補足ですが アメリカ本国のドラマ等のお仕事を中心に活躍したいと考えていて、 経験もないままいきなりハリウッドを目指したい…という訳ではありません。 あと、アメリカのアクターズスクールは 日本のそれと同じ仕組みだと考えてよいのでしょうか？ 事務所に自分で応募するなり稀にスカウトで入るなりして そこで様々な作品のオーディションを受けていく形になるんですかね？ ご存じの方いらっしゃいましたらよろしくおねがいします。 できれば…スクールに通う人の大雑把な年齢層も知りたいです。
「ライラの冒険黄金の羅針盤」にでているビリー役の男の子の名前を教えてください！ 調べてもわからなかったので・・
娘が映画のオーディションを受け、当日の朝、美容院に連れて行きブローをし、新しい洋服を着せていきました。 オーディションの電話は主人が受けて、「毎日のように普段のままで来て下さい」と言われたそうで、「普段はブローなんてしてない。あの服は毎日着てない。もし落ちたらお前のせいだ。」とまで言います。 普段は洗いっぱなしでぼさぼさの頭、家でブローできればそれでいいですが、私も娘もブローが苦手です。別に特別な髪型にしたわけではなく、そのままの髪型できれいに整えてもらっただけです。 服装も別によそ行きではなく、カットソーにジーンズの普段着です。そのためにわざわざ買ったわけでもなく、ちょうどセールで買ったばかりのものがあったので、せっかくなので染みがあったりよれよれの服を着ていくよりは清潔に見えると思っただけです。 オーディションのために髪を整えたり、新しい洋服を着て行くのは審査のマイナスになるのでしょうか? 私としては「普段のまま」といってもこぎれいにして行った方が印象がいいと思います。真に演技力や魅力のある人は髪型や服装なんて関係ないかも知れませんが、第一印象で清潔感を与えるのは決してマイナスにはならないと思うのですが... 今回が初めてのオーディションです。まだ結果は出ていませんが、娘の夢をかなえるために出来る限り協力してあげたいので、今後のため経験者の方や関係者の方などご意見をお聞かせいただけると嬉しいです。
ホラー映画「バタリアン2」のビリー役を演じていた、トール・バン・リンゲンという役者さんの情報が、ネット検索をしてもひっかかってきません。 この俳優さんは、バタリアン2以外では俳優として表だった活動はなかったのでしょうか？ 何でも結構ですので、トール・バン・リンゲンについての情報があれば、教えて下さい。お願いいたします。
皆さんこんにちわ♪♪女優の卵で～す♪。。(笑） 韓国俳優のパク・チュンフンさんについて是非ご存知の方お願い致しますm(_ _)m これだけ数年韓流ブームと騒がれながら、なぜ未だに韓国を代表する＆世界に通用するであろう？「朴重勲sii」という演技派俳優さんの情報＆活躍がわが国には入って来ないのでしょうか。。。？ （ラジオスターくらいは是非公開していただきたかったですね。。） 朴重勲さんの情報お持ちの方は是非教えて下さいm(_ _)m 日本では朴さんの情報はまず入って来ないので涙ものです。。(ToT) 韓国俳優というともっぱら若い（朴さんも若いですが・・）いわゆるイケメン韓流スターの情報しか入って来ないし。。。（涙～） 諦めながらも何とか朴さんが歌舞伎町に出入りしてるという情報を得て（爆）以前から大久保の韓国メシ屋に出入りしてます。。 朴さんのご夫人は在日の方のようですし、日本に来る度にお上手な日本語でファンに対応する（これぞ）アジアを代表する演技派俳優さん。。 （英語も抜群ですよね♪） 朴さんが歌舞伎町（おそらく大久保？）のどこのお店に出入りしているのかご存知の方是非教えてください！（来週末も大久保の‘カントンの味‘に仲間と行きます） 日本では見れないのが本当に残念ですが、朴さんの最新情報を得られるサイト＆仲間をご存知の方、是非教えてください！ 今の韓流スターの皆さん、朴さんや（アンソンギさん）の影響が多大であるはずなのに、誰一人その口から来日の際朴さんの話が聞けず。。。 （アンソンギさんはある意味仕方ないですよ。。それなりの映画にも 出演してますしね。。） そういう朴さんも、やっぱり反日俳優さんなのかな～。。。（どなたか真実ご存知ですか？教えてください） だとすれば本当に悲しいですね。。同じ俳優として最もアジアで尊敬する方なので。。。 ｂｙ　かなちゃん
沢尻エリカって演技力が高く評価されているし 放つオーラを見ていると、期待させられるものがある。 それでけっこうチェックして観てたんですけど なんかあんまり良いとは思えなくて残念だったんですが みなさんはどう思いますか？ 自分的には１リットルの涙もあんまり・・・・ 仕草とか表情とか声のトーンとか申し分なく 可愛いと思いましたし、惹き付けられもしましたが なんか違和感を感じる。 リアルさが足りない。 演じ方も重いような気がする。
いまsimple life2を見ています。 まずこれは作り話でしょうか。 二人の不仲は演技ですか？ 実際にも不仲説などがありましたが、この番組の中で今後仲直りとかするんですか？ この作品含めいつごろから不仲でいつ仲直りしたのか教えてください。 それと最後に見ててよくわからないのですが、 同じことをパリスとニコールがそれぞれ1回ずつ行ってるってことですか？ よくわからないです教えてください。
最近海峡とかに出ている長谷川京子さんですがなんか髪をショートにしたためかメイクが変わったのかよくわかりませんが、 おいしいプロポーズのときはきれいですごくよかったですが、孤独の賭け～愛しき人よ～くらいからなんだか変わった気がします。 また髪が伸びて、メイクを戻したら前のようになりますかね。 まだ今年30くらいですし。2年でそんなに顔は変わるとも思いませんし。 前のほうが好きだったんですけど。
タイトルの通りの場所を探しています。 ＰＣは備え付けではなく持ち込み可で、関東のみという条件なのですが どこか良い場所はないでしょうか？
前に呪怨を見て、伽椰子役の女優さんを調べてみたところ とても美人で驚きました。なので他の映画（邦画でも洋画でもどっちでも）に出てる、幽霊役(怖い役など）の美人な女優さんっていないでしょうか？ （この人がこんな怖い役やってるの！？というような感じで）
マシュー・マクファディンについて教えて下さい。 「プライドと偏見」を観てファンになりました！ でもぜんぜん情報がなくわかりません・・・知ってる方いろいろ教えて下さい！
探してます！！！「Ｌ　ＦＩＬＥ　Ｎｏ．１５」 東京・埼玉近辺で売っているお店を知りませんか？？？
シャーリージェーンテンプルにファンレターを送りたいのですが宛先を教えてください。また　現在は引退されているので送れないんでしょうか教えてください
チャーリーとチョコレート工場のウィリー・ウォンカー演じるジョニーデップについての疑問と質問なのですが、私はウォンカーがジョニーデップだと知ったときにすっごく驚き信じられませんでした。 信じられなかった点として、すっごく疑問に思うのがジョニーデップは普段喋ってるときにあまり歯が見えないのにチャーリーとチョコレート工場のときはすっごく歯が見えててしかもめっちゃ歯並びきれいなのであれは本当にジョニーの歯なのか疑問に思いました。 役的に親が歯科医で子供のころに矯正をしていたという設定なので歯がきれいということになっているのだと思いますがこれに関してあの歯と口元はどうなっているのか不思議に思っています。 ジョニーデップはあまり歯を見せて笑っているという印象もなく髭があり、男らしいイメージがあるのでチャーリーとチョコレート工場の役は別人に見えてしかたありませんし、今４４歳であの映画が製作２００５年なので４０歳ごろのときにあの役を演じたということもふまえてすっごく若く見えてしかたないです。 私と同感と思った方や特に歯に関して何か知っている方や意見のあるかたなど回答おねがいします。
先日、松山ケンイチくん主演の映画「L change the WorLd」を見に行って、すっかりLのファンになってしまいました。パンフレットも購入し、毎日L(松山くん)の写真を眺めています。 でも最近、それだけでは物足りなくなってきて、Lがたくさん見れる本はないかなぁ…と探していたところ、雑誌の広告でこんな本を発見しました。 「L FILE No.15(キルシュ=ワイミー・著)」 広告の説明を読むと、映画では見られないLの貴重な写真がたくさん見れるというではないですか！ 早速購入しようと思い、本屋さんに足を運んだんですが…。なぜか、どこを探してもその本が見当たりませんでした。思い当たる箇所はすべて探したんですが…。 そこで、この本を購入した方に質問です。この本は、本屋さんのどのコーナーに置かれていますか？それとも、本屋さんでは買えない商品なのでしょうか？ぜひ、教えてください！どうしても欲しいので…。 ちなみに、私がこの本を購入しようとして探した店は積文館書店です。 ご回答のほど、よろしくお願いします。
ハリウッド俳優ジョシュ・デュアメル（Josh Duhamel）さんにファンレターを送りたいのですが住所が分かりません。ファンレターの英文はどうにか考えますがネットで宛先を調べようとしても難しい英語ばかりで全く分かりません。ジョシュ・デュアメルさんへのファンレター送り先を教えてください。
すごく情報が少ないのですが、下記に当てはまりそうな女優が分かったら教えて下さい。 ・アメリカ人。 ・時代は、まだ映画が世に知られていない頃。演技となっても台詞というものがなく、顔やしぐさで感情を表現しなくてはいけなかった。 ・１０代半ばになると演劇の勉強を本格的に始める。 ・目立つ容姿を持ち、一度彼女が舞台に出ると場が華やぎ誰もが惹き込まれていく。 ・その頃から舞台にも出るようになり、舞台の世界から次は映画の世界へと活躍の場を広げていく。 ・映画の世界でも彼女は名を馳せるようになる。 ・お酒と煙草に身を投じ、眠れない日々が続くと薬を頼り眠りにつくという日々が続いて、若くして亡くなる。 情報が本当に少ないのですが、映画がまだ世に知られていない頃のアメリカで、名を馳せた女優さん（若くして亡くなっている）って誰がいるでしょうか？
映画「俺は君のためにこそ死にに行く」の出演以来表立った活動をしていない感じなのですが、今後新たな映画などに出演する予定はあるのでしょうか？ 今行っている活動について知っている方がいたら教えてください
私はある歌手の方の笑顔をみてとても癒されました。毎日其の人の笑顔を 思い浮かべるだけで幸せになり前向きに物事が考えられます。そして 以前はまったくテレビを観なかった私が最近みたドラマでとても感動 しました。人生っていいなって思える様になりました。 もちろん脚本家の方やスタッフの方の力もあると思いますが、 役者の方の仕事はとても素敵だと思います。 以前はウェブサイトを作ってみんなが幸せになれるような サイト作りをして行きたいとおもって短大で関係した教科をとっていたのですが、 歌手の方や俳優の方みたく「自分」を使ってみんなを幸せにしたいと思う様になりました。 私は歌う事は好きですが、大勢の客の前に出るのが苦手です。 それなので役者になる事に憧れたのですが、そういう考えは 本当甘いと自分でも思っています。まずはどんな人の前でも 緊張しないそして上手く話せるコミュニケーション能力が必要だと 思うのですが、（１）どういった訓練をしれば現実的に建設的な進歩が 得られると思われますか？ 自分をアピールして皆さんを笑顔にしたり感動させるのに とても幸せを感じます。そういう仕事をしたいのは、いまの恥ずかしがりやな 自分を変えて行きたいという事もあります。 そしてとても重要な事だと思うのですが、年齢が今年で２６歳です。 歌う事より演技をする事が自分に合っている方だと考えると、 （２）この年から頑張るにはコミュニケーション能力の次／同時になにが 必要だと思われますか？　アルバイトをしながら演技のスクールに通うぐらいしか 思いつきません。 最後まで乱文読んで頂きまして本当にありがとうございました。 余談が多かったかもしれませんが、アドバイスお願い致します。
俳優になるのが小さい頃からの夢でしたが 親にも無理だろうと軽く流され、 自分でも、まず何から始めたらよいのかわからず 気づいたら１０代後半になってしまいました。 行動に移せない自分が嫌で 諦めようともしましたが、 映画で、自分とはまったく別の人間を 演じることのできる俳優さんたちが、 どうしてもうらやましく 今からできるようなことがあれば なんでも挑戦してみたい と思えるようになりました。 挑戦の一歩として わたしは、何をすべきでしょうか。 回答待ってます（_　_　）
「女優」を広辞苑で引くと、「女の俳優」と答えに成っていない様な回答が出ますが、この言葉の語源を知っている方のいらしゃいましたら回答をお願い致します、とゆうのは、バラエテイ番組などで、若い女性が出演していて、職業を聞くと「女優やってまーす」などと答える子が結構いるのですが、この答えに私は非常に違和感を感じてしまいます、映画や舞台などで芝居をしているだけで女優とは？　「10年早い」と言いたい気持ちになります、同じ質問を男性に聞くと「役者やってます」との答えが多い気がします。この差はどこから来るのか？　など、宜しくお願いいたします。
吉岡秀隆といえばいい人役、気弱な人の役。と、つい思ってしまうのですがそういうイメージではない全く逆のキャラクターを演じている作品などあれば教えてください。 いい役者さんだと思うので粗暴な人格や、心の闇に迫るような裏表のある人物などを演じても面白いと思うのですが。 端役、単発ドラマなど隠れた作品でもかまわないので情報お待ちしてます。
およそ20年ほど前に放送されていた斉藤由貴さんがパーソナリティだった、「見えますか?青春きらめき色」というラジオ番組。 この番組のオープニングに使用されていた曲（演奏のみの曲）が好きだったので、これまで思い出す度にその都度調べてみたのですが曲名等詳細が未だに何の手掛かりもなく判りません。恐れ入りますが、ご存知な方がおられましたらどうかこの曲名等に関しご教示の程宜しくお願い致します。
TOYOTA　のCMに金城武さん出演されていますよね？久々の映画も近々公開だとかで・・・ ですが、検索サイトでは金城さん情報を検索しましたが、全て古い。 最新の情報を掲載しているサイトご存知ありませんか？ ファンの方のサイトでも結構です。 よろしくお願いいたします。
チャップリンのDVDを購入したいのですが、どこの会社のものがよいか迷っています。 まずはファーストナショナル時代とユナイテッドアーティスツ時代の代表作品から集めたいと思っています。 同じ作品を扱っているもので下記の二つがあるようなのですが、 どちらがおすすめでしょうか？違いや、他に相当するようなシリーズ、ボックスなどがありましたら教えて下さい。価格は気にしません。 また、以後短編集なども揃えていくにあたり、どこの会社が出しているDVDがおすすめかもご存知でしたら教えて下さい。宜しくお願いします。 「チャップリン・コレクション・ボックス 1、2」（パイオニアLDC 2000年） 「ラヴ・チャップリン ! コレクターズ・エディション BOX 1、2」（ジェネオン エンタテインメント 2007年）
映画通の方のお知恵を拝借したいのですが…？古い名作でも、新しいホービュラーな映画でも、スクリーンの中でタバコをくゆらせている姿で、(1)もっともダンディーなタバコを吸っている姿の男優の映画は何でしょうか？(2)それと、あなたが、もっとも素敵な悪女と感じるタバコを吸っている女優の出演する映画は何でしょうか？要するに、かっこよく紫煙の煙を吐く映画の主人公と、可愛い悪女のように煙を吐く女優の出演する映画が知りたいので教えてください。
教えて欲しい人は以下です。 ウィル・スミス ピアース・ブロスナン エディー・マーフィ レオナルド・ディカプリオ アーノルド・シュワルチェネッガー モーガン・フリーマン ニコラス・ケイジ キーファー・サザーランド ハリソン・フォード ウィレム・デフォー トビー・マグワイア ロビン・ウィリアムズ
ＳＰで人気にさらに火がついた岡田君ですが、よ～く見てみると、顔の濃いところがケミストリーの堂珍さんに 似てませんか？ 周りの友達には 認めてもらえないんですが、 似てますよね？？
28、29歳くらいから俳優を目指すのって 遅いと思いますか？、
黒柳徹子さんが、映画『男はつらいよ』第50作のマドンナ役に選ばれていたとありますが、どんな内容のストーリーでどんな終わり方をしていたかご存知の方いらっしゃるでしょうか？ 　寅さん映画などに詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
宮崎あおいさんを一回生で見てみたいです。 ちなみに大阪に住んでます。 どうにか見る方法ってないでしょうか？ 試写会とかなんでもいいんで！ 誰か知ってる方いたら教えてください。
演技力の高い役者がドラマに主演クラスで出演すれば視聴率は悪くなりませんか？
トーキング・ディックと言うタイの？映画のメイ役の女優さんの名前を知りたいのですがわかるかたいらっしゃいますか？ もしご存知なら回答ください。
アメリカのグレゴリー・ペックという俳優は、何年の何の映画から有名になったのでしょうか？ ウィキペディアの「グレゴリー・ペック」という項目を見てもよく分からなかったので、ご存知の方は教えて下さい。
映画【チアーズ】に主人公のキルスティン・ダンストのチームメイトで出演していたアジア系の女優さんの名前が知りたいです。確か【ダーク・エンジェル】にもマックス等と一緒に脱走せず、マンティコワに居残ったＸ５役で出ていたと思います。
以下のｈｐは明治期の絵葉書が紹介されているのですが 、 そのなかにまち子なる女性の葉書があるのですが彼女は女優なのでしょうか？？ ttp://library.jsce.or.jp/Image_DB/card/01_image_list14.html
女優を目指している中３の♀です。 今度、研音。の事務所に応募しようと思っています。 そこでいくつか質問があります。 ●履歴書はやっぱり目立ったほうがイイですか？ 　今、活躍している芸能人で 　履歴書にプリクラを貼って応募した人や 　自分の写真を拡大して、それを履歴書にした 　という人がいるということを聞きました。 ●もし、目立つ方がイイ場合どのようにしたらイイと思いますか？ 　私が今考えているのは、 　応募用紙がインターネットから印刷するタイプのものなので 　ちょっと大きめの色紙(オレンジ色)に印刷して 　応募してみようかな？と思っています。 　他にも、何か良いアイディアがある方は 　ぜひ教えて下さい!! ●写真はどのように撮ったらイイですか？ 　あまりお金はかけられないので 　写真屋さんでの撮影はできません。(泣) 　自宅でデジカメ撮影をしようと思っています。 　何かコツがあるのならば教えて下さい。 ●スキな芸能人の欄はその事務所の人を書いたほうがイイすか？又、1人だけにしたほうがイイですか？ 　私はスキな芸能人が結構たくさんいます。 　もちろん、研音に所属している方でスキな人もいますし 　他の事務所の方もいます。 ●自己PRを書くときのコツ 　どんなことを書いたらイイのか悩んでいます。 　こんなことを書くといいよ!!というのがあったら教えて下さい。 長くなってしまってすいません。 よかったら回答お願いします。
　さきほどやっていた「釣りバカ日誌17」に出ていた、石田ゆり子と結婚することになった青年(美術の先生)を演じていた俳優は誰ですか。髪がフワフワのパーマで、最近よく見かける人です。よろしくお願いします。
アナウンサーになるためには頭の良い大学に行った方が 良いのですか?
私は貝になりたいで主演の中居君は、役づくりのため坊主にするんですか?? あとクランクインがいつ頃だかわかりますか?? よろしくお願いします。
この映画に出演していた若い金髪の綺麗な女性の名前が知りたいんですけど、映画の中で殺されてしまった女性です。
新垣結衣の出てるCMやドラマなど(2008年1月の後に放送されるものに限る)を教えてもらえますか?
成海璃子さんって「日本一忙しい中学生」と言われて立て続けにドラマとかファッション雑誌に引っ張り出されてますよね。高校入試も堀越高校へ行くから関係ないのかも知りませんが、冬クールのドラマにも主演してますし…。でも彼女そこまで演技がうまくないと思うのは私だけでしょうか。「受験の神様」のときは別として、他の映画とかドラマを見てもいまいちセリフに感情がこもっていないというか…。ルックスは確かに大人っぽいですが、顔もすごい美少女!!ってほどでもないと思うんです。皆さんはどう思いますか？反対意見の方も遠慮せずどうぞ。　
私は今、中２なんですが 将来女優さんになりたいと思っています！ そんなに甘くはないと分かっているんですが夢なので叶えたいです！ 私の好きな女優さんだと、新垣結衣さんや戸田恵梨香さんや沢尻エリカさんはみんな雑誌のモデルからデビューしてるんです。 私は正直モデルとかはそこまでやりたいとは思ってなくて…(´∀｀；) でも、モデルをやっていた方が女優になれる確率は上がるんですかね？？ 私の町は都会ではないのでスカウトされる事は絶対にないです！ 高校になったら何かオーディションを受けてみたいとも思っていますが 高校じゃ遅いかもしれない…と思う事もあります↓↓ どうしたらいいと思いますか？？(-ω-；) 親はオーディションを受けてもいいと言っています。 劇団と言う所に入るのは、ちょっと不安で劇って言うのもあんまりわからないんです… ぜひアドバイスください。m(_ _)m
　ジャッキー・チェンの肉体美が解かるようなポスターを探しているんですが、なかなか見つかりません。 　上半身裸のポスターを希望しています。 　どこかに売っていないでしょうか？
http://k.yimg.jp/images/tv/entertainment/etc/200 … who?
どうも演技臭くて不自然な感じがするのですが。
何か秘訣があると思うのですが、本人から健康法と美容法が聞こえてきません。 1.単に、ＴＶ映りとかメイクが上手なのでしょうか？ 2.筋トレとか表情筋のトレーニングをやっているような気がしますが、何かしてないのでしょうか？ 3.二十代に見えてしまいます。皆さんは彼女をいくつぐらいと見ていますか？ ちなみに、実年齢は知っていますので、女性だから実年齢には触れないようにしましょう（笑）
芸能事務所ビッグアップルについて教えてほしいんです。 オーディションをやっているみたいなんですが、受けようかどうか迷っています。 以前、エキストラ事務所でひどい目にあったことがあるので、申し込む前に知りたいんです。
色々探しているんですけど、英語が読めないせいかどれがどうなのかいまいいわかりません。 ユル・ブリンナー自ら撮った写真の本とか、最近出版された彼の一家の自伝？のようなものは見つけたんですが、彼自身のものはあるんでしょうか？
中井貴一と佐藤浩一。 共に２世俳優であり、共に１９６１年生まれ。 両者とも主役が多いですが、実力的にはどちらが上ですか？
先週・今週とNHKプレミアム10では石原裕次郎と加山雄三の特集番組を放送されています。私は彼らの全盛期のころ生まれているので、リアルタイムでの人気や熱狂ぶりはわかりませんが、ふとしたきっかけで裕次郎に関しては数年前に日活時代のDVDを見るようになり、加山雄三は昔も少し見ましたが、最近のBS放送で若大将シリーズを拝見しました。まあ、それぞれ10～20作程度くらいです。 裕次郎は「嵐を呼ぶ男」で見るようにやんちゃだが、光るものがあるというイメージがあり、加山はスマートでスポーツ・音楽など何でもこなすという感じがします。しかしながら、2人とも何でもこなして、女性にもてるという共通点があると思います。一方で裕次郎はケガや病気、加山は莫大な借金と負の部分も抱えていて、いずれも波瀾万丈な人生だと思います。 映画会社が日活と東宝と異なるし、2人を比較するようなことではないと思いますが、私はこの2人は戦後昭和の最大のスターといっていいのではないかと思います。 しかしながら、どちらのファンが多かったのかというのも気になるところです。昭和30～40年代当時を知る方、あるいは知らない方でもファンという方などでも構いませんが、ずばり、どちらが好きですか。もちろん、どちらもという意見もO.K.です。
春川ますみ・緑川マコ・大原麗子さんこの三女優独特な個性で好きでしたが最近全く見かけなくなりました。どうしているのでしょう。
ハンニバル・ライジングに主役で出演していたギャスパー・ウリエルの今後の活動予定など知っている方がいらっしゃいましたら、情報提供お願いします。
　織田裕二版の「椿三十郎」を見てきました。三船敏郎版の「椿～」が大好きだったので、どんなのができたか、興味津々でしたが、なかなか面白かったです。 　そこで気になったのですが、三船敏郎版の「椿三十郎」で、大目付の菊井役をやった俳優は誰でしょうか、名前が分かりません。映画の中の三悪人の後の二人、黒藤は志村喬、竹林は藤原釜足だと知っているのですが、菊井役の俳優の名前を知りません。志村、藤原らと同様、黒澤明の映画によく出る俳優だと思います。黒澤の「生きる」の中で、志村喬演じる末期がんの主人公を診察する医師の役で出ていたと思います。どなたかご存じの方、ご教示願います。
有名な作品ではキングダムハーツ2のロクサス、すばらしきこのせかいの音操、世にも不幸せな物語のクラウス役の吹き替えを演じていた内山昴輝君の写真・画像・または雑誌を探しています。 劇団ひまわり所属ということが分かっていますが、彼の情報が非常に乏しく謎が多いです。せめてどこかに写真くらい無いものかと探して見たものの全く見当たりません。 どこか内山君が掲載されているサイト・雑誌等は無いでしょうか。 もしあれば教えていただきたいです。 どうか宜しくお願いします。
ハリウッドのキャメロンディアス、ジュリアロバーツ...がAランク女優とかってどういう基準でランク付けされているんんですか？
はじめまして！ 私は将来、女優になりたいなと思っています。 そこで、役を演じるときに大切なことを教えてほしいなと思います。 あと、女優は頭の良い人や、顔の可愛い人しかなれないんだと友達に言われました。 本当に女優は頭の良い人や、顔の可愛い人しかなれないんですか？ 私は、本当に女優になりたいと思っています。 どんな小さいことでもいいので、回答をお願いします。
女優・栗山千明さんの神話少女という 写真集を持ってるんですが オークションでも売る事が出来ません 過去に削除された経験もあります。 近所のshopでは3000円と言われ買取も止めました どうにかこうにか高額で販売できる事は できないのでしょうか？
この前　映画　涙そうそうをみたのですが、 あれは実話ですか？ あと、あの映画を見て、本当に妻夫木君を好きになってしまったのですが、彼のどんなことでもいいので知っていることがあれば 教えてください。 彼は今、柴咲コウさんと付き合ったりしてるのですか？
先日、映画「北京ヴァイオリン」を観ました！ 涙なしでは見られないとても良い映画でした。人生で一番好きな映画かもしれません。 それにしても一際目をひいた主人公のチュンの美少年・・タンユン君！！！ 目鼻立ちがくっきりしていて、綺麗な唇の形、涼しげな目もと、ヴァイオリンを弾く時の眉のしわ・・ああ、色っぽい・・ふふふ。 映画の初めから彼の美しさにズキュンやられてしまい、 彼についてパソコンで調べてはみたものの・・・情報が・・ない！！！ 彼は実際にヴァイオリンを学ぶ学生だということしか知りません。 年齢は？画像は？身長は？出身は？ 他に出演作品はないようですが・・今はどうされているんでしょ？ 変なテンションですみません。
奥さまは魔女のダーリン役ディック・ヨークが、 刑事コロンボに晩年の本人役で出演していたのを見た記憶があるのですが、 どの話だったかわかる方いらっしゃいましたら、教えてください。
現在、俳優を目指している１９歳の男です。 オーディションを受けたいのですが、母子家庭のため母親に十分なお金を残してオーディションを受けようと思っています。 そのため、受け始めることができるのが来年４月ぐらいになってしまいそうなのですが、そのときにはもう遅いでしょうか・・・？ 皆様の、ご意見お聞かせください。
ジョニーデップさんにファンレターを送りたいんですが，過去にファンレターを送った方がいれば，宛先を教えて下さい!! 自分でもいくつか宛先は見つけたんですが，できるだけ確実に届くものを教えて欲しいです。 それから，私は初めてファンレターを書くので，もしよければ封筒や国際切手などを同封した方がいいのかどうかなどのアドバイスもあればお願いします!
留学のほうに質問するべきか、こちらにするべきか迷いましたが、こちらに質問させていただきます。 僕はいま中学3年生で、来年には高校1年ということでアメリカへの留学を進路として決めています。 といいますのも、僕はアメリカで芸能人になるのが夢で、幼稚園児のころから歌・ダンス・演劇が大好きで、小4の時にはもうこの道しかないと決心していました。 そしてやっと来年から第一歩が踏み出せるので学校探しやホームステイ先を捜しているところです。 そこで、アメリカにはPerforming Artsの学校があるのでそちらにいこうと考えているのですが、高校からそういった学校に行くべきなのか、高校では一般教養を学んで、そのあと大学から行くべきなのか、迷っています。 大学からでは遅いような気がしますし、かといって英語も喋れないのに最初からPerforming Artsの学校にいってついていけないのならそれはあまり望みません。 どうするべきでしょうか。 どなたかアドバイスを下さい。
ジョニー・デップの地毛は何色か御存じの方いらっしゃいませんでしょうか？ 彼もパートナーのヴァネッサもブラウンの様に見えるのですが、 お子さんが2人とも綺麗なブロンドなので、もしかして地毛はブロンドなのかな？　と。 いろいろと検索してみたのですが、髪の色に関して触れているサイトが見つからず・・ 別に知ったからといって、どうだという事も無いのですが＾＾；　 気になってスッキリしないもので、ご存じの方がいらしたら教えて頂けないでしょうか*y y*
こんにちわ。 レスリー・チャンの覇王別姫写真集についてですが、 「銀枠　覇王写真集」というのが台湾？で過去に出版 されたそうですが、どんな写真集なのか知ってる方が いらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
マット・デイモンが結婚しているようですが、結婚相手について詳しい事をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
先日ニュースで、今年の「この世で最もセクシーな男性」というのにマットデイモンが選ばれたと聞きました。 そこで、過去５年（～１０年程）の「この世で最もセクシーな男性、女性」のランキング１位を教えてもらえますか？ よろしくお願いします<m(__)m>
以前テレビで芸能レポーターが「ジャニーズ事務所のタレントでは松本潤さん・長瀬智也さん・岡田准一さんの演技力が高い」といっていたのですが、それでは他の事務所のタレントさんと比べてどうなのでしょうか？ 彼ら３人は役者として良い演技をすると思いますか？
沢尻エリカって演技力はありそうじゃないですか？ オーラとか、キャラとか見てもすごく期待させるものがある。 それで期待して映画を見たのですが・・ イイ！と思ったのは　パッチギ、問題のない私たち、シノビ クソマズ！と思ったのは　 間宮兄弟　・登場人物の性格に一貫性がない 　　　　　・台詞の意味を理解しているのか疑問に思う 天使の卵　・違和感を感じる 　　　　　・感情の変化をコロコロ出しすぎだと思う 沢尻の上手いと思うところ ・はっと惹き付けるような、表情・仕草・声のトーン ・現実離れした役は上手い（いじめっ子、忍者） 下手だと思うところ ・人の感情の波を表現するのが下手 ・役の性格というよりは、沢尻本人の性格が出がち ・普通の人が普通に感じることを表現するのが意外に下手なので 　普通の女の子を演じたときにボロが出る 沢尻の演技力について、批判している記事が一切ないのが 不思議です。私はへたくそと思ったけどみなさんはどう思いますか？
映画「Ｍｒ.&Ｍｒｓ.スミス」でアンジェリーナ・ジョリーが身に付けていた時計を教えてください。
オーランド・ブルームの鼻が骨折で曲がっているような気がするのですが、そのことについて教えてください。 　あと、オーランド・ブルームもふくめて、外国人にはホクロが無い気がするのですがどうでしょうかー？
ここ数年でパパラッチによる追跡、新聞やテレビの報道をめぐって裁判を起こした海外のセレブリティってどんな人がいるでしょうか？ 私が思いつくのはJ.Kローリングやナオミ・キャンベルくらいなんですが、なにか「これが有名じゃない？」と思いつくものがありましたら、教えてください。 またはそういう記事ののったサイトなどもありましたら、教えてください。
海外の映画俳優などへのインタビューの際、日本のファンに向けて「見てください」などの日本語を俳優に喋らせていますが、こういうことって日本以外の国でもよくあるんでしょうか？例えばフランスならフランス語を言ってもらったり、韓国なら韓国語を言ってもらったりと。
自分は(男)、キルスティン・ダンストが出演している、エリザベスタウンが大好きで何回も観てるんですが、彼女が歌ってるように、メロディアスに喋るシーンがあるます。(自宅に戻るシーンで携帯電話してるところ)そこで質問なのですが、他の映画でもそういうシーンってありますか。自分はこの映画しかキルスティン・ダンスト出演作は知りませんが、何か可愛らしくて好きです。
教えてください。 新藤兼人監督の映画『どぶ』で、駅前の派出所の警官役の俳優を教えてください。二人の内一人は神田隆さんですが、もう一人のつるを撃った方の警官を教えてください。どなたでしょうか？ 宜しくお願いします。
ずっと気になっていたのですが、みちこさんが石田えりから浅田美代子に代わった本当の理由はなんでしょうか？　石田えりがヘアーヌード写真集を出した為降板させられたと言う説もあるようですが、あまり納得いく理由ではありません。
私は個人的には堀北真希が一番好きなのですが客観的にみた場合ナンバーワンは長澤まさみとかなのか(いろいろな事があった前は沢尻エリカかな)？と思うのですが、皆さんの主観的、客観的ナンバーワン若手女優を教えてください。
昨日、映画「クローズ/ZERO」を観てきました。 戸梶勇次役の遠藤要さんにとても注目しています。この映画がスクリーンデビューだそうですが、以前にも舞台を経験しているそうです。所属事務所など詳しいプロフィールが知りたいのですが・・・ご存知の方、教えて下さい。
沢尻エリカ、偉そうにしているから演技は上手いんだろうなって思っていたのに、期待はずれでした。 応援するつもりでいたのに・・損した気分～ 沢尻エリカって なんとなく雰囲気とか、格好の良さで魅せるのは上手いと思う。 はっと人を惹きつけるような、セリフの言い回しとか仕草。 けど現実味がないし、深みがない。 作品を最初から最後まで通して見て思った。 人物像に一貫性がない。 台詞の意味を本当に理解しているのか疑問。 演技しているところを見ると沢尻エリカって頭悪そう～と思ってしまった。 間宮兄弟、天使の卵、を観たのですが 表現しようとしているのはすごく伝わってくるけど へんな風に目立っている。違和感を感じる。 普通の女の子を演じるのが下手。 普通の人の心情とか、普通の人が当たり前に思うこと、っていうのが 意外に分かっていない。 パッチギ、問題のない私たち、での演技は申し分ないと思います。 オーラで魅せるのはとっても上手い。 みなさんは沢尻エリカの演技力についてどう思いますか？
先日友達に連れられ、初めて映画の試写会というものに行ってきました。 （正直渋々。だって知ってる俳優、いないんだもん…） 『ディスタービア』とかいうアメリカ映画だったんですが… 久々のヒットでした！ すっげービビリまくった！ 展開も速くて飽きないし。。。 それで、ここにも『トランスフォーマー』の冴えないボーイが出てるんですよ！ 今回も冴えないんですが（笑） この子は有名なのかなぁ？
　三船敏郎・高倉健は、ともに日本映画界の大スターだと思いますが、私の知る限り、この二人が共演したことはないと思います。この二人は、一度も共演した事はないのでしょうか。また、仲代達矢と高倉健についても、共演した事はないのか、ご存じの方教えてください。
女優オードリー・ヘップバーンの Wikipediaなどのサイトを見ると、 アカデミー賞、トニー賞、エミー賞、グラミー賞 全て獲得した９名の中の一人とありましたが、 この９人のオードリー・ヘップバーン以外の ８人の俳優や歌手（？）を教えてくざさい。
チェ・ジウの美肌にすっかり魅せられてしまいました。 どなたか、ファンクラブの有無・入会方法などご存知でしたら 教えてください。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
個人的な感想 ・パッチギ　very good 迫力ありました！申し分なしです！ ・一リットルの涙　よく出来た、と言いたい所ですが・・ハッと惹きつけるような台詞の言い回し＆表情・仕草はいいと思いますが、現実味がないのが惜しい。病気の人がそんな顔するかなぁ～？みたいな。本当は悲惨な話なのに、キレイにわかり易く「伝説の人」みたいにまとめ過ぎな台本のせいでもあると思います。 ・タイヨウの歌　なかなか良い感じです。 ・間宮兄弟 一部を除けばよい感じです。妹をたしなめるシーンのとき人物像の一貫性がないような気がしたのですが、私だけでしょうか？ ・手紙　最初のほうしか見てないんですが、つ、強すぎるという印象でした。 ・天使の卵　すごく表現しようとしてるのは伝わってきます・・教師役も面白いと思いましたが、教師がそんな声だすかな？と思ったのが何箇所かありました。それから前半と後半と極端に雰囲気を変えすぎなことが気になりました。全体的に、変な風に目立っているように思いました。 ・問題のない私たち　very good！！かっこいいし、申し分ありません。 沢尻エリカは日本っぽい恋愛映画で、普通の女の子を演じるよりも 変わった設定の役どころ、いじめっ子とかＳＦのサイボーグとかのほうが向いているように思いました。若干至らないところも感じられましたが、これから成長するかなぁ～？という感じですね。 演技力についてだけでなく沢尻エリカについての 話題であればなんでも構いません。 お待ちしています～。
「交渉人真下」のＣＩＣルームにいる女性キャスト めがねをかけたインテリチックな女性は誰でしょうか？
先日亡くなった黒川紀章さんの奥さんの若尾文子という女優さんは、いつごろまで人気のあった人なのでしょうか。 ウィキペディアの「若尾文子」の項目は見ましたが、いつごろまで人気の大きかったか等がよく分からないので、教えて下さい。
あのドラマでも、このドラマでも．．．と、番組の（名前は出ないですが）１シーンは脳裏に浮かぶ俳優さんの名前を教えてください。 きちんと詳細なシーン説明ができるのは以下だけなんですが．．． ・松嶋菜々子さん主演のフジ「美女か野獣」で、舞台のテレビ局の１スタッフ ・レモン味のビタミンＣ系飲料のＣＭで、ＯＬがビタミンＣ不足でボーッとマウスを動かしてると思ったら上司の手だったというシーンの上司役 身体の特徴としては．．． 　　黒々とした髪 　　メガネ着用 　　低めトーンの落ち着いた声 　　細身 俳優の小倉一郎さんをもう少し健康的なナイスミドルにしてメガネをかけたような感じの俳優さんです。 名前が思い出せず気持ち悪いので、どなたか教えてください。
「スピーシーズ 種の起源」以外に濡れ場がある映画ってありますか？ 教えて下さい。よろしくお願い致しますm(_ _)m
このまえ踊るのドラマを四時くらいにやっていたのですが、何話かは忘れてしまいましたが、織田さんがホテルで犯人を捕まえるときに犯人が十得ナイフ？のようなものをかっこよくだしていました。しかしそのナイフをだすシーンでナイフにモザイクがかかっていたのです。よくピッキングの特集みたいなので、鍵やが鍵をあけるところをモザイクがかかっています。それは、一般の人に見られると悪用されるからというのは分かるのですが、ナイフを出すところをみられてはなにか悪いことがあるのでしょうか？見られて困るなら最初からそんなシーンを撮らなければ良いと思うのですが・・・。 それともドラマが放映されたあとにダメだということを警察？等から言われたのでしょうか？ そのモザイクはなんのためにかけていたのでしょうか？教えてくださいお願いいたします。
海外ドラマ「２４」の主演をしているキーファー・サザーランドさんのインタビュー等が載っていた雑誌を教えてください。 宜しくお願い致します。
こんにちは 最近ＣＭに出てる豊川悦司をみたんですが、急に人が変わったように、 （顔も凸凹になってましたが）とても朗らかに、ファニーになっていて驚きました。 何かあったんでしょうか？ ※最近日本映画もドラマも見ないなので、最後に豊悦をみたのは ドラマで中山美穂と共演した小説家の役です。
１．ファンレターを出す際に、サインを希望するときは自分がサインして欲しい写真やポストカードを入れたほうがいいのでしょうか？ ２．また、もし入れなかった場合には、どのようなものにサインが書かれるのでしょうか？ ３．その女優の身長を聞いたりするのはセクハラですか？ ４．プレゼントを入れる場合どういったものがよいのでしょうか？ 以上４点よろしくお願いします。
僕は最近「和風」なものに惹かれているのですが、男性芸能人では誰が和風な人か気になりました。 そこで、 (1)厳格で古風な感じの和風な男性芸能人 (2)平安貴族っぽい、ちょっと女性的な感じで和風な男性芸能人 をそれぞれお答え頂きたいです。よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 申し訳ありませんが、 出来る限りご回答は３０才代以上の男性女性に限ってお答えいただきたく、お願いいたします。 それ以外の方を締め出すつもりはないので、お答えの際、任意で”２０代女性”などと添えてください。 調べてみたいので、お答え下さい。 邦人ではなく外国籍人が対象です（英米欧州アジアなどです）。 特に洋画ファンの方、 単純に好きな俳優女優でもかまいません、 特にその方の演技が好きで、その出演作品は必ずチェックする～というごひいきの俳優女優を教えてください。 「今、注目している」などのテーマや、好きな理由やきっかけなどを自由に書いて下さい。 ただ作品のネタばれは、ご遠慮ください。 私ですが、 邦画もたまに観ますがほとんど洋画です。 今、気になっているのは、 女優ではリース・ウィザースプーン（上手いと思うしこれからが楽しみ）、それからロビン・ライト・ペン、彼女はだんだん個性と味が調和して素敵な演技をされるなぁと感じています。（例「舞台より素敵な生活」女優賞ものです） そして憧れる人はたくさんいますが、声も立ち居振る舞いも全て合格のヘレン・ハント、そして代表格ダイアン・キートン。 男優では、顔と若手人気が苦手で食わず嫌いだったのですが、最近ジョシュ・ハートネットの声がぞくぞくして気になっています。いつみても惚れ惚れ気分になるのは、ジョン・キューザックやユアン・マクレガー、彼らは元祖マイケル・Ｊ・フォックス系の後を追ってくれている傾倒顔だと自己分析しています。いろんな性格役をこなし、きっとボディを引き締められたらもっとハンサムだろうというのはフィリップ・シーモア・ホフマン、そしてその後を追って欲しいジャック・ブラック（かなり好き嫌いの分かれるところだそう）、渋いところではビル・マーレイは可笑しいし上手いです。 、、、止まらなくなりますので。 ・・・・・・・ ほとんどアンケートに近い様相ですが、 統計を取ってみたいので、多くの方の個性的な書き込みをお待ちしています。
教えてください。 健さんの任侠映画が好きなんですが、 俳優さんを教えてください。 『昭和残侠伝　唐獅子仁義』に出演していた俳優さんで、 蔵前一家の跡継ぎが世話になっている、名古屋の石田一家の親分役をしていらした渋い声の方はどなたですか？ 病気で寝ている実子のいる部屋で、秀次郎と話をするシーンでは、 柱にもたれる様にして、かなり楽な感じで話していました。
芸能プロダクションのオーディションを申し込むとき、１次は書類選考なので、一度に多くの事務所に送った方がいいんでしょうか？ それとも、一つ一つ結果が出るまで待った方がいいんでしょうか？ （もちろん返事が来ない場合は２週間くらいをメドにして） 好きにしろと言われればそれまでなんですが、どうか、意見を聞かせてください。
教えてください。 任侠映画をよく見ています。 俳優さんを教えてください。 『昭和残侠伝　唐獅子仁義』に出演していた俳優で、 蔵前一家の跡継ぎが世話になっている名古屋の石田一家の親分役をしていた渋い声の方はどなたですか？ もう一つ。 『日本侠客伝』に出演していた俳優で、 木場政一家の親分役をしていた渋い声の方はどなたですか？ 宜しくお願いします。
ロバートレッドフォードの趣味は?
ジョン・トラボルタファンです。 映画のチラシを全部集めようという野望の夢を抱えておりますが、問題はジョン・トラボルタが出演していた全部の映画が分からないことです。（脇役や一時的なことも含む） どのサイトを探してもあったりなかったり中途半端が多いです。 公式サイトも同じなので、どなたかジョン・トラボルタが全部出演したかどうか存知の方はいませんか？ どなたか教えてください。 （あと、できれば古い順からチラシを並べたいので、古い順からお願いします） よろしくお願いします。
このページの説明文のところに書いてあるA-LIST俳優って何ですか? http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A5% … 文面からすると「アカデミー賞候補俳優」とか「A級の売れっ子俳優」 みたいな意味かな?って思うんですが、 実際のところどういう意味なんでしょうか?
友人(ちなみに30代男性)と話していた時、 イ・ヨンエ(チャングム・JSA等)は日本の女優にない聡明感・清楚感・透明感がある と言うんです。それに異論はありませんが、翻って、 では「聡明感・清楚感・透明感のある日本の女優」は一人もいないのか?と思いました。 小雪さんなどが該当すると思いますが、他には誰かいないでしょうか? 別の友人(40代男性)は竹内祐子だと言いましたが、私はちと違和感があるんですけど…。
ある映画の主演女優の詳細が知りたいのです。その女優の代表映画はタイトルを覚えてないので 内容をうろ覚えですが、説明します。2000年頃に上映された、アメリカ映画だったと思います。主人公の役は絵画の修復師で500年前に描かれたチェスをしている。絵画の謎を解く物語です。絵画で勝負をしているチェスの組み手を、予測する為にチンピラ風のチェスの名人にお金で依頼をし、その最中主人公の身の回りで、連続殺人事件が起きて絵画のチェスの組み手に殺人事件の鍵があると見られ、謎を解いていくストーリーです。身の回りの知り合い が殺される中、突き止めていくと犯人は実は主人公の育ての父親（ゲイ）であったという物語です。うろ覚えな説明で申し訳ないですが、この映画のタイトルそして主演女優の詳細 についてご存知の方教えて下さいお願いします。
沢尻さんのHPの謝罪文で「諸悪の根源．．」という言い方してますけど諸悪ということは舞台挨拶の失態以外にも何かあるということなんでしょうか？
オードリー・ヘップバーンのティファニーで朝食をのポスター、のミニサイズで“カラーのもの”!!を探しています。どこ見てもないのですが作られていないのでしょうか。アレじゃなきゃいやなのですが、どなたかどこかで見かけませんでしたでしょうか。。？もし情報がありましたらお願いします☆！！
2001年ぐらいに復帰したカルキンですが 2007年に主演映画が公開されると去年聞いたのですが・・ 日本公開はしてないのでしょうか？wiki見ても映画の活動は 2004年でとまってます。カルキンのことをよく知ってるかた 教えて下さい
キアヌの2008年カレンダーを購入したいのですが、扱っているサイトはあるでしょうか？ Amazon.com（USA）では、日本には発送不可で購入できません。 よろしくお願いします。
沢尻エリカがクローズド・ノートの時に着ていたヒョウ柄肩出しドレスはどこのブランドのものか知っている方、教えてください
最近、小林聡美さんに関心があります。 映画「かもめ食堂」「めがね」をはじめ、ＴＶ番組「やっぱり猫が好き」などをツタヤで借りて見てます。 また、彼女が書いたエッセイもいくつか読みました。 なかなか面白かったですね。 ネットでいろいろ調べたんですが、家族構成については夫君のことしか書いてありません。 子供さんは、まだいないのでしょうか。 一ファンとして知りたいのですが。 ご存知ありませんか。
性格俳優とはどういう役者さんでしょうか？いまいち、よく分かりません。
正俊役の男の子の名前、事務所を教えて頂けないでしょうか?
ブルックシールズと聞いても、何のことだか知らない人も多いと思いますが、これはアメリカのかつての大女優で日本でいうと 吉永小百合に相当するほど昔アメリカ初め世界の映画界に 女優として君臨していました。 最近さっぱり、名前も聞かないことに気かついたので 懐かしくてここで質問します。 いま、どこでなにをして生計を立てて暮らしているのでしょうか？ よろしくお願いします。
女性芸能人のテレビ番組などのキャプチャー画像や写真集・雑誌などがたくさんあるサイト教えていただけませんか？ できれば高画質で大きめの画像があるサイトをお願いします。 ちなみに好きな女性芸能人は・・・・・・ 絢香・白石美帆・成海璃子・相武紗季・優香・内田恭子・高島彩・中野美奈子・井上真央・戸田恵梨香・柴咲コウ・松たか子・若槻千夏・石原さとみ・滝沢沙織・木村佳乃 です！！ とても多いですが、よろしくお願いします。m(__)m
韓国俳優シン・ハギュン氏のファンレター宛先を探しています。 以前からファンでしたが、先日「トンマッコルへようこそ」をビデオで視てはまってしまいました。 事務所の名前が“ファントムエンターテイメントグループ”だということまでは検索で解かりましたが私は全く韓国語ができず、それ以上調べられませんでした。 せめて英語で送りたいと思っております。どなたか御存知でしたら教えて頂きたく、何卒宜しくお願い致します。
トムクルーズは背が低いと言われてます。公称170ですが、165とか諸説あるみたいです。実際は何ｃｍなんでしょうか？
HEROに出ている俳優で「あるよ」っていう台詞が決め台詞で、バーのマスターを演じている俳優です。HERO以外ではデスノート前編でバスの運転手役をやっていました。誰か知りませんか？
教えて下さい！ イ・ビョンホンが出演していた韓流映画で、結婚式のシーンがあった映画のタイトルは何でしょうか？
俳優やタレントを育成している事務所のオーディションを受けてみようと思っているのですが、履歴書の書き方で悩んでいます。 自分の好きな俳優さんが所属している事務所なのですが、「好きな芸能人」の欄に、素直にその人の名前を書いてしまって良いのでしょうか。 それとも、好きな俳優さんだからその事務所に入るみたいで良くないのでしょうか。 また、全くオーディション等を受けたことが無いのですが、幾つかオーディションを経験してから自分の入りたい所を受けてみた方が良いのでしょうか…？ 質問ばかりですみません； 特に急いでは居ないので、お暇でしたら回答宜しくお願致します。
質問するカテゴリが間違っておりましたら申し訳御座いません。 海外セレブや、有名な海外の俳優、洋楽アーティストなどの好きな日本食を調べているのですが、もしご存知でしたら是非教えて下さい。 有名で、かつ海外の方であればokです。 例） Mike Shinoda (Linkin Park)：しゃぶしゃぶ Ashley Tisdale：寿司
ついさっき、アイトラックという会社から 「江口洋介さん主演の『ダイヤモンド』という映画を撮るので 出資金をお願いしたい」という電話がかかりました。 これって本当でしょうか、それとも詐欺でしょうか。 ネットで検索しても江口洋介さんに関する問い合わせ先が見つかりませんでした。 何かご存知の方、いらっしゃいませんか？
28日後...に出演していた 帽子を被った兵士の方の名前を調べています。 ナオミ・ハリス演じるセリーナに吸い付かれ 最終的には感染者になってしまった可哀想な人です（笑） ご存知の方、よろしくお願いいたします。
俳優になりたいのですが、今34歳の女です。 演技経験はありません。 映画やドラマが好きで、演じる事に昔からすごく興味があり オーディションなどを受けていたのですが 結局、家の事情などで諦めてしまいました。 最近、やっと自由になったので、また俳優への夢を持ち始めました。 歳をとってしまったのが残念です・・・ 年齢的にとても厳しい状況だとは思いますが 実現に向けて頑張るとすれば、今からまず何をするべきでしょうか？ 演技経験がなく、華々しいオーディションなどに出れる年齢でもないので 俳優養成のスクールなどに通おうかと思うのですが 修了まで2年ほどかかります。 年齢的にも、なるべく早く実現したいと思っていますが スクールに通うよりも、早く実現できるかもしれない方法は無いでしょうか？ 劇団に所属して研究生？としてはじめるほうが早く舞台にたてるのでしょうか？ それとも、この年齢だと限りなく不可能に近いでしょうか？
第二次世界大戦中、ドイツ軍がアメリカ軍の飛行機に乗っている俳優を見て、ヒトラーがファンだから連れて来いと言った俳優が分かりません。 世界史でうんちくで教えてもらったんですけど、忘れてしまいました。 マニアっくな質問なんですけどよろしくお願いします。
女優の宮崎あおいさんを生でみたいのですが、どうすればいいでしょうか？
キャメロン・ディアスは、映画「オーシャンズ シリーズ」の、何作目に、何の役で出演していましたか？ 7？11？13？
[映画「オーシャンズ１３」に、キャメロンディアスは、何の役で、出演していましたか。わかりやすく、詳しく教えてください。
家の弟がまさにそうなんですが。 父が癌を患っていてはっきりいってもう時間がないのですが 弟は俳優志望で家業を継ぐ気がないみたいなのです。 夢をあきらめるという事は辛いことだと思いますし、 弟は家業を継がなければというプレッシャーと夢をあきらめたく ないという気持ちの間で迷っているようなんです。 俳優さん志望の方にとって、あきらめろというのは酷なことですか？ 稼ぎがなくても、将来に不安があっても続けられるのは何故ですか ちなみに今までは俳優業と家業を掛け持ちでやっているような 中途半端な状態でした。この様な境遇の方がいましたら 是非アドバイスをお願いします。
最近なにかと名前を聞く「沢尻エリカ」 彼女の作品を見て見たいんですが どこら辺から見たらイイですかね。。
タイトルのとおりなのですが、こないだハリーポッターを見に行ってファンレターを書いてみたいと思いました。ですが、中2なのでどうゆう風に英語で手紙を書いたらいいのかわかりません。いろいろサイトなど見て回ったのですが、あて先はわかったもののそこまで参考にすることができませんでした。 もしファンレター書いた事があれば、もしくは英会話が得意な人がいらっしゃいましたら、参考までにどうゆう事をお書きになったのか、もしくは参考になるサイトや雑誌を教えてもらえないでしょうか？ ファンレター書くのに使える英語の表現でもいいので教えてください。 よろしくお願いします
ファンレターについての質問なのですが、ファンレターって送った方から返事ってくるものなのでしょうか？あとちゃんと送った方には見てもらえるのでしょうか？あとスタッフが目を通して終わりって感じなのでしょうか？お願いします。
映画「パッチギ」の出演者の名前を知りたいです！ 役柄は事故で亡くなった高校生の葬儀の席で 韓国式の葬儀の導師（お坊さん）をされていた年配の方です 至急知りたいのでお願いします!!
　最近ヘンリートーマスの大ファンになりました。そこで、今ヘンリートーマスの映画を見ていっているのですが、「幸せになる彼氏の選び方」「えじき」「ギャングオブニューヨーク」を見て他も見てみたいのですが、他は私の家のそばのビデオセンターは不人気ということで返品してしまって借りて見ることが出来ません。 　「すべての美しい馬」のDVDを値下がりしているので買って見る予定ですが、他にこれはオススメ！とか、見た方がいいという物はありますか？また、映画に関する事ではなく情報もあれば欲しいです！！ 　それと、マスターズオブホラーってどうすれば見れるんですか？マスターズオブホラーの「チョコレート」って映画（？）にも出てるみたいなんですが・・・。 　
先日、アメリカに行きたいと思い家族に話したところ、妹が自分も行くと言い出しました。なんとハリウッド映画に出たいと。 今までそのようなことを言ったことはありませんでしたので驚いているのですが一度言い出すと聞かない妹です。本気だといっています。 それで代わりに質問させていただきます。 ハリウッド映画に出演、ゆくゆくは職業としたい。 英語はまだかたことレベル。 ルックスは…。日本なら一生主役は無理でしょう。不細工というわけではありませんが今のところがっちり体型ですしかなりの演技力がなければ大役は無理かと。 身長は１６７ｃｍ、５５ｋｇくらいあるんです。これからダイエットするとは言っていますが。 現在ハリウッドで活躍する日本人の有名俳優のように日本の事務所に所属して、というのではなくはじめからハリウッドでやってみたいと。 いくつかサイトを見てみましたがオーディションはあるんですね。でも今まで演技経験は私の知る限りゼロですし、難しいと思います。 具体的にどうしたらいいのかを教えていただきたいです。 素人でも出られるものでしょうか？ さすがにはじめから大役を狙っているわけではないと思いますのでチョイ役とかでもちろんいいんです。 なんだか要点がまとまっていなくて申し訳ありません。よろしくお願いします。
こんにちわ。 僕は、某芸能サイトで、俳優と名乗る男性とメル友達になりました。 ２日間ほどメールしてたんですが、３日目から、メール返事が途絶えたんです。 その俳優さんの話では、女優の上野樹里さんと友達で仲が良くて、俳優さんと樹里さんと僕の３人で遊ばないかと誘われました。 上野樹里さんの事を「樹里」と呼んでいました。 他には、長澤まさみさんや、堀北真希さんと友達だと言ってました。 その俳優さんは、まだメール始めたばかりだから、本名は明かせないと言われました。 メールで知った情報は、 芸歴は４年、 映画やドラマに数多く出演している、 東京生まれの東京育ち、 テレビ番組には出演した事がない、 デビューのきっかけはスカウト、 上野樹里さんと特に仲良し、 一人暮らししている、 上記に該当する俳優さんはいるのでしょうか？。 人に話したら、全員がその俳優はナリ（偽者）だと言ってました。 僕は、本当に俳優だと信じてます。 ただ、メール送っても返事が返ってこないのが気になります・・。
はだしのゲンにも出ていた今井悠貴くん。 嫌われ松子の一生にも出ていたことがわかったのですが、どのシーンで出てくるかわかりますか？ もし、わかる方がいたら教えてください！お願いします。
私は某魔法使いの映画に出ていた大物ハリウッドスターにファンレターを送りたいと思っています。 でも私は英語が苦手な上に、今までファンレターを書いたことがありませんので、なにか失礼な文章を書いてしまうかもしれません。 なので、よろしければファンレターを読んでいただいた際に相手が喜んでくれるような文章を教えてください！！ また、「私は今年、大学を受験します。私にとってそれは大きな壁です。でも私には頑張れる理由が有ります。私はいつか映画を作る仕事に就いて、あなたと一緒に御仕事をするのが夢です。その夢が実現できるなら、どんな努力だって惜しみません！いつか、貴方と共に素晴らしい映画を作れるように頑張ります！ もし、その大学に受かることが出来たら、また貴方にファンレターを絶対書きます！」のような自分についての文章をいれても平気なんでしょうか？
ダコタ・ファニングとダコタ・ブルー・リチャーズって姉妹ですか?? ダコタ・ブルー・リチャーズは来年ライラの冒険という映画に出ます。 何か顔が似てたので。
１９３４年のアメリカ映画「メリーウィドゥ」主演のモーリス・シュバリエとマクドナルドが仲良くやっていたのに突然裁判沙汰になってしまった、その原因がわからないのです。ご存知の方よろしくお願いいたします。
素朴な疑問です。 アメリカ映画等で日本人設定なのに 中国人などの日本人以外が演じるのは何故なんでしょう？ 例えばハンニバル・ライジングでは日本人設定で 尚且つ日本で家族を失った等のセリフがあるにも関わらず 役者は「コン・リー」と韓国人っぽい名前で出身：中国になってます。 その他にCLICLでも日本人設定なのにどう見ても韓国人っぽい顔立ちの役者です。 アメリカからしたら日本人＝アジア人って感覚でくくられているのでしょうか？ 出演料が安いとか？演技が日本人よりアメリカ映画に合うとか？英語がしっかり話せるとか？ しか思い浮かびませんが実際どうなんでしょうか？
今石川県のほうで溝端淳平くんが映画の撮影をしてるそうです。 ２００８年公開予定の映画だそうですが。 この映画のタイトルが知りたいです。 どなたか知ってる方いたら教えてください。 よろしくお願いします。
福山雅治が韓国人とのハーフ又は、クォーターなどの噂がありますが、 本当なのでしょうか？
ちょっとした疑問なんですが 私が手紙を出す時に切手を貼る必要はあるんですかね？ もし貼るならそれは国際返信切手ですか？ それと私は英語がかなり苦手で、辞書で調べようと思ってるんですが かなり難しくて・・。 なにか相手にも判りやすいアイデアみたいなのありますか？ すいませんが教えてください。
ハリウッドスターの男の人の中で一番好きな人は誰ですか？ 何人でも構いません♪ ちなみに、私はジョニー・デップとトム・クルーズです(・∀・)♪
イギリスの俳優さんで、どうしてもファンレターを書きたい人がいます。しかし、あて先をどうしたら良いのか分かりません。 理由 １）イギリスのテレビ局に出しても届けてもらえるのか分からない。 　→サイトから質問のメールを送りましたが、返事なし。。。 ２）出演したドラマを放映したテレビ局がはっきりしているけれど、２００２年と古く、また、同名でかなり有名な人がいるので、手紙を出したところで、誤配送されそう。 ようやく探したサイトでも何も書いておらず、最近出演した番組もゲスト出演でした。 こういう場合、どうやって出したら良いですか？ お願いします。
こんにちは(^0^)私には「女優になりたい」という大きな夢があります。 実現はとても難しいですが、まず何か始めなければ意味がないと思い、どうすれば その仕事を目指せるかまだ、調べているところです。そこで皆さんにいくつか質問があります。 こればっかりは、調べても分からなかったので、よければ答えてください。 ・まずは、事務所に入らなければ仕事は出来ないのでオーディションを受けようと 思っています。選んでもらう立場ですので、事務所を指定はしませんが、 憧れの事務所のオーディションは聞いた話によれば「事務所からの引き抜き」で所属している方も 多いそうなので・・・それを考えると、オーディションからの所属って絶望的なんでしょうか？ 今は受験生で勉強もあるので、目指すのは高校に入学できてからにしようと思っています。 その間に自分の外見や内面を磨いたり、いろいろな知識をもっておきたいので、 個人的な意見でも構いません。+何か知っておいた方が良いことなど、ぜひお願いしますm(__)m
http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/37/a5/977743 … 知人から問われたのですが、この方はどなたでしょう？ 俳優さんであれば、お名前お伺いしたく…。 この方面に明るくなく、皆様のお力添えいただければ幸いです。
ずっと昔、女優の岸惠子さんの結婚式に作家の川端康成氏が立ち会ったそうですが、岸惠子さんと川端康成さんとはどういう関係があったのですか。
“ GERMANY ”（ドイツ）の文字を入れ替えると、“ MEG RYAN”（メグ・ライアン）となりますが、メグ・ライアンはドイツとどういう関係があるのですか。
今年受験の中学3年生です。 ミュージカルやドラマ等を見ていて、女優や俳優って凄い、と単純に思うようになりました。 今は女優になりたいという夢があるのですが、舞台女優なのかドラマにでる女優になりたいのかもよく判りません。 しっかりと自分がなりたい女優というのが決まっていないので、高校でもっと夢を確実な考えにしようと思っています。 何か特技を身に着けなければ、自分の個性を光らせなければ、と思えば思うほど色々やら無くてはならないのだろうか、と不安になってきます。 小学校低学年の頃からダンスをやっているのですが、あまり厳しいダンススクールでは無く、楽しくやるのが目的といった感じのスクールです。 高校でダンス部に入ろうと考えていたのですが、ちゃんとしたダンススクールに通うべきなのでしょうか。 自分の夢が定かではない状態なので、アドバイスを頂けると嬉しいです。長々と失礼致しました。
今日、【ハリー・ポッターと不死鳥の騎士団】を見てきましたが、その中でルーナ・ラブグッド役(Luna Lovegood)を演じているイヴァナ・リンチ(Evanna Lynch)さんをみてすごい気に入りました！ イヴァナ・リンチさんのプロフィールなど詳しい情報を知っている方がいましたら、是非教えてください☆ 乗っているサイトでもＯＫです！ お願いします♪
エドワード・Ｇ・ロビンソンとか、キャサリン・ゼタ・ジョーンズとかの芸名は、エドワード・ロビンソンやキャサリン・ジョーンズでは平凡で個性的でないから、「Ｇ」とか「ゼタ」とかを付けているのでしょうか。
夕べ、GORO S BARに多部未華子ちゃんが出ていましたが 吾郎ちゃんは、未華子ちゃんのお父さんを知っている風な 話し方をしていました。 俳優さんなのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
キャサリン・ゼタ＝ジョーンズの苗字は「ジョーンズ」ですか。それとも「ゼタ＝ジョーンズ」が苗字ですか。
パパにはヒミツにロリー役で出演していた、 マーティン・スパンジャーズ君の画像や情報等を、 検索してみてもパパにはヒミツのHPに関してしか ヒットしなくて困っています＞＜； マーティン君の画像等が載っているサイト等あれば、教えて下さいm(_ _*)m
ある俳優さん(日本人男性)が最近ものすごく気になっています。 ここでは名前は挙げませんが、 インディーズ系中心の映画俳優さんで、割とコンスタントにお仕事をされているようですが、大体がちょい役です。 有名な若手映画監督と昔からの友人で、その人の作品を中心に出演されています。 (わかる人にはわかるかもしれませんね) 何かで知った情報によると、一時期会社員だったそうで、もしかしたら兼業の俳優さんかもしれません。 所属事務所もわからず(そもそも事務所に所属しているかどうかも謎です)、ファンレターの送り先がわかりません。 インターネットでいろいろ調べているのですが、情報が出てきません。 そこでみなさんに質問なのですが、こういった場合、どういう形でもいいので、相手の俳優さんと接触するにはどうしたらいいでしょうか。 新作公開のイベントなどが開催されるのを待つべきでしょうか。 経験談などありましたらよろしくお願いします。
ゾラの映画で人気がでたのはキャサリン・ゼタ=ジョーンズですか。
カテゴ違いだったらすいませんm(__)m。 ハリウッドスターの中にはきれいな金髪のひと多いですよね。 私の中では、金髪の人は青系の瞳というイメージがあるんです。 そこで、ふと疑問に思ったんです。 ハリウッドスターに限らず、白人の方って １、もとは金髪じゃないけど、染めて金髪にしている人っておおいんで　　すか？ ２、カラーコンタクト入れてる人も多いんですか？（日本人なら瞳は　　　黒、もしくは茶色なので、カラコンいれてるとかわかるんですけ　　　ど） ３、瞳が黒っぽいのに、髪は最初から金髪っていう人はいるんでしょう　　か？ 　 どれか一つでも知っている方がいたら教えてくれるとうれしいです。
映画　[チアーズ]にでている俳優 ハントリー・リッターがすきなのですが‥ 検索しても全然情報が手に入りません、 どなたかハントリー・リッターの事をご存知の方 いろいろ教えてください。
大地真央さんは前髪を切りそろえていらっしゃいますが、 歩いているときも、まったく揺れていませんでした。 先日はパーティーに参加しているところ、 先ほど空港で歩いているところがTVにでましたが おろした髪は揺れているのに前髪はまったく揺れていません。 なにか秘密があるのでしょうか。。。
ましたよね！？ 知っている人、もししていたら相手も教えてください お願いします！！！
ジャッキーチェンのようなアクション映画の主役に なりたいのですが、右も左も分かりません。 どうしたら日本のジャッキーチェンになれますか？ こちらの質問ではhttp://oshiete1.goo.ne.jp/qa365186.html そういうスクールがあるとの事ですが。 どうしたらアクション映画の主役として有名 になれるか教えてください。（日本のジャッキーチェン）
中学生は若いタレントや若い俳優のファンであるのが普通だと思いますが、中学生がメグ・ライアンのファンというのは不自然なことでしょうか。人に笑われることでしょうか。
最近の女優さんでいうと、石原さとみさん、沢尻エリカさん、蒼井優さんあたりがすごく日本的な顔立ちの美人さんだなと思います。僕の中では着物の似合いそうな女性(古風な感じ)＝日本美人というイメージがあります。伊藤美咲さんや松雪泰子さんも美人だけれど、どちらかというと西洋的な顔立ちで、少し違うように思います。そう考えると日本の美人顔って、極端に分けると二分化してませんか？時代とともに日本人の美人感は変化していますが、皆さんは自分の中で美人だと判断する際、そういった定義はありますか？
メグライアンさんにファンレターを出したいのですが、サイトによってあて先が異なっています。どこの宛先が正しいのでしょうか。 よろしくします。 goo内で調べたURL http://oshiete1.goo.ne.jp/qa873554.html にはWilliam Morris Agency　One William Morris Place　Beverly Hills CA 90212 USA http://www.premiere.jp/premiere/data/players/sho … にはWMA 151 El Camino Drive, Beverly Hills CA 90212, USA 　と書いてありました。
自分は小さい頃から水戸黄門などの時代劇ばっかり見ていました。役者になるのもよかったのですが、そのまま年をとって現在２４歳になりましたが、どうしてもなりたくて時代劇の役者を目指そうと思いました。しかし、自分にはハードルが高すぎます。それは、自分は男性で身長が１５２cmくらいしかないです。しかも、顔は童顔と周りから言われ悪役にもなれないかもしれません。自分はどうしても役者になりたいので、悪役や斬られ役でもいいので、その道で食べていきたいと思っています。誰か詳しい方、こんな自分でもなれるでしょうか？
あのこのの映画に出ている登場人物でどうしても名前がわからない人物がいます！まず不死鳥の騎士団のオーディションで合格し14歳で女の子です。 今回の作品が初めてだそうでどうしても名前を知りたいのですがわからないので教えてください！
ファーギーやマドンナなどたいていの俳優歌手のすっぴんとPVの違いには驚かされます。 これは化粧、ライト、修正がそれぞれどのくらいの割合で加工されているのでしょうか？？
オーランド・ブルームとジャスティン・ティンバレークって似てませんか？ ただ話し方はオーランドの方がかわいい感じですね。ちょっと（かなり？？）おばかっぽいけど素直そうな？？？とても３０とは思えないですね（笑）年上とか気が強い人に振り回されそうな感じですよね。（元彼女もそうだし）　ジャスティンはなんていえばいいかわかんないですけど・・・（芸歴が長いからかもですが）そんな感じはちっともなくてでも特別生意気みたいな感じもないし・・男って感じというか・・まぁほんとセクシー系の女をはべらせそうな感じですよね。 ちなみにジャスティンを見てると仕草とかが誰かに似てる誰かに似てる（誰かはわからない。オーランドではない。近いとこで瞬間的に郷ひろみ？？？？）と思うだけなのですがオーランドだけ見てるとジャスティンに似てるなぁ～と思ってしまいます。 って・・それだけなんですが（汗）ん～皆さんはどう思いますか？
愛犬家のセレブ（ナオミ・ワッツとかオーランド・ブルームあたり）はちらちら画像を見ることはあるのですが散歩というものがないせいか猫好きのセレブ画像は見たことがありません。猫好きで有名な海外セレブは誰でしょう？できればかわいがってる方をお願いします。（愛猫家）　よろしくお願いします。あと余力がありましたら愛犬家セレブもお願いいたします
お世話になります。３,４年前に深夜の映画で上記「スポット」を見ました。とてもおもしろく、心温まる内容だったので、もう一度見たいと思っていましたが、最近ようやくＤＶＤを購入しました。その中で、デヴィットが演じるゴードンの恋敵とおぼしき「リック」という警官がでてきます。眉がキリッとしていて二枚目俳優だと思うのですが、エンドクレジットを見ても名前がよく分からず、スポットのサイトでもでていませんでした。が、有名な俳優なんでしょうか。プロフィール、出演作(タイトル)、最近の活動・活躍など分かる方いらっしゃいましたら、御教え下さい。よろしくお願い致します。
女優の岸惠子さんはフランス人と結婚してフランスに移住していたから、日本で長く記憶されたのですか。それだから今でも、テレビや映画に出られるのですか。
こんにちは。 とある女優（海外）にファンレターを書こうと思っているのですが、 色々なサイトや色々な方の意見（http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3128273.htmlとhttp://oshiete1.goo.ne.jp/qa3130944.html）を参考にして昨夜下書きしてみました。 こういう風に書きました。 Dear MS.Cameron Diaz July ●●,2007 Hello.How are you? My name is ○○　○○. Please call me "hiroki".I'm Japanese. I'm fifteen. I saw you for the first time in "The Mask". When I was a child , I watched it. Then I was surprised of your beauty very much. I was big fan of you since "The Mask" all the time. I watched about fifteen movies which you appeared. It is "The Mask","The Sweetest Thing" and "Charlie's Angels" series to have liked me in particular. I think you they are very interesting movies. And I think sheen that you turn around with a smile to pete in "Charlie's Angels" was very beautiful and cute. These days, I usually watch you on TV. I think you are the same as time of "The Mask" and you are very beautiful and you are sexy. I believe you are never old. I'm looking forward to seeing your new movie. Could you please send me your autographed photograph. I wish you good health and success. I think you are very busy. But if you can give a reply to me, I take good care all the time. Always love Hiroki これを英訳する前に考えた日本語は（自己紹介は省きます） 私はあなたを「マスク」で初めて見ました。 私は小さい頃、それを見ました。 そのとき私はあなたの美しさにとても驚きました。 私は「マスク」のときからずっとあなたの大ファンです。 私はあなたの出演する映画をだいたい１５作くらい見ました。 特に「マスク」、「クリスティーナの好きなこと」と「チャーリーズエンジェル」シリーズが気に入っています。 私はこれらはとても面白い映画だと思います。 それと「チャーリーズエンジェル」であなたがピートに笑顔で振り向くシーンはとても美しくて可愛いと思います。 最近私はあなたをよくテレビで見ます。 私はあなたが「マスク」の時と同じでとても美しく、とてもセクシーだと思います。 私はあなたは絶対に年をとらないと信じています。 新作を楽しみにしています。あなたの健康と成功を願っています。 あなたのサイン入りポートレイトを送っていただけませんか？ 忙しいでしょうが、もし返事を頂ければ、一生大事にします。 という感じなんですが、間違っているところや、こういうコトを書いたら失礼だということがあれば教えてください。 出来れば代案を頂ければありがたいです。 また過去形になっていない、スペルミスがあるなどもあれば教えてください。 難しいところはヤフーの翻訳を使ったので変なところがあるかと思われます。 宜しく御願いします。
バースデーカードのことで、幾つか質問をさせて下さい。 私の好きな某海外俳優の方の誕生日が数日後に控えています。 １年に１度しか誕生日は無いので、バースデーカードを出したいと 考えているのですが…実は私はその方にファンレターを送った経験が１度も無いので、ファンレターの前に突然バースデーカードを送ってしまっても良いものかと悩んでいます。現在１７歳ですが、１７年間一度もファンレターやバースデーカードを書いたことがありません。 ・上記の内容についてですが、いきなりバースデーカードを送るのは止めた方が良いでしょうか？（送るとしたら、その方の絵を一緒に描いて送りたいと思っているのですが...） ・その方の誕生日は６日で、送る先はカリフォルニア州なのですが…カードを送った場合、何日ほどで届くのでしょうか？また、届くのが遅れてしまうのはマイナスイメージになってしまうでしょうか。 ・バースデーカードを送ったことがある方にお聞きしたいのですが、どういったカードを送りましたか？ １つでも良いので、分かる方がいましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
こちらでカテゴリが合ってるのか分かりませんが、質問させて下さい。 以前、海外芸能人宛てファンレターに関する住所や、その人物から返って来た返事・サインを写真で載せているホームページがありました。 確か背景は赤っぽい色だったのですが、随分前のことだと思うのではっきりとは分かりません。 かなりの量の写真（サイン）や返事の手紙の内容が置いてありました。 今、そのホームページを探しているのですが、見つかりません。 どなたかご存知の方いませんか？
某有名映画を観て、一目惚れしてしまった俳優がいます。 主役ではなく脇役として出演していた方なのですが、 その作品を知っている人ならば絶対知っているぐらい有名な方です。 その方にファンレターを送りたいと考えているのですが、幾つかの不安点があります。 ・自分は高校生ですが、英語が苦手な為、１から調べながら手紙を書くことになるので、間違った英文で手紙を送ってしまう可能性があります。（国内、海外ともに、ファンレターを出した経験がありません） ・この方を知ったのは数年前（同じ作品の前作）ですが、その時は特別な感情は無く、今回初めてその魅力を知ったので、ファン歴はまだ数日です。 ・出演されている映画は何度も見に行きましたが、この方が１番ご活躍された有名な映画をまだ観ていません。まだ観たことがあるのは１作品のみです。 ファンレターって普通は、何年もファンを続けていた人が出すものなのでしょうか…？私はこの方が出演されている映画を観て改めてその魅力や演技力を知り、今後のご活躍を期待したいと思い手紙を書きたいと思いました。他の作品も見てからの方が良いかもしれないとは思ったのですが、すぐに手紙を出したい気持ちでいっぱいです。 ちなみに、この方のファンサイト（日本）に本人が来て下さっていたようで書き込みも残っているのですが…そこのサイトに通っている方達に色々聞いてからの方が良いでしょうか？実際に本人と会って話をした方もいらっしゃるようです。 宜しければ、ご回答お願いします。
以前質問したのですが、返事がなかったので、出来るだけ短く、わかりやすく再び質問させて頂こうと思います。 キャメロンディアスにファンレターを書く予定です。質問がたくさんあります。 (1)過去の質問を見るとファンレターの宛先は Creative Artists Agency 9803 Wilshire Blvd. Beverly Hills CA 90212-1825 USA と書いてありました。まだ変わっていませんか？ (2)便箋、往復はがき、どっちが良いと思いますか？返事をしてもらうためのモノをダメ元で入れてみるべきですか？ (3)文の長さはどれくらいが妥当でしょうか？ (4)Wikipe●iaでみると、サイン嫌いの女優と書いてありました。 サインは期待できると思いますか？ (5)雑誌の切り抜きなどを入れられたら嬉しいでしょうか？ (6)こういうコトを書いたら失礼になるよ！というコトなどがあれば教えてください。 (7)「大変忙しいことと思いますが、返事を頂ければ、一生大事にします」を英訳してくれませんか？ 分かる質問だけでも良いので教えてください！
ダイハード（ep1)でウィリスをリモで送迎するアーガイル（デボロー・ホワイト）って黒人の若い俳優がいます。この人の経歴か他作品への出演等情報教えてください。 トレスパスって映画にでてることは調べたんですが、他にみつからなかったもので。
私は韓国の俳優のヒョンビン氏のファンクラブに入会したいのですが・・・外国のファンクラブだと日本語での対応とかないのでしょうか？よく空港とかで待っている人はどのようにして情報を手に入れているのでしょうか？こんな質問でごめんなさいです・・・
例えば、ジョニー・デップはパイレーツオブカリビアンで キャプテン・ジャック・スパロウのマークを 入れていますが、他の映画でタンクトップなどを 着たら刺青が見えてしまうと思うのですが そこの所はもうそのまま撮影しているのでしょうか？ どうか教えて下さい。
映画『GOAL！』に登場するガバン・ハリスの恋人役の女優さんはどなたでしょうか？ 『GOAL!２』には登場していないので気になっています。 ご存知の方は、教えてください。
こんにちは。ハリウッドスターもしくは海外の有名人でフランス系もしくはフランス人の血が入ってますというスターを教えてください。お願いします。
黒澤明監督の「赤ひげ」という映画に、色状狂（しきじょうきょう？）という狂った女の役で出ていた女優さんの名前を教えてください！！ お願いします！
ふと思い出した映画（レンタルして見ました。ヒットはしていません。） なのですが大体のストーリーは覚えているのですが 映画名と主役の女優さんの名前が出てきません。 ハイスクールもので 彼氏に振られ一人でホームパーティに参加した主役の女優さんが（当時人気のあった若手の方でした。） 彼女に想いを寄せる男の子から手紙をもらい パーティで色々あった後、 最後は手紙をくれた彼の愛に気づき、彼に会うため飛行場だったか駅にかけつける というストーリーです。 大まか過ぎてわかりにくいですよね＾＾； 主役の女性がまだ当時若く人気があって スクリーンやロードショーという雑誌に頻繁に出ていました。 私もその人が出ていたため借りたビデオだったと記憶しています。 １０～１５年ほど前だったような・・・ こんな頼りない記憶ですが もしかしてこれでは？と思い当たる方がみえましたら よろしくお願いいたします。
こんにちは！！ 私は女優になりたい１４才の女です もともと映画がだいすきで女優になりたいとおもいました 私は今演技を学びたく、劇団に入ろうと思います ただ、まだ劇団のことがよくわからずきめることができません ・特技はバイオリン,サックス ・顔はアジア!!って感じの顔です ・かなりの話し好きです ・歌が得意です こんな私にあった劇団はありますか? お金はどのくらいかかりますか? また将来はハリウッド女優をめざしています どうやってハリウッド女優になれるでしょうか またハリウッド女優になるにはなにが必要でしょうか?? 長文になってしまいすみませんでした!! 急いでいるので結構困っています どうか一つでも回答いただけたらとおもいます よろしくおねがいします
タイトルの通りアメリカの映画俳優に恋をしてしまいました。 きっかけは友達から借りたＤＶＤを見ているときです。 その作品に出ている俳優が好きになってしまい、 その人のことしか考えられなくなってしまいました。 私はその人のマネージャー、もしくはその人の家のメイドになりたいんです。 その作品が出たのは２００３年で、今現在では有名な作品にも主演級で出演してしまい有名になってしまいました。 有名だと余計近づくのは難しいと思うんですけれど、 どうしても側に居たいんです。 恋人同士にならなくてもいい、近くに居たいんです。 その人のためなら外国にだって住むし英語も勉強します。 実際にその人のメイドやマネージャーになったりすることは可能でしょうか？ 実現可能ならその目標に向かってひた走りたいです。 もう好きで好きでどうしようもなくて私生活に支障をきたしています。 いつかは冷める恋なのでしょうか！？ でも胸が苦しい！ 厳しい意見でも実現可能か不可能か教えていただけるだけでもうれしいです！ 私を助けて・・・。
この俳優さん、素敵ですね。 「ジェイク・ギレンホール」ですか、それとも「ジレンホール」が近いのでしょうか。 洋画のサイトによってもバラバラなのでとまどっています。 詳しい方、教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
雑誌等のカメラマンの名前（人名）が知りたいのですがどのサイトにいけばわかりますか？知っている方は教えてください。 グラビア、風景以外のカメラマンが知りたいです。
僕には小学生の頃から俳優を夢見てきました。しかし自分に自信がなく俳優になろうと考えるたび最終的には「やっぱり無理かな」と考えてしまいました。今年で高２になり、将来についてちゃんと考えだし、俳優になることについて考え始めました、すると不思議とあまりネガティブな方向に考えなくなりました。なんだか今やらないといけないって思い本格的に俳優を目指そうとしています。 しかし、目指すにしても色々と問題もある事に気づきました。 １．両親の事、どうやって伝えればいいか不安です。 ２．劇団で演技の勉強をすると言うが劇団へ入団するには？それとも劇団に入らなくても俳優になれるのか？ ３．今高校通ってるのですが、卒業にししょう（ひらがな御免）はないのでしょうか？ ４．高２からスタートじゃやっぱり遅いですか？ この４つについてアドバイスをお願いします。
わたしは浅野忠信さんに憧れて俳優になることが夢になりました。いつか、浅野さんの所属している事務所、アノレに所属したいと思ってます。ですが、アノレは新人を募集していないようなのです…。加瀬亮さんや、菊地凛子さんはどのようにしてアノレに所属したのでしょうか？やはり、どこかの事務所からの引き抜きだったのでしょうか？　どんな情報でも構いませんので、何か知っている方いらっしゃいましたら、是非教えてください。
若いころの森下愛子さんって素敵ですね。 スタイルすごくいいですね。 彼女のスリーサイズを知ってる方が居ましたら教えてください。 ネットで検索してもわたしはヒットしなかったんです。 おねがいします。
俳優のイーサン・ホークと シュガーレイのヴォーカル、 マーク・マグラスって似てませんか？ （彼も映画に出たりもしてると思うのですが、 定かではありません） 兄弟とかだったりします？
韓国映画の彼女を知らなかったらスパイ（spy girl）のヒロインは 韓国ドラマの　イブのすべて　のヨンミ役の女優さんと同一人物ですか？？ 映画を見ていてどこかで見覚えがあるようなないようなもやもやして気になりました。 名前とかを知りたいです。 よろしくお願いします。
アンフェアの映画に遠山景織子さんがでているようですが、何役ですか？ どこのシーンででてました？？
今、パイレーツオブカリビアンが、テレビで放映されていますが、主演のジョニー・デップが、日本の映画館で舞台挨拶をしている様子が、テレビで映し出されたとき、なかなかエキセントリックで味のある魅力を感じましたが、ジョニー・デップというのは、性格俳優と言えるのでしょうか。 ちょっと、興味を感じました。 それから、フィルムを見ると、すこし小柄なように感じましたが、小さい方なのですか。 第二作、三作と、ワールドエンドまで見てみたい気持ちになっています。
６月２日公開の「そのときは彼によろしく」のなかで、 長澤まさみちゃんの幼少の頃の役を演じている女の子がいますが、 この子の名前がわかる方いらっしゃいますか？ 試写会の舞台挨拶にも出ていました。 よろしくお願いします。
昨年公開された映画「日本沈没」に出演していた大地真央さんは、宝塚歌劇団と演劇に出ていますが、世間的によく知られていた女優でしたのでしょうか。
チャーリーズエンジェル・フルスロットルの劇中で、飛行機の中で指輪を取られる政府の人は、ブルース・ウィルスですよね？ ただ、エンドクレジットにはブルースの名前が見つからなかったのですが。。。 でも、ブルースぐらいのビッグがあんなチョイ役で出演するのか？って疑問もあります。 もし、チョイ役で出た場合エンドクレジットに名前が出ないことってあるんですか？ それとも、タダのそっくりさん？ 誰かスッキリさせて下さい。
昨日テレビで「ＧＯＡＬ」をやっていましたが、 主人公が所属するチームのコーチ役の俳優さんは他にはどんな映画に出ていたでしょうか？ 監督の隣にいたのでコーチだと思うのですが... 知っている方　教えてください。お願いします。
元水泳選手で、映画で「ターザン」の役を演じた人が何人もいると聞きましたが、どういう名前の人がいるか、できるだけ教えていただけないでしょうか。 ジョニー・ワイズミューラー(Johnny Weissmuller)とバスター・クラブ(Buster Crabbe)はそうだと思うのですが、他にどういう人がいたのでしょうか？
デスノートで有名な俳優松山ケンイチさんの おすすめのファンサイトがありましたら 是非教えて下さい！！いくつでも 結構です！！！
こんにちは。 私は、ジャニーズ系や速水もこみちタイプの、いわゆる「イケメン」で ファッショナブルで茶髪で眉毛も手入れしていて・・・というよりも、 西島秀俊など素朴な感じの俳優が好きなのですが、同じようなタイプの 朴訥な、素朴な雰囲気を持った日本人の俳優をご存知でしたらぜひ教えてください。 わかりにくいかもしれませんが、スピッツの草野マサムネも好きです（笑 一応、例をもう一つ挙げてみました。 曖昧な質問ですみません。よろしくお願いします。
来週パイレーツオブカリビアン・ワールドエンドのアジアプレミアで 来日されるのですが・・来る日っていつなのでしょう？ ２３日に来日会見があるみたいですけど 当日来て、当日会見でそのままプレミアってめっちゃハードですよね？ 売れてるから仕方ないのかな？？
英語が苦手ですが、勇気を持って送ってみたいとおもいます。 ただ宛先がどうしてもわからず困っています。 誰か知っていらっしゃる方おりませんでしょうか？ よろしくお願いします。
ジョニー・デップさんには事実上の妻子のような方々がいらっしゃいますが、どうして籍を入れないのでしょうか？ （まさかこっそり入れてあるとか？） フランス人には独身女性が多いですが、これと関係ありますか？
何年かに一度、沖雅也にはまるのですが、またまた、大好きになってきてしまいました。 今現在、ＴＳＵＴＡＹＡ等で借りれる沖雅也さんのＤＶＤとかありますでしょうか？ また、耳寄り情報がございましたらお教えください。
今の若い男性俳優さんで 江戸川乱歩の「明智小五郎」が似合う役者は誰だと思われますか？ 色々な方が演じてこられたと思うのですが イマイチ、ピンとくる人が思いつきません・・。
今度、海外の子役の女の子にファンレターを送ろうと思っています！！ 送るときって大きめの封筒に入れたほうがいいのでしょうか？ 返信用の封筒と切手を入れるといいと聞いたことがあるので・・・ 入れるとしたら普通の封筒じゃサイズが小さいですよね。 あと返信用の切手は海外の切手を入れればいいんですか？ 料金なども教えて下さい！！！
『しゃべれどもしゃべれども』の試写会に行ってきました。 香里奈さんが持ち歩いていたA4サイズの書類が入りそうな 横長のトートバッグのメーカー、型がわかりましたら 教えてください 映画の最後に流れるエンディングロールに協力会社として メーカーがでてくるのでしょうか とにかく見逃してしまいました ご存知の方がいらっしゃいましたらお願いします
ハリウッドの女優・俳優をまったく知りません。日本で言えば黒木瞳、松嶋奈々子、伊藤美咲といった感じの超有名な人を何人か教えてください。割と若い人がいいです。 いまはトムクルーズ、デカプリオ、マリリンモンロー、キルステンダンストぐらいしか知りません。
ナオミ・ワッツは３７歳でキングコングのヒロインを演じました。ナオミ・ワッツはなぜあそこまで若く見えるのですかしかも３７歳で。ボトックスという注射を打っているからという噂も聞きましたが、それだけであんなに若く見えて綺麗になるでしょうか？役者の大半がそれを打っているという人もいます。彼女は、無名時代が長く苦労したといいますが、普通苦労したら老けるはずなのになぜ彼女は、あそこまで若く見えて綺麗なのか誰か知りませんか？
積水ハイムのテレビコマーシャルに出ている男性の俳優名と 出演された映画　ドラマなどご存知でしたら教えてください。 帽子をかぶってコマーシャルには出ています。
映画「バベル」に出演していた日本人俳優について質問です。 菊池凛子にウイスキーやドラッグをすすめた若い日本人俳優（いかにも怪しげな顔の人）の名前をご存知の方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
ジョーイ・ラモーンのソロのクリップで、すごくいいのを見つけたのですが（イッツ・ア・ワンダフル・ワールド）、 これに出てる少年はマイケル・ピット君ですよね？ 相手役の女優が誰なのかとても気になります。知ってる方がいたら教えてください。最後にマンションの下から上を見てる美形の男も気になります。かなり気に入ったクリップです。それとも、これは映画の一部なのでしょうか？
数年前からファンだったのですが、先日地上波放送された『ハンニバル』を改めて見て アンソニー・ホプキンス氏にファンレターを送りたいと思ってしまいました； そこで自分なりに色々と調べたのですが、分からないことがあり質問です。 (1)まず住所の宛先が２つ見つかりまして、どちらに送ればいいのか分かりません。。。。 CAA 9830 Wilshire Blvd., Beverly Hills CA 90212, USA Anthony Hopkins Rogers & Cowan Pacific Design Center 8687 Melrose Avenue 7th Floor Los Angeles, CA 90069 USA なんですが、どちらが正しいのでしょう…どっちでも大丈夫なのでしょうか？？海外へのファンレターの場合、宛先が変更されることは良くあることだと聞いたのですが。。。 (2)返信用封筒を同封してお願いすれば返事がもらえるかも…という意見と、手紙よりもポストカードの方が警戒されなくて良い、と言う意見があるようですが、どちらの方が良いのでしょうか？ 勿論、万が一にでも返信をもらえれば嬉しいですが、封筒を同封するのは返信の強要にとられないかと気になってます； 海外へファンレターを出した経験のある方等、アドバイス頂けると幸いです。 よろしくお願いします！
私は、2005年のキングコングでヒロインを演じていたナオミ・ワッツが大好きです。彼女は３７歳でヒロインを演じたことに私は、とても感動しました。とても３７には見えません。私は、彼女みたいなタイプが好きです。ポストナオミ・ワッツみたいな女優さんを探してます。日本人でも全然結構です。 １大人の雰囲気のある美人。 ２年のわりに（３５歳～４０歳くらいで）かなり若く見える女優さん（”お嬢さん”とか”娘さん”と言っても全く違和感のない女優さん、ミニスカートなどをはいても違和感のない女優さん）
映画のエンドロールやポスターなどの出演者の欄に「（新人）」のようにあるのを見かけることがありますが、あのようにするのには何か理由があるのでしょうか。 何にも知らないで見ているだけの人間からすると「新人さんだから温かい目で見てやってください」なんていうアピールのようにも思えてしまいますが、新人はそれを明記しなくてはならないルールがあったりするのでしょうか。
沢尻エリカさんのお母さんが経営する、地中海レストランの所在地をご存知の方はいらっしゃいますか？ とてもおいしいとの噂を聞き興味がありましたが、そのお店が芸能人のご両親のお店と聞きなお更食べてみたくなりました。 もしファンの方でご存知なら教えて頂けると幸いです。
松山ケンイチの写真集が欲しいのですが、ネット上でしか買えないのでしょうか？ それともツタヤ等の書店でも予約して買い求めることが出来るのでしょうか？ 教えてください！！
実はケリー・フーさんにファンレターを送りたいのですが、調べるとアドレスが複数あって迷ってしまいました。 いったいどれを選べばいいのか……。 教えていただければ幸いです。
質問タイトルどおりなんですが、これぞ英国紳士というイギリス人俳優をご存知でしたら教えてください。 またもし典型的な英国紳士を知ることのできる映画、本などありましたら教えてください。
ブログに載せる小栗旬の画像を探してるのですが、皆さんは、どこからみつけてるのですか?? 大きな画像やオリジナルで絵が書かれてたり、文字が書いてあったりという画像を探してます。 知っていたら詳しく教えて下さい。
浅丘るり子さんの若い時は、色々うわさがあり、石原裕次郎とのうわさで隠し子などいなかったのでしょうか？また、石坂浩二さんとの間に子供がいなかったのでしょうか？
ジョ二ー・デップの一番カッコイイ映画を教えてください。
昔、テレビで放送していた映画のタイトルを知りたくて投稿させて頂きました。 確か１０年くらい前に深夜に放送していたと思うのですが。 ところどころしか覚えていないのですが、覚えているシーンを書きます。 心当たりがありましたらタイトルを教えて頂けるとありがたいです。 ■イメージ的にフランス映画っぽい雰囲気でした。 　ちょっとだけＨなシーンが何カ所かあったような気がします。 ■季節は夏。 　かわいい若い女の子二人が森の中の家？（とにかく田舎！！） 　みたいな所で 　暮らしていて、 　２人とも若くてすごくかわいいのですが、 　ちょっとレズっぽいシーンが何カ所かありました。 　片方の女の子のＴシャツに穴みたいのが開いてて 　もう片方の女の子がその穴から舐めたり・・・するのですが、 　全然、いやらしい雰囲気はしない感じです。 ■女の子２人がベッドの上でバタバタ騒いで？ 　羽根布団か羽根枕の羽毛がぶわーーーーーーーって飛び散るシーンがありました。 ■そんな女の子たちを監視？しているような男の人もいて、 　時々、その子達を除いているようなシーンもあったような気がします。 ■女の子達のファッションが６０年代な感じでかわいかったです。 　イメージ的にはブリジットバルドーとかが出演してそうな作品だったような気がします。 　　 　女の子は金髪だったような気がします。 　２人とも金髪だったかどうかは微妙です。。。 　出てくる男の人は決してかっこよくなかったような。。気がします。 　黒髪だったような気がします。。 ものすごく、とんでもないくらい曖昧なイメージしかお伝えできず、 申し訳ございません。 もし「この映画かな？」思い当たるシーン等があったら 是非教えて下さい。 結局最後まで見れなくて内容がとっても気になっています。 出演していた女の子達も誰だったのだろう。。気になります。 宜しくお願い致します。
以前、豚に関する本を読んでいたとき、ジェームスディーンが豚とツーショットになっている写真がありました。 気になっているんですが、どなたかその写真をアップしている画像を知りませんか？教えてください。
　私はトム・クルーズの顔はいいとしても、演技力を高く買っていて、 結構好きなのですが、わりと気持ち悪いという評判もあるようです。 みなさんどうも思われますか？
今はネットでその芸能人の過去が簡単に解ってしまう時代ですが、いいなと思っていた芸能人の過去を知り、その芸能人を嫌いになったことはありますか？例えば、その芸能人が昔いじめをしていたとか、どうしようもなく駄目な人間だったとか、浮気をしていたということが原因でファンを辞めたなど。 反対に、その芸能人の過去の苦労を知ったからこそより応援したくなったという話もあれば、なるべく具体的に教えてくれるとうれしいです。
映画「バベル」でアカデミー賞にノミネートされていた菊池凛子さんについて知りたいのですが、あまり情報がなく困っています。 一体どういう経緯で女優になられたのでしょうか？売れない時代には居酒屋でバイトしていたらしいですが、「バベル」で評価を得るまで実質フリーターのような生活をされていたのでしょうか？ その他知っていることがあれば何でもいいので教えてください。 よろしくお願いします。
売れるようになるまで苦労された役者さんは誰がいらっしゃるでしょうか？ その方の下積み時代のエピソードや苦労話なども交えて教えていただけると嬉しいです。
ナイトミュージアムのキャストについて質問です。 カウボーイ役の人の名前(本名?)を知っている方は教えてください！
窪塚洋介の現在の所属事務所を教えて下さい。 アンフィニーからフリーになったとの情報ですが、メディアコム・トイに移ったという噂もあります。本当でしょうか？ 一体どこ所属なのかご存じの方教えて下さい。
オペラ歌手の中で素晴らしい歌手はマリア・カラスと聞きました。 色々、歌劇に出ているようなのですが、僕のような若年者でオペラに素人な人でも素晴らしいと思えるマリア・カラスの歌劇作品はなんでしょうか？ 出来ればマリア・カラスの歌っているのが多い作品が良いのですが… 宜しくお願い致します。
ひと昔前くらいの映画で、メグ・ライアンとメラニー・グリフィスはどこで区別がつきますか。
バスター・キートンは絶頂期、チャップリンとハロルド・ロイドと人気を分け合っていたとききます。 現在、三大喜劇王と呼ばれよく一緒に名前が挙がりますが、若いころ接点があったという話を聞いたことがありません。 当時（だいたい１９２０～４０）、キートンはこの二人と交流は全く無かったのでしょうか？ この三人は本当にお互いライバル視していたのでしょうか？ キートンの自伝によるとチャップリンの兄とはよくふざけあっていたらしいのですが。
映画のファンシィダンスやNHK大河ドラマで武田信玄や花の乱、信長に御活躍だった渡浩行さん。 とても気になる役者さんだったのですが、突然ある時期からお見受けしなくなりました。いつか又演技を拝見できるかとずっと気にはしているのですが、もしかして引退をしてしまわれたのでしょうか？ 御存知の方教えてください。
フランス映画でオドレイ・トトゥ主演の＜アメリ＞をDVDで見たのですが、ストーリーがはっきりよくわからなかったので見てストーリーがよくわかった方いらっしゃいましたら教えてください！ はっきりストーリーを楽しむというより雰囲気を楽しむ映画なのでしょうが、気に入ってストーリーを理解して楽しみたいので。。
植木等さんが亡くなわれました。 とても残念でたまりません。 作品を又見たくなりました。 植木等さん主演の無責任シリーズの配給元の 映画会社はどこでしたか？ しっている方教えてください。
現在、再放送中のＮＨＫ海外ドラマ「恋するマンハッタン」に出演のマイケル・マクミリアンのファンレターの宛先を教えてください！
昭和30年代ごろの映画の出演者をみると、高峰秀子という女優が出演している映画が多いのですが、それはなぜですか。 また、高峰秀子という女優が出ている映画と、出ていない映画はどういう違いがあって、高峰秀子という女優が出ていたり、出ていなかったりするのですか。
「堂の女」というタイトルの、ヌードでの写真集（？）が在ったことを 最近になって知りましたが、この写真集に関してご存知の方がおられましたら何なりと教えて頂けると幸いです。 画像は今でもどこかのサイトで入手できるものでしょうか？
最近、オンデマンドＴＶでサビリナを見ていてメリッサ・ジョーン・ハート（サブリナ役）のファンになりました、彼女の略歴や他の出演作を教えてください。
以前にある格闘家と交際のもつれで 傷害事件を起こしてしまった女性タレントが いたというのを聞いたのですが、 そのような事件があったのでしょうか?
今日お昼のワイドショーでジョニー・デップがパイレーツオブカリビアン３のPRか何かを武道館でやる、みたいなのを見ました☆“！！”と思ってネットで調べてみたのですがいい情報がみつかりませんでした。。試写会みたいなのでしょうか？チケット発売とかではないのかな？絶対に行きたいのですがわたしはどうすれば？!詳しい方いましたら教えて下さい☆お願いします☆！！
　スペインの俳優でレオナルド・スバラグリアの最近の映画をご存知のかたがいましたら教えてくださ。
わたしは女優になりたいとおもっています。今はアクターズスクールの通信講座でアドバイスをもらったりしています。習い事はボイストレーニングとピアノをしています。それで演技の練習したいとおもい通信講座の先生に聞いたところ地元の劇団やアクターズスクールで教えもらったほうがいい、といわれ地元愛媛の劇団とアクターズスクールを探しました。アクターズスクールはわたしが探した限りではありませんでした。劇団はものすごく遠いところにあったので通うのが難しいと思いあきらめました。一応、近所に芸能プロダクションが２個あります。芸能プロダクションで演技を教えてもらうことはできるのでしょうか？演技を習うことが出来る場所は他にあるのでしょうか？あとレッスンの費用というのは平均いくらぐらいなのでしょうか？質問ばかりですいません。よろしくお願いします。
タイトルの通りです。なんと読むのでしょうか？ 「レインカッコピ」でしょうか？？？ 教えてください！！
女優のアンジェリーナ・ジョリー、キャサリン・ゼタ・ジョーンズ、キム・ベイシンガー、ジュリア・ロバーツ等は、美人で魅力的な女性の役ばかりを演じているように見えますが、なぜ美人で魅力的な女性の役ばかり演じるのでしょうか。
私は女優を目指していている高１の女です。 オーディション用紙にに貼る写真をスタジオで撮ってもらおうと思っているのですが、どこかいい所ご存じないでしょうか？ 千葉住みなので、東京・千葉周辺でお願いします。 私が考えているのは、スタジオエイメイ・イエロージャケットです。 このスタジオについての評判などもありましたらお願いします。
現在、花より男子というドラマやっていますよね？ その中に出演している人達みたく、アイドル系の俳優がしたいんです。 決して舞台とかでは演じたいとは思いません。（かたっくるしいというか・・・あまりよく知らないです） 現在の年齢は中学３年で、高校には一般の公立高校に行きます。 すんでいるところは大阪です。 なぜ俳優なのかというと、やっぱりドラマなど見ていると なんだか、自分がそういうのを演じたくなってるんです。 ちなみに演じたこととかないですし、芸能関係などにはまったくツテ（？）はないです。 高校でもクラブは入らないと思います。 家庭でのお金の状態はハッキリ言ってかなり悪いです。 自分でどこかしらの育てる事務所みたいなところにかようにも バイトなどで稼がないといけないんだな～っと思っています。 こんな僕ですが色々アドバイスいただけませんでしょうか？
僕は今、林遣都の大ファンです。 きっかけは、バッテリーの試写会を見に行って、「原田巧」のまっすぐさにほれたからです。 僕の友達にそういう人がいたらなと思ってしまいました。 いろいろと調べましたがバッテリーの事についてしか載っていませんでした。 そのほかに知っている人がいれば教えていただけないでしょうか? お願いします。
「完全なる飼育　女理髪師の恋」に林泰文さんが出ておられるようですが、 どの場面にご出演か分かりません。 教えて下さい。よろしくお願いします。
私は高校生の女の子ですが 小さい頃から女優に憧れています。 ですが芸能活動をしたくても学校で禁止されている ためできません。 それにちゃんとした大学も出ておきたいと思います。 やっぱり事務所に入るのは大学に合格してから だと遅いと思いますか？ 夢は夢のままの方がいいのでしょうか？
図書館で往年のハリウッドスターの本を見ていたんですけど、目の色が「ヘーゼル」と書いてありました。 でも白黒写真しか載ってないし、ヘーゼルってどんな色なの？
５日放送のスマスマでのニコラス・ケイジのお食事の仕方・・・ あれはマジで？それともウケをねらって？ どちらなんでしょう？ そういう事を気にする方なのか、単にジョークでちょっと変な役者を演じてみただけなのか？？ 普通に食べて欲しかった・・・ 大きなピザの時の、ジャケットで隠す仕草はおもしろかったけど・・・
高松英郎さんは、映画の中で殺された回数の日本記録保持者ではないかと思うのですが、違うでしょうか？ 昔、映画館が６本立て興行をしていた頃、アイツさっき殺されたのにまた出てきた、きっとまた殺されるぞ、なんて言っていたものです。 ただ、この点では、先年亡くなった上田吉二郎さんも、相当なものでしたが。
安心して見れる無料動画サイトを知りませんか？
私は現在中学２年生です。 最近、不登校になり考え方が変わりました。 以前までは、型にはまった考え方しかできなかったのですが、精神不安定時代を経て、もっとたくさんの素晴らしい経験と、たくさんの素晴らしい人と居合わせてみたい！！と思うようになり、 今まで抑えてきた、親からもらった素晴らしい物をもっと外へ外へと出したい！！と強く思うようになりました。 私は、昔から勉強する事が大好きだし、得意でもあります。 それで、通信制の高校と、予備校と塾で東京大学を目指そうと思っています。 学歴のこともありますが、それよりも自分の可能性やパワーを最大限に生かして、そこで出会う経験を大切にしたい思いです。 親に負担をかけないためにも、奨学金制度を利用して、通信制高校に通い、そこの５日制の生徒のため（５日制の生徒は無料で通える）の「早稲田予備校」に通いたいと思っています。 女優さんになりたいのは、昔から、演技にものすごく興味があったのと、フラガールの撮影映像（なにかのテレビで見た）で、松雪泰子さんが感動の涙を流していたのを見て、大人になっても、まだずっとこんな感動と隣り合わせで居られる職業っていいな～と思ったからです。 厳しいことは承知の上です・・・。 いずれは日本を代表する「演技派」女優になりたい！！演技をたくさん勉強したいです。 高校時代は勉強に明け暮れなきゃいけないので、芸能スクールに通うのは、お金もかかるし、遠くに通わなければいけないと思うと難しいです。 なので、勉強に忙しい高校時代にできる何か足しになる「習い事」や、近くに（茨城県内や、できれば水戸周辺）演技にちょっとでも触れられる所はないでしょうか。それと東大や、その他有名大卒の女優さんは、どのようにデビューされたのでしょうか。やはり、大学合格後でしょうか。 学歴を利用して女優をしたいのでは全く無いのですが、やはり自分にとっては勉強は大切なものではずせません。 優しい回答待っています。
ハーマイオ二ーとロンの役柄上のフルネームを英語で知りたいのですが、どなたか教えて下さい。お願いします。
B.L.Tで表紙やカラーページで登場している沢尻エリカが、 100 beauties topicsにのっていない理由を知っている人教えてくれませんか。
チェジウのファンです。 と、言っても「冬ソナ」しか見れていません。 顔（お肌もきれい）や雰囲気が大好きで、出ている雑誌などはよく買いました。ライフスタイルや、着こなし・メイク等に興味があります。 どなたか愛用しているブランドやバックなど、ご存知の方がいらっしゃったらぜひ教えてくださぁぁぁい！ また、最近チェジウブランドの財布やクラッチバック・ポーチなどがネットで売られてます。買った方、もしよければ使い心地など感想をきかせてください！　　よろしくお願いします！！
ハリウッドスターや欧米歌手の、幼少時代や学生時代の写真をよくネットで見かけますが、白黒写真なのが気になります。 高齢の人ならまだしも、明らかにカラーの時代であろう人の写真までもモノクロで載っているのが不思議です。 いくつか考えましたがどれもしっくりきません。 ＊アメリカではカラーよりも白黒の方がおしゃれだから？ ＊白黒雑誌に載っていたものをネットに転載したから？ ＊アメリカではカラーよりも白黒の方が人気だから？ 理由をご存知の方、推測でも構いませんのでよろしくお願いします。
Ｖａｎｅｓｓａ　Ｐａｒａｄｉｓのディスコグラフィー本がフランスでは出版されているみたいなのですが、日本では手に入りません。。大ファンでどうしても読みたいんです☆！どうしてもです☆!!笑　手に入ったら１行目から自分で訳して読みふける気でいるのですが、日本にいながらどうにか手に入らないでしょうか？フランスのサイトで海外発送してくれるお店などないでしょうか？または英語で出版されてはいないでしょうか？？Ｖａｎｅｓｓａは私が宇宙一憧れてる女のコなので‥ｗどなたか知ってる方いらっしゃいましたらお願いします☆！！
Vanessa Paradisの大ファンで絶対に絶対に見たいのですが、Mon angeの日本語のサイトはないみたいなんです！きっと公開されなかったのでしょうか？横浜フランス映画祭で２００５年に上映されてたみたいなのですが、今それを知ってもうどこでも見れないんぢゃあ‥。。ととても参っていますｗ日本語訳のついたDVDが無ければ、かなりほんの少ーししか分からないけど英語のものでもいいのでどなたかご存知の方いらっしゃいましたらお願いします☆！！
昔のアメリカの映画俳優だった ケーリー・グラントは、西部劇の映画には出演したことが無いのですか？ もしそうなら、それはなぜですか。 西部劇が盛んに作られていた時代に、西部劇映画に出演したことのない有名なアメリカ人俳優は、他にいましたか？
演技がうまい人と下手な人の違いは、 どこにあるのでしょうか。
女優(もしくは男優)の画像をさがしています。。 それらの画像がコレクションしてあるサイトはないでしょうか？ 特定の俳優さんではなく、いろいろな俳優さんがあるとよいです。 画像のサイズが大きめがよいです。 量がたくさんあるとよいです。 普通の画像がよいです。 日本人、外人、問いません。 用途は似顔絵の資料用でありますー。 写真集買うほど、余裕がありませんし、そういう趣味もありません。 よろしくお願いします。
セントオブアウーマン以降彼がアカデミー賞を受賞するどころか、ノミネートすらされなくなりました。 （一度ノミネートされましたっけ？） それ以前は幾度もノミネートされていたのになぜでしょう？ 未だに圧倒的な存在感と演技力で多くの方を魅了していると思います。 トムハンクスは今でもアカデミー賞に絡んできます。 またノミネートしてしまうと、演技力が落ちないからノミネートし続けなければならないからでしょうか？ それとも審査員のウケが悪いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
いわゆるＡＶ女優の出演・演技と、世間で言う女優が、谷崎潤一郎や永井荷風や渡辺淳一などのいわゆる文豪の原作の映画に出演して脱ぐという行為と、どう違うのでしょうね？ 黒木瞳や松坂慶子や高橋恵子とかは、ＡＶ女優とかポルノ女優とか言われませんね？ この違いは、一体なんでしょうか？
アメリカの映画俳優のマイケル・ダグラスの父親（カーク・ダグラス）も有名な映画俳優とのことですが、 マイケル・ダグラスと、父親（カーク・ダグラス）はどちらがポピュラーな俳優だったのですか。 それぞれの一番ポピュラーだった時期で比較すると、どちらがポピュラーでしたか。
一応調べ回ったので書くことは大体決まってきたのですが、いまいち用意するものがわかりません。 往復はがきだけか、それとも封筒に便箋の方法がいいのでしょうか。 どちらでもいい場合、両方のメリットデメリットを簡単に教えていただけるとありがたいです。 また返事を期待する場合（求めるのもおかしいし、来ないんだろうなと思っていますがやはり少しだけ期待してしまいます）封筒で送る場合は返事用の便箋、封筒、切手だけで良いのでしょうか？ 質問ばかりですがどなたか教えてください。
今日、ワイドショーで秋吉久美子さんの結婚が報道されていました。 その中でレポーターの１人が「子作りは？」というような質問をしていました。 今、医学が進歩し、５０歳過ぎた人でも出産という例はあります。 しかし、５２歳の彼女に対して、あまりに失礼な質問だと思うのは私だけでしょうか？ 過去にも５０代の女性の結婚に関して「子供さんは？」という質問を何度も見てきました。 芸能レポーターにとって、結婚に関する質問に対しては「子供さんは？」というのは、お決まりの質問なのでしょうが、あまりにデリカシーが無いと思うのは私１人でしょうか？ みなさんはどう思われますか？
昔「金田一少年の事件簿　上海魚人伝説」に水川あさみさんが出演されていました。 今ほど有名ではなかったと思いますが、少しずつテレビに出始めていて、見るたびに○○さんに似てるなぁって思ってました。 その当時、似ていることに家族も同意していたと思うのですが、今では誰だったのか思い出せません。 似ている女優さんは ・水川あさみさんと同じ年くらい ・髪がストレートロング ・その当時水川あさみさんより有名 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。
みのもんたさんが、妻夫木聡と柴咲コウの事について生放送で「二人は付き合ってるんだよね」と聞いたらしいんですが、見られた方いらっしゃいますか？その後,2人の様子はどうでしたか？詳しく教えてください！よろしくおねがします！
釈由美子さんが激変して驚きましたが http://blog.sandiegotown.com/uwasa/?eid=216 再びテレビで見ると「元に戻ってる？」と言いますか 「すごく可愛いくなっている」ように見えるのですが、みなさんはどう思われますか？ 詳細をご存知の方がいらっしゃったら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
今年のアカデミー賞を楽しみにしてる中、どうしても思い出せない事が・・・それは、去年のアカデミー賞の司会者が誰だったかです。 どなたかこんな質問に答えて下さる方、お願い致します～
私は今、将来やこれからするべきことについて悩んでいます。 長くて大変申し訳ないのですがよければご意見お願いします。 今私は大学１年なのですが ６歳の頃から名古屋のタレント養成所に通っており たくさんのエキストラを経て中学生になる頃からオーディションのコツをつかむことができ、ほとんど受かるようになることができました。 いくつかテレビドラマに出演させていただいたり再現Vやラジオドラマの主役等をさせていただきました。 しかし私の所属している事務所はとても小さく、オーディションもとても少ないのです。 去年も１ついただき合格させていただきましたが 納得のできる役ではありませんでした。 そして私は現在京都の大学に通うため京都に住んでおり 「司法書士になりたい」 という２つ目の考えも生まれてきてしまいました。 そしてそのためのステップアップである国家試験に去年合格することができました。 しかし２つの実現可能性の低い夢を持つことは…どうなのでしょうか？ (1)学校を辞め東京に行く　　　　 (2)資格を取得し保険を作ってから上京 (3)東京の大学に編入 (1)だと俳優のためにはいいんですが高い入学金や授業料を払ってもらったのに高卒で無資格では親に申し訳なく… (2)だと東京に行くのが遅れてしまい… (3)だと編入の勉強するなら資格のために時間を費やした方が… なんて考えてしまいます。 やはり１つに絞った方がいいんでしょうか…？ 優柔不断ですみません…。 なりたいのは６歳から関わってきた俳優が１番であり ２番目が司法書士なんです。 聞いていただいてありがとうございました。 厳しいご意見でも提案でも何でも構いません。 本当に悩んでいるのでよろしくお願いします。
ジャーマン・チャンっていう、男の子みたいな女優さん のことを知ってる方いますか？？
「一本つけましょうか？」とか「何にも出ませんよ。」とか言うようなセリフのあるお酒のコマーシャル？に出ている、“きょうこ”と言う名前の女優さん！・・・苗字を忘れてしまいました。誰か教えてくださーい。ものすごくもやもやしているので・・・。
アンジェリーナジョリーがタイで入れたと言う左肩甲骨あたりにある刺青の画像がほしいです、自分でも探して何枚か見つけたのですが、はっきり写っている画像がどうしても見つかりません、あの刺青のデザインを書きたく、どうしても知りたいです、宜しくお願いします。
先日、第79回アカデミー賞のノミネート者が発表されて、 ケイト・ウィンスレットが主演女優賞にまたノミネートされていましたが、 ケイト・ウィンスレットは、なぜ何回もノミネートされるのですか。 また、何回もノミネートされて、なぜ一回も受賞しないのですか。
テレビで金髪のハリウッドスターや外人モデルを見るんですけど、 生え際まで金髪の人と、生え際が暗い人がいます。 生え際が暗い人は染めてるの？ でも、スターともあろう人がテレビに出る時に 暗い地毛が見えてきましたなんてことはありえないだろうし、 てことは、同じ人でも光の加減や見る角度によって 金髪に見えたり、暗く見えたりするの？ それとも伸びてくるとだんだん髪が痛んで 枝毛のあたりが乱反射して金髪になるのか？ 教えてください
テレビなんかで、金髪のハリウッドスターや外人のモデルさんを見かけるんですけど、なんか髪の毛の生えぎわが黒っぽいんです。 これって染めてるの？ でもまさかスターともあろう人が、黒い地毛が伸びてきましたなんてことは無いだろうし、あれは光の加減や見る角度によって黒っぽく見えるの？ もしそうだとしたら、どんな金髪でも黒く見えるの？ 金髪の種類によって、黒く見える人と見えない人がいるの？ 誰か教えてください
今公開中の「幸せのちから」にウィルは息子さんと共演していますが、 ウィルのお子さんはジェイデン君おひとりなんでしょうか。 知っている方教えてください。 お願いします。
　私はかなり前から女優を目指しています。今までは思っていただけだったのですが、最近、芸能プロダクションでオーディションというものを受けてみようと思いました。ちなみに私は今、中一です。 　私の受けようと思っているプロダクションは、合格率が低く、所属タレントも皆、美人ばかりです。 　私は誰もが振り返るような美人でもなく、独特のオーラもありません。足も太く、Ｘ脚です。演技もやったことも無く、ど素人です。でも、女優をやりたいという気持ちは強いと思います。 　こんな私でもオーディションは受かるのでしょうか？ 俳優、女優に必要なものというのはなんでしょうか？ 回答、宜しくお願いします。
ナルニア国物語にエドマンド役で出ている、スキャンダー・ケインズ君に、 ファンレターを出したいのですが、何処にだせばいいのでしょうか？ 教えてくださいっ！><;
ハリウッド映画によく出演する俳優や女優は、みなハリウッドの近くに住んでいるのですか。 それとも遠方に住んでいて、撮影する日に、飛行機などで撮影場所に出勤するのですか。 どういう地所に住んでいるのですか。
レオナルドディカプリオさんのファンサイトを探しています。 今回の来日した画像を見たいのですのですが、プレミアの画像が沢山載っているファンサイトはありませんか？ 知ってる人がいましたら教えてください
wikipediaで芸能界にいた"ジャネット八田"さんは 父：レスリングの普及につとめた八田一朗氏と母：外国人のハーフ という記述になっていました。 しかし、八田一朗氏の奥さんは淑子さんという日本人らしく、ジャネット八田さんは八田一朗氏と関係がないのでは？ 質問は 1.「ジャネット八田さんは八田一朗氏の子供だという話をどこかで聞いたことがありますか？」 もしくは 2.「2人が無関係だった場合、親子関係を間違えるような理由について何か思い当たることがありますか？（苗字が「八田」で一緒だからというのはナシで）」 です。 緊急性はないので知ってる方がいたらのんびり回答お願いします。
ある俳優さんへファンレターを書きたいと思っているのですが、 ご本人には読んでいただける可能性はあるのでしょうか？ 当たり前のことなのですが、送ったら送りっぱなしで 一方通行なので、ファンとしては少しさびしい気がします。 何かインパクトのある文章を書けば目に留めるくらいは してもらえるのでしょうか・・・
国内、国外のどちらでもいいです。 カッコイイ俳優を教えて下さい。
ムービースターたちの近況（今はオフであるとか、次作の撮影中であるかなど）の情報を随時知りたいのですが、提供してくれるサイトをご存知ありませんか？　海外サイトでも構いません。 現在知りたいのは「ロードオブザリング」の出演者たちです。彼らのいまをご存知の方、ぜひおしえて下さい。
試写会を見ました。 幸福な食卓の勉学の弟役の俳優名ですが、 松山ケンイチさんですか？ 公称180ｃｍにしては、小さく見えたのですが、ＣＧか何かでしょうか？ それとも、別の役者さんなのでしょうか？ あとで気になってインターネットで調べたのですが、出演歴にのっていませんでした。 詳しい方教えてください。お願いします。
宮崎あおいちゃんの名前は芸名なのでしょうか？ それとも本名なのでしょうか？ あおいちゃんの苗字の「宮崎」の崎の漢字は、 本名の名前（芸名でも）崎ではなく 「﨑」の方の漢字なのでしょうか？ 詳しい方、宜しくお願いします。
俳優の玉木宏さんや妻夫木さとしさんらのアクションが見れるドラマや映画はありますでしょうか？　アクションシーンや戦い等なんでもいいのですがご存知の方いらっしゃったら是非教えて頂ければと思います！
話題の「あそむび」に実は長澤まさみさんも出演するそうですよね！ それで、説明しにくいんですけど友達が 長澤さんの顔だけが載っていて、長澤さんの目は右上に向いていて、目の先に「あそむび」と青で書かれている 小さい画像を持ってたんですけどどこのページから入手したのか教えてくれないんです(笑 でも私はすごく気になるので、ご存知でしたらぜひそのページのURLを教えていただきたいです！
ゴールデングローブ賞にノミネートされて受賞できなかった、菊地凛子さんはこれでアカデミー賞受賞の可能性がなくなったのですか？
「男はつらいよ」に出ていた女優さんの名前を教えて下さい。 ・寅さんが旅先の商人宿に泊まったとき、お銚子などを持ってくる女中 　さんの役がほとんど。 ・多分ほとんどの作品に出演してると思う。 ・今お元気ならばかなり高齢。
マークハミル（スターウォ―ズのルーク役）の顔って2作目（帝国の逆襲）以降何で変わったのでしょう。事故にでもあった様な印象ですが。 知ってる方いますか。
ＮＡＮＡ２のシン役は、本郷奏多さんなのですが、結構前にテレビでやっていた予告では、中尾明慶さんがシン役だった気がします。 キャスト変更とかになったのでしょうか？それとも私の記憶が間違っているのでしょうか・・・？
最近の映画では、黒木瞳、松嶋菜々子、アンジェリーナ・ジョリー、キャサリン・ゼタ・ジョーンズ、など美人の女優が出演するのが普通になっていますが、 映画に美人の女優が出るのが普通になったのはいつごろからでしょうか。 またどうして美人の女優が多く映画に出るようになったのでしょうか。
こんにちわ！ 俳優のウィル・スミスについて、プロフィール等詳しく説明しているサイトをご存知の方（ウィキペディア以外で）、お願い致します！！
　気が付いたらいつも回答のレスばかりで一度も質問のスレッドを立てたことがなかったので、ここらで私もトピックを作りましょうかね。 　知り合い（オールド映画ファン）から「昔はキレイな女優がいっぱいいたけど、今はダメだ」なんてことを言われました。でも、現在でも美しい女優はけっこういると思うんです。皆さんの考える「今、もっとも美しい女優」って誰でしょうか（邦画・洋画問わず）。「美人じゃないけどチャーミング」とか「今はオバチャンだけど昔はキレイだった」とかいうのは除外して、現役の若手女優で正統派の美人に限るってことで、ヨロシクお願いします。 　まず言いだしっぺの私からあげさせてもらうと、私の考える現役最高の美人女優はインド女優のアイシュワリヤ・ラーイです。元ミス・ワールドでダンスもＯＫの華のあるスターです。最近はインド製娯楽映画の日本での公開もめったになくなり、寂しい限りですが・・・・(^^;)。
真田広之さんのファンになり、ファンレターを出そうと思っているのですが・・・。宛先が解らずに困ってます。公式ホームページもないですし、あまり公表されてないようで。一番どこに送るのが良いのでしょうか？
オードリー・ヘップバーンという女優は、今何歳くらいの人たちの間で有名なのでしょうか。
どうしてなんでしょう？
最近飲酒運転で捕まった二コールリッチー、かなり有名な人らしいですが、わたしはこのニュースで初めて名前を聞きました。この人が（日本でも）有名になった映画やドラマは何ですか？また、何年くらい前から活躍していますか？
水着などは普通に見たり見られたりするのに下着やスカートの下のパンティーは恥ずかしかっやりそそられるのでしょうか？
最近、ファンシネさんのファンになりました。 美しいBodyと可愛らしいお顔立ち。素敵です。 誕生日がHPによって１２/１５だったり ４/１６だったりするので、どちらが本当なのか 気になります。１２/１５（陽暦）とありますが その意味も分かりません。 どなたか、ご存知でしたら教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
よくワイドショーなどで海外の俳優やアーティストが来日した際 空港で何千人が出迎えた！ などと見ますがなんで皆来日する日がわかるんですか？ 横の繋がりが凄いの？ 韓国スターなんかすごいですよねぇ、
武士の一分のHPで木村拓哉の写真が載ってますが、ジャニーズなのになぜ載ってるんですか？映画は良いんでしたっけ？
小泉純一郎とアンディガルシアを足して2で割ったような人の名前が思い出せません 40、50歳くらいで目鼻立ちがすっきりした、紳士的な人です
私はトムクルーズが大好きで、サングラスも大好きでトムが映画で使っているサングラスを集めているのですがＭＩ：２の後半のバイクアクションの時に使っているサングラスが何か未だに分からず困っています。 映画最初のミッションを受ける時に使ったサングラスは購入しているので、是非ともメーカーと商品名が分かれば購入したいので知っている方教えていただけたらありがたいです。 よろしくお願いします。
長澤まさみのライバルは誰でしょうか？ 上戸彩とかですか？
先日地上波であったキスオブドラゴンを見てファンになりました。 彼の作品で他にこれはお勧めですよ・・という作品あれば教えてください。
昨日、ソフトバンクのＣＭに、ブラピが出てたのを見たのですが、 ブラピって何年か前にもどこかの携帯のＣＭか何かしてなかったですか？ 勘違いだったらスミマセン。知ってる方は回答よろしくお願いします。
昔よく読んでいた小・中学生向けの雑誌【ピチレモン】の メインモデルとして活躍していた 伊藤かなちゃんとなつちゃん。 一時よくテレビに出てたし、まぁまぁ人気でしたよね？ 現在かなちゃんだけは、グラビア（？）として活動されているみたいですが 映画などでもセクシーな役どころだったり 失礼かもしれませんが同時期に活躍していた 栗山千明ちゃんと比べると 落ちぶれちゃったな。感があります＾＾； どうしてこんなになっちゃったんでしょう？ こういう路線が本人の希望だったのか・・・？ すごく気になります。 モデルからどのように、グラビア系になったのか ご存知の方教えてください。
「エニグマ」という映画（2001年製作）のＤＶＤを見ました。 それに登場したケイト・ウィンスレットが、あまり美しくなくて風采の上がらない女性に写されていたのですが、この映画の年（2001年）には、ケイト・ウィンスレットは、映画界ではまだ評価の低い脇役的な女優だったのでしょうか？
先日テレビで、関根勤さんがキャサリン・ゼタジョーンズという名を口にし、テロップにもキャサリン・ゼタジョーンズと出ましたが、 キャサリン・ゼタジョーンズとは世間によく知られている人でしょうか。 また主にいつ知られた人でしょうか。
カナダの俳優さんクリステン・ホールデンレイトについて何でもいいので教えてください！公式サイトや誕生日が記載されているサイトはないのでしょうか？カナダの短編映画「ママの恋人（big girl）を見てあまりのかっこよさに夢中になって調べましたが「touch of pink」という映画に出演していること以外なにもわかりませんでした… なにか知っている方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします！
なな役の宮崎あおいさん、とてもハマっていたとおもうのですが、 ＮＡＮＡ２では市川由衣さんに代わってしまうのですね。 なぜなのでしょうか？ 知っている方いたら教えて下さい。
これから女優になる勉強をしたいのですが、探し方がわかりません。 私の場合は、シニアの部類に入るみたいなので、劇団みたいな所に行ったほうがいいのか、それともタレントプロダクションがいいのかアドバイス下さい。東京優勝には以前合格したのですが、あまりいい話を聞いた事がなかったので辞めました。 方向的には、映画、舞台をめざしてます。
こんにちは。映画「戦場のピアニスト」のドイツ軍将校を演じていた、 ドイツ人の俳優トーマス・クレッチマン（Thomas Kretschman)へファンレターを送りたいのですが、宛先が分からず困っています。 　どなたか、分かる方で教えて頂けると幸いです。
この間、「さんまのまんま」で桃井さんがお土産に自分のカルタを持ってきていたのですが、入手方法をご存じの方、教えて下さい！ よろしくお願いします。
　ドラマの中で、シュトレーゼマンの秘書でドイツ語ぺらぺらの金髪の日本人女性の役をしていた女優のお名前をどなたかお教えください。
ずっと昔のことなので、ご回答が得られるかわかりませんが、 高峰秀子という女優は多くの映画に主演していたそうですが、 この人は、『二十四の瞳』という映画に出演したから有名になって、多くの映画に主演できたのですか？ もし、『二十四の瞳』という映画に出演しなかったら、それほど有名にならずに、多くの映画に主演することも無かったのでしょうか？
映画やテレビドラマ等で、若い女優が、一人の女性の若い頃から老人の頃までを演じなければならないとき、老人の頃を演じる際にはどのようにメイクをするのでしょうか。 顔のどこをどうメイクして老人の女性を演じるようにするのでしょうか。 それはずっと昔からやっていることなのでしょうか？
その上、もっと不思議なのが、ブラピより２歳ぐらいしか上じゃないみたいで、つまりほとんど同じぐらいの年？ なのに、なぜ、ブラピに比較して、うーんと、おじさんっぽいのか？ 不思議？　不思議？　なので質問。 意見だけでも知りたいです。
結構前のお笑い芸人”タカアンドトシ”ネタなんですけどでたネタについて教えて下さい。 ”同級生にばったり会って居酒屋に行く” 見たいな感じの漫才中に、 トシ「チキンいいじゃねーか」 タカ「誰がチキンだ!!」 トシ「チキンでキレるっつったらお前かマイケルＪフォックスくらいだぞ」 というやり取りがありましたが、マイケルＪフォックスとチキン(弱虫or鶏肉???)の関係を知っている方、お願いします。
矢田亜希子さんと押尾学さんが結婚しましたが、この二人の出会いのきっかけは何ですか？ドラマ「やまとなでしこ」ですか？
昔、お年寄りの役をやるため、20代～40代？で歯を全て抜いた根性のある日本の女優さんがいた、と聞いたことがあるのですが、誰かわかりますか？今はもう年配だと思います。また、その作品も教えていただけるとありがたいです。 もしかしたら他にもおられるかもしれませんが…。
美人女優の多くは、若さを失うと人気がなくなって、テレビや映画にあまり見られなくなってしまうのではないでしょうか。 しかし、美人女優の中で、年配になっても老け役としてテレビや映画で活躍している人がいるようです。 たとえば、野際陽子さん、加賀まりこさん、八千草薫さん、中村玉緒さん、等があげられます。 しかしそれらの例外を除くと、多くの女優は、老けると表舞台から消えてしまうように思われます。 このように、老け役として残る女優と、老けると消えてしまう女優とは、何が違うのでしょうか？ 老け役として残る女優は、どうして残れるのでしょうか？
ジャン・レノと、トム・クルーズという俳優が、最近日本で人気がありますけれど、 アメリカでも、日本と同様に人気のある俳優なのでしょうか？ 日本やアメリカ以外ではどうでしょうか？
ケイト・ウィンスレットというイギリス出の女優は、世間的に人気のある女優ですか。 もし人気がある人ならどんな印象の人気ですか。 日本人にたとえて、神田うのさんのような感じの人気でしょうか。 イギリスに住んでいるのですか。ハリウッドで仕事をしているのですか。そういうことをぜひ教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
ずいぶん以前のことですが、アメリカの何かのチャリティー番組を日本のテレビで一部報道されていたのをたまたま見たとき、 チャリティーのためにその番組に来た女優のデミ・ムーアが、髪の毛をそった丸坊主頭だったのでびっくりしたのを覚えているのですが、 デミ・ムーアはいつからいつ頃まで坊主頭だったのでしょうか？ （昔のことなので、いつ見たかを特定できないんです。）
日本の女優・モデルなどの芸能人が全員載っているサイトってありますか？？ なんか名鑑みたいなものです！！ そういうサイト知っていたらおしえてください。。
ある俳優養成所のHPを見たところ、「舞台部新人募集」というのと、 「研究生募集」と２通りに分かれていました。 これは一体どう違うのでしょうか？ また俳優としてTVや映画などで活躍したい私はどちらを選択すべきなのでしょう。教えてください。
トリビアでおなじみの高橋克実さんですが、 昔【ビーバップハイスクール】に出演していたらしい、 という噂を聞きました。 立花高校に所属していたとかなんとか・・ 菊リン役の俳優さんも高橋さん、という方らしいので 或いは混同しているのかもしれませんが・・ 何か情報をお持ちの方は教えてください。
カテ違いだったらすみません。 先日某地方都市で歩いていましたら、いかにもヤンキー風な男が近づいてきて、ＡＶの撮影で東京から出てきているのだが、十万でどうかというスカウトをされました。 勿論断りましたが。 ちなみに私は服装はカジュアル系で、背も低く決してグラマーな体系ではありません。大学生ですが年相応です。 何人かの友達に話したところ、このような体験をしたことのある人はいないそうです。 うまいこと言って危ない目に遭わせたりという詐欺であることもありえますので、まあこれが本当にスカウトだったとして… １、十万は素人にしては高いか、安いか ２、ＡＶに勧誘されるのはどんな人が多いか（企画などの都合もあるでしょうが、一般的に） の２点が気になりました。知識がある方いらっしゃれば教えてください。
こんにちは。 本日の読売新聞夕刊の鈴木美潮さんのコラムで、「東京国際映画祭で、サングラス、ジーンズでガムを噛みながら赤絨毯を歩いてくる女優さんがいてびっくりした。」とありました。 その女優さんが誰なのか、やたらと気になります。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけますか？
外大１年ですが、授業で誰か有名人にインタビューをする設定で、インタビューをしたい有名人を決めて、質問する事を考える課題があります。どうしても質問しやすい有名人が思い浮かばなくて困っております。日本人でもＯＫなのですができれば外国人の方が、先生にわかるので良いです。質問・回答が面白い内容の方が良いので、色々話題がある有名人が良いです。スポーツ選手は質問がありきたりになるらしく、だめみたいです。海外の有名人でインタビューするのに良いと思う人がいればアドバイスお願いします。質問内容の提案があればお願いします。そんなに有名じゃない人でもＯＫです。
真下さんの部下で、倉橋くんっていましたけど、彼のことについて知りたいです。 役名しかわからないので、わかる方教えてください。
こんにちは。最近、「インファナル・アフェア」の3部作を見直してみました。やっぱりいい作品だし、出ている俳優が脇まで隙がないなぁ…改めて思いました。 そこで質問です。ＤＶＤも結構いろいろ借りてしまって、次に何を見たらいいのか分からず困っています。ちょうど「インファナル・アフェア」を見たところなので、中でも気になった“アンディ・ラウ”か“エディソン・チャン”が出ている映画でオススメのものは何ですか？教えてください。主役でないものでも構いません。 できれば“この2人”がかっこよく見える映画ではなく、内容がいいと思ったものをお願いします。わたしが通常、映画を見る場合に決め手としているのは、内容です。映画番組・映画雑誌などを見て、出演俳優ではなく内容に惹かれたものを見ています。もちろん、その映画に好きな俳優が出ていれば言うことはありませんが。 ジャンルは問いません。 それから、上記の2人が出ているもの以外でも、(同じく「インファナル・アフェア」に出ていた)“レオン・ライ”“チェン・ダオミン”“フランシス・ン”出演作品で面白いものがあったら、教えてください。よろしくお願いします。
どうしているのでしょう？ 俳優を辞めたのでしょうか？ ヘルニアが悪いのでしょうか？ 業界から嫌われて干されているのでしょうか？ アメリカでミュージシャンに転向したのでしょうか？
2005年出版の新書（著者は新聞記者）では死亡している女優の白都真理さん。ネットで検索すると、生存していてクラブのママさん、あるいはアメリカ帰りで活躍中とヒットします。ホンマのところはどうなんでしょうか？　20年ぐらい前にはテレビドラマで活躍していた女優さんです。生死不明で、夫婦で激論しています、助けてください！
ファラフォーセットが病気だと言う情報を聞いたのですが、詳しい情報か詳しい情報がわかるものをご存知でしたら教えて下さい。 チャーリーズエンジェルの初期にでていた、私達青春時代のあこがれのスターだったので、とても気になるのです。（ファンは多いはずです） いつまでも美しく元気でいてほしいです。 どんな小さな情報でもよいですので、宜しくお願い致します。
　「功名が辻」の中で、千代の命を受け、一豊の子種を授かるよう指示されたが、一豊に袖にされた「みつ」という侍女の役の女優はなんと言う名前の女優でしょうか？どなたかご存知ですか？NHK のホームページをみても、どっこにも書いてないのです。
俳優座出身の田浦正己さんの出演作品やプロフィール・画像などが載っているホームページを知っている方がいましたら教えてください。
韓国俳優　キム・ジュヒョクさんの、ファンレターの宛先、ファンサイトなど分かれば教えて下さい。 ドラマ”プラハの恋人”で、チョン・ドヨンさんと共演していた俳優さんです。 韓国のサイトでも構いません。検索はしてみたんですけど、探し方が下手なのか分かりませんでした。
先日、子供と映画を観に行きました。 この映画は公開前から楽しみにしていましたが、疑問が一つありました。 　・ウルトラ６兄弟のうちなぜ篠田三郎さんだけ出演が無いのか？ 　・篠田さんご自身の出演がないばかりか吹替えの声も違う方が演じられているのはなぜか？？ 　　（単に、日程の都合がつかず出演出来なかったのかそれとも他の理由から…？） ウルトラファンとして観ていて楽しさが少し減り、疑問が残りました。 ご存知方がいらっしゃいましたら、暇な時にご回答下さると嬉しいです。宜しくお願いします。
クロエが表紙になっていた昔の雑誌（ID magazine 2003年7月号）を読み直していて気になったので教えて下さい。 インタビューの中で彼氏の話が出てきていたのですが、誰のことか分からなくて気になっています。話の流れでは、多分有名なイギリスのミュージシャンのようです。今も続いているか分からないのですが、当時(ブラウン・バニーやパーティモンスターの撮影後くらいです)の彼氏をご存知の方、またそれ以外でも、ハーモニー・コリン以外で誰かご存知の方、是非教えて下さい！
私の将来の夢は俳優になることです。演技でご飯を食べていきたいと思っています。そのためにどういうことをすればいいのでしょうか？発声練習などあると思うのですが、具体的にどういうことをすればいいのか分かりません。芸能科と呼ばれるクラスがある学校や専用のスクールがあるのでしょうが、家の近くにはないし、そこまでの金銭的余裕がありません。 具体的なやり方や、一般に売っている教本や、ホームページでいいところはないでしょうか。教えてください。
劇中に身に付けている時計を探しています。どなたかご存じないでしょうか？
サッカー日本代表のオシム監督に（が）にものすごく似ている俳優がいたと思うのですが、どなたでしょう。 検索するとカーク・ダグラスやジャック・レモンなんていう名前が出てくるのですが、 いやいや、もっと似ている方がいたと思うんです。 ロバート・ミッチャムかなとも思ったのですが、もっと脇役の方だったような気がします。 心当たりのある方、ご回答をお願いします。
今、オーディション用のモノローグを探しています。 映画や舞台の台本・台詞があるサイト教えてください！ ジャンルは、現代・古典・ミュージカル・男女・年齢問わず何でも希望します。 （ただし、シェイクスピアは台本を持っているので、出来ればそれ以外を希望します） 言語は日本語・英語のサイトでお願いします 一人じゃ探せなくて困っています… お願いします！
いかにも女性に持てなさそうな名脇役。 誰なのでしょうか？私はすごく好きなのです。 いい味を出しているなあと思います。
アンジョリーナジョリーの左肩に入ってる刺青の文字は何語かおしえてください
今日映画見に行きました。 ハン役（オレンジのFD。ショーンの車を提供してくれた人）なんですが、あの人そっくりの日本の俳優さんがいましたよね？？ 昔、ドラマに良く出ていた… 思い出せなくて。。 誰かわかるかたいますか？？ その俳優さんの名前が知りたいです！
ワイルドスピード３の映画の途中で、主人公のションとハンが車を乗っている途中で青い車の中の女性とすれ違え一瞬互いを見詰め合うんですが、その車に乗っている二人の女優の名前誰か分かるでしょうか？？
１、舞台かモデルかドラマで ２、中学生の受けれる ３、規模の小さい ４、事務所で定期的にやっているのではない ５、地方在住ＯＫの オーディションを教えてください。
なんか最近の俳優って、俳優なのにもかかわらず、歌出したりしてますよね？ これって、どういうことなんですか？ ここら辺の仕組みがわかりません・・・(苦笑）
今から約1年前に、女優・歌手のともさかさんがアンパンマンの声優＆主題歌を勤め、最初は主題歌『つよさとは何？』をCDリリースする予定と言っていたのですが、何故『つよさとは何？』をリリースしなかったのでしょうか？映画ではともさかさんが『つよさとは何？』を歌ったと言うのは本当なのでしょうか？
サワジリエリカさん、ミヤ～アオイさん、長澤まさみさん、など、これだけは最低限知っておけという最近の若手女優さんの名前と代表的な作品名を教えてください。できれば一覧・画像などでみたいのですが、ＨＰなどありますか？
たくさん知りたい。 相性とか。人脈とか。お相手指名とかあるんですかね。作品によっては、立場が逆転してたりして面白いです。 以下　例 サミュエル×スペイシー「評決のとき「交渉人 サミュエル×ウィリス「ダイハード「アンブレイカブル ホプキンス×ブラッド・ピット「レジェンドオブフォール「ジョーブラック ディカプリオ×ジュリエット「ギルバートグレイプ「バスケット日記
僕は以前からこの掲示板に俳優になりたいと書き込み、いろんな人が色んな質問にいろんな回答をしてくれたのですが・・・それ以前の問題がありました。 実は、まだ親や周りの人には一度もこのことについて話した事がありません。 僕の家庭は、これから家を建てるという計画があり、家族、特に両親はとてもワクワクしています。きっと、その家で、家族みんなで一生暮らす。そういうことが夢なんだと、遠まわしに僕に言ったような気がしたんです。でも、もし僕が俳優になりたいと言い、東京とか、そういうところに住むことになると、すごく残念がると思います。 それで、できれば、こういう時どうすればいいかを教えてほしいのですが、多分それは難しいと思います。 だから、俳優を目指している人、俳優を目指した時代があった。などという人、両親にどういうふうに、俳優になりたいことを伝えたか、教えてください。 どうか、よろしくお願いします。
9・25の浅見光彦シリーズに出ていた、女の犯人の父親役の名前を教えてください。多分、70年代の時代劇に出ていたと思うのですが。よろしくお願いします。
俳優というのは、どんな事があろうと、スケジュール変更、又は、キャンセルはできないんでしょうか？ 僕は家庭が結構好きなので、そういうことが気になってしまいます。時々、実家に帰る日もほしいというか・・・。この前、質問したときは、親の死に目に会えない場合もあると言われ、ゾクッとしまた・・・。 やはり、こんなこと思ってしまうということは、僕は俳優には向かない人間なんでしょうか・・・？ 次に、玉木宏さんみたいな、歌手でもあって、俳優でもある。みたいなタレントになるには、どうすればいいんですか？それになりたいわけではないんですが、なんか、気になって。 回答おねがいします！！
ＤＶＤで映画を見たのですが、ホテルのオーナーになった人物は声も容姿もジャン・レノと思ったのですが、クレジットにその名が見つかりませんでした。どう考えてもジャンレノだと思ったのですが、ちがいますか？そっくりさんですか？
西部劇によく出てきたジュリアーノジェンマ、アーバンクリーフは今どうしているのでしょうか
タイトルの通りです。最新のアレックス君の写真を見ることのできるリンク先を教えてください
僕は、今、中３です。 みなさまからすると、「こんなに若いのに俳優なんて・・・」とか思うとおもいます。 でも、そんな早すぎる悩みでも、聞いていただけると、嬉しいです。 これから、聞きたいことは山ほどあるんですけど、一番気になってることから、質問します。 まず、俳優(芸能)生活というのは、かなりキツイとうのは分かりますが、実家に帰ったりする時間が全く無いほど、スケジュールが埋まってしまうんでしょうか・・・？ あと、所属する事務所などというのは、どうやって決められるんでしょうか？ なんか、これじゃあ、俳優になれること前提で書いてるみたいですけど、そんな甘くないことは分かってますし、覚悟しています。 そのために、オーディションとかについての詳細とかも、教えてくださる方がいましたら、どうか教えてください。 もちろん、批判とか、僕に対しての色々な意見も是非、書いていただければ、と思います。 すべての意見をしっかり受け止めますので、どうか、お願いします。
往年の名女優（オードリーやキャサリン・ヘップバーンなど）やアイドル的なスター女優ではなく、今現在現役で活躍している女優さんで、演技力があり、映画は酷くてもその演技を見るだけでもすばらしい！というみなさんが思う女優さんをおススメ下さい。 ちなみに自分がそう感じるのはケイト・ブランシェット、シャーリーズ・セロン、スーザン・サランドン、フランシス・マクドーマンドなどで、逆にナタリー・ポートマンやスカーレット・ヨハンソンはちょっと苦手な方です。
広島県庄原市で　仕事で大人1名　泊まりたいのですが 5000円～7000円前後で　どこか　ご存知ありませんか？ よろしくお願い致します。。。
自称剣戟場面マニアです。先日「闇の狩人」を楽しく観ました。原田芳雄が浪人共のアジトに斬り込んで大暴れしたときの、畳をパッパッと起こして身を引く 用心棒的剣豪を演じた役者さんの名前教えて下さい。
以前から　pc（NEC　ビジネスモデル　LCD-A15V） 設定も　メールが来たら音で知らせるになっているし ハードディスクの表面の　つまみも　音が出るように　なっています OSはｘｐです なぜなんでしょうか？
　今さらですが・・ 冬ソナあたりから、韓流ブームが起こりましたが、そのファンの大半は４０代５０代などの女性のようです。 　なぜですか？？
ＧＹＡＯで今　ＯＶＥＲ・ＳＵＭＭＲ爆裂刑事に 田縁の役名で出演している女優のプロフィール を教えてください。お願いします。
映画「電車男」のすっごく最初のシーンで電車男が小学生の女の子の定期を拾ってあげるシーンがあったけれど、その女の子の名前わかりますか？私はわからないので教えてください
僕はジョニー・デップが大好きです！ そこで、デップが身に付けている物(帽子、サングラス等なんでも)のブランド名をご存知の方がいたら教えてください。 お願いします！
　怒りでも悲しみでも良いのですが、「血の涙」や「圧倒されるような感情」が、本当にそう思える事があるのか知りたいのです。 　ストーリーや場面ではなく、場の雰囲気に流されてではなく、人を見て感情に圧倒されることがあるか知りたかったのでこちらで質問させていただきました。
すみません。最近、「ゴーストワールド」という映画を見ました。 １０代の青春と恋愛を描いた、とてもよい映画でした。 しかし、この映画を見て恋人とケンカになってしまいました。 つまらないことですが、どうしても気になるため、なにとぞ力を貸して 下さい。 ここからは、この映画を見た方への質問です。 まず主人公であるイーニド（ソーラ・バーチ）さんですが、 映画内ではユダヤ人の役で、黒髪で少々ダサい女の子を演じていますよね。 しかし、実際のプライベート写真では、金髪で青い瞳という綺麗な女性です 映画を見終わった後に、２人でそのソーラ・バーチの元の写真 （プライベート画像・金髪青い瞳）を見たんです。 そこで、初めて「あぁ彼女は黒髪のカツラをかぶってたんだな」と思ったんです。 そして、私は「映画では黒い目だったのに、本当は青い目なんだね」 と言うと、彼女は「え、映画でも青い目だったじゃない」 といいました。そして口論になったのですが、映画を見た方教えてください。 ソーラ・バーチは実際は青い目ですが、「ゴーストワールド」という映画内では、黒い目ですか？青い目だったでしょうか？お願いします。 くだらない質問とは思いますが、気になって夜も眠れませんし、 ケンカの元である真実をつきとめたいです。お願いします。
マイ★ボス　マイ★ヒーローを見てから、大杉漣さんの事が気になってしょうがないです。 写真が載っているホームページや知っていることが、ありましたら教えてください。 あと、結婚されているか、どうかも知りたいので、分かる範囲でいいので宜しくお願いします。 （変わり者ですみません。）
トム・クルーズとケイティ・ホームズの娘、スリちゃんの写真が掲載されるVanity Fair誌を購入したいのですが、これは日本でも販売されている雑誌ですか？ 個人輸入等ではなく、書店や専門店(？)での購入が希望です。 東京都内で販売している店がありましたら情報お願いいたします。
プリティ・ヘレン・10日間で男を上手にフル方法・ル・ディヴォース/パリに恋して・サハラに舞う羽根etc・・・に出演の ケイト・ハドソンの主演映画のポスターや、 ケイト・ハドソンが個人のみで写っているポスター等、できれば安く手に入る店（通販でも普通の店でも）があったら教えて下さい。 ＨＰ等も教えて頂けるとありがたいです。 できれば海外のポスターがいいです。（海外から輸入されているポスター等）日本語での告知ポスター等はたまにオークションで見ますが、日本語で書かれているのはあまり好きではないのです。 宜しくお願いします。
小山田サユリさんはすでに結婚しているのでしょうか？分かる方いましたら教えてください？
中国武術モノの映画が好きで、ジェット・リーの映画もかなり見ています。戦い方がとても綺麗ですよね。小さい頃はワイヤーアクションということが分からず、「すごいジャンプ力・・・！空飛べそう・・・。」と本気で思ってました。 ジェット・リーのプロフィールを見ると、５年連続中国全国武術大会で優勝し、「中国武術界の至宝」等と言われていますが、その武術大会とはどういったものなのでしょうか？総合優勝との事なのでいくつかの部門があるのでしょうか？全く内容が分からないので詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて下さい！
SAW2に出演している美しい女優さんの名前が知りたいです。閉じ込められた8人の中でタンクトップを着ていて、トラップで両手を切ってしまう女優さんです。 出演名もど忘れしてしまいました・・・・。申し訳ございませんがどなたか教えていただけたらと思います。宜しくお願いします。
カテゴリーは俳優ですが、スポーツ選手でもいいです。教えてください！！あ、外人でお願いします。
　正直、自分は黒人差別者なのか悩んでいるんですが、黒人の女性に魅力を感じません。 　そういう話をしたらある人からちょっと嫌な顔をされて「好みというのだった解るけど、黒人だからって先入観があるんじゃない？きれいな人はたくさんいるよ」と言われました。 　そこで、自分好みの黒人女優を探そうと思っているんですが、あまり映画を観ないので女優を知りません。 　そこで「この人は垣根なく美しい・可愛い」という人がいれば教えてください。
　海外の女優さんってごつい人感じの顔の人が多いと思うんですが、映画の新しい見方として、自分の好みの美少女顔の人を探そうと思っています。 　自分の好みとしては 　ジェニファー・コネリー 　デミ・ムーア 　サラ・ミッシェルゲラー 　比較的小柄で目がくりくりとした人が好きです。 　でも背が高くてもシャラポアとかはアリなんです。 　背が高くても、かつてはそうだったという人でもかまいませんので、お勧めな方がいらっしゃったらご意見いただきたいです。
数年前に海外旅行に行ったときです。お店の店員さんがいるレジの壁にハリウッドスターの写真にサインが書かれたものがズラーーッと並んでいました。どおやら販売していたみたいで、英語で「保証付き」のように表記してありました。 最近オークションでハリウッドスターのサインを見たら、「COA付き」と表記がありました。私が旅行先で見たのと同じか不明ですが、このCOAって何でしょうか？知っている方教えて下さい。 そしてこのサインって本当に本物なのだろうか…？？？
先日映画「ドミノ」のDVDをレンタルした所、エドガー・ラミレスという俳優さんにとても惹かれました。彼についていろいろ知りたいと思いWebで検索したのですがほとんど情報を得られなくて…。意外でした。ベテランかなぁと勝手に思いこんでいたのですが。海外のページなら少しは何かわかるでしょうか？おすすめのURLをご存じの方、どうぞお教え下さい。
２４時間テレビのコーナーで１シーンが流れていた 映画「パローレ」で、くりぃむしちゅーの上田さんに 胸を揉まれる女優さんが「一戸奈美」さんに似ているように思えるんですが、 検索しても真相が分かりません。 女優さんの名前、もしくは「一戸奈美」さんがどうかだけでも教えてもらえませんか？
タイトルの通りです。友達が言っていたのですが誰のことか分かりません。 ＴＩＭって言ってたと思いますが、それも定かではありません(^_^;)　とりあえず、イタリアの携帯電話会社だということは間違いないのですが・・・ これだけの情報で、誰か分かる方いらっしゃいますでしょうか？？
「昴大」という名前はなんと読むのでしょうか。「花田少年史」を見て、すごく感動しました。主役の須賀健太くんも素晴らしかったけれど、壮太役の松田昴大くんもめちゃめちゃよかったです。どなたか読み方をご存知の方、よろしくお願いいたします。
私はオダギリジョーさんが好きなのですが、彼について詳しい情報が載っている雑誌、本を探しています。 オダギリさんの来歴や少年時代、学生時代、映画に対する考え方や人生観等なんでもいいのですが出来るだけ多く詳しくインタビュー内容が載っているものがいいです。 最近ではcut６月号で２万字インタビューと題されたものが掲載されていましたがこれ以上に詳しくインタビューされたものはあるでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
こんにちわ。宮崎あおい、大泉洋出演DVD　パコダテ人 ~スペシャル・エディション~についてですが、「未公開オリジナルメイキング映像他特典も充実。」とありますが、特典映像で大泉洋さんのインタビューとか出演場面とか何分くらいありますか？ファンなら購入すべきですか？よろしくお願いいたします。
こんにちは。 トムクルーズが、映画会社から首になったと、各プロバイダーニュースで報じられています。 私は、婚約者の妊娠とともに、腹部エコーのような医療器具を購入して、胎児とのご対面を楽しんだ。。。 新興宗教サイレントロジーの信者である、、、。 位しかしらないです。 ほかにどのような「奇行」があるのでしょうか? 因みに私自身は本人には全く興味が無いです。 彼がビジネスとして出演している作品を大衆娯楽として楽しんだことがある程度のものです。 野次馬根性ですが、彼の「奇行」について知りたいです。
どちらも離婚後　婚約発表や恋人宣言して子供も授かったとか発表されていますが どちらも結婚はしてないのですか？？？
コッポラが本名でコッポラ監督が叔父だということ ですね。 そこで、コッポラという名前はあまり聞かない名前です。　 もともとどこの国がルーツなのでしょうか。
海外女優のケイト・ベッキンセールの直筆サインをもらうにはどうしたらいいのでしょうか？ やはり外国に行って、直にお願いするしか方法は無いのでしょうか？ または手紙など、なんでも良いので、ケイト・ベッキンセール本人を介した「物」が欲しいのですが、どうしたら手に入れることが出来るでしょうか？
こんばんぁ。あたしは中3の♀まめこ♀でス。 女優を目指しているンですが、 同じ夢を持っている同世代の人達は 今どオいうことをして女優という夢に 向かっているのかなアと思って 投稿させていただきましたッ。 良かったらお答え下さイbb
アクションも演技もバッチリの3人組って誰がいるでしょう・・・ 藤原紀香くらいしか思い浮かばないのです。
ザンダー・バークレーがターミネーター２に出ている事を知ったのですが、 誰の役なのか分かる方、お願いします。
Twinsのひとり阿saことシャーリーン・チョイが出演している映画を教えてください。日本でＤＶＤかビデオが出ているものでお願いします。 ツインズ・エフェクト（1と2）、ツイン・ローズ、ツインショット、香港国際警察、新世紀Mr.BOO！は購入済みですのでそれ以外でお願いします。
ハリウッドスターでイケメンの方を何人か教えてください。　 よろしくおねがいします。
私はトムクルーズの大ファンで、特にトムが映画の中で使用しているサングラスに興味深々です。 「ミッションインポッシブル２」の時のサングラスは手に入れて大事に使用しているのですが、 先日「ミッションインポッシブル３」を見に行って映画の中で使用していたサングラスが非常に気になって自分なりに調べてみたのですが全然見つからず困っています。 どうしても手に入れたい品なので、どなたか知っている方がいらっしゃいましたら教えていただけると有り難いです。 よろしくお願いします。
以前、NHKのトップランナーという番組で蒼井優がゲストだったときに、司会進行の本条まなみが彼女を『フィルムに愛される方』と表現していました。同感しました。 個人好みによりますが、映画独特の空気に染まるような、他にそうだな、と感じる俳優・女優さんってどんな方がいますか？できれば10～40代でお願いします。
先日、ミッション・インポッシブル・３を見ました。トム・クルーズが涙を流すシーンでは左目から先に涙が出るなあ、という感じがしたのですが、他の作品でもそうなのか気になったので質問してみました。 これまで「ザ・エージント」「ア・フュー・グッドメン」「宇宙戦争」「マイノリティ・リポート」は観たのですがＤＶＤは持っておらず泣いたシーンがあったかどうかもよく覚えていない有様なのです。 ご存知の方いらっしゃいましたら回答お願いします。
今上映中の実写版ハイジの、セバスチャン役の男優さんはなんという方でしょうか。 調べてみましたがわかりません。 よろしくお願いします。
ユアン・マクレガーがエピソード１でオビ・ワンを演じましたよね。 あれ、一度断ったらしいんですね。 理由は『オビ・ワンが人気があり過ぎるから』というらしんですけど、実際に米で公開してユアン・マクレガーのオビ・ワンはどう評価されたのですか？ ユアン・マクレガーは米で凄い人気の俳優って聞いたし、私は良かったと思うんですが・・・ 知っている方がいらしたら教えて下さい！
「シックス・センス」や「A.I」「ペイ・フォワード」でおなじみの俳優ハーレイ・ジョエル・オスメントが高速道路で事故に遭ったというニュースを少し前に読んだのですが、その後どうなったかご存知の方がいらしたら教えて下さい。 シートベルトをしてなくて、顔にケガしたってことでしたが、たいしたことなかったんでしょうか？
下記のページの、中ほどにスクロールしてください。 カルティエ主催のポロ大会に出席している ミーシャ・バートン着用のドレスは どちらのブランドか分かる方いらっしゃったら 教えてください！ http://kswcd.blog14.fc2.com/
才媛ナタリー・ポートマンが日本語を話せると知って、他の俳優さんはどうなのか気になりました。 それ程多くないと思いますが、1人でも知っている方がいたら教えてください。 （過去に同じ質問を見つけましたがかなり前でしたので。）
ジュディ・ガーランドの身長が知りたいです。 ずっと気になってました。１６０cmぐらいでしょうか？ 知っている方教えてください！
バッファロー’６６で恋人関係だったクリスティーナ・リッチとヴィンセント・ギャロはとても仲が悪いというのは本当ですか？ 雑誌でクリスティーナが「あの人と出演するなら、どんなに魅力的な映画でも降りる」と言ってました。 バッファロー’６６が好きなので、そのままのイメージの二人を想像していたのでショックでした。（当たり前だけど） どうしてあんなに仲が悪いのですか？
私はハリーポッター第一弾からリックマン氏のファンなのですが、 英語が全然ダメ＆思い切りがなくて、ファンレターをだそうと思ったことが何度もありますが、今まで出さずじまいです・・・ あの、悪役の演技も大好きだし（スネイプは言うまでもなく、やっぱりノッティンガム公☆☆）、ドグマみたいなコメディタッチのもこなすし・・ 話がそれ始めてますが・・・ 今現在、彼にファンレターをだそうとしたら 住所はどこに出せばいいのでしょう？？それと、英語がダメな私に力強い味方となってくれる翻訳関係もあわせて教えていただければ・・・と思います。（各検索サイトに常設してるのは知っていますが、それで相手に通じる文章が作れるかが心配で・・・） お願いついでに、こんな私を受け入れてくれるリックマン氏ファンサイトをご存知またはサイトの管理人の方！見たらご一報を～（自分ひとりでモンモンと妄想ばかりしてる日々なので^^;）
オズの魔法使いジュディ・ガーランドは少女らしくて、とても可愛らしいのですが、ライザ・ミネリを出産したころから病的な顔をしている気がします。髪が短く眉毛が釣りあがっているメイクのせいかもしれませんが、同一人物のようには思えません。目に生気が無く少し不気味です。薬物中毒と関係あるのでしょうか？
日本でメアリー・ピックフォードが出ている作品を見たいのですが、 探してもレンタルビデオ屋では「雀」しか置いてあるのを見たことがありません。 他の作品も見たいのですが… ＤＶＤや映像作品以外に写真や本でも結構です。 ビデオ屋や、売っているところがあれば教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
いろいろ検索してみたのですが回答が見つからず困っています。 数年前に、浅野忠信が出演し、福岡県北九州市でオールロケをした映画はどれなんでしょうか？ ご存じの方いましたら教えて下さい。 お願いします！！
私はその当時はまだ全然生まれてなかった世代のひよっこですが、 昔の映画が大好きで吹き替えもよく見てるんですが、 ネットで検索しまくったけど出てこない、見たくても見れない映画が…。 俳優の井川比佐志が昔「吹き替えと言えばこの人！！」って位マーロンブランド、リチャードバートンの声を当てていたらしいのです（過去にもこの教えてgooで、そういう記述がありました）。 ファンなので、ぜひ拝見したいのです。確認出来たのは掲示板で（結構前の日付）マーロンブランド「シャラマドレの決闘」リチャードバートン「いそしぎ」だけです。 でもこれさえもビデオ出てるかどうか?吹き替えがあるかも分からない状態なんです。 あと他の俳優でも、山岡久乃がキャサリンヘップバーン（去年の夏、突然は確認済み）とか杉村春子がグロリアスワンソン（サンセット大通りの女優）とか、 北林谷栄のベティデイヴィス（「ポケット一杯の幸福」「八月の鯨」は確認出来たけど、先週アッコにおまかせで和田アキコが突然、カメラに向かって「北林谷栄さんがベティデイヴィスを吹替えてた【何がジェーンに起こったか】のビデオを返して！他のDVDは違う人だし、あの吹替えじゃないと駄目なの」って呼びかけてたけど、やはりこれも見つからない…） など分からない不明な事がいっぱいです。過去にＴＶ放映があったとか、 ＴＶ放送とかビデオ出てるとかこれらの映画を見る事は可能なんでしょうか？ 疑問がいっぱいありすぎて多分今後も同じような質問をすると思いますが、 どうかよろしくお願いします。
この方の姓の読み方は何というのですか？
女優の杉村春子さんが広島で音楽の代用教員をしていた時の教え子に後の有名人もいたというのを、何かの本で読んだ覚えがあるのですが、その教え子というのが、誰だったか忘れてしまいました。ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
ニコール・キッドマンがシャネルのＣＭで史上最高のギャラをとったと聞きますが、どんなＣＭなんでしょうか？ バズ・ラーマンが監督して、異例に長いＣＭだったとか・・・。 ＣＭを見れるサイトを知っている人いませんか？
私の彼氏（２５歳）は日本で芸能事務所に所属していたこともありましたが、CM１本出たことぐらいしかないようです。 どうしてもハリウッドで成功したいらしく、向こうで活動するためのお金を貯めて渡米しようとしているのですが・・ 可能性ってどのくらいあるんでしょうか？何しろ私はその世界全然わからないもので（＞＜）
バーミリオンプレジャーナイト内のニュースコーナー、次回予告で（キャスター？）をやっていた女性は何者でしょうか？ 他にはどんな活動をしていたんでしょうか？ お分かりの方がいましたら教えてください。
アメリカの個性派俳優のスティーブ・ブシェミ が好きなんですが、 以前に雑誌かテレビで 「俺（彼）は日本のスティーブ・ブシェミだ！」 というコメントを聞いた気がします。 まったく思い出せないのですが誰のことでしょうか？
ジブリの“ゲド戦記”のテーマソングを歌っている手嶌 葵さんってどんな人なのかなあー(^.^) “テルーの唄”のあの透き通るような声(^.^) たまりませんねー(^_^;)
少し前の、化粧品？か何かのＣＭでベンチに腰掛けている伊東美咲の後ろからいたずらっぽい目で「〇〇してるでしょう？」とか言ってからかっていたロングの髪の女性は誰でしょうか？ 伊東美咲は勿論ですが、こちらの女性も劣らず綺麗でした。分かる方、教えてください！
ＡＲＡＴＡ君の画像を見たい。ほかに、ＡＲＡＴＡ君のプロフィールを知りたい。ドラマとか出てる？
映画「ピンポン」（窪塚くん主演）の映画でメガネをかけていた子を演じていた役者の名前を知りたいです！あと、映画の番宣で見たんですけど「一目惚れをしていくのを初めて見た」というような台詞が入っている映画の題名って何でしたっけ？そこにもメガネをかけた子が出ていて（「テニスの王子様」に出てた子と同じ？）カッコイイ～と思いました（*＞0＜*）。ダレでしたっけ？
女優の「 鹿沼えり 」さんの経営するお店（スナック？　それとも、バー？）の場所を教えていただけないでしょうか。 また、その店には、水野快令さんも働いているのでしょうか？
ニコール・キッドマンの名前についてですが、 子どもでも男でもないのに、キッドマンとは これいかに？と気になっています。 外国人の苗字の語源について調べましたが、 載っていませんでした。 どういう意味なのかわかる方、いらっしゃいましたら どうぞ教えてください。よろしくお願いします。
石橋蓮司氏の所属プロダクション、事務所を教えてください。その連絡先もわかればあわせて教えてください。
初めまして。 ６月の初めに舞台を観に行き、そこである俳優さんのファンになりました。 ファンレターを出そうと思ったのですが恥ずかしくていまだに出せず、一ヶ月以上経ってしまってます。 今更舞台の感想の手紙を出してもいいのでしょうか？ 「今頃感想なんて」と呆れられるんじゃないかと不安です。 今その俳優さんは、次の舞台の稽古に取り組んでおり、新しい役に気持ちを切り替えているはずです。そんな時に終わった舞台の感想なんか貰っても迷惑なのでは？ 怖くて今でもファンレターが出せません。でもファンになったことは伝えたいです。 公演が終了して一ヶ月以上も経っているのにファンレターを出しても大丈夫でしょうか？出さない方がいいですか？ 教えてください。 宜しくお願いします。
愛媛を舞台にした『船を降りたら 彼女の島』 と言う、映画を見ました。 その映画に、石原さとみサンにソックリな人が出ていたのですが、 最後のクレジットには、石原サンの名前は有りませんでした・・・。 どう見ても、石原サン同一人物に見えるのですが。 理由 ご存知な方は、宜しくお願いします。
最近【パイソン】という映画を見てウィリアム・ザブカって格好イイなぁ～、と思ったので調べたのですが、なかなか良い情報が得られません。 写真とかも、たくさん見てみたいのですが、ネットで探しても映画のポスター？表紙？のようなものしか見れず・・・。 ただ単に私の探し方に問題があるのかもしれませんが・・・（汗） どなたか日本サイト・海外サイトどちらでも良いので、ウィリアム・ザブカについての詳しい情報やたくさん写真の見れるサイトを知っていましたら、ぜひお教え下さいm(_ _)m
昨日、eouipped様の質問に対して回答した際に、 http://okwave.jp/kotaeru.php3?qid=2251142 お礼の欄で書いてありましたが、「最近メジカラの有る俳優さんがいないなぁ」と感じました。比較対照としているのが日本映画黄金期の名優たち 三船敏郎、仲代達也、石原裕次郎（若い頃）、小林旭、赤木圭一郎、勝つ新太郎、若山富三郎、平幹二朗など出てくるだけで観客が近況してしまう役者がいました。（ただこの名優たちは私から見ても昔の人たちです） もちろん今（第二の黄金期と勝手に私が浮かれている）の役者の中にもたくさん居る事でしょう。でも何か物足らない気がしませんか? 私が選ぶなら、（多少の物足りなさに目を瞑って選ぶと・・・） 男優：渡辺謙、仲村トオル、木村拓哉 女優：黒木瞳、小雪、土屋アンナ でしょうか？ なお、出来ればその俳優さんのお勧めの作品のタイトルも教えてください。 ただし、選出の際は主役級の方と限定します。でないときりがありませんから・・・。宜しくお願い申し上げます。
女優にさせたいです。どうすれば女優になれますか？どんなプロダクションにはいればいいんすか？ 立派な女優にさせたいっす
子供がその道に進みたいと言っています。 まず、どんなことをするとよいのでしょうか。 オーディションなどの情報はどこで仕入れられますか？
文字化け？や、クリックしてもページが真っ白になり、見ることができないのですが…(；；） もう、見ることは不可能なんでしょうか？ このようなことで質問してすみませんが、何か、お解かりでしたら、宜しくお願い致します。
はじめまして。 堀北真希さんのファンレター宛先を教えてください。 よろしくお願いします。
はじめまして。 武田鉄矢さんへのファンレターの宛先を教えてください。
１８の♂です。あのクールで落ち着いたかっこよさに憧れてます、無理だと分かっていますが少しでも西島さんに近づく方法はないでしょうか？（外見や行動などで）アドバイスよろしくお願いします。
映画「レイクサイド マーダーケース」で不倫相手として出てくる英里子(真野裕子)という人ですが情報が少ないのでお聞きします。 この方は女優さんですか？グラビアアイドルなんですか？ 最初清純派女優と思っていたのですが、 殺されて湖に捨てられる前に服を脱がされますよね？ その時に胸が全て出ていたような記憶があるのですが、普通の女優さんなら(乳首まで)出さないと思うので気になりました。 この人は何者？胸を出してもいいという女優さんはいるのでしょうか？ それともＡＶ女優さんとか？グラビアアイドル？
こんにちは。 女優の石田えりさんについてお聞きします。 彼女は、過去に色々スキャンダルがありましたが、 実は日本アカデミー賞とかをけっこう取っているんですね？ そこで、彼女の映画をまだ観たことないので、以下の作品の名シーンを教えてください！！ 「ちょうちん」 「嵐が丘」 「ダウンタウンヒーローズ」 「華の乱」 「飛ぶ夢をしばらく見ない」 「釣りバカ日誌２」 以上です！１作でもいいので教えてください！！
数多くの質問メールに、ジェット自身が答えているサイトを、以前見つけましたが、その後、URLをメモせずにいた為、どう探しても見つけられませんでした。 ご存知の方がいましたら、どうか、お願い致します。
今、学校で日本人とアメリカ人の美意識の違いについて調べています。 そこで、それぞれの国での人気の女優さん、モデルさんを比較しようと思っています。 日本は友達などにアンケート協力してもらったりして 調べることができたのですが、 アメリカで人気の女優さん、セレブのリサーチ方法が わからず、困っています。 アメリカにお住まいの方、 またはいいソースをご存知の方、ぜひぜひご協力していただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
寺島しのぶさんは映画で、本当に入れ墨を入れたのですか？
役作りのために前歯を抜いたというチンピラの役で出演されている映画の作品名わかりますか？ 教えてください
タイトルだけじゃ分かりにくいかもしれませが・・・ たとえばトムハンクス等が映画以外にCMや、バラエティー番組に出演することはあるんでしょうか？ 日本ではよくありますよね？ハリウッドではどうなんでしょうか？
速水もこみちさんが現役AV女優を一般の人と言っていましたが、そうなんですか？
NHKの朝の連続ドラマ「純情きらり」を見ていて、主演の宮崎あおいさんの他の作品を見てみたいと思いました。　「いぬのえいが」と「NANA」は見たことがあるので、これら以外の出演作品でおすすめなのを教えてください。　ドラマでも映画でも結構です。
こんにちは 先日中国の方とチャットをしていて Liyuanxiaojuanという日本の女優さんを知っている。 といわれたのですが、 私はこの方を知りません。 調べてみたのですがイマイチよくわかりません。 日本の映画に出ているそうなのですが・・・ Liyuanxiaojuanという名前は彼女の中国での名前だと思う。 とのことです。 日本語の名前は知らないそうです。 どなたか彼女について、ご存知の方いらっしゃいましたらなんでも結構ですので教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 ちょっと訳あって、似た者同士（見た目や雰囲気が何となく似ている人達） な俳優さん女優さん達を色々と探しているのですが 自分だけでは、そうなかなか沢山の例をパッとは思い出せなくて・・・ 皆さんのお力をお貸し頂きたく、こちらで質問させて頂きます。 ちなみに例としては ◆「スティーヴ・ザーン」→「マイケル・J・フォックス」 の様に何とな～くで良いので 見た目や雰囲気が似ているなぁと思う俳優さんや女優さん達を教えて頂けますでしょうか。 色々とパターンは有ると思いますが 「外国人→外国人」「日本人→日本人」「外国人→日本人」 どのパターンでも構いませんし 「俳優→政治家」「俳優→タレント」「俳優→何かのキャラクター」「俳優→物（？）」等々 の様に片方が俳優さんでさえあれば、もう一方はどういった職業の方でも構いません。 （但し、近所のオッチャンに似てるとかは御遠慮下さい＾＾；） 出来ましたら、何処ら辺が似ていると感じるのかや ”途中まで同じ人だと思っていた”みたいなエピソードもお聞かせ頂けますと嬉しいですし あまり一般的に名前が知られていない様なマイナーな俳優さんの場合は ”あの映画であの役をしてた人！”みたいに教えて頂けると 思い出しやすくて助かりますのでお願い致します。 ちょっと難しい質問かも知れませんが 何か思い当たる例が有りましたら是非宜しくお願い致します。
　最近遅くながら、宮崎あおいさんの出ている映画をレンタルビデオ屋さんで借りて見たのですが、本当に演技が自然体で素晴らしくこの先、日本の未来を担う女優さんになるだろうと確信しました。その後も宮崎あおいが出ている映画を借りて見て、やはり演技がうまいと思いました。宮崎あおいさんの事は知っていましたが、かわいいモデルさんと思っていました。でも映画女優さんだなと思いました。 　そこで宮崎あおいさんの事をもっと知りたくて、ファンになったのですが、同じ宮崎あおいさんファンの友達がいて、よくその友達が「俺が先に宮崎あおいを見つけたけん、俺の方がよく知っている!!」と豪語し、宮崎あおい問題をよく出すのですが、それに私が答えられないとバカにされ、悔しい思いをします。最近も問題を出されたのですが、その問題が難問で答えられそうになりません。その問題というのが、｛「宮崎あおいが一番最初に映画館で見た映画は何でしょう!?」｝という問題なのです。どなたか心当たりがある方はお教えください。お願いしますm(＿＿)m 　最後に私は同じファンなのでファンとして同じ気持ちで共有したいと思っていますが、その友達は独占欲が強く何でも自分の方がよく知っている、俺のものだと、まるでジャイアンみたいな存在です。この問題を答えてぎゃふんと言わせたいと思っています。よろしくお願いします。m(＿＿)m
淳子役の『能世あんな』さん。 どっかで見た事ある気がしたんですが、プロフィール見てもNANA以外に私が見た作品ありませんでした。 なので似てる人かなぁと思うんですが、能世あんなさんに似てる女優さんっていないですか?? 特にNANAのライヴ見に来てる時の能世さんに見覚えがあったので、そのあたりで。
最近、チャウ・シンチーさんにハマっています。 先日も「詩人の大冒険」を見ていたのですが、 星爺の歌う姿(♪手羽先・笑)がいいですよね＾＾ その前に見た「0061北京～」でも、 あれは吹替えだそうですが 歌うシーンがあってめちゃくちゃカッコ良かった…！ そこで質問なのですが 上記、あと少林サッカー以外で、星爺が歌っている 作品をご存知の方、ぜひ教えて下さい！お願いします
洋画に出演したいのですがどうしたらでれるのでしょうか？でたいからとってハリウッドのほうへ演技を習いにいくのも無謀ですし。。日本の事務所に入ってえらばれるのでしょうか？？ またそういう洋画にでてくれ！というオファーが一番きそうな事務所はどこですか？？ 教えてください。
アトレーユ役だったノア・ハサウェイはその後どうしているのでしょうか？webで検索してみましたが、どうもネバーエンディングストーリー１作しかないようで。
昔、金曜ロードショーで、「ミザリー」を初めてテレビで 放送した時に、解説者の水野春朗が、出演して女優のキャシー・ベイツのあの、サイコに満ちた恐ろしいオバサンの 演技を大絶賛しながら、あの映画が原因で、夫と離婚した、というエピソードを聞かされて、可愛そうとか思ったのですが、これって私の思い違いなんでしょうか？ 離婚暦が1回あるのは本当らしいのですが、その経緯についてどのサイトでも触れてないようだし・・・。 テレビの放送があったのが、確か、93年くらいだった と思うんで、かなり昔だし、私の聞き間違えだったんでしょうか？
こんにちは。 この前ダウンタウンＤＸを見ていたら、中尾彬が「食通」キャラとして出ていましたが、最近バラエティーによく出てるけど、この人って元は俳優ですよね？ 前、なんかの映画で（深夜にやっていたやつかな？）、中尾彬おぼしき人が濡れ場を演じていたのを見たことがあるんですけど、どなたか、この映画のタイトルをご存知の方はいらっしゃいますか？
ジョニー・デップ、オーランド・ブルーム、キーラ・ナイトレイ、 エマ・ワトソン等にファンレターを送りたいの ですが・・・ 宛先が分かりません。 教えて下さい。 新しい情報が載っているＨＰのＵＲＬでもいいです。
渋谷のキューアックス シネマのテニスの王子様の舞台挨拶のチケットを手に入れたのですが、席がＢ列の１ー１０番なんです。 Ｂ列の１－１０番は端っこの席でしょうか？ 舞台挨拶にいる俳優さんたちはよく見れないのでしょうか？ お願いします、よかったら教えてください。 とっても楽しみにしてたんです…。
『海猿』で時任三郎さんが演じている下川さん。 「山」の下に「品」と書く下のお名前は何と読むのでしょうか？ IME パッドの手書き書いてみましたが出て来ません。 ご存知の方、教えてください！
　前から不思議に思っていたのですが、彼はなぜ朝鮮語を熱心に勉強しているのでしょうか？　朝鮮とは何らかの関係がある？若しくは在日だから？
シネマレビューなるものを読んでいたら、「妖怪大戦争（2005）」の女優欄に、宮部みゆきの名前が! 宮部みゆきは、「火車」「龍は眠る」など名作を書かれた小説家ですよね。なぜ、女優してるのでしょう？ よく見ると、製作のところにも名前が。 その関連でちょっとだけ出たのでしょうか? それとも、女優・宮部みゆき誕生でしょうか? ていうか、何故製作してるのでしょう? 小説は、引退ですか? 妖怪大戦争を見ていないので、詳しく分かりませんが、宮部先生フアンなだけに気になります。 よろしくお願いします。
一輪車がいつできたのか？ どうしてできたのか？ どこでできたのか？ などなどご存知の方　教えてください 切実です
以前芸能界に松尾嘉代とゆうタレントさんがいましたが 近況のわかる方教えてください 宜しくお願します
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%A0% … このサイトで幼いころから彼は学習障害（LD、具体的には、失読症とか書いてありました。 今は「新興宗教であるサイエントロジーの活動（勉強の技術の実践）により学習障害を克服したと語っている。」 わけのわからない宗教に走ってます。このままだとマイケル・ジャクソンみたいになりそうな気がしますが。、なぜおかしくなったのでしょうか。
去る２２日に『かくも長き不在』（６０年）や『夏の嵐』（５４年）そして、『サスペリア』（７７年）等、数々の名作に出演されたイタリアの大女優アリダ・ヴァリさんがお亡くなりになりました。（享年８４歳） 彼女が主演した作品のことなど色々調べていたところ、オールシネマオンラインの経歴のところに 　「５４年には大スキャンダル、“甘い生活”事件にまきこまれ、３年間映画に出演出来なかったことも・・・」 ということが書かれていました。この事件？私はきいた事がなかったのですが、一体どのようなものだったのでしょうか？映画ファンの間では有名な事件なのでしょうか、ご存知の方、なにとぞご教授よろしくお願いします。 http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=3 …
クレア・デーンズの出演作品なんですが、今夏日本で公開される「幸せのポートレート」という作品に出演しているみたいなんですが、 それ以前ですと、「ロミオ＆ジュリエット」以来どういう活躍をされていたんでしょうか？ 「幸せのポートレート」という作品なんですが、 主演はサラ・ジェシカパーカーのようで、クレア・デーンズが脇役というのが少々意外な気がいたしました。 もうあまり最近は主演作品などはないのでしょうか？
S.W.A.Tに出ている警察局長の俳優名を教えてください。 よろしくお願いします。 上司からの命令なので出来るだけ急ぎでお願いします。
デスノートが映画化されるにあたって「Ｌ」役が「松山ケンイチ」さんという方みたいですね。 この「松山ケンイチ」さんってほかにドラマや映画に出てますか？ そしてどんな方なんでしょう？ あと、配役姿の画像があるサイトがあれば教えていただきたいです。
たびたび質問させていただいています。 マシューマクファディンさんへファンレターを出したいと思いますが、出されたことがある方いらっしゃいますか?やはり英語で書かないといけませんよね…。 あて先などご存知でしたら教えて下さい。
ジョン・ローンは以前は主役級の俳優だったと思うのですが、最近は端役でしか映画に出演してないようです。ほされてしまうような事件かなにかがあったのでしょうか？教えてください。
俳優の宇津井健さんのご夫人のご葬儀、告別式の場所日時教えください。　昔　ほんの少しお世話になったもので。
マシューマクファディンさんのファンです。 雑誌でプライドと偏見のアメリカ版はラブシーンがあり、日本で公開されたものとは違うとのことを読みました。 6月末にＤＶＤが発売されますが、何か特典がついたり、メイキングがついたりするのか分からないでしょうか?ご存知でしたらお教え願います。
少林寺に興味があり、初めてこのようなアクション映画を観ました。とても感動し、ジェット・リーの凄さに圧倒され、ファンになりました。 その後、映画に関するコメントなどをWeb上で調べていると、「ジェット・リー最後のカンフー映画」というコメントを発見し、かなり、ショックを受けております…これは事実でしょうか？ また、ミーハーなようでお恥ずかしいですが、彼の俳優としての今までの経歴は、ある程度知ることが出来ましたが、プライベートに関することは全く知りません。知る必要はないということは重々、承知しておりますが、結婚されているかなど…ちょっと教えて頂けると嬉しいです(^^;) 宜しくお願い致します。
海外セレブ「パリス・ヒルトン」「ウィリアム王子」さんなどなどのニュースが掲載されている雑誌はありませんか？ 和雑誌がいいんですが洋雑誌も・・いいです。 お願いします ちなみに今はELLE　JAPANを購読しています。。
韓国の俳優 カン・ドンウォンが歌っているCDがあるって噂を聞いたのですが、CDのタイトルをご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてくださいませんか？ よろしくおねがいします。
高校２年の男子です。僕は将来役者になって舞台や映画やドラマなどに出体と思ってるんですが、最近はすこしそのことで悩んでいます。理由は、僕は今まで芝関係のことはほとんど経験がなく、高校も運動部に入ってるので大学から役者を目指すことになるんですが果たしてそれで本当に役者になれるのか。っていうのと、役者になるには具体的にどうすればいいのか、何をすべきなのか、どうやったら役者になれるのかがはっきりわからない。というものです。どなたか詳しく知ってる人がいたら教えてください。
かなり昔からファンなんですが、彼の演技力はそこらの俳優とは全然違うような気がします。見るものを驚かせるようなすごい演技をしてると思います。エドワード・ノートンは何か特別な勉強をされたのでしょうか？それとも才能みたいなものでしょうか？
映画ダビンチコードの宣伝でジャンレノが日本を訪れていて、 その際色々な番組に出演してるのですが、 今後の出演番組の一覧みたいなのはありませんか？ 新聞に載ってたりする場合はなんとか見つけられるのですが、 たまに新聞に書いてないのに出演していたり、 テレビの番組表の検索にひっかからなかったりするので苦労しています。 ご存知の方お願いします！
タイトルの通りです・・・ 顔は思い出せるのですが・・・名前が・・・ ・朝日放送の「朝だ、生です、旅サラダ」の海外マンスリーによく出演する。 ・ダイビングが好き。 ・昔はアーティストの方（歌手）とご結婚されたが、離婚。 ・その後、ダイバーの方と婚約までされたが、破談。 この女優さんのお名前が思い出せません。 よろしくお願い致します。
三船さんの他にも、日本人のハリウッドスターはいますが、三船さんほど成功した日本人俳優を見たことがありません。 やはり、黒澤映画での成功が大きいのでしょうか？ あと、三船さんの質問とは関係無いのですが、『生きる』『赤ひげ』が外国で高い評価を得ている理由を教えてください。日本の役人[赤ひげもある意味役人ですよね]の映画なので、アメリカ人には理解できないんじゃないの?!と思っております。たいしたアクションもありませんですし。
故リバー・フェニックスの血液型は何型だったのでしょうか？ もしかして、生前から分からなかったのでしょうか？
海外俳優の“ＤＪ”と言う人知りませんか？？名前だけしか知らないので、知ってる人がいたら教えてください。お願いします。
　オスカー女優グウィネスパルトローの生まれ年についてなんですが、サイトによって違うようなのです。ほとんどが１９７２年生まれと書かれているのですが、ウキペディアですと１９７３年でした。　　　　　確か父のブルースパルトローは、グウィネスの30歳の誕生日を祝いにイタリアへ向かっていてそのイタリアで亡くなっていますから、1972年生まれだと思うのですが・・どちらでしょうか。ご存知の方いらっしゃいますか。　
最近出たようですが、まず、どちらの写真なのででょうか？姉か妹どっちかが写ってて、もう片方が撮影だったと思います。 二つ目に、乳首等は写っているんでしょうか？それとも、巧に隠されているんでしょうか？ご存知の方、お願いします。
1969年代にキャンディでデビューしたエヴァ・オーハン、今はどうしてるか、とか画像など知ってる方いらっしゃいますか？ 調べても全然分からなかったので・・・。
本当に素朴な質問なのですが・・・ 海外のハリウッドセレブの人たちには、「悩み」というものはないのでしょうか・・・？ だって、お金は有り余るほどあるし、皆ビジン・ビナンでチヤホヤされるだろうし、おしゃれな服もたくさん買えるし、エステにも通いまくれるし、美味しいものは食べられるし、映画やテレビに引っ張りだこだし、結婚相手もやはりビジン・ビナンだし・・・ まぁ、単純に私が羨ましいだけなんですけどね（笑） 皆さんはどう思いますか？それについての理由と、あと皆さんが「私はこれについてはハリウッドセレブには負けない」と思うことも教えてもらえたらうれしいです。
子ぎつねヘレンの予告編で『こいつおとなしいね。飼われてたのかな』って言ってる女の子の名前と出演作教えて下さい！！ どこかで見た事あるんですけど、どうしても思い出せなくて…。
この前ブルスリーの【ドラゴンローマへの道(？)】みたいな題名のを見たんですけど面白かったです。なんでブルースリーは死んだのですか!?
いつもお世話になります。 韓国で発売された映画雑誌やファッション誌などを購入できる店を探しています。 ラインナップは充実しているほうが嬉しいです。 ・対面販売していただける店 　関西圏・都内 　 ・ネット通販 韓国の映画俳優やスターに最近はまってしまい、まだ知識がないので教えていただければありがたいです。 よろしくお願いいたします<(_ _)>
私の旦那さんは身長１８０センチ、格闘家真っ青のマッチョ体型で（体脂肪８％くらい）、とても若々しく（３５歳ですが、２８歳くらいに見えます）、和泉元やさんとシルベスター・スタローンとジャッキー・チェンを足して３で割ったような顔をしています。とても面白く、愛想も良く、妻の私が言うのも恥ずかしいのですが、笑顔が素敵でカッコいい人です。よく「俳優さんですか？」と声もかけられます。英語もペラペラで、現在長期のアメリカ出張で同行しているのですが、アメリカ人からも「アジアの映画俳優か？」と言われます。先日もそのように聞かれ、否定すると、「ハリウッドに行け。ハリウッドでウロウロしてたらスカウトされるよ」と言われました。 夫は就職先が何度も倒産するというツキのない人で、今は破格に安い給料（初任給より安いそうです）でコキ使われていますので、なれるものなら是非ハリウッドスターになってほしいと思っています。夫も俳優になるのはまんざらでもなさそうですが、「スカウトなんかされる訳がないし、仮にされたとしても経験もないし、デビューには至らないんじゃないの」と言っています。 そこで質問ですが、ハリウッドでは実際に街でスカウトが目を光らせているのでしょうか？　仮にスカウトされた場合、相手の話を信用してついて行って大丈夫でしょうか？ ハリウッドに詳しい方、よろしくお願いします。
今年の春から高１の女です。 私は将来女優になるのが夢です！！それを実現させるために今、スタイルをできる限りよくするように雑誌などに載っている脚が細くなる体操などをしています。でも、いくら女優になりたい、なりたいと思っても、何をしたらいいかわからなくて困っています。 それと、高校で私は部活に入りたいのですが、体ががっちりしてしまう部活ばかりで、いろいろ考えて新体操がいいと思ったのですが、私の学校には新体操部がありませんでした。体操部があったのですが、ちょっと違う気が…。でも、友達づくりのために部活には入りたいし……。どうしたらいいんでしょうか。 回答よろしくお願いします。 　
タイトルどうり、舘ひろしへのファンレターのあて先はどこなのでしょうか？ 教えてください。
ヒラリー・スワンクさんはいわゆるハリウッド型美人ではありませんが、戦う女性のイメージが強い映画に度々出演しています。　　彼女以外では「ヴェロニカ・グリン」のケート・ブランシェット位しか思い出せませんが印象はかなり異なります。 これは彼女自身が選んでいるのか、たまたまそうなっているのかご存じの方、教えてください。
毎度お世話になっています。 　だいぶ前にこの映画を見たのですが、最近ジャッキーの憧れの女性の役を演じている女優さんの名前が気になっています。誰か、知っている人、おしえていただけませんか？よろしくお願いします。
七～八年前位だったと思うのですが・・・ 当時BS-NHKで放送されていた、小堺一機さんが司会を務めてらした、ゲストを呼んで、その人の思い出の映画を紹介する番組がありました。 その中でゲスト出演された40～50代の男優の方が「素晴らしき哉、人生！」について語っておられました。確か「若い時はその良さがあまり分からなかったのだけれど」というような事を仰っていたように思います。 それからしばらくして「素晴らしき哉～」を鑑賞して「なんて良い映画なんだろう！」と大感激したのですが、この映画の存在を教えて下さった俳優さんが誰だったのか思い出せません。どなたかご存知の方、教えて下さい。
高倉健の本名を調べていたら「小田剛一郎」と書いてあるサイトと「小田剛一」と書いてあるサイトをそれぞれ複数見つけました。本当はどちらが正しいのでしょうか。
再び同じ質問をカテゴリ変えてさせていただきます。 私は一浪して春から念願の大学に通うことになりました。 最初はその大学の雰囲気、勉強したいっていうのもあったのですが。サークルに入ろうと考えたときに、劇団や映画制作に興味が出てきたんです。(私は演技もつくるのも初心者です) その大学は劇団や映画制作サークルがとても多くあり、そちらの方面に関しては色々な大学の中でも有名なほうだと思います。 それをきっかけにして演技方面の道に進む場合、どちらに入るべきですか？学生映画ならかなり注目されるような作品に出ないとダメでしょうし、劇団にしろ学生の劇団サークルじゃ難しいでしょうか？？ただ大学の伝統もあってネットーワークが広いサークルもありそうですけど、数が多いので選ぶのも迷うし・・。 なんかごちゃごちゃですがよろしくおねがいします。
俳優織田裕二さんはどういうきっかけで芸能界入りしたんでしょうか？ 知っている方がいましたら教えてください。 母が知りたがっています。
今まで韓国の映画や、俳優さんなどに全く興味がなかったのですが、たまたま私の頭の中の消しゴムを見て、とってもはまってしまいました！！ 主演の福山まさはる似？？の俳優さんの名前はなんていうのか教えて頂けませんか？？とってもかっこよくって♪ また、おススメの韓国映画があったら教えて下さい☆ よろしくお願いします！！
タイトル通りの質問ですが、本当でしょうか？映画「ボディ」なら見たことありましたが、もっと若いころの話のようです。（ポルノってことはもっとハードな内容だろうし、やっぱりデビュー前かな？）タイトルとかもわかれば教えてください。
映画やＴＶドラマなどで、良く、友情出演とか特別出演 というのがありますが、詳しく教えて下さい。 友情出演とは、その名のとおり、他の出演者のと友人関係で 出演してということ？ 特別出演は、特別なお願いをして出てもらったってこと？ それぞれ、ギャラや待遇など、普通の出演者との違いは？
天海祐希さんのことを知りたいのですが、探しても宝塚のことばかりしかなくて。。。 天海さんの仕事以外のこと(趣味や好きな事)、またはそのような事が書かれているサイトなどありましたら教えて下さい！
よく俳優・女優さんにたいして『目力がある』と褒め言葉でお聞きしますがいまいちよく判りません。 ただ目を大きく開いているだけなのでは？と思うことも多々あります。また、ただ睨みつけているだけでは？と思うこともあります。 みなさんが思う『目力』とはどのような目のことでしょうか？ 俳優・女優さんを例に教えていただければ幸いです。
映画化されて、菊治が役所浩司なのは分ったのですが、冬香役は誰になったんですか鈴木京香説や石田ゆり子説がありますが。
肩甲骨をごりごりっと動かすシーンがあったと思うんですが・・？そんなシーンはありませんでしたっけ？もしあったらその映画のタイトル名を教えてください。
よくハリウッドスターなどが来日したときに、その俳優さんのもとに付き添うというか、通訳者さんとは違って予定とかを管理する？みたいなお手伝いさんがいるじゃないですか。ああいう人たちは、何ていう職業の人ですか？
海外の子役にファンレターを書こうとしているのですが。 過去の質問を見ていたら不安になることがあって…誰か教えてください。 【1】海外にファンレターを送る時、エアメールじゃなくてもいいんですか？ 普通の封筒、便箋でも良いんですか？ またその場合切手代金などは高くなりますか？ 【2】テロ以来封筒のファンレターは捨てられる、というような記事を見ました。 封筒、便箋だと本人には渡らず、事務所が勝手に処分するのですか？ やはり封筒だと本人が読んでくれないんですか？ 内容だけ伝えて破棄されるんですか？ 【3】私がファンレターを出そうとしている男の子は、 日本語を勉強中らしいのですが、日本語と英語両方で書いても良いのですかね？； 例えば一つの紙に「hello」と書いていたら別の紙に「こんにちは」と書いてあるような（説明下手ですみません；） 【4】ＦａｎＭａｉｌ．ｂｉｚで、「住所」と「代理住所」があるんですが 普通「住所」のほうに送ればいいんですよね？ 質問多くてすみません。お願いします。
PROMIS以外に出演してる映画ってありますかね？
パク・シニャン出演のＤＶＤのタイトルをすべて教えてください。 ＶＣＤ作品がいくつか発売されていますが、ＤＶＤプレーヤーで再生できますか？
俳優・タレントを目指すのには、東京ではなく京都に住んでいるという事はどれくらいデメリットなのでしょうか？？ また京都に住んでいても将来的にハンデなく活動していけるんでしょうか？
よろしくお願いします。 ヘンリー＆ジューン私が愛した男と女、を見てマリア・デ・メディロスさんが好きになりました。 彼女の出演作品はほとんど見尽くしたので、新たに誰か女優さんを探したいと思っています。 そこで、彼女と顔の系統が似ている女優さんを教えてください。またお勧め作品なんかもあればよろしくお願いします。 参考になるか分かりませんが、女子フィギュアのサーシャ・コーエン選手も自分の好みの顔です。
チョコレート工場に出ていた笑顔が素敵なッッジョーダン君★ ジョーダン君の為に将来留学する事を決めましたッ(逢うためにっ） ・・・・・・・・・でもいくらインターネットでファンレターの宛先ヲ調べてもみつかりません!!!! 誰か助けてください!!!!!!!
石田ゆり子さんのような髪型が好きです。 以前私が行きつけの美容師さんが切るとそのようになるのですが、その美容師さんが突然辞めてしまいました。 その後に他の美容師さんに石田さんの切り抜きを持って行き、切ってもらったのですが仕上がりがいまいちでした。いっそのこと石田さんが切っている美容師さんにお願いしたらいいんじゃないかと思い、質問したしだいです。 よろしくお願い致します。
黒澤明監督の「用心棒」に出てくる羅生門網五郎という長身の役者さんの名前の読み方がわかりません。らしょうもんつなごろうなのからしょうもんあみごろうなのか。ご存知の方はおしえてください。
韓国ドラマ「私の名前はキム・サムスン」に主演していた韓国女優”キム・ソナ”さんの、ファンレターのあて先やファンクラブのHPなど分かりましたら、 教えて下さい。 日本語も堪能だと聞いたのですが、実際に話しているのを聞いたことがないので、どの程度なのかも気になります。
アカデミー賞にノミネートされているホアキン・フェニックスさんについて教えてください。 （リヴァー・フェニックスの弟、というのは知っているのですけど） どういう方なのでしょうか？ まだ、ベジタリアンなのですか？ （一家揃ってベジタリアンだったそうですね？）
私は村上弘明さんが好きなのですが ご結婚されているのでしょうか？
来る2月24日が彼のお誕生日なのですが、メールでも手紙でもどちらでもいいです。アドレスがわかったら教えてください。
独身ですか？独身なら僕結婚したいです。
CMに出ている女優の名前はなに？あと彼女は、 「世にも奇妙な物語」で椎名のネカマのお話で女房役をやっていて人ですか？
たぶん、「ケイゾク」にもでてて、鈴木紗理奈に刺される役でもでてたと思うのですが。大河ドラマで見かけた眉毛の太い俳優さんは誰か思い出せないので、教えてください。
20後半から30ぐらいでしょうか、口の上にホクロがあって邦画にも出ていたのですが、名前を忘れてしまいました。テレビにもよく出ていたので有名な方だと思いますが、忘れてしまいました。分かる人いたら教えてください。何か気分的にすっきりしないので！ 検索も掛けましたが、何も検索語が思い出せませんので・・・。
渋谷か原宿にあると聞いたのですが、できればお店の名前わかりましたらお願いします。
リベラ　メにホジュノさんは出てますか？　木曜洋画劇場でリベラ　メを見ましたが、それらしき俳優はいませんでした。ホジュノのプロフィールには代表作の一つとしてリベラ　メがかいてあったんですが・・・ひょっとしてテレビでは出演シーンはカットされていたんでしょうか？　
映画「1リットルの涙」に森下千里さんが出ているそうですが、何の役で出ているのですか？それと脇役で出ている俳優さんの詳しい情報を知っている方がおられたら教えてください(役名＝出演者) 映画のホームページだと主要人物しか載っていないもので......
昔から不思議なんですが、お二人は天才子役上がりなんですか？ 美男美女でないのに数年に１回、必ず話題作で話題にのぼるのが不思議なんですが・・・脚本家が二人に、話題作を用意するのはなぜですか？ 転校生の評価が高いのはなぜですか？ 私は角川系学園ドラマの脇役に尾美くんが必ず出ていた事しか知りません。小林さんは１０代～２０代は学業優先？で活躍なさってた記憶がないんですが・・・この二人が息が長い俳優な理由、教えて下さい。 ちなみに私は３０台前半です。
検索してもブログばかりひっかかったのでお聞きします。 よく、ハリウッドスターや映画の最新情報を載せているブログがありますが、ハリウッドスターなどのパパラッチ写真（たとえば、〇〇と〇〇がデートしていた、〇〇が子供と買い物をしていたなど）などをどこから仕入れてくるのでしょうか？ プライベートの写真など乗せているブログが多いので、その写真をどうゆう所のサイトで手に入れているのか（情報元）知りたいです。 よろしくお願いします。
小さいときに見た黒木瞳さんのドラマ（映画）のタイトルが分からないので、どなたか教えてください。 このドラマで黒木さんは体が不自由な女性を演じていました。脳性麻痺か何かで生まれつき車椅子にのっていて、手が使えないので、足で料理をしたりしていました。そして親から独立するために一人暮らしをはじめ、出会った男性と恋に落ち、最後には子供を生むという話でした。 おそらく１９８０年代後半か９０年代始めに作られたと思います。５歳ぐらいのときにこのドラマを見て、もう一度どうしても見たいのですが、タイトルが分からないので行き詰っています。どなたか心当たりの或る方は是非教えてください。
日本人の女優さんで、主役的な存在ではないのですが、ＴＶや映画等で出演しているベテラン女優（40後半～50代）さんの名前がどうしても思い出せません。顔を見ればすぐわかるのですが、そんなにポピュラ－な女優さんではないので・・・。そこで画像が出るＵＲＬをご存知の方、教えてください。お願いします。
タイトルのとおりです↑。主役やってた俳優さんです。先日テレビで「グッバイ、レーニン！」をみて、一目ぼれしました。でもあて先もわかりません！だれかしっている方いませんか？それとドイツ語で書かなくてはいけないのでしょうか？英語でもいいでしょうか？お願いします！
ペヨンジュンさんの「オフィシャルショップ」が 原宿あたりにオープンしたと女性週刊誌で読んだので、先日行ってみたのですが、見つかりませんでした。 場所をご存知の方がいらっしゃいましたら、 教えてください。
チェ・ジウ愛用の香水を知っている方居ますか？
走り方がカッコイイ俳優さんを教えてください。 あわせて、走り方がかっこ悪い俳優さんも思いつけば教えてください。 できれば、どの作品でかっこいい走りが拝めるかも教えてくれると嬉しいです。
古い話で恐縮ですが、去年の夏頃にシンクロの世界大会で優勝したデデューさんが競技中に、流れいた曲ですがIt's Oh So Quietと言う所まで分かりましたが歌っていた人がBjorkさんという人です。私が好きなマリリンモンローのバージョンが有ると実況アナウンサーが解説していましたが検索しても分かりません。誰かご存じないですか？もしかしてマリリンが歌っていたというのはガセネタでしょうか、もし本当に歌っていたらCDを即買います。宜しくお願い致します。PS白黒はっきりさせたい。
時々ＮＨＫで放送されている、リップ・トーンが司会の俳優へのインタビュー番組。 ある必要があって、この中で彼がゲストにする10の質問にどんなのがあるか、 書き留めておこうと思いつついつも忘れてしまいます。 どんなのがあるかご存知の方、教えてください。 私の記憶にあるのは、 好きな言葉・嫌いな言葉 好きな音・嫌いな音 俳優にならなかったら就いていた職業 やりたくない職業 そして最後に、 天国の門で神様から一番に言われたいこと これ以外では何がありますか？
外国（英国・米国・韓国・香港などいろいろ）から来日した俳優などのインタビューの様子を見て、日本の芸能人なども結構大仰に反応しているようですが、日本の俳優が、外国にいって、やはり同様の大げさなプレス対応や、プレス制限などしているのでしょうか？
３、４０代のハリウッドの男性俳優で大学時代に大阪に住んでいたと いう人がいたと思うのですが誰だか思い出せません みんなが知っているような人ではなかったような気がするのですが… わかる方、教えてください
前にも質問させていただいた者です。 In My Father's Denという映画は日本での公開予定はあるのでしょうか?検索をかけてみましたが、分かりませんでした。また、各映画館で調べた限りでは上映予定はないようでした。日本で年間上映予定の映画を調べるのはどうすればよいのでしょうか?ご存知でしたらお教え下さい。よろしくお願いいたします。
韓国ドラマ「１パーセントの奇跡」で タダのお兄ちゃん役をしている俳優さんは 何という芸名の方ですか？ 弁護士役の俳優さんの芸名も教えてください。
北村一輝さんのファンですが、既婚者とゆうことも知ってますが、ファンレターだしても事務所の人が返事を書くのですか？ファンレター出された方で返事を受け取った方がいらしたら教えてください。　ちなみに、メールアドレスとかやたらに書かないほうがいいですか？
ビデオテープを整理していましたら、小田和正さんの「いつかどこかで」が出てきました。懐かしくて観ていたら、主演（抜擢）の藤原礼実さんを、そういえばずっと見てないないなー、と思って、オールシネマオンラインやテレメにも出来ません。というか、ヒットしないんですね。 同映画は興行的にも内容的にも「こてんぱん」だったんですが、私は単純に好きな映画なんです。時任三郎さんや津川雅彦さんのファンでもあるせいです。 DVDはおろか、ビデオも一度発売されたけれどすぐに廃盤になったのでしょうか、今は手に入らない映像になっています。 1968年生まれの彼女も、もう38歳。どこかで元気にしているとは思うのですが、ご存知の方がいらっしゃいましたら、消息をご教示下さい。
ファンレターを囲うと思っているOwimrieiです よろしくお願いします で質問とは　ハリウッドスターの住所が載っているhttp://www.stefansautographs.ch/　なのですが 住所の上に　via venue　と出ているのがあります 意味を調べても「通過点」としか和訳されないのですがいったいコレは何を示しているのでしょうか？ また　もし　送った方の住所が間違えていたら一週間ぐらいで帰ってくるのでしょうか？　教えてください　よろしくお願いします！
北村一輝さんの本名ってなんですか？
韓国の映画、ドラマが好きでたくさんの作品を見てきました。 その中で、韓国の女優さんは本当にキレイな人が多くて、女の私でも見とれてしまいます（笑） そこで韓国の映画やドラマをよく見ている方に質問なのですが、今まで見た作品の中でまだ日本ではそれほど知られていないけれど、韓国の映画やドラマのファンの方なら知っている韓国の女優さんで、キレイだなぁと思う女優さんを教えてください。 できればその理由と出演している作品も教えてください。 「日本ではそれほど知られていない」という表現では分かりにくいかもしれませんが…(^^;
プライドと偏見のダーシー役をされているマシューマクファディンについて知りたいです。 検索してみましたが、情報がほとんどありませんでした。 あまり日本では知られていないようですが、日本公開の映画などに出演されてますか?また、海外ドラマで日本で放映されている作品などをご存知でしたら教えていただきたいです。
ファンクラブに入会してないと、本人にあったり話したりはできないんでしょうか？　　時々、普通の方で数時間話す機会があったとかって、聞くのですがどうしてなんでしょう？　ここに、行けば会えるとか、話せるとかあったら教えてください。
キャサリン・ゼタ・ジョーンズのラブシーンがある映画はありますか？
以前から大奥などで、ちらっと見るたびに素敵だなーと、思っていましたがご結婚されてるとかって聞いた事もありますが、北村さんのどんな事でもいいんで教えてください。　
ジェットリーは映画「ダニーザドッグ」のあと次の映画を撮り始めてるんでしょうか？
アクション映画に割と多く出演している海外の女優を教えて下さい。 僕が知っているのは、アンジェリーナ・ジョリー、シャーリーズ・セロン、サンドラ・ブロック、ジェニファー・ロペス、ドリュー・バリモア、ルーシー・リュー、シャロン・ストーン、ハル・ベリーなどです。 他にも結構いると思います。 尚、人気女優でなくても構いません。 よろしくおねがいします。
この前「Mr．＆Mrs．スミス」をみたんですが、主演女優のアンジェリーナ・ジョリーのきれいさに目を奪われっぱなしでした。胸は大きくってヒップはきゅっと上がっていて、それでいてウエストはばっちりくびれていて、すごくバランスのいい体型だなあと思いました。 彼女の体型について、スリーサイズや体重、体脂肪率、一体どんなトレーニングをしているかなど、どなたか一つでもご存じでしたら教えて下さい。 ちなみに怪しいものではありません(笑)あくまで同じ女として、あの体型に憧れています。
少女時代のポリーナが憧れた、綺麗な女優さんの名前がわかりません。クリーニング店に社交ダンスの衣装を持ってきた女性です。そこにいたポリーナに、競技会のチケットをくれて、競技会を見に行ったポリーナに、ウインクをしてくれました。それをきっかけに、ポリーナは社交ダンスを始めた、という話でした。どなたかおわかりの方、教えていただければ幸いです。
映画やドラマ、バラエティーなどで活躍している芸能人の登場人物を調べたいのですが出てきません。 私の場合、 名前がわかるだけで、この名前だけのキーワードだけで探すいい方法というものをご指摘いただけないでしょうか？ ちなみに私が探したいのは、 優 ↑というキーワードです 特徴は、かっこいい女性でモデルあがりだと思えるくらいスタイルも良い方です。 最近もよくTVにでていて、 この前『ゴローズバー』という番組でも キムタクと一緒にチームを組んでいました よろしくお願いします
どんなにうまい役者でも犬と赤ちゃんにはかなわない、という意味の言葉がありますが、これ最初に言ったのは誰でしょうか。 まわりに聞いてもチャップリンだとか、ローレンス・オリヴィエだとか、なんだか曖昧な答えしか返って来ません。 よろしくお願いします。
キアヌ・リーブスの大ファンで、ただいま英語の勉強中なので、ファンレターの宛先を教えて下さい。 日本みたいに所属事務所みたいなのってあるんですかねぇ？？
詳しく知っている人がいたら教えてください。
フルハウスの事に詳しい方、お聞きします！ 何か聞いた話しによると、フルハウスの登場人物の中の３姉妹の一人が亡くなったって聞いたんですが、本当ですか？！本当なら誰なんでしょう？？
最近、爽やか俳優の代名詞になっている妻夫木聡ですが、 妻夫木が出て来る前に今の彼のポジションに居た俳優は誰でしょう？ 最近友人達と話していて話題になったのですが、 野村宏伸（教師びんびんの）とか、古い人しか思い浮かばなくて(^^; キムタクのポジションは妻夫木とは違いますよねぇ。 それぞれに思い浮かぶ人は居ると思いますけど、 妻夫木ポジションに居た人をお願いします。
ハリーポッターにオリバー・ウッド役で出演していたショーンがハリーポッター以外に出演している作品をご存知の方がいましたら教えてください。 お願いします。
アカデミー賞を最年少・最年長で受賞した俳優・女優は各部門それぞれ何歳だったのでしょうか？ それらが詳しく載っているHPを探しましたが、探し方が下手なのかうまく見つかりません。 ご存じの方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
REXという映画ご存知ですか？安達祐美さんが出演されていたものです。 そのなかで、安達さんと同年代でサッカーボールをもって出演していた男の子がいました。 その方って今も俳優とかしている人か誰か教えてください。 お名前もわかったら知りたいのですが・・・。 よろしくお願いします。
韓国ドラマ「パリの恋人」で、パク・シニャンさんの 秘書役をしていた方について教えて下さい。
津川雅彦の娘が昔、誘拐されたことがある、と どっかのサイトで見ましたが、どういう事件だった のかご存知の方いませんか？
映画「パッチギ」のヤスコ役とモモコ役の 女優さんの名前をおしえてください。 少し古い映画だからか公式サイトもないようですが これに準ずるようなサイトなどありますでしょうか？ ファンサイトなど。
友達が、どこかの掲示板でエマちゃんのえんぴつで書いてる絵があってとても上手だったって言ってたんですが、その絵のある場所をご存知の方おられないでしょうか？ よろしくおねがいします。
フランス映画「コーラス」の主役・モランジュを演じていたジャンーバティスト・モニエのファンレターの宛先を知っている人、いませんか？教えてください！！ また、彼についてなにか情報があったら教えてください。
最近の韓流ブームで韓国の俳優や歌手を好きになりました。 ドラマや映画、コンサートと楽しんでますが、彼らには兵役がありますよね。 ヨン様やチャン・ドンゴンは兵役逃れてるようですが、ウォンビンやソ・ジソブ。。。は入隊しました。 パク・ヨンハも高校生の時から家族を養ってるということで免除なのかな・。。？なんて思ってたり、チャ・テヒョンもそろそろでは・・・と思ってます。 隣の国のことですが、まだ残念なことに休戦中なわけでこんなことはなくなって欲しいと思いますがお国の令状が来たら従わなくてはですよね。 ファンになった芸能人が2年もいないのは寂しいことです。 今後も入隊が決まってる芸能人や兵役が免除になってる芸能人がいたら教えてください。
こんにちは。映画俳優のヒュー・グラントへのファンレターの宛先が分からず困っています。どなたか分かる方で教えて頂けると幸いです。
凄い変な質問なんですが、コリン・ファースとヘンリー・トーマスを知っていますか？？ 私はこの二人がホントに似てると思うんです。。そう思っていたって人はいますか？！こう思うのは私だけなのか知りたいです（笑） 私は生き別れた兄弟なのでは？！とすら思いました・・・お恥ずかしいお話ですが・・Σ(￣□￣) 似てると思う方、全然ちがくない？！と思う方、、みなさんの意見が聞きたいです。。 こんなトコで聞くなよなどというご意見が聞こえてきてしまいそうですが・・おねがいいたします。
女優のジェシカ・ビールの出ている映画以外の、作品で写真集、書籍、グッズ等御座いましたら教えて頂けませんか？？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
死んだって報道があったような・・・。 間違ってたらご本人様すみません。
宝塚出身の「真矢みき」さんは結婚してますか？ 結婚していたら誰としているのでしょうか？ 独身だったらだれてつきあっていると報道されましたか？
最近、今さらながら韓流ブームにはまっています。 ところで、ご存知の方いましたら、韓国の俳優・女優などのいろんなランキングが載っているようなサイトをご存知でありませんか？例えば「お嫁さんにしたい韓国女優…」「ペット好きそうな韓国俳優（or男優）」など。変な質問かもしれませんが、ご存知の方いましたら教えてください。
俳優さんや子役さんにですが、俳優さんや子役さんに年賀状を送ったりしてもいいのでしょうか？？
香港系　映画俳優で爆笑問題の田中祐二に似ている人の名前を教えてください。 あいまいな記憶ですが 男性で 50歳くらい 長く映画俳優やっています。 かなり有名です ジャッキーみたいにアクションもする俳優 です。 体重は結構重そうです。80キロ～90はありそうです。 最近では1年半くらい前に深夜でドラマみたいなのがあっていました。↓ 黒人？と田中裕二似の俳優が警察をやっていたような記憶があります。 誰か知ってる人いませんか～！　　ヘルプミー
今活躍中の若い上原美佐さんと、黒澤明監督の「隠し砦の三悪人」出演の上原美佐さんは、同姓同名ですが何か関係があるのでしょうか？
リバー・フェニックスが麻薬の大量摂取により亡くなったのは知っていますが、麻薬中毒で死ぬというのは大量に摂取してすぐに口から泡がでてきたりして死ぬんですか？それとも長い間服用してある日死んでしまうのですか？もしその場で摂取して死んだのならば、恋人や兄弟が見てる前で摂取したことになりませんか？このことがすごくひっかかってるんです。麻薬にくわしくないので教えてください。
この前カンフーハッスルを見て主人公に惚れてしまった（笑）のですが…。 主人公の俳優さんはどういった方なのでしょうか？？ いいサイト等もあったら教えて下さい。
エマ・ワトソンさんについてなんですが、誰かファンレターを送って返事きた人っているんですか？？ いたら教えてください。
タイトルの通りです。映画自体は名作といえるほどのものでなくても、かっこよければ構いません。 映画を教えて欲しいというより、女優を教えて欲しいということで、こちらで質問させて頂きました。 その女性が主役でなくても、悪役でも構いませんし、最終的には死んだり、バッドエンドでもいいのですが、感動や恋愛の要素も多少あるほうがいいです。 他の作品やテレビなどでの雰囲気とのギャップがあるほうが好きです。 参考までに、上のような条件で好きな映画と女優は 邦画では スカイハイ・修羅雪姫の釈由美子さん。 あずみの上戸彩さん リターナーの鈴木杏さん バトルロワイヤルIIで姉の仇がどうこう言って、 最終的に仲間になった女生徒（前田愛？） 洋画では バイオハザードのミラジョボビッチさん トゥームレイダーのアンジェリーナ・ジョリーさん Ｍr．＆Ｍrs．スミスも見たいです。 奪還アルカトラズの殺し屋役のニア・ピープルズさん この人については他に何も知らないので、詳しい方いれば教えて欲しいです。検索しても、奪還・・・以外に出演作品は見当たりませんでした。新人でしょうか? リュック・ベンソン監督のレオンとニキータも好きです。リメイク版のアサシンは見てません。面白いですか? また、キルビルやチャーリーズ・エンジェルはまだ見てませんが、見る予定です。
ジョージクルーニーの大ファンなんですが、最近の彼の情報を知りたくてどなたか知っている方いませんか？
こんにちわ！ 「ハリー・ポッターとアズカバンの囚人」のパンフレットのマルフォイ・クラッブ・ゴイルがでっかく写ってるページで後ろにいる女の子はパンジー・パーキソンですよね？（違っていたらごめんなさい） すごく可愛いですよね！ あのパンジー役をやってる子の名前が知りたいんです。 教えて下さい。お願いします。 読みにくい文章ですみません。。
45歳以上の人は知っていると思いますが、大映の映画に昔よく出ていて、アフタヌーンショーの司会をしていた川崎敬三さんって、今どうしていらっしゃるのでしょうか。私は42歳ですが、今日ふと思ってしまいました。多分七十半ばを過ぎていらっしゃるとは思うのですが。ご存知の方教えてください。
こんにちは。いつもお世話になっています。女優ジョディ・フォスター(Jodie Foster)へファンレターを送りたいのですが、宛先が分かりません。どなたか分かる方がおられましたら教えて頂けると幸いです。
ニュースなどで、ハリウッドスターが来日した際に空港に沢山ファンがお出迎えしている映像が流れる時ありますよね。そこで、前から思っていたことがあるのですが、ハリウッドスターが何日に来日するという情報はどこで得られるんでしょうか？私も昔から洋画が大好きで、いつか生でハリウッドスターに会ってみたいと思っています。知ってる方がいましたら、是非教えてください。
健さんが映画の中で着ている黒いジャケットはどのブランドのものでしょうか？どこで買うことができますか？
フランス女優さんは（若手）ファッションショーや何かのイベントに出る時はほとんど化粧せず、ノーメイクのままが多いように感じます。シャルロット・ゲンズブール、ヴィルジニ－・ルドワイヤン、エマニュエル・ベアール、、、。 肌のためにもある程度の化粧はしたほうがいいと思うんですが、何故なんでしょうか。
以前にも質問したんですが再びわかる方おられましたらお願いします。 ジョニーデップが昔からよく履いてるボロボロのブーツについて知りたいです。 ジョニーにとってどういういきさつのものなんでしょうか？ あとどこのブランドとかも分かれば教えて下さい。
98年にタイタニックが大ヒットしたとき、レオナルド・ディカプリをが大人気でした。 あの頃レオ様大ファンだった方は今も彼のファンでしょうか？ それとも今は誰のファンでしょうか？
どなたか、久世さんの本名をご存知の方はいらっしゃいませんか？ 気になって眠れません。。。
チャーリーとチョコレート工場に 「シルベスタ・スタローンが出てるよ。おじいさん役で」と言われたんですが、全く話題にもなってないみたいだし・・・。 本当なんでしょうか？
突然失礼します。 アイレン役のリ・チェンヨンという女優のホームページもしくは、詳細をご存知のかたいましたら、教えて頂けませんか？ 最近、このドラマにちょっとはまってます。 ちょっと、見てみたいのですが、、、。
スパイダーマンに主人公の親友のハリー役ででてた ジェームズ・フランコについて何か知ってたら 何でもいいので教えてください（＞＜）
三船敏郎さんみたいになりたいです。 漠然とした質問ですが宜しくお願いします。
ハリー・ポッター役でおなじみのダニエル君。 ダニエル君がハリー・ポッターを降りるという話を聞いたんですけど、本当ですか？ もし本当なら、その理由は何ですか？？
ウォンビンさんが兵役するそうですが、現在活躍されているイビョンホンやヨン様など・・・韓国俳優は全て兵役をこなしているのでしょうか？
こんにちは。いつもお世話になっています。小さな悩み事ですが、少し困っていて投稿しました。海外の俳優へファンレターを出そうと思ったのですが、住所が 2つあり、どちらへ出せばよいのか分からず、同じファンレターをそれぞれ2通送ろうと思っているのですが、 サインの依頼の一文も書いており、サインを強要していると誤解を招いたり失礼にならないか、心配しています。どうしたら良いか分からない為、皆さんの中で、同じ様な状況になった方などご意見を頂ければ幸いです。
もし現実に自分の好きな芸能人に会えたらどうしますか？ぜひお聞かせください！
「ＳＡＷ」でタップ刑事の部下役の俳優さん(中国系の方)がいましたが、 彼と「レッドドラゴン」に出ている俳優さんは同じですか？？ 「レッドドラゴン」でも刑事役で、 ちょい役でしたが、 主人公のエドワード・ノートンと一緒に捜査を手掛けていました。 ちょっと気になったので、分かる方教えて下さい。 よろしくお願いします！
こんにちは。いつもお世話になっています。「ショーシャンクの空に」や「パッチ・アダムス」などに出演している俳優”ボブ・ガントン”(Bob Gunton)へファンレターを送りたいのですが、宛先が分からず困っています。どなたかご存知の方がおられましたら、教えて頂けると大変幸いです。
最近感動する映画をみていました。 役者さんってなぜあれほどまでに泣けるのでしょう！？ いつも不思議に思います。 もう神業としかいいようがないと思っています。 それとセリフですね。 あんな長い文章が覚えられるなんて相当頭のキレる人だな～なんていつも感心してます。 どうやって覚えているのでしょう？ 詳しい方がいらしたらご回答お願いいたします。
フルハウスでお馴染みの、オルセン姉妹。ファンとして是非一度、生で見てみたいです。確かな情報であれば、何処へでも飛んでいくつもりです。何か知っていれば、教えてください。
ビートたけしの「座頭市」で女形役の俳優の名前を教えて下さい。
どちらでもいいので、F４のVicへのファンレターの宛て先かｂIastさんへの宛て先を教えてください。お願いします。
広田レオナさんのラブシーンのある映画はありますでしょうか？あれば教えてください。 あと、広田レオナさんの胸のサイズを知りたいです。
「ツイン・タウン」「ノッティングヒルの恋人」「ヒューマン・ネイチュア」などでインパクト大の英国俳優リス・エヴァンスは既婚ですか？ご存知の方いましたら教えてください。宜しくお願い致します。
堀北真希本人のブログってあるんですか？もしあれば教えて下さい！ ファンが運営してるのはナシでお願いします！
多分、映画の記者会見の時だと思うのですが、イビョンホンがつけていたネックレスがどこのかご存知ないでしょうか？ちなみに《 サマンサティアラ 》のではありません。
入団したいです。どうすれば劇団四季に入団できるのですか？
映画の『世界の中心で、愛をさけぶ』に堀北真希が写真のみで出演していると聞きました。 DVDを見返したのですが、どこに映っているのかわかりません。 どのシーンのどの写真で映っているのか、分かる方がいらっしゃいましたら、教えてください！
前から気になっていたのですがアンジェリーナ・ジョリーって不妊症というか子供が産めないのでしょうか？ 海外から養子を受け入れたりしていますよね？ 記事を読んでみても、産めないというより恵まれない子供を救いたいからっという感じがしたので気になってしまいました。 http://abcdane.net/
キアヌ・リーブス2006年度カレンダーを探しているんですがあるんでしょうか？？ カレンダーの画像付きのサイトがありましたらお教えてください！宜しくお願いします。
いつ頃離婚し、いつ頃再婚したのでしょうか？
親善的なコトに参加されている、 ハリウッドセレブの情報を探しております。 レッドカーペットでは12センチヒールでも 被災地でどろんこまみれのアンジェリーナジョリーみたいな。 出来るだけベタなカンジのを! 最近でもムカシでも。 ジョニーデップ、オーランドブルーム、ジュードロウ ヴィンセントギャロなどなど......。 皆様のお知恵を拝借させて頂きたい!!!!!! 是非よろしくお願いいたします。
映画『ターミナル』の「エンリケ・クルズ」役の俳優の名前を教えてください。 ある黒人の女性をくどくよう、トム・ハンクスと取引をして、その女性と結婚する、赤い服を着ている男性です。 『ターミナル』のほかに出ている映画があれば、教えていただけると幸いです(*'-'*)ノ彡☆ よろしくお願いいたします。+゜(*´∀｀*)。+゜
マコーレ・カルキンって今はなにしてるんですかね？ふと友達に聞かれて困っています。マイケルの裁判に出てきたり、２００３年にマリファナ所持で捕まった位は知っていますがもう少し詳しく知っている方いましたら些細な情報でもかまいませんので是非教えてください。宜しくお願いします。
こんばんわ。 アルマゲドンや、シャンハイ・ヌーンなどに出演されていた、オーウェン・ウィルソンさんの他の出演作品とか、役名が載っているサイトがあったら教えて欲しいです。
恋する惑星の２部？に出ている警官役の俳優さんの名前を教えてください　この俳優さんが出てる映画などもご存知でしたら教えてください
今月末にジョニーデップが来るみたいな話があるようなのですが。。。 ホントなのでしょうか？ 何方か詳しい方が居りましたら真偽の程を教えてくださいっ！！
現在１７歳の女優って誰かいますか？ 教えて下さい！！
先週の深夜、久しぶりに放映されていたのを観て、改めて影響力のある作品だなと思いました。 そこで、ふとタイトルのような事を考えました。 デニーロ、シビル・シェパード、ジョディー・フォスター等は勿論、脇を固めるハーヴェイ・カイテルなどの人物はだれがハマリ役か、皆さんのマニアックな意見が聞いてみたいです。
サンドラ・ブロックが今ほどメジャーになる前、なんかの作品で脱いでいたと思うのですが、作品名が思い出せません。教えて頂けると嬉しいです。あと、もし良ければ映画の感想もお聞かせ下さい。
こんばんわ。 今、大変トゥルーコーリングにハマっています。主人公トゥルーの弟役の方と親友リンジー役の方は、何か他に出演されていたりするんでしょうか？？ 知っているかたいたら教えてください。
BBはブリジットバルドー　CCがクラウディア・かルディナーレ　といわれていた時代　AAと呼ばれていた日本では 余り有名ではなかった女優さんがいたそうですが 名前わかりますか？
私は広島育ちのため、小中学校では必ず８月６日は登校日で、平和教育を受けていました。 裸足のゲンの映画を見たり、講演を聞いたりして過ごすのですが、 ある年にみた映画について知りたくて、質問させていただきました。 内容はうろ覚えなのですが、青年がいて、おそらく肺結核で兵役検査におち、 空気のきれいなところで過ごすのですが、非国民？と呼ばれ落ち込んでいました。 あるとき、空軍？の基地のそばの金網越しに中をのぞいていたら、地井武男扮する兵隊さん（たぶん階級が上のほうの人）が現れて、声をかける　という場面があるものです。 数年してから、地井さんが太陽にほえろに出た時に、あのひとだ！！と 思ってすごくびっくりした覚えがあります。 あの映画のタイトルは何だったのでしょうか、ご存知の方がおいででしたら 教えてください。 映画館で上映するような大作だったのか、学校教育のために撮られた映画なのかは わかりません。 おそらく、上映は２５年くらい前のことです。 よろしくお願いします（＾＾）
チャーリーのお母さん役の女優さん、何かで観たことあるような気がします。 調べてみて、お名前がヘレナ・ボナム＝カーターさんと知り、映画出演作品リストを見ましたが、 私が観たことある映画は「ファイトクラブ」ぐらいでした。 でも私は「ファイトクラブ」はちゃんと観ていないので、それで観たことあるような気がするとは考えにくいです。 ヘレナ・ボナム＝カーターさんは、何か海外ドラマに出演されてましたか？ もしくは映画出演作品の中で、テレビのコマーシャルで彼女がよく出ていた作品はありますか？ 一緒に「チャーリーとチョコレート工場」を観た私の母も、観たことあるような気がすると言っているので気になっています。
　彼女は、何年か前に目を整形しましたよね？？ ドラマ「ＦＩＲＳＴ ＬＯＶＥ」に出てた頃に、何だか「あれ？」って思って。片目ずつ整形したのでしょうか？？最初は片目だけがはっきりした二重になっていた気がします。 　でも、整形して正解ですよね、断然可愛くなった気がする。（もともと可愛かったけど） 　でも、何か、最近やたら目の上にシワ？みたいなものが目立つようになった気がするのですが。。。
7年くらい前の「ＢＥＮＴ堕ちた饗宴」という映画に出てたらしいのですが、どこにでていたのかまったくわかりません。映画は劇場で見たのですが・・。 また同様にブノワマジメルがマシューカソビッツの「憎しみ」に出ていたらしいのですが、これもどこに出ていたのかわかりません。 どなたかわかる人教えてください！
はじめまして。 WRC2005を見る為に、10/1に東京から旭川空港まで飛行機で行きました。 (AirDOの、12時前に旭川に着く便でした。) 旭川空港に着いて、空港から出ると何かとても混雑してました。 集まってる人の様子を伺うと、どうやら韓国の俳優さんが同じ便に乗ってた様です。 友人との待ち合わせ等があり、すぐにその場を離れなければならなかったのですが、 その俳優さんとはどなただったんでしょうか？ 韓国の俳優さんにはあまり詳しくないのですが、その俳優さんは有名な方だったのでしょうか？ 合わせて、代表作なども教えてもらえるとありがたいです。 よろしくお願いします。
震える舌、典子は今の子役の若命　真裕子さんは今、何をなさっているのでしょうか？ 　それから、「典子は今」の辻　典子さんどうして居るのでしょうか よろしくお願いします。
映画「青春デンデケデケデケ」で主人公の友人のお坊さんになっていた「大森嘉文」さんって今どうされているかご存知ですか？ あの顔はその後のテレビでもよく見たと思うのですが、検索しても「青春デンデケデケデケ」しか出てきません。 それともよく似た別人の方がいるんでしょうか？ ご存知の方。情報をお願いします。
私は日本の標準的男性と思っていますが、どう見ても韓流男優の顔つき特にヨン様とかの顔つきは気持ち悪いというジャンルとしか思えないのです。ファンだと言っている女性は本気でかっこよいと思っているのでしょうか。それともドラマ等の内容から顔つきでなく好きになっているのでしょうか。もし顔形でなくて好きという人が大部分なら 町中に気持ち悪い顔のポスターを貼るのを止めて欲しいのです。
を公表した年月日を教えてください
夏目雅子さんの、生前の所属事務所が何処だったか ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。 以前にも同じ質問をしたのですが、何故か質問が消えてしまって… 初めての質問だったので、間違えたのかも知れません。 よろしくお願いします。
前のログを見て似た様な項目が無かったので書かせていただきます。 今高２で親には「高校を卒業したら自由に目指せ」と言われていたので、 今住んでいる田舎から上京し、俳優になるため、オーディションを 片っ端から受けようとしていました。 しかし大学も入っておかねばと思い、勉強して今のまま努力していけば、 都内の難関私立大を合格できるようにまできました。 しかしネットなどで見ていると、オーディションは合格者が決まっていて 金だけ取るようなオーディションがあったり、「コネ・金」がないと 入れないということを聞いたんですが、これは本当なんでしょうか？ それを聞いても俳優になるという意志はまだ弱くなっていません。 しかしそのことが本当なのであれば俳優になるには劇団などに 入った方がいいんでしょうか？ご回答お願いします。
スターウォーズに出演していたサンディ・フィンレイさんにファンレターを出したいのですが、どこを探しても宛先が見つからず（泣）どなたがご存知ないでしょうか？
フランスのテレビ番組に出ているミラの動画を見ました トーク中に怒って退席しているんですがなぜだかわかる方いますか？ http://www.amgot.org/hist/MillaJovovich.rm
女優のジェニファー・アニストンが、自身の結婚式の際、母親を招待しなかったと聞きました。 その理由は一体何なんでしょう？ どなたか分かる方おしえてください。
もともとはボクサーでかっこいいから俳優の依頼があったのですか？
こんにちは。いつもお世話になっています。先日、英国俳優コリン・ファースへファンレターを出したのですが、後でこの人から返信が来る可能性は極めて低いと言う様な話を聞きました。私は、国際返信切手と 返信用封筒を同封して「サインを頂けたら嬉しいです」と書いたのですが、何だか不安です。どなたか、上記の話について何かご存知の方は、おられないでしょうか。また、コリン・ファースへファンレターを書いて、返事を頂いたことのある方がおられましたら、教えて頂けると幸いです。
こんにちは。 少し前ケリー・チャンは日本でも活躍していたと思うんですが、最近日本ではほとんど姿を見ません。 ケリー・チャンが日本で活動しなくなった理由がわかる方、自分なりの考えがある方、ご回答御願いします。
こんにちは。 この間友達と「チャーリーとチョコレート工場」を見に行っておもしろかったので、子供と又見にいっちゃいました。 ウンパルンパのダンスがおもしろく、なんという俳優さんがやっているのか、 すごく気になります。（めざましテレビの大塚さん似の俳優さんです） どなたか詳しい方がいましたら、教えてください。
パリス　ヒルトンってアメリカですごい人気があると良く聞くのですが実際本当に人気はあるのでしょうか？あまり良くない話も聞きくので実際どうなのかと疑問に思いました。。。 日本人の私からして彼女の魅力があまり伝わってこないのですが。。。セレブだから人気があるのでしょうか？(日本の女性誌をみていてもそういう扱いですので) 確かにスタイルはいいなと思うのですがそんなに特別美人というわけではないと思うのですが。。。 後、何のビデオか忘れたのですが出回っていたと聞いたこともありますし。。。 アメリカの人たちが彼女をどういうふうに思っているのかも教えていただけたらうれしいです。
この人は誰ですか？ ユニクロの広告見てたら可愛いと思ったのだけど、誰か名前教えてください！ http://www.uniqlo.com/check/pinky.asp
韓国の俳優さんで、ハン・ソッキュが大好きです。 彼の出演している作品はとてもいいですよね。 　ところで　昨今の韓流ブームとかで、巷では 韓流スターのコーナーができていたり、四天王の ようないわれかたをして　様々な俳優さんが 紹介されていますが、そんな中で ハン・ソッキュがはいっているのをみたことが ありませんが。 彼は、いわゆる日本の韓流スターのカテゴリーには はいっていないのですか？
最近、映画「魔の山」(トーマス・マン原作)にシャルル・アズナブールが出ていたと知りました。 映画は大分前に観たのですが、どの役だったのかが全く記憶にありません。 シャルル・アズナブールは「魔の山」で何の役をやったのでしょうか? 御存知の方教えていただけたら幸いです。
ってなんか悪いことしたんですか？ ちょっと前にテレビで爆笑の太田がほのめかすような事 言ってましたが。
　小倉優子と小倉ありす、2人並べてどっちが好み？と街角インタビューしたら、 意見は相当割れる気がします。 　AV女優でもTVに出てるタレントの女のコより断然可愛いコもいるし、 グラビアに至っては「なぜこんなブサイクがお茶の間に！」って 局にクレーム入れたくなるような人もいたりします(゜ロ゜；) 　当然、美男・美女ばっかりでは、かつてのフジTV系列の連ドラ・ ビーチボーイズのように画面映りが単調になってしまうので、 バラエティ豊かな顔ぶれを揃えているのでしょうが、 そもそもTVタレントとしてもやっていけそうなAVギャルは、 何でそこでデビューしなきゃいけなくなっちゃったんでしょう？ 　年齢をごまかしていないなら、もう少し活躍のチャンスを待てそうですし。 　ローカル番組やCATV観てても、たまにミョーに可愛かったり、 スタイル抜群だったりする無名アイドルを見かけたりもしますが、 何故彼女たちは中央に飛び出さないんでしょう？ 　最初に声かけられたスカウトが悪かった、事務所が小さかった、 運が悪かったということなんでしょうか？ 　芸能界の事情やAV業界の事情に詳しい方は勿論、 説得力のある仮説などもお待ちしてしています。
映画のチョイ役に出たいので、自分でも探していますが、募集していたら教えてください。
こんにちは。いつもお世話になっています。俳優のコリン・ファースへ手紙を出したいのですが、宛先が分かりません。どなたかご存知でしたら教えて頂けると幸いです。
ホントかウソか分かりませんが、ハン・ソロやオビ・ワンの役で三船さんにオファーがあったとか無いとか。 個人的には、傑作『１９４１』では無く、『スター・ウォーズ』に出演してダース・ベイダーと戦って欲しかったです。おそらく、一撃でベイダー瞬殺してしまうでしょうね(笑
覚えていたのですが、度忘れしたら、全く思い出せなくなってしまったので、質問させて頂きます。 昔のフランスの名女優さんで、「ゲイのカップルの仲を裂き、寝取ってしまうこと」に快感を覚え、それが「趣味・嗜好」になってしまったことで有名な女優さんが居たのですが、何と言うお名前でしたでしょうか？名女優として有名な方なのですが・・・。覚えておられる方、いらっしゃいましたら、お教え願います。どうぞ宜しく御願い申し上げます。
ブリジットジョーンズの日記のたびに増やした体重をすっきりと戻しているダイエット法を知りませんか？
トゥルーコーリングに出ているトゥルーの友達ジェンセンと、トゥエンティーフォー2にちらっと出ていたメイソンの息子は、同じ人ですよね？なんという名の俳優さんですか？
もうすぐ、ラッセルクロウとレニーセルウィがーの「シンデレラマン」が公開されますね。今、レニーセルウィがーが来日していますね。 ところで、どうでもいいことかもしれませんが、「Renee」の発音に近いのは、「レネー」ですか、それとも「レニー」ですか？ 私はずっと、「レニー」だと思っていたのですが、最近は、「レネー」と呼ばれることが一般的なのでしょうか？
９月２４日の韓流際のために来日すると聞いたんですが、 いつ韓国から出国するのか知っていますか？ 教えてください。
タイトルの通りです。
容疑者室井慎次にラストで犯人とわかった女優の名前だれかしりませんか？かわいいので知りたいです
韓国では堂々と整形して美顔を売ってますよね。 一般人でもお見合い前に親子揃って整形する国民性。 ヨン様に関しては昔のお顔と口元が全く違うなーと良く分かっていますが、他の俳優さん達も皆さんそれなりの整形をされているのでしょうか？イケメンさんもそうですが女優さん達も皆さん当たり前にしてるんでしょうか？ジウさんとかは！？世界的にみても韓国が特別多いのでしょうか？そんなことないかな？映画は良く観ますがあまり韓国映画に詳しくないので皆様宜しくお願いします。
タイトルの通りですが、最近放送されているINDIVIという服のブランド？のCMに出ている女性の名前を教えていただきたいのですが… 何かの映画に出ているような気もするのですが、ハヤリの映画とか全然見ていないので全くわかりません（汗） よろしくお願いします。
って、まだ生きているんでしょうか？ 近況ご存知の方いらっしゃいますか？
ジョニー・デップのスクリーンセーバーを探しています。 できれば、映画のではなくジョニー・デップ自身のものがいいのですが。 今はパイレーツオブカリビアンのスクリーンセーバーを使っていて、 わりと気に入ってはいるのですが、もうちょっとジョニー・デップが たくさんでてくるのが欲しいなと...＾＾； どなたか、ご存知の方、教えてください。
田中麗奈さんについて語り合いたいのですが、オフィシャルＨＰにはＢＢＳがありません。検索エンジンでも探したのですが見つかりません。どなたかご存知ないでしょうか？
こんにちは。いつもこちらにお世話になっています。海外映画俳優のヒュー・グラントに小包みを送りたいのですが、宛先が分からず困っています。どなたか、分かる方で教えて頂けると幸いです。
こんにちは。２１歳女です。 最近、ある雑誌でマレーネ・ディートリッヒの存在を恥ずかしながら初めて知り、その美しさと生き方に感銘を受けました。 彼女のことをもっと知りたいのですが、日本語のサイトはなく、出演映画も数多くあり、どれから手をつけていいやら、途方に暮れているのです・・ そこで、マレーネファンなら一度は見ておくべきだという作品がありましたら、是非教えて頂きたいのです。 また、マレーネについて出ている本や写真集などがあれば教えてください。 一応自分なりにも調べたのですが限界があって・・ 「情婦」だけは見ました。 どうかよろしくお願いします。
現在来日しているジョニー・デップにつてです。 ヴェネッサ・パラディと籍は入れていませんが、２人に子供がいる事は有名です。 ９９年にヴェネッサ・パラディと交際と何かで読みましたが、「ロストインラマンチャ」で共演したのはその後のはず？？ いつ頃どの様な出会いだったのか、気になって気になって・・ どなたか知っている方いませんか？
イ・ビョンホンさんのファンレターの宛先を教えてください。自分でも調べたのですが、いくつか宛先がでてしまい　どれが現在のものかわかりません。 また、ビョンホンさんのメールアドレスが公開されていますが、これは本物でしょうか？ よろしくお願いします。
よろしくお願いしまーす。 宝塚出身の「朝凪鈴」さんの最近の活動をご存知の方いらっしゃいますか？　情報によると結婚退団といういかにもとってつけたような理由でお辞めになられてから（退団が非常に惜しまれた方です）女優業をしてたのは知っています。最近メディア等で見かけないのでどうなされているか疑問です。涼風・朝凪コンビの大ファンでした。有力情報お待ちしております。
ロバート・パトリック（Robert Patrick）にファンレターを送りたいのですが、最新のアドレスをご存知の方いらっしゃいませんか？ 先日、海外ファンサイトに載っていたアドレスの c/o Endeavor 9701 Wilshire Blvd., 10th Floor Beverly Hills, CA 90212 USA に送ったら宛先不明で戻ってきてしまいました。 改めて調べ直したら 9560 Wilshire Blvd #500 Beverly Hills, CA 90212 USA というアドレスが出てきたのですが、古いものかもしれません。 アドレスご存知の方、The Star Archive に登録されている方、凄くファンレター出したいのでぜひ教えてください！ 宜しくお願いします！
１日　都内ホテルで記者1100名がかけつけて 四月の雪の記者会見があったそうですが どこのホテルでしょうか？　 ご存知のかたいらしたら　おしえてください
昨日ランドオブザデッドを観てきました。 ゾンビのガスステーションの親父がある意味、ゾンビ側主演とも言えると思いますが、オフィシャルサイトなどでも、演じている俳優の名前が載っていません。どっかでみたような気がする俳優なのですが、思い出せません。 知っている方が居られたら教えてください。 できましたらプロフィール（過去の出演作）の判るサイトなども判ると嬉しいです。お願いいたします。
Sharpのvodafone携帯903SHのCMに出てる女の子は なんていう人ですか？ 知っている方いたらお願いします。
世界の中心で愛をさけぶ、に出演していたみたいですが、どんな役だったのでしょうか？
チャンツィイーへのファンレターの宛先を教えてください。どこにも宛先が載っていないので困っています。
映画「天使がくれた時間」で、ニコラス・ケイジ演じるジャックが、ケイトの誕生パーティーで、La La La La ・・・meaning I Love You～と歌を捧げていますがあの歌は誰の何という歌でしょうか？
どなたか、山田優 と 篠原涼子 の見分け方を教えてください！　困ってます♪
2005年8月22日放送のNHK「英語でしゃべらナイト」でラッセルクロウさんがインタビュー受けていまして、最後の言葉がよかったので、再放送録画しようと思ったら失敗してしまいました。ビデオ撮った方いらっしゃいましたらインタビュー中の最後の言葉、字幕で流れていたと思うのですが教えて下さい。（自分を信じろ？みたいな励ましの言葉だったような気が・・）
エディ・マーフィの作品が面白いので大好きです。 そこでエディさんの面白いコメディ映画のお勧めを教えていただけないでしょうか？？ 宜しくお願いします。 個人的にクランプ教授の映画が一番好きです。
洋雑誌がほしいんですがどこにいけば買えるんでしょうか？？ファッション・セレブ・俳優＆女優etc・・・ってかんじの内容の洋雑誌がほしぃです。。ちなみに場所は下北沢か吉祥寺の駅周辺がいいです！！
みなさん、こんにちは。 永年の疑問（つーか欲望w）を満たしてください。 アメリカの女優で、数多くのテレビドラマ（メルローズプレイス、スピンシティ 等）、映画に出演していて、元トミー・リー（ex.MotleyClue)の奥様、現リッチー・ サンボラ（ボンジョヴィ）の奥様のヘザー・ロックリアさんについて、以前 （１９９９年頃）、ヌードになったという情報を数年前に入手しました。 いわく「PLAYBOY」誌で公開したとかしないとか。 当時、US版の「PLAYBOY」誌が手に入らず、断念したのですが、もし本当なら 今からでもあの美しい肢体を拝ませてもらいたいと思い、こちらで聞いてみ ることにしました。 １．本当にヌードになったのか？ ２．もしそうなら、何年の何月号か？ お分かりになる方がいらっしゃったら教えていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
映画「チャーリーとチョコレート工場」の公開に伴って、試写会、プレミアムイベントなどのために主演のジョニー・デップなどが来日されるようです。９/４に記者会見、試写会が５日にあります。それぞれ招待客しか入ることはできないのですが、それ以外の場所で一目でも俳優さんたちの姿を見るにはどうすればいいのでしょうか？やっぱり空港から出る時などだと思いますが、具体的にどうすれば見られる可能性が高まるでしょうか。何かポイントなどがあれば教えてください。何もわかっていない状況なのでよろしくお願いします。
高倉健さんが「自分」という一人称を話す映画を探しています。 『鉄道員』を観たのですが、「自分」とは言っていませんでした。 ご存知の方がいらっしゃったら教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
人気コミックＮＡＮＡが映画化される予定ですが、ナナ役が中島美嘉さんというのが納得いかないんですけど…。中島美嘉さんが嫌いというわけではないんですがどう思いますか？！また他のメンバーの配役についても意見聞かせてください！良かったら別の配役だったら誰が合うかもお願いします
古い話ですが、恋に落ちたシェイクスピアの、主役のオファーは、最初は、ウィノナ・ライダーに来ていたのに、グウィネスが奪い取ったという、この事件（？）について何か情報をお持ちの方は、いませんか・・・？本人たちが、ちっとも語らないので、長年知りたくて知りたくてたまらないのです。世界中の人が、９９パーセント真実だと思っているのではないかとは思うのですが、真相が知りたい。詳細が知りたい。（そして、ウィノナ版も見てみたい。） よろしくお願いします。
こんばんは。 グラスハープという映画を見て以来、エドワード・ファーロングが好きなのですが、彼は今、何をしているのでしょうか。アルコール中毒のうわさがありましたけど、いまは、ちゃんと治ってるのでしょうか。映画に出ているのでしょうか。心配です。 作品に恵まれないのでしょうか？アイラブペッカーというインディーズ系の作品も、あんまりだったですし・・・。 彼の現在のことをご存知の方！情報お待ちしています。エドワード・ファーロングの、イイ映画が見たい。ずっと待っているのです。
今秋に私の好きな俳優さんの主演作がはじめて日本公開されることになりました。 この映画にはたくさんの若手俳優が出ていて注目されているんです☆ それとその俳優さんは日本食が好き・・・ということもあり"もしかしたら来日するかも・・・？"と勝手に予想しています。(公開時、イギリスにプロモーションで行ったので・・・余計期待しています。) ここで質問なのですが、どうしたら来日情報などを入手出来るのでしょうか？ 日本では知名度の低い俳優さんなので、先日のオーランド・ブルームのように公式発表されるかも分かりませんし、過去の質問にあった"空港にはマスコミがいるからだいたい分かる"というのも人気がないのでマスコミが食いつくとは思えません。 それとフライトを絞るにも、彼はNYとLAを行き来しているようなのではっきりと絞ることは出来ません・・・。 映画の配給元に駄目もとで問い合わせるのが一番なのでしょうか？ 今までマイナーな俳優さんたちが数多く来日していますが、雑誌の記事を見ると"ファンの方がお迎えしてました"などというのを見て、"どうやって情報を入手するんだ？"と不思議でなりません。 まだ来日が決まったわけでもないのにこんな質問するのも微妙ですが・・・(＞＜) 3年前からずっと応援している俳優さんなので絶対に見逃したくありません。 この俳優さんに限らず、来日情報の入手方法が分かる方、教えていただきたいです。
私はスターウォーズエピソードIIIの、アナキン役のへイデン・クリステンセンのポスターが欲しいのですが、できるだけ安く手に入れたいのです。 安く手に入る店（通販でも普通の店でも）があったら教えてください。お願いします。 ただ、店に買いに行くとしたら東京でないと無理なのですが・・・。 いろいろ言って申し訳ないですｍ（＿＿）ｍ回答お待ちしています。
ゴジラ対メカゴジラに出ている、家代茜役ってだれですか？
　「パルプフィクション」でサミュエル・Ｌ・ジャクソンとのコンビを観て以来のトラボルタ・ファンなんですが、先日「The Punisher」（アメコミ原作で多分日本では劇場未公開。トラボルタの役柄は悪の親玉。）という映画を借りて観てみました。 　はじめから期待してなかったとは言え、あまりにも酷い内容に（サミュエル程役を選ばない人でもないだろし）こんな作品にでなきゃならない程仕事無いのかな？等と心配になってしまいました。 　そこで、トラボルタの現況や次回作の予定等の話を知っている方が居ましたら教えてください。 　回答よろしくお願いします。
ドラゴン桜を見て阿部寛サンに惚れました!!!!!!! そこで、他に何か番組に出ているか知りたいのですが。。。質問する場所がココでぃぃのヵ分かりませんが。。。知っていたら教えて下さい!!!!!
上原美佐って女優は、現在、ＮＨＫの「義経」に出たり、民放でも、多くのトレンディードラマにも出ている滋賀県出身の若手女優ですが、黒沢明の「隠し砦の三悪人」をはじめ、５０年近く前の映画に出ていた女優も同名の上原美佐です。なぜ、あえて、同名の名前にしているのでしょうか。ひょっとしたら、母と子または、孫の関係？ また、現在、７０歳ぐらいと思われる、上原美佐さんの消息も教えてください。
1920年代、「路上の霊魂」などに出演されてたの女優・沢村春子について知りたいのですが ・当時の人気 ・知名度 ・魅力や彼女についてのトリビアなど ・一番気になるのは消息なんです。 どれを調べても？マークとかがついていたり・・・。
ブラッドレンフロが好きなんですが、彼が主演しているので見た映画は、マイ・フレンド・フォーエバーと、トム・ソーヤの大冒険だけなんです。 それ以前のは見る気マンマンなんですが、トム・ソーヤ以降の出演作を見ようかどうしようか悩んでいます。 というのも、私が好きなブラッドレンフロはトム・ソーヤのフィンのときぐらいまでが一番好きで、最近のブラッドレンフロはあまり好きじゃないんです。 大人になってしまったし・・大きく容姿が変わってしまったし・・； というわけで、トム・ソーヤ以降のブラッドレンフロ出演作で、ここまでの作品なら平気だと思う、みたいな境界線を引いていただけないでしょうか？ もしかしたらトム・ソーヤのあとの出演作はあの素敵な少年の姿ではなくなってしまっている可能性もあるんですが・・；
昨年11月に発売された　ＤＶＤ　ＢＯＸ　のうちの1枚「ＨＵＭＡＮ」に収録されている、本人が日本語で歌っている歌の題名と歌手名を教えて下さい。「トゥナイ-熱い-吐息が胸をほどいて-いく-二人-いつでも-なぜ愛しいのに震えてる」というような歌詞です。日本の歌だと思うのですが・・・10年位前に聞いたことがあるような気がします。
ロボッツ見に行きました～。 で、日本語吹き替え版のキャストって、主要4人以外はどなたなんでしょう？ エンドロール眺めていましたが、覚えきれず… サイトも探すのですが見つけれませんでした。 パンフなどには書いてあるのかしら？ 古川登志男さんや三ツ矢雄二さんもいらしたようですね。
最近、「10周忌追悼写真集　リヴァー・フェニックスの伝説」をネットで購入したのですが（まだ発送されていないようなので手元にはありません）、リヴァーフェニックスの写真集って他にも結構ありますよね。 「リヴァー・フェニックス　ロンリー・ボーイ」や「リヴァー・フェニックス永遠に デラックスカラーアルバム」「The River Phoenix Album」等も気になります。 これらを買った人の意見を聞きたいのですが、やはり写真集の中身というのはどれもこれも似たりよったりなんですかね？ 又、「リヴァー・フェニックス―翼の折れた天使」ですが、これは写真集…ではないですよね？ただ少し気になるところではあります。もしご購入された方がいらっしゃいましたら、感想などをお聞かせ願いたいと思います。 最後になりますが、もしリヴァーの出演している映画で「これが一番お勧め」というものがありましたら、教えてくださると幸いです。 それでは、よろしくお願いいたします。
若手（２０代前半）でハスキー声の女優が居たら教えてください。
以前、「モーリス」をみて、素敵だな～と思ったのですが、突然思い出してネットで検索したのですが、わかったのが出演した映画とビルマ人ということだけ。 どなたか彼について詳しいことを知っている人はいませんか？
この前、宮崎あおいちゃんのCMを見たんですが たしか男の人と出てました。 その男の人が誰なのかと何のCMか分からないので 教えてください。お願いします。
WEBでDVDレンタルを展開している「DMM」 を利用された事があるかたいらっしゃいますか？ ・入会金、送料、延滞金、返却期限なしで 月会費￥１９８０とは何か裏がありそうで・・・・
あのブーツはいつ頃から、なぜあんなボロボロになるまで履いているのですか？ あと、ブーツのブランド分かりますか？
ジャイモン・フンスーの出演している作品を、教えて下さい。 ER/救急救命室　←　何話に出演してますか？（６回分有るそうです） 不法侵入 スターゲイト ザ・グリード エイリアス２ アミスタッド グラディエーター イン・アメリカ サハラに舞う白い羽 トゥームレイダー２ コンスタンティン アイランド 　　　　　　　 　　　　は、出演されている事が判りましたが、上記以外で何かありますか？ ミュージックビデオとか写真集（モデルの時）もあるそうですが、ご存知の方、教えて下さい。m(__)m
猟奇的な彼女　僕の彼女を紹介します　に出ているチョン・ジヒョン主演のビデオ・DVD　とても感動するものってないですか？
「マルチュク青春通り」の映画ポスターを手に入れましたが、どれくらい価値のある物なんでしょうか。正直、クオンサンウさんのファンというわけではないので、ファンならどれくらい欲しいとか、入手困難度がわかりません。 オークションに出品しようと思うのですが、同じポスターが出ていないので金額を決めかねています。 ファンの方、もしよろしければ教えてください。
母が、ぺヨンジュンさんのファンなのですが・・・ 今度、ぺヨンジュンさんが映画の宣伝のため来日するそうです。それでイベントみたいなのがあるらしいのですがそのイベントに行きたい人は、公式サイトからIDカードを取得しないといけないそうです。 しかし第一次受付は終了したという表示になっています。 母がうるさいので、とりあえず、掲示板に書き込みをするための登録はしてあげたんですが、母はその登録でIDカードが取得できたと思い込んでいる様子です・・・ そこで質問です。 ・IDカードを取得するための登録と、掲示板書き込みのための登録は別ものですよね？？？ ・IDカードを取得したら必ずイベントに参加できるのですか？ 　 どなたか、パソコンを前に疲れきっている母娘に救いの手を・・・ よろしくお願いします。
丸の内ピカデリー1での舞台挨拶を見に行く事になったのですが、 一番見やすい座席は何列目あたりでしょうか？ 映画も舞台挨拶も見やすくバッチリな席がいいのですが… 宜しければご回答お願いいたします…！
「パリの恋人」でパク・シニャンさんの大ファンになりました。それでとても彼の個人的なことが知りたいのです。彼はいつ兵役に行ったのでしょうか？ロシアに留学していたはずですが....また、彼の奥さんと娘さんは、アメリカに留学しているそうですが、別居なのに、夫婦仲はうまくいっているのか心配です。いろいろ教えてください。
スターウォーズの影響で、「隠砦の三悪人」を見ました あの気の強い姫役の女優、上原美佐について知りたいの です。 上原美佐のプロフィールやサイトがあれば教えてくださ い。
日本が嫌いということを耳にしたのですが本当でしょうか？ 日本人としてかなりショックなのですが・・・。 なぜ嫌いなのか教えてください。
映画館で流れているＣＭで 海賊版の映画の反対ＣＭで 黒い涙を流している女優さんの名前を教えてください。 できたらプロフィールの載っている（オフィシャルな物があればなお良い）サイトも教えてください。
スターウォーズエピソード３シスの復讐に出てくる ロボットの名前を教えてください なんでもいいです そのロボットの名前だけでＯＫです
和久井映見に芸能界の兄弟っていますか？ 以前友人が言ってたような気がしたので・・・
まさにタイトル通りです。
今（7/13），TBSでやっていた「ジェダイの復讐」のラ ストで若い頃のダースベイダーがオビワン（アレッ ク・ギネス）と並んで立っていたシーンがありまし た．どう見てもヘイデル・クリスチャンセンに見えた のですが，年齢が合わない気がします．特別版なの で，そのシーンが差し替えられているのでしょうか？ 教えてください．
色々探してみたんですが、キャリスタ・フロックハートとハリソン・フォードは今婚約中みたいなんですが、結婚する予定はないんですかね？？ 知っている方が居られましたら教えてください★
久しぶりにジャッキー・チェンの「酔拳」を見ました。 カンフーの達人「蘇我子」について知りたいのです。 どんな俳優なのか、プロフィールは・・・。 あの蘇我子にくわしい方、教えてください。 また、サイトがあれば教えてください。 よろしくお願いします。 注：「蘇我子」の漢字は間違ってるかもしれません。
「ラブストーリー」や「マラソン」などの映画で活躍されている韓国の俳優、チョ・スンウさんが自分でブログを作っているという話を聞いたことがあるのですが、知っている方いらっしゃいますか？
出身校わかる方教えてください。
以前スカパーでたまたま放送していた映画がとても面白かったのでもう一度みたいと思います それで、借りるにしろ買うにしろタイトルがわからないので分かる方是非お教えください 記憶が曖昧なのですが以下のような内容でした ・ジムキャリーさん（おそらく）ともう一人の男性二人が主演（もう一人は確か金髪、中肉orちょい太り） ・コメディ（しかもかなりお馬鹿系）映画 ・８０年代～９０年代作成のような感じ 以下覚えているエピソード（他の映画と混同している部分もあるかもしれません） ・冒頭で運転手をしていたジムキャリーが空港まで主人を見送る際に、女の人にほれてその人を追いかけにいく ・タバスコに毒かなんかをいれておじさんが死んでします（勿論コメディらしく） ・途中で警察に追われる ・自転車か三輪車で２人乗りをして広い道路をこいでいくようなED（EDだったかさだかじゃないのですが） ・レストランで支配人だかなんだかと決闘シーン（これも勿論ギャグ） とにかく全てギャグ調でとても楽しい作品でした 曖昧な条件が多いのですが誰か分かる方お願いいたします
今シンデレラストーリーを見てチャド・マイケル・マーレイに惚れました！！！ この人に恋人はいますか？また、それは誰ですか？ 知っていたらぜひ教えてください。
最近是枝監督の作品を見ていて、気になる俳優さんがいました。寺島進さんです。 インターネットで、いろいろ検索して調べたりして、いろいろな作品にでていて、すごいなと思っていました。 一度めざましテレビの広人苑に出ていた時の、ホームページにたどりついて見たのですが、もう一度見たいと思って検索したのですが、なかなか見つからず。。。 どなたかご存知の方はいませんか？ 教えてください。 ほかにも堺正章の料理番組に出ていたりしたそうですが、 いろいろとご存知の方は教えてください。
会話中にさまあ～ずの三村と間違え易い女優のミムラさんって本名はなんて言うのですか？ また日本人ですか？
最近、巷で流行っているブルース・リーの死因はなんだったのでしょうか。
ホテルのヒルトン家の令嬢だというのは知っていますが そもそも一体この二人は何者なんですか？ 雑誌とかにも「いつの間にか出ていた」感が強いので。 どのカテに質問するかがそもそもわかりませんでした。 モデル？女優？（→「ハリウッドを引退？！」とかいう記事を見たので） ただのParty gilrsだという話もよく見ますが Party好きなだけであれだけ有名になれるものなんでしょうか？ 私個人的にはそんなに二人ともかわいいとも思えないので なぞはますます深まります…。
ハリウッドの若手俳優さんで、現在「ポスト　ブラット・ピット」と言われている人をご存知の方、教えてください。 以前、ジョシュ・ハートネットさんが候補に挙げられていると聞いたことがあるのですが、その真偽についてなど、教えていただければ幸いです。
栗山千明さんってテレビドラマにでたことってあるのでしょうか。いろいろ探しても映画にしか出演していないようですが・・・教えてください！
こんにちは 知人が卒論でオードリ・ヘップバーンの資料を集めています インタネットでオードリ・ヘップバーンに関する資料が集めれるサイトがあれば教えて下さい
３０代前半位までで、「男らしい」イメージのある俳優さんを教えてください あくまで外面等のイメージに基づいた～らしさです＾＾
映画「火山高」「シルミド」や、ドラマ「秋の童話」「ガラスの靴」などに出演されていた、キム・ヒョンジョンさんについて教えてください。 所属事務所や、最近の活動状況などを知っている方がいらっしゃいましたら、是非教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
キアヌ・リーヴスさんの恋人といわれているリン・コリンズさんが、「５０回目のファーストキス」という映画で端役で出ていたそうですが、なんの役で出ていたのでしょうか？
彼女となにげに話をしていて、好きな映画は何? ってことになったのですが、私が大好きなフレンチコネクションを知らなくて、(いまどきこの映画知ってる娘っていませんよね＾＾)、、、、ポパイ刑事役のジーンハックマン、ポセイドンアドベンチャーの神父役や、スーパーマンでは悪役もやってましたが、この名優が今どうしているのか? すごく気になってしまいました。　どなたか、現在のポパイ刑事が知っている方いましたら教えてください。
先日テレビでチャップリンに関する番組を見ました。 チャップリンは知っていましたが、無声映画で有名な彼が「独裁者」という映画で喋った事があるとは知りませんでした。 テレビではセリフが少ししか流れませんでしたが、ちょっと聞いただけでもすごく引き込まれてしまうような内容でした。 そこで質問です。 そのセリフとはどういった内容のものなんでしょうか？簡単な要旨でも結構です。 また全文も知りたいので良いサイトなどありましたらお願いします。
ナタリーポートマンが坊主頭になった理由はなんでしょうか？ 次回出演作の為かなと思うのですが、詳しい情報がしりたいです。 よろしくお願いします。
イ・ビョンホンのウェブサイトを見ていたら、動画で「不滅の愛」とか「To　Heaven]というのがありました。（札幌でロケされたものみたいです）これってドラマですか？それとも映画？ 気になっています。
ペ・ヨンジュンは漢字でどうかくのでしょうか？ 日本語読みも同じですか？
ソン・ヘギョの写真集がほしいのですが、どこを 探してもありません。 あんなに国際的にも人気のある女優さんだから、写真集あっても良いと思うのですが・・・。 どこにあるのでしょうか？教えてください。
先日　たまたま聞いた話なのですが、日本で 大人気の韓国人スターが　プロモーションビデオで 日の丸を燃やしていたと聞きました。 日本に数回来日していて　来日時はいつも日本が 大好きだと言ってるとか。 話を聞いただけでも　日本人をバカにしてるよう で非常に不愉快な気がするのですが　一体　 その人って誰なんでしょう？
いつだったか忘れたのですが、マイケルのパーキンソン病のことをネットでふらふら探しているとき、財団のＣＭなのか、ネットで彼の動画が見れたのですが今になって見つけられません。 財団のことを、語っているマイケルだったのですがご存じないでしょうか？
バットマン・ビギンズを見ました。（なかなか面白かったです）そこにハリー・ポッターシリーズでハグリッド役をやってる人がいたような気がするのですが、勘違いでしょうか？ハグリッド役の人の名前と、バットマンにでてきた人と同一人物かどうか教えて欲しいです・・・
トム・クルーズが米テレビのアクセス・ハリウッドという番組でサイエントロジーと薬物療法・精神医学について語ったという記事を目にしました。 かなり熱心に持論を展開したようで、一般人のコメントには「トムは異常」とか「気持ち悪い」といった意見が多く出ているようです。 英語がわからないもので、実際の映像を見ても私には判断することができないのですが、客観的にはどのように写っているのでしょうか？ 米俳優にありがちな単なるオーバーリアクションなのか、本当に信仰の表現が異様なのか、いかがでしょうか？ ダイジェストの動画は↓にあります。 http://www.tvgasm.com/archives/miscellaneous_tv/ … 宜しくお願い致します。
結構前にダウンロードした、ナタリー・ポートマンの白黒の画像(彼女の左横顔が大きく写っており、Natalie　Portmanという文字も入っているものです。壁紙だったようにも思います)をうっかり削除してしまい、もう一度ダウンロードしたいのですが、どこからもって来たかわからなくなってしまいました。 どこのサイトにあるかわかる方、もしくは持っている方、情報をください。 よろしくお願いします。
ケミカル51でサミュエルの魅力にはまりこれまで他に交渉人、SWAT、ジャッキーブラウン、閉ざされた森、ケイブマン、パルプフィクションと見たのですがネットで調べると出演作がありすぎて何から見ようか迷っています。お勧めあったら教えて下さい!ちなみにニコラスケイジの演技もはまっていてフェイスオフ、アダプテーション、マッチスティック・メンなど見ました。どれもおもしろかったです。こちらもなにかお勧めあれば教えて下さい!他にも出演者問わず面白い映画教えて下さい!だいたいどの系統でもおもしろければ、観れますのでよろしくおねがいします。
ルークスカイウォーカーがアメリカで不人気キャラ 日本でも好きだという人と会ったことがありません 何故ですか？
「冬のソナタ」に出たペ・ヨンジュンさんとチェ・ジウさんは、演技のタイプから推測すると、２人とも血液型がＢ型ではないかと思っているのですが、実際の血液型をご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
ハリウッドスターってどんな職業をしてるんですか?? あと、歌手や映画監督は、ハリウッドスターに含まれているんですか？ 回答お願いします!!
３年程前、シンガポールで韓国のビデオクリップのVCDをジャケット買いしました。 その中にでてきた俳優が、今になって気になっています。 舞台は１人か２人のりの小さな飛行機（セスナ）のサークル。 その中で、事故を起こして死んでしまった男性は誰なのでしょう？ 体格がよく、まゆげのきりっとした方でした。 これしか手がかりがないのですが、 情報をお持ちの方、ご協力ください！
すごい三上さんのファンになってしまいました！三上さんはどんな人なんでしょうか？結婚はされているんですか？詳しく知っている方教えてください！
バッドマンビギンズで渡辺けんが一部何を言っているかわからないところがあります。情報ではバッドマンマニアにはわかるそうですが・・・・わからないので教えてください。
来月、ソウルに旅行に行きます。イ・ビョンホンさんのファンなら行くべきポイントやグッズが手に入るお店をご存知の方、是非教えて頂けませんか？
タイムコップのジャンクロードバンダムの妻役 ケビンコスナーのロビンフッドの通りすがりのお姫様役 で出演していた女優ニア・サラの現在の状況、活動の詳細を教えてください。
こんにちわ。STARWARS EpisodeIII日本公開間近ということで久しぶりにEpisodeVIを借りて見ました。久しぶりということで最後は何か感動してしまいました。 そこで質問なんですがEpisodeVIの最後にオビワン、ヨーダ、そして青年のアナキン・スカイウォーカーが出てきますよね??その青年のアナキンがEpisodeII～IIIにでてくるアナキンと同じ役者さんのような気がするのですが…でもEpisodeVIって何年も前に公開されていますよね??まさか同じ役者さんのわけないと思うんですけど…どなたか詳しく知っている人がいたら教えてください。よろしくお願いします。
以前、東京フレンドリィパークに出演してましたが、二人は兄弟だと自己紹介していました。その時は「へー、そうなんだー。」と思っただけでしたが、気になり始めました。誰か知っている方いませんかー？
映画『マスク2』を見てトレイラー・ハワード（TRAYLOR HOWARD）の大ファンになりました。どうしてもファンレターをだしたいのですが、あて先がわかりません。どなたか知っている方教えてください。お願いします。
イケメン、容姿端麗な有名若手俳優は大勢いますが不細工（三枚目）俳優を見ないのですが・・・・ 誰かいますか？　いませんよね？ 複雑でドラマチックな人間模様を描かないと商売にならないのに・・・・・明らかに人材不足ですよね ・・・・・容姿端麗な人ばかりで人間模様を描けるのだろうか？ TVドラマや邦画の衰退は案外これが理由だったりして・・・・・・・。 そういや最近のアニメーションも若く容姿端麗なキャラクターばかりの作品が多いですよね・・・・・ 昔のガンダムはおもしろかったなあ～　今やってるガンダムって中年のおっさんキャラ（マッシュ、オルテガ、ガイア）やレビル将軍みたいなジジイって出てこないなあ～。
ここ二日間、ずうっと考えていて 検索も色々していたのですが、 どうしても名前が出てこないのです。 （顔はわかっているのですが） 何の映画に出ていたかも不明なのですが、 とてもえらの張った輪郭、短髪（黒髪だったような）、 ガタイの良い男性俳優さんです。 眼は鋭い感じだったかな・・・。 身長はそんなに高くない・・・かな・・？ たまたま深夜に放送していた映画には パイロット役で出演していました。 （ちなみに去年～2年前位に見た） これ位の情報しか出ないのですが、 「この人かな？」と思った方がいましたら 是非遠慮なくお願い致します！！ 今夜もまたモヤモアしながら床につきます。
25年前に死亡した菊容子さんの死亡の原因とその背景を 詳細にご存知の方いらっしゃいますか?
JAI WESTさんのファンなのですが 出演された”怪奇家族”をまだ見ていなく DVDが出ているのですが、値段が結構するので JAIさんが結構出ているなら買おうかと考えていますが それほど出ていないようならやめようと考えています。 どなたかJAIさんの出演時間をお教え下さい。 また、サヴァイヴ、濱マイク、バスパニック以外にDVD出演があったらお教え下さい！！ 宜しくお願い致します。
街は虹いろ子ども色(1987)に出演されたいた近藤絵麻さんが、現在どうされているかご存じないですか？
この質問をご覧になってくださって、ありがとうございます。 前から気になっているのですが「ショーシャンクの空に」の刑務所内で上映されているリタ・ヘイワースが出ている映画は、何というタイトルの映画でしょうか？ 是非、観てみたいので御存知の方がいらっしゃったら教えて下さい。 もしかしたら、あの劇中映画は、何かのフィルムの合成だったりして、実在しない映画ってこともあるとは思いますが・・・ よろしくお願いいたします。
彼女は、片目が青で片目が茶色ですよね。 とても素敵なんですが、同時にそれは不思議です。 偶然、あんなふうになるんでしょうか？ 他に色が違う人っていますか？ デビッド・ボウイもそうですが、片目を傷つけて茶色くなったと読んだことがあります。 カリスマ性が増しますね。
『ぼくらの七日間戦争2』に『菊地英治役』として出ていた、明賀則和さんは今何をしているかわかりますか？
僕の彼女を紹介します　の最後に出会った男性って、 猟奇的な彼女　の主役の男性？？ ・・・全然違ったら、ごめんなさい(>_<) 知ってる方、教えてください。
養子を迎えていましたが離婚後その子達はまた養子にだされちゃったのですか？ご存知の方教えてください。
フランスの俳優でグレゴワール　コランという 俳優を知ってる方いますか？ 「Before the rain」や「オリビエ　オリビエ」などの 映画は日本でも有名ですが、このところあまり 映画出演の話も耳にしなく、気になってます。 演技派俳優として知られているだけに、ハリウッド 俳優のような扱いはされていないだけに、調べるのは 難しいんですよね。 ご存知の方いましたら何か情報ください。
インチョン空港でクォン・サンウの写真展が開催されるらしいです。ご存知の方、詳細と開催日程を教えてください。 よろしくお願いします。
初めての利用です 宜しくお願いします ブルース・リー主演「燃えよドラゴン」に出演していた、筋肉ムキムキの中国人（香港人？）の方の名前、できれば詳細も教えていただきたいです 他の映画でも見かけたのですが、タイトルを思い出せたのはこれだけでした 記憶している顔の特徴としては、唇が厚かった、決して男前ではなかった、くらいです・・・。
「伊豆の踊子」（1963年日活）で吉永小百合さんの妹役だった女優さんの名前を教えてください。
ルックスや演技も大事ですが、声！ たとえ変な顔でも（失礼）魅力的にみえてしまうことってありませんか？ 個人的には Ｊ・ニコルソン　　Ｍ・モンロー Ｃ・スレーター　　Ｋ・ブランシェット Ｓ・ビーン　　　　Ａ・ジェリー Ｋ・ベーコン　　　　　 　　　　　　　　　　　　が好き（＾＾；） 友人は Ａ・リックマン Ｋ・クライン　　　　がいい声だと主張してます 皆さんがいい声だと思う俳優さんを教えてくださいｖ
近況を知りたく検索しようと思いましたが、肝心の名前を忘れていました。 昔（20年くらい前）の映画に出演していた方（男性）で、アフリカの原住民の役（本当の原住民の方かも）をされていました。 ムツゴロウさんの特番にも出演（ムツゴロウ王国に招待されていた）していたと思います。 出演していた映画タイトルも忘れてしまいましたが、アフリカを舞台にした映画だったと思います。 これだけですけどご存じでしたら教えて下さい。
稲垣さん、役所さん主演の映画「笑いの大学」を DVDで見たのですが、最後のスタッフロールで ビヤホールの店主として加藤あいさんの名前が あったように思います。何度か戻って見直したのですが どこに出ているか結局わかりませんでした。 私の見間違いですか？それとも隠れキャラなん でしょうか？
映画「Ｓｈａｌｌ　ｗｅ　ｄａｎｃｅ？」をみて、リチャードギアさんのかわいい笑顔とやさしいお芝居、かっこいいパパ像に胸を打ちぬかれてしまいました。 あまり映画に詳しくない私・・・ そこで、リチャードギアさんのことについてなんでも良いので教えてください。結婚はしているのか、どんな映画がおすすめか、若い頃から人気だったのか・・・など、どんなことでもよいので教えてください（＾＾）
パク・ヨンハさんのファンになってから日が浅く、韓国の俳優さんの事もあまりよく知りません。ヨンハさんの兵役の事がとても気になっていて・・。やはり義務とはいえ日本のファンはとてもさびしいです。ソンスンホンさんと同じくらいの年齢だと思うのですがヨンハさんは兵役は終えられているのでしょうか？カテゴリからはずれているかも知れませんがご存知の方教えていただけませんか？
俳優のキアヌ・リーブスさんにファンレターを書きたいのですが、なかなか検索してみてもみつからないんです…(>_<) そこで、どなたかキアヌのファンレターはどこに送ればいいのか教えていただけないでしょうか？？ また、キアヌの公式ファンサイトってあるんでしょうか？？☆
こんにちは。 質問なんですが、船越英一郎さんのお父さんの 船越英二さんって、最近テレビに出ませんが ご存命なんでしょうか?
タイトルどおりです。 どなたか知っている方、教えてください。
先日みてから気になってたんですが、真下の下で働く交渉課準備室ＣＩＣメンバーで、長い髪を後ろで束ねたメガネの女性が誰なのか気になっています。 そこらへんのアナウンサーとかよりキレイな声だったうえに美人だったので・・・ ご存知の方よろしくお願いします。
関西テレビで夕方放送されていたニュースで、映画の撮影中に有名俳優が亡くなったというのをちらっとみたのですが、いったいどなたが亡くなったのでしょうか？すごく気になってます。宜しくお願いします。
台湾に住んでいる友達から頼まれたですが、この女優の名前は何ですか？自分どう見てもAV女優っぽいけどね。教えてください。 http://funimg.pchome.com.tw/img_upload/NETPAL/o/ …
ネタバレになってしまうかもしれませんが・・・。 映画「真夜中の弥次さん喜多さん」のパンフレットを見たところ、古田新太さんと妻夫木聡さんが、隠れキャラとして出演者欄に書かれていました。 見終わった後でパンフレットを買ったので、妻夫木さんがどこに出ていたのか分かりませんでした（古田さんの方は、強烈なインパクトだったのですぐに分かりました・笑） 妻夫木さんはどの場面で何の役で出演されていたのでしょうか？ご覧になった方、よろしければ教えてください。
　こんばんは☆コンスタンティンを見て、ますますキアヌの魅力にゾッコンの私なのですが(笑)、とてもキアヌに関して気になることがあります。。。 　それは、キアヌって結婚しないのでしょうか??噂ではホモ疑惑までとびだしていたし、浮いた話もほとんど聞かないし・・・(笑) 　というわけで、キアヌと噂になった女優さんなどをご存知の方、教えていただきたいのですが☆また、キアヌに関するプチ情報なども、何でも良いのでぜひぜひ教えてください(^^)/♪
韓国の女優さんの名前を教えてください。韓国のＰＶ（Kiss）でシン・ヒョンジュンと一緒に出演してました。内容としては、カメラマンと美容師の恋で、網膜の移植手術をする話です。
ジンジャー（ハル・ベリー）が最初の方で、口に何か咥えていましたが、あれは何でしょうか？ 生姜の茎みたいな細長いものです。
ちょっと古い話ですみません。 4月2日にフジテレビでオンエアされた 映画「マトリックス」でタンク役の吹き替えの方の 名前を教えてください。 またテレビ上映の吹き替えとＤＶＤなどで発売された 日本語版の吹き替えの人が違う場合って 多いのですか。
こんにちは！ なぜかふと、13年位前に見たツインピークスを思い出しました。 その頃まだ若かった私は、最後に出てきた女優さんを見てなんてかわいいんだ！今まで見た中で一番かわいい！とすごく感動しました。 本当にストーリーもうろ覚えであってるかわかりませんが、最後のほうにシェリーの従妹役かなんかでダイナーでウェイトレスするかわいい子（クーパー捜査官が恋をしたかも？）の名前教えてください。 ネットで散々探したのですが見つからなかった。 うろ覚えなので情報は不確かだと思いますがよろしくお願いします！
ちょっとカテゴリーが違うと思いますが、すみません。 韓国俳優来日時に、通訳をしている女性の方がいらっしゃいますが、いつも同じ方のようです。 確か、パク・ヨンハさんがHeyHeyHeyに出たときも、そして今回のキム・レウォンさんの来日時のファンミーティングの通訳もしていたような。 この方は、どなたなのでしょうか？ 韓国俳優好きの私としては、羨ましくて．．．． ちょと、気になっています。教えて下さい。
映画『ＳＷＩＮＧ　ＧＩＲＬＳ』に主演した上野樹里さんの大ファンです☆ファンレターを送りたいのですが、どなたかあて先をご存知ないでしょうか？？所属事務所のサイトを見たけどファンレターのあて先が見つからなくて・・・
気になったフランス人女優の名前をド忘れしてしまいました。 ものすごーく曖昧な記憶なのですが心当たりのあるかたお願いします。 髪がふわふわのウェーブ（たぶん金髪）で、顔は美人だけど可愛いというか、ちょっとあどけない感じです。 私立学校の学校長（理事長？）の妻役をやっていました。 他の映画（結構マイナー）では、徐々に気が触れていく女性の役をやっていました。 たぶん現在はオバサンくらいの年齢だと思いますが、この前新作映画で見かけたら相変わらず若くて美人でした。 そもそもフランス人だったかすら定かではないのですが、もし心当たりがありましたら何でも良いので回答お願いします。 他に何か思い出したら補足します。 名前さえあれば検索できるので……。よろしくお願いします。
最近の見た映画の中で良かったものを教えてください。。
イ　ビョンホンさん主演の「バンジージャンプする」のDVDかビデオは、発売されているのでしょうか？ 韓国版のは見たことがあるのですが、国内版を見たことがないので・・・。
友達が、韓国のＬｙｎという歌手のミュージックビデオに出ていた俳優が、ソン・スンホンに似ていてかっこよかったというのですが、一体だれのことなのでしょう？そのミュージックビデオでは、狼の誘惑に出ていた”イ・チョンア”も出演していたとの事なんですが、誰だか分かりません。気になって、気になって。どの曲のＭＶか分かればいいのですが、分かりません。どなたか分かれば教えて下さい。
チェ・ジウの性格は「おとなしい」のでしょうか？ 顔を見る限り、「ゆきさおり」のようでおとなしそうです。 実際は、どうなのでしょうか？
５月に韓国のスター、チェジウとイビョンホンが来日するってうわさを聞いたのですが何日にどこに来るって知ってますか？
タイトルの通りなんですが、 リリィ・シュシュのすべて、で いじめっ子の星野のグループにいつもくっついている 二人組みがいますよね？そのうち、 ほとんどしゃべらずに何時も白っぽい服を着ていた子 の名前、分かりますか？ 映画の最初の方で、三人組で電車でカバンを盗んでいた 子供たちの一人（その時も白い服）だと思います。 誰か分かる方、お願いしますm(_ _)m
昨日（4/15　ＡＭ）の事です。 小学生の子供が社会の時間に近くの小さな施設へ行ったのですが、そこへあるハリウッドスター！？が来ていたと言うのです。最初は「スパイダーマンに出てた人」と・・次に「マトリックスだったかも」と微妙です。本人はどちらの映画も観た事がないので、写真を見せたりしたのですがハッキリしません。一応、サインらしきものも貰って帰ってきましたが？？です。キアヌが大阪に来ているので可能性は高いのですが・・ どなたかご存知の方、教えて下さい！
電撃戦隊チェンジマンでチェンジペガサス（大空勇馬）を、恐竜戦隊ジュウレンジャーでドラゴンレンジャー（ブライ）を演じていた和泉史郎さんが今何をしてるか知ってる方はいますか？ネットで探しても最近の活動にヒットしません。俳優は辞められたんでしょうか・・・。
ダコタ・ファニングちゃんにファンレターを書きたいのですが、宛先がわかりません。 誰か知ってる方いらっしゃいませんでしょうか？ それから、海外に手紙を送ったことがないのですが、海外に手紙を送るのにはいくらほどかかりますか？
S.W.A.T.(2003)の中で、ジム・ストリート（コリン・ファレル）の彼女かなんかの役で、家を出て行くシーンでほんの一分ちょっとだけ登場する女優さんの名前なんですけど、誰かわかる人教えてもらえませんか？
韓国の俳優で、気になる人が2人います。イ・ジョンスさんとキム・ナムジンさんなのですが、公式HPやファンレターの宛先など分かる方がいれば教えて下さい。インターネットで検索し、Daumで、イ・ジョンスさんのファンカフェらしきものを見つけたのですが、カフェ上のジョンスさんのプロフィールが実際の年齢とちがうようなので、確信がもてません。 分かれば教えて下さい。
こちらは初めてです。さっそくですが、「ラスト エンペラー」「マダムバタフライ」に主演されて いた俳優のジョン・ローン氏を最近見ないので すが、何か映画に出演した話（もしくは作品） はないでしょうか？　よろしくお願い致します。
　男好きな俳優をご存知な方教えてください。 ロケで怪しい関係になったとか襲ったとか。
１２日にオーランド・ブルームが「キングダム・オブ・ヘブン」のプロモーションのために来日しますよね。 それで１３日に行われるプレミア試写会でファンイベント（？）トークセッション（？）のようなものが行われるらしいのですが、それを全国５大都市で生中継をするらしいのです。 それで、札幌で行われるその生中継についての情報をご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？大阪や福岡は情報が出ているらしいのですが・・・。それは応募しなければならないものなのでしょうか？でももう日にちはせまっていますよね？ 整理券とかが配られるのでしょうか？とにかく全然情報がなく、何かお持ちの方がいらっしゃいましたら是非教えてください！お願いします！！
43年ぶりに来日したクリント・イーストウッドですが、なぜこんなに長い間日本に来なかったのでしょうか？ 個人的に日本に来たくない理由などはあったのでしょうか？ ご存知の方がいらしたら、教えてください。
ダライ・ラマが来日しました。 来日するたびに思うのですが、 そっくりな俳優がいたような気がするのですが、誰だったでしょうか？ ・「気難しいお父さん」という役が多かった。 ・何年か前に亡くなった。 ・NHKのドラマなどによく出ていたと思う。 じっくり見るともしかしたらあまり似ていないかもしれませんが、 メガネと輪郭の感じが似ていたように思います。
コラテラルにもターミナルにも出ている黒人俳優の名前を教えてください。 コラテラルの写真は偶然にもgoo映画にもあります。 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD59 … の画像の右側です。 左からトム・クルーズ、中央にジェイミー・フォックスです。 よろしくお願いします。
タイトル通りなのですが日本と韓国とではギャップあるのでしょうか？ ペヨンジュンは韓国では別に・・・みたいな事は聞きますけど。 リュシオン・パクヨンハ・ピ・グォンサンウ・チェジウ・イジョンヒョン等他の方も色々教えて下さい。 BOA・ユンソナも韓国では有名なのでしょうか？ ユンソナは昔の韓国ドラマにいくつか出てるし、 主役も演じていたようですがどうなんでしょうか？ 韓国で大人気！！みたいな紹介をされると、 （韓国に限らず）本当に？とふと疑問に思うので。 と言いつつ、私は韓国に行ったらはまってしまい、 韓国が大好きです！！ 韓国で人気があろうがなかろうが自分が好きになったら別に関係ない事ですが気になったので教えて下さい。 もしこの質問で気分を害された方がいたらごめんなさい。
JUDE LAWがロンドンで舞台に立つ、という情報を 数ヶ月前耳にしました。その後、私なりにいろいろ調べてみましたが本当のところが分かりません。 もしまた舞台に立つならどうしても観に行きたいのです！お分かりになる方がいらっしゃったら是非教えてください。
なんと43年ぶり！ 来日期間、出演予定番組等の情報ご存知の方、情報お願いします。石原知事との握手以外で（笑）
拙い文章ですいません。 韓国女優チェ・ジウさんが、出演した「新貴公子」でスジンという名前のお嬢さん役を演じてました。 また映画「オルガミ　罠」という作品にもスジンという新妻の役をしていました。 そして「冬のソナタ」ではユジンという役名でした。 この「スジン」「ユジン」という名前は、無理やりに日本の類似の名前に当てはめるとどんな感じの名前になるでしょうか？。 この質問は回答はあってないようなもんですが・・・。 なぜ類似の名前を使っているのか？。役柄のキャラクターも似ている。 なんか製作側の意図があるならそれも併せて回答下さればさいわいです。
先日行われた「阿修羅城の瞳」の試写会には 舞台挨拶がついていたそうですが、一般公開4/16の 舞台挨拶があるかどうか、あるとすれば どうすれば舞台挨拶を見ることができるのか、 また今後宮沢りえさんに 会える手段があればぜひ知りたいので、教えてください。
大好きなサム・ライミ監督にファンレターを出そうと思っています。 サムライミのホームページや事務所のアドレスを知っている人がいたら教えてください。宜しくお願いします。 PS,スパイダーマン３と同じくらい、死霊のはらわた４に期待をしています。
ご存知の方教えてください。 アンナ・カリーナの写真で、 「アンナの目をアップにした写真」をよく見かけます。 この写真が、一体何の映画の写真なのか知りたいのです。 色々ネットで検索していますが、わかりません。 モノクロの写真で、アンナの右目だけがアップになっています。 しっかりと目にはマスカラ（つけまつげ？）が塗られていて、とても強力な目力です。 まだアンナ作品を見始めてから日が浅いので、 ネットなどで色々探してみましたが、 何の作品かわかりません。 とても強烈で印象的な写真だったので、 次に見てみたいのです。 ご存知の方いましたら是非教えてください。 よろしくお願いいたします。
『２５年目のキス』という映画を見てファンになりました。 今は全く活動をしていない様なのですが調べても情報が少なくて。 ジェレミージョーダンについて少しでも何か知っている方教えてください。
こんにちは。私と親友は、BSで映画『あの頃ペニーレインと』（だったかな？）を観て以来、ビリー・クラダップ(Billy Crudup)の虜です(@_@) そこで、ファンサイトや彼のオフィシャルサイトを探してみたのですが、なかなか見つかりません。もしもご存知の方がいらっしゃいましたら、是非教えてください☆ よろしくお願いします。
　成功したビジネスマンやエグゼクティブが 出てくる（主役級）映画ってありませんか？ 例えば『ウォール街（マイケル・ダグラス）』とか 『アメリカン・サイコ（クリスチャン・ベール）』 とか…。 ご存知の方、教えて下さい。
どなたか教えてください。 映画かどうかはわかりませんが、 椎名桔平さん主演で、 椎名さん演じる男性の恋人が死んで、椎名さんが朝焼けの海で悲嘆に暮れるという映像の映画もしくは短編映画をご存じないでしょうか？ たしかずっと音楽がかかっていたような気もします。 できればタイトルと詳しい情報を教えてください。 ご本人のＨＰにそれらしきものはありませんでした… その撮影風景をテレビ（密着ドキュメンタリーっぽい感じ）で見てとても印象に残ったのでこの場をお借りいたしました。 お願いいたします！
アビバのＣＭと特命係長只野仁（今年放送の） に出ている女の子を探しています。 あの子は誰なんですか？
こんにちわ。 来月とあるハリウッドスターのお出迎えに成田空港へ行きたいのですが、 初体験なため、あのTVでよく流れている出迎え現場がどこなのかがわかりません・・・。 一般人でも入れる場所のようですが （パスポートなどは必要でしょうが） いったいあの出口はどこなんでしょう？？？ ハリウッドスターだけに特別な出口を使ったりしてるわけではないんでしょうかね？ ゲートまでは航空券がないと入れませんよね？ 第一ターミナルならどこ、第二ターミナルならどこ・・・ということをご存知のかたいましたら教えて下さい。
Ｖ６の岡田准一さんの次回作（映画）の 情報が知りたいです。 現在「東京タワー」で公開中で、その次は 「Fly,Daddy,Fly」という作品で 2005年夏に公開予定です。 これではなく、まだ撮ってなくて、もうすぐ 撮影に入る映画の情報が知りたいんです。 また、Ｖ６メンバーの映画ではなく、岡田准一さん と、あとは違う俳優さんたちで撮るらしいです。 情報御願いします。ファンの方なら知ってるかな？
「ホテリアー」でハン支配人とライバル関係だった「オ支配人」役（ドラマ内ではけっこう嫌なヤツの役だった）・「オールイン運命の愛」では主役のイ・ビョンホンと刑務所で知り合い、その後人生のパートナーとなった俳優さん（同一人物です）の名前をご存知のかた、教えてください。
４月に高３になる息子についての相談です 先日進路について話を聞いてみると　俳優になりたいというのです…だから大阪芸大に行きたいと 突然でびっくりしました…子供を県外に(広島在住です)出す事など　考えた事もなかったもので 私たち夫婦の思いとしては　男の子なので　将来家族を養っていくための　技術なり知識なりを身につけ　なおかつ就職が多少有利であるだろう　理数系の大学に進んで行ってくれればと思っていました 高校のクラブで演劇部に入り　中学の時と違って　いろんな人たちと交流できるようになって　喜んではいたものの　まさか　本気で俳優とは… 大人として考えるに　仕事があるとは思えません 芸大を出て　俳優に挫折した場合　他につぶしがきくとも思えません(卒業された方で気分を害されたら申し訳ありません) そもそも　俳優になるのに「大学」が必要なのかという気もしますし そこで「教えてgoo」の過去の質問を検索してみましたが　割合みなさん「頑張って下さい」とお答えです 実際のところ「頑張って」なんとかなるものなのでしょうか？ 息子の夢なので　できれば応援してやりたいのですが　我が家の家計を考えると　かなり厳しい状態です(県外に下宿となると…) 実際に俳優目指して頑張っていらっしゃる方の実状ってどのようなものなのでしょうか？(生活とか俳優としての仕事とか) 私としては　大学なり専門学校なりで　なんらかの資格と技術を身につけてから　ある程度の期限をもうけて　自分で挑戦するというのは　どうかと思っているのですが… 長々と書いてしまいましたが　皆様の知恵を貸していただければと　思います　よろしくお願い致します
アルパチーノがエイズなるゲイ内容の映画名を分かる方教えて下さい。
今妹がラテン系の俳優にはまっています。 この前夜中やってたデスペラードでアントニオ・バンデラスを凄く気に入ったみたいで。 他にどんなラテン系の俳優さんがいるか知りたいんだそうです。どうかよろしくお願いします☆
スイングガールのベースの女の子は誰?
ユアンマクレガーの歌声に惚れました。 彼自身が歌っているＣＤあったらぜひ教えてください。ムーランルージュのサントラ以外でお願いします！
古川ロッパ主演の「ロッパと兵隊」の共演者は誰ですか
こんにちは。韓国に興味がある女子大生です。 韓国俳優が人気な中、私は韓国女優さんに 惹かれます。しかし、韓国の9割以上が一重瞼なのに 整形のせいか、女優さんたちは、皆さん二重瞼です。 私は韓国女優さんの中で、一重瞼の美しい方を 観てみたいです。私も一重瞼なので、なんだか 気になるのです。しかし、一重瞼は不人気なのか 採用されないのか、二重女優ばかり・・・ どなたか、韓国で一重瞼をもつ綺麗な女優さんや タレントさんをご存知なら教えてください。
アレキサンダーに出演していたジャレッド・レトさん にファンレターを送りたいと思っています。 色々調べてみたのですが、英語が読めず 宛先がわかりません。 わかる方がいらしたら教えてください。 あと、ファンレターに書いてはいけない事等あったら 教えて下さい。
ブリジットジョーンズとシャークテイルで 役者の名前が レニー・ゼルウィガーと レネー・ゼルウィガー で違っているのは何か理由があるのでしょうか?? ご存知の方ぜひお願いします。
よく海外のスターが来日した時に、非公開なのに沢山のファンが集まってますよね？あれってみなさんどーして知っているのでしょうか・・・ ギア様が3月末頃に来日するらしいのですが、一度だけでもあんなふうに空港でお迎えしてみたい！裏事情知ってる方お願いします。
映画キッズに出てるキャスパー役の、 俳優さんの名前を知りたいのですが、 どなたか御存知の方いますでしょうか？ いましたらぜひ教えて下さい！ よろしくお願いします。
ＰＣで探してもなかなか寺島進さんの画像があるサイトが見つかりません。どなたか知りませんか？
映画「ホテルビーナス」に出演されていた、パク・ジョンウさんについてご存知の方、どんな情報でも結構ですので教えてください。とても素敵な役者さんで興味があります。ファンレターの送り先を知っている方も宜しくお願いします。
大好きなフランス人俳優のジャン・ユーグ・アングラードとべアトリス・ダルの最近の情報を知っておられる方（プライベートでも公式でも）何でもいいので教えてください。よろしくお願い致します。
ジャンル違いでしたらごめんなさい。 とあるサイトさんで、ハリー・ポッターに出演しているフレッド・ジョージ役のフェルプス兄弟に 「自分はファンサイトを経営しているが、私の質問に答えてもらえないか」 のような内容のファンレターを送ったところ、返事が返ってきて、 その回答も添えてあった、とそのやり取りを掲載していました。 私は如何しても、俳優の方が個人個人にお返事を返すとは思えないのですが。 有り得ることなのでしょうか、教えて下さい。
こんにちは。 子供の頃に、テレビでよく観たんですけど。 すごく、好きでした。ＤＶＤやビデオは出ているのでしょうか？ それから、あの主役の眼鏡のおじさんは今何をしているのでしょうか？教えてください。
http://shogi.s58.xrea.com/temp.jpg に写っている、女優の名前がどうにも解りません。 自分なりに、女優一覧のページなどを漁ってみたりしたのですが・・・ どうやら、最近の女優ではなく、10年程度昔の女優さんらしいです。 よろしくお願いします。
イナヨン主演の韓国映画「フアユ」で彼女が着ていたブルーのダウンジャケットのメーカーが知りたいのです。できれば購入したいです。 是非メーカーと入手できるところ（韓国も可）を教えてください。
レオナルドディカプリオには今カノのジゼルの前に、一時期婚約していたスーパーモデルの彼女がいたと思うんですけど、知ってる人いませんか？イタリアあたりの人だったかも。
宮沢りえがすごく好きですが、なぜあんなに痩せて いるのか知っている方がいたら教えてください。 拒食症からまだ完全には立ち直っていないのでしょうか？ 手足が以上に細いと思うのですが・・・。
イ・ビョンホンさんは母子家庭のせいで兵役免除されたと、ある番組で放送されていました。 兵役を終えたとどこかで聞いた記憶があるのですが、本当はどうなのでしょうか？ ちょっと気になってしまいました。
浜崎あゆみ似の女優が出ていたクラシカルな外国映画を探しています。 かなり前に観たため内容も題名もあやふやでスッキリしません。 その女優は主役ではなくヒロインの恋路の邪魔になる立場だった気がします。 ショートヘアで目がぱっちりしていてあゆ似の可愛らしい方です。 他に覚えていることといえば病院か歯医者の受付として誰かが勤めていたり、不倫があったりなかったり。 思い当たる映画がありましたら教えてください。
私にとって輝きすぎている西島秀俊さん。プロフィールくらいしかこの人の事しらないのです。なんでもいいので知ってる事教えていただきたく思います。特に、使っている香水が知りたいです。香水とかつけない人なのかもしれませんが・・・素の西島秀俊さんを知りたいです。あと噂になった女性とか、どのような女性を好まれてるのかも知りたいです。
「記録に残る俳優より、記憶に残る俳優になりたい」。この名言はだれの言葉なのでしょうか？ちなみにぼくがはじめて聞いたのは西田敏行さんなんですが。今ではわりと誰でもが口にしているような
嵐寛寿郎ってどういった人物ですか？ 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ブレインデッドのパキータ役の女優の名前を教えてください。またその女優はまだ生きてますか？
オーシャンズ12でブラピがかけているメタルサングラスが何なのか教えてください。 セルのサングラスについてはわかったのですが、ポスターなどでかけているほうのサングラスがわかりません。 映画配給会社ワーナーに問い合わせたのですが「映画はあちらでつくっているので…小物まで管理しておりません」との答え。「あちらで作ってる」って当たり前じゃー！そんなことぐらい聞かんでもわかるわ！と思いつつ… オリバーピープルという情報もあるのですがメタルでああいうのが見当たりません。どなたかご存知でしたら…
若手（２０代～３０代）の俳優さんで、アクションシーンもノースタントでこなす、という、俳優さんはいますか？ 最近では、撮る方も見る方も、派手なアクションより派手なＣＧという傾向にあるように感じます。 それでも、多少危険なシーンでもノースタントでこなす、という、心意気の有る若手の俳優さんがいましたら、ゼヒ教えてください。 まだまだ出がかりでも、これから来そうな人ならＯＫです。 性別国籍は問いません。 「ヴィン・ディーゼル」「トニー・ジャー」「ザ・ロック」のようなアクション専門俳優はもちろん、「マット・デイモン」「ミラ・ジョヴォヴィッチ」「アンジェリーナ・ジョリー」のような、アクション＆演技両刀俳優でもＯＫです。 出ている作品も明記してくださるとうれしいです。
いま日テレの摩訶！ジョーシキの穴にゲストとして出演している、 ハゲ頭のおじさんの名前ご存知の方いましたら教えてください たしか俳優さんだったような気がするのですが・・・
　こんにちは。はじめて投稿します。 映画「オペラ座の怪人」に主演したジェラルド・バトラー氏にぜひともファンレターを出したいと思っています。宛先ご存じの方いらっしゃいましたら教えて下さい。 　あと、バトラー氏関連の情報何でも結構ですのでこちらもよければお願いします。（実はイギリス旅行も計画中でして、「目撃談」「出没スポット」など大歓迎です） 　お手すきの時で結構ですので、情報お持ちの方、ぜひよろしくお願いいたします！
韓国映画「ラストプレゼント」のイヨンエさん役の学生時代子役って「天国の階段」のキムテヒさんなのでしょうか？知っている方がいたら教えてください。
たしか　マットディロンだったと思います。 ２０年近く前の　アルコール類（たぶんウィスキー）のCMで エキゾチックなBGMが流れています。 その俳優は　椅子に座って　ゆっくりグラスをかたむけているのですが ドアの隙間から　ピンクの像が入ってきます。 このとき　BGMになっていた音楽の曲名を教えて下さい。 あと　この俳優さんは　マットディロンでよかったでしょうか？ よろしくお願いします。
ラストのあたりで、瀬戸朝香さんが自分が犯した殺人シーンをビデオで見る・・・って所なんですけど、「あれ？こんな感じのドラマか映画、前にあったような・・」って思いました。たしかその時も瀬戸朝香さんが自分で事件のことを調べていて（不確かですが）、実は自分が知らない間に殺してた・・・といった感じだったと思います。 思い出せなくてちょっと気持ち悪いくらいなので、ご存じの方がいらっしゃいましたら暇なときにでも回答いただければありがたいです。
映画「風の又三郎　風のマント」で主役を演じていた、小林悠さんの現在についてご存知の方はいらっしゃるでしょうか？ 子どもの頃に見たときも、子どもながらに彼の美しさというか、雰囲気、演技すべてに惹かれる物を感じたのですが、先日、10年以上ぶりにこの映画のビデオをみて、改めて彼の存在感に圧倒されてしまいました。 もし、現在でも舞台や俳優業に関することをされていて、その演技を見ることができるのであれば…と思ったのですが。 この映画以外に出演された作品も、見つけることができず、もしかしたらこの映画以外で俳優のお仕事はされていないのかな…と思ったりもしています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。
洋画でも邦画でもかまいません。 条件は好感が持てる、男っぽい女の子です。 よろしくおねがいします。
ご紹介下さい。 ロバート・デ・ニーロの出演映画で女性でも楽しめそうな作品はありますか？ あまりアクションが激しいものや残酷な映画は苦手なのです。
僕は女優の宮崎あおいが好きなんですけど、写真集とかエッセイとかってでてるんですか？
映画『ショーシャンクの空に』の主演男優が出てるほかの映画の題名をいくつか教えてください。
『アレキサンダー』に出ているとても美しい俳優さんの名前をだれかご存知ではありませんか？ ペルシャの王室の中にいた美青年でダレイオス追跡の旅にお供し、アレキサンダーのお世話をしたり、宴で踊ってアレキサンダー役のコリン・ファレルにキスをされたり、その美青年をコリン・ファレルが布団に誘うような場面があったりといった あの美しい俳優さんの名前をだれかご存知ではありませんか？
聞けば思い出すのですが、思い出せません。 西洋人、髪が黒い、年齢は20～40歳、割と有名。 この条件に当てはまる映画女優さんの名前を教えて下さい。 または、女優・俳優の名前の一覧が載っているようなサイトがあったら教えて下さい。
ハリーポッターに出ているロンのお兄ちゃんであるフレッドとジョージを演じているフェルプス兄弟について聞きたいことがあります。 彼らのことが詳しくのっているサイトはありますでしょうか？（近状をのせていたり・・・。） ちょっと前までは２人が作っているサイトもあったのですが今はつながりません。２人の公式サイトはありますか？ また写真集などは出版されていたりするのでしょうか？ そのほかフェルプス兄弟について何か情報がありましたら教えてください。
シュワルツネガーが引退して、スタローンもセガールもジャッキーもラッセルもノリスもユンファもだいぶお年を召してしまいました。 もちろん円熟味のあるアクションは今見ても十分に面白いのですが、20代30代のいいアクション俳優って育ってるのでしょうか？ 最近はＣＧ全盛なのもあり、アクション「も」出来るよ、っていうくらいの人が多いようにも感じます。 簡単に思い当たるところでは「ヴィン・ディーゼル」「トニー・ジャー」。女性なら「ミラ・ジョヴォヴィッチ」くらいでしょうか？ ほかにもいたら教えてください。 国籍は問いません。
早いもので、敬愛する俳優マッティ・ペロンパー氏がこの世を去って今年で10年になります。 アキ・カウリスマキの映画が大好きだった私は、ある日突然新聞の片隅に出ていた訃報記事を見て大変なショックを受けました。記事には亡くなった事だけが書かれていました。95年7月に彼の身に何が起こったのか、ずっとわからないまま気になっています。わかったところでどうなるわけでもないのですが、どなたかご存じの方がおられましたら教えて頂けますか。
少し前のヘイヘイヘイで倖田くみさんが妹の話していたんですが，妹も芸能人って言っていた気がしたのですが，一体誰の事でしようか？教えて下さい
名作、「ニュー・シネマ・パラダイス」で主人公（トト）の少年時代を演じた、サルヴァトーレ・カシオ君は今、何をしているのでしょうか？ 俳優をしているのでしょか？ それとも、他の仕事をしているのかな？ どんな青年になっているのか興味があります。 どなたかご存知の方いますか？
ヨン様には、彼女がいるということを以前に聞いたことがあったのですが、現在、彼女はいるのでしょうか？ いるのでしたら、どんな方なのでしょうか？
マスターアンドコマンダーの映画に出てる、ピーター役を演じてる人は誰ですか？
自分は今高1で将来TVドラマなどに出る俳優を目指そうとしてるんですが、最近のTVなどを拝見しているとなにやら高校生など自分と同じ世代がドラマに出ており、高校を卒業して国公立大学に通いながら目指すのでは遅すぎるのではないかと不安になってきてます。とはいっても自分の住んでいるところは田舎で劇団やプロダクションに入るのも無理があり悩んでいます。大学を卒業し他に目指すところはテレビ局なんですがこっちも倍率はきついんですが発想・創造力は、いいずらいのですが自他共に認められている方です。 こんな自分なんですがなにかアドバイスをもらえると幸いです。 最後に質問する所がずれてしまっていたらご勘弁願いますm
今日やっていた映画『ＥＸ(エックス)』に出ていたキティ役の人が気に入りました☆凄く可愛くて!! なのでファンレターを送りたいのですがファンレターあて先＆名前がわかりません。どなたか教えて下さい!!お願いします★☆ サイトとかもあったら嬉しいです☆
アメリカドラマのこのタイトルにでてくる、多分主役の女優さんだと思います。中澤裕子似の女優さんですが。 その名前を知ってる人、もしいましたら、教えてください。
土曜日にアルマゲドンが放送されていましたが、それに出てくる俳優さんの名前が分かりません。 アルマゲドンでは ・ブルース・ウィリスやベン・アフレックなどと共に宇宙飛行士になる ・宇宙に行く前に離婚した妻に会いに行って、出てきた子供にスペースシャトルのおもちゃを置いて帰る ・子供に「この人誰？」と聞かれたとき、別れた妻に「この人はね…セールスマンなの」と説明される …という役の人なのですが。私は土曜日、この「離婚した妻に会いに行く」ところから「スペースシャトルが発射する（表現がおかしかったらすみません…）」ところまでしか見ていないので、なんと言う役名かも、石油を掘るときには何役の人かも、最後死ぬ人だったかも分かりません。公開当時映画を観に行ったのですが…。 ちなみに、髪はぽわぽわした（産毛みたいになっている、という意味です）ハニーブロンドではげかかっています。 あと、間違っているかもしれませんがシャトルに搭乗してベルトを締められているとき、ベン・アフレックの隣にいて「血が止まってもいいからきつく締めてくれ」と言っていた気がします。 名前が分からないので、この人ではないかというお心当たりがある方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。
ＤＶＤをレンタルして見てみたら、「ベスト・フレンズ・ウェディング」の頃とは別人のようなダーモット・マロニーが・・・！ あの髪型（束ねた髪のことではなくて頭頂部のことですが）は役の為にわざと作っているのでしょうか。それとも、今はあんな風になってしまわれたのでしょうか？心配です。教えて下さい。
先日「ＢＬＯＯＤ　狼血」ていう邦画を彼氏と一緒に見てたんですが、その中で出てくるボクサー役の男の子がすごく気になります。５年くらい前の映画みたいですがどこかで見たような気がするので、もしかしたら今はメジャーになっているんかもしれません。 主な出演者は竹内力さんとか白竜さん、高知東生さんでした。 すごく気になっています。どなたか教えて下さい。
とある俳優さんに、バレンタインなので初めてファンレターをおくろうと思っています。 そこで、便箋に入るような小さなプレゼントを贈ろうと思っているのですが、どういうものが良いでしょうか？ 最初はキーホルダーを想定していたんですが、 男性がそういうものを喜ぶか不安ですし、実用的でもないですし…とても悩んでいます。 その方はバイクが好きな方なので、バイク系の小物も良いと思うのですが、どういうものが良いのか… プレゼントなんて初めてなのでずっと迷っています。 最初から除外しているのは、チョコと手作りグッズ(負担になる為)です。 ご回答よろしくお願いします(>_<)
デビッド・スペードについて知りたいです。 海外ドラマで見かけてから、気になっていろいろ調べたのですが、 出演作品、誕生日、SNL出身であるということ、くらいしかわかりませんでした。 小さな事でもいいので、彼について何か教えていただけたら嬉しいです。 （私は先日デビッド宛のファンレターについての質問をさせていただいたものです。 とても良い回答を頂いたのですが、 IDを変更したらお礼の返信ができなくなってしまいました。 この場を借りてお礼させていただきます。ありがとうございました。）
海外の女優さんにファンレターを出したいのですが、 便箋や封筒はエアメール専用のではないといけないのでしょうか？ 日本らしい桜柄のもので送ったらインパクトがあるのでは・・と思うのですが、普通にお店で売ってる便箋・封筒ではだめですかね？
NHKで放送中の海外ドラマ、「パパにはヒミツ２」(C.J.役)などに出演しているデヴィッド・スペードにファンレターを送りたくて、住所を調べています。 今のところ２つ宛先が見つかったのですが、その住所の確認日が２００３年８月となっており、もしかしたら古い情報なのかと心配です。 もちろん送ってみなければわからないと思うのですが、このようなファンレターの宛先は、何年かで変わってしまうことはあるのでしょうか？ また、これよりも最近確認された宛先がわかる方がいらっしゃいましたら教えてくださると嬉しいです。
「Ｄｒ．コトー診療所」の再放送を見て、吉岡秀隆さんのファンになりました。 最近ファンになったばかりなので、気になることがたくさんあります。 ・「吉岡さんの性格」 私はまだ「素の吉岡さん」をよく知りません。どんな感じの人なんでしょうか？私は「コトー先生」のイメージが強いんですが、実は結構男らしい人だったりするんでしょうか？ ・身長は何センチくらいなんでしょう？ ・煙草をお吸いになってるようですが、銘柄は？ ・ご兄弟はいらっしゃるんでしょうか？ ・同名の映画の主題歌「ラストソング」は当時どのくらい売れたんでしょうか？ また、彼のシンガーソングライターとしての実力はどのくらいのものなんでしょう？（「アマゾン」では評価高かったんですが…） ・以前「食わず嫌い」に出られたようですが、ティラミスが嫌いで、その理由で「日本男児をなめてる」みたいなことを仰ったみたいなんですが、このことについての詳細をもっと知りたいです。 あと、逆に好きな食べ物は何だったんでしょう？ ・吉岡さん関連のサイトを見ていると、よく尾崎豊さんの名前を見かけるのですが、お二人はどういった関係だったんですか？ …今気になってるのは以上のようなことです。 もちろんこれ以外にも吉岡さんについてご存知のことがあれば是非お教え下さい！どんな些細なことでもかまいません。 では、御回答お待ちしております。 長々と失礼しました。
レニーゼルウィガーが大好きなんです☆★ ファンレターを書きたいと思うのですが、 住所がわかる方教えてください！！ おねがいします！
誰でしょうか？
アカデミー助演男優賞。助演女優賞。 「受賞した俳優」＆「ノミネートされた俳優」 の中で、みなさんが特にお勧めする俳優とその作品を教えてください。 新旧問いません。よろしくお願いします！
私は映画を創り手（監督）の側から観ることが多く、今まで俳優にはあまり注目してきませんでした。それだけに、自分の知らない俳優が、まだまだたくさんいると思います。映画を愛好するみなさんの力をお借りして、未知の俳優を発掘したいと思います。今回はとりあず、女性です。 みなさんが高く評価する女優と、その代表作を教えてください。「とくにひいきの女優はいないけれど、この作品の中の彼女はいい」という勧め方でもかまいません。私もそんな感じで、気に入っている女優を以下に挙げます。 今フランスの映画を集中して観ているんですが、若い頃のジャンヌ・モロー（『死刑台のエレベーター』『エヴァの匂い』）はいいですね。ジーン・セバーグ『勝手にしやがれ』、シモーヌ・シニョレ『悪魔のような女』『輪舞』も悪くはありません。それ以外に挙げると、 デボラ・ウィンガー『愛と青春の旅立ち』 ジュリエット・ルイス『ギルバート・グレイプ』 モニカ・ベルッチ『マレーナ』 新しいところでは、キム・テヒという韓国の女優、作品は観たことがないのですが、かなり興味があります。まだ何人かいますが、名前が出てきません。思い出したら書きます。 私の好みには、必ずしもそっていただかなくてもかまいません。あえて条件は制限しませんので、いろんな国の名女優を、新旧問わず、幅広く勧めていただけると助かります。あつい回答、ドライな回答、何でも歓迎です。よろしくお願いします。
最初でヒロイン・キョンジャと二人で 銀閣寺を歩いていて九州の高校生に絡まれるという場面に出ています。 ショートカットで気が強い朝鮮高校女子学生のひとなんですが。 ご存知の方いらっしゃいますか？
今年28歳になるのですが、長年演劇に興味を持ってきました。普通に就職しこの歳まで来ましたが、30を前に興味のあることは挑戦してみたいと思うようになって来ました。現在地方ですが、春に大阪へ移ります。関西は劇団や養成所も多いので、学べる所を探したいと思っています。(本来なら十代からのスタートなどの方が良いのでしょうけれども。。。)今からでは遅すぎるでしょうか？現在劇団やレッスンを受けている方いらっしゃいましたらお話聞かせてくださいませ。宜しくお願いいたします。
"Six Sense","Edges of the Lord",A.I." などのハー レイ・ジョエル・オスメント君の関連商品を購入でき るＨＰがあれば教えていただけませんでしょうか？？
ケーブルテレビのチャンネルを回していたら、吉永小百合主演「ガラスの中の少女」を上映していました。 ちょうど浜田光夫が、吉永小百合と人違いして声をかけるシーンでしたが、その女子高校生役が、樫山文枝さんだと思うのですが、チョイ役で出ていたのでしょうか？ ちなみに、「何か御用ですか？」という台詞つきでした。 古い作品ですが、どなたかご存知でしたらお教えください。
あたなが思った女優を教えて下さい。 最もプロポーションの美しいのは誰？ サイズ的にメリハリの大きいのは？ 曲線美を楽しめるシーンが多いか長いのは？ それぞれのタイトルを教えてください。
バック・トゥ・ザ・フューチャーに主人公の父親を 演じたクリスピンですが、ＢＴＴＦ２にはどうして 出演しなかったのでしょうか？ どっかで出演を拒否した、という話を聞いたもので すから。
ニコールが今週来日すると聞きました。 東京まで新幹線でも1時間以上かかる田舎に住んでいますが、チラリとだけでも絶対生で見たいので、空港へ行ってみようかと思っています。 何日にどこの空港に来るのか、会見する会場がどこの予定か、とか・・ ご存知の方がいらしたら是非教えてください！！
はじめまして。 私、ヒラリー・スワンクの大大ファンなのですが といっても、「ボーイズドントクライ」の映画を 知ってからなので・・・ ファンレターを出したいと思っても どこに？送ったらよいのかさえもわかりません。 所属会社だとしても、どこなのかわかりません。 郵送先など、ご存知の方。是非、教えてください！！！ よろしくお願い致します。
クラウディア・カルディナーレが映画のオープニングでオ ープンカーを運転して釣り橋を走っている映画のタイトル を教えてください。高温の部屋で下着姿になっているのを 覚えていますが？共演はマストロヤンニだったような気も しますが、自信はありません。
主人公ではなくて、もう一人の女性です。上の服が水色の服きてました。サブ主人公ぽかったですが、なんていう人でしょうか？あと、この人がでている作品で、なにか他の作品とか紹介してほしいです。 つたない文ですが、よろしくお願いします。
今、世界一と評価されている、又は一番人気のあるスーパーモデルは誰ですか？ ご存知の方いましたら教えてください。 よろしくお願いします。
映画アップタウン・ガールにブリタニー・マーフィーの彼役で出ていたジェシー・スペンサーという俳優さんは新人なんでしょうか？検索しても情報が少なくて・・・。 写真や、プロフィールが詳しくみれるサイトをご存知でしたら教えてください。
タイトルの通りです。 私は映画とショーン・コネリーが、小さい頃から大好きなのですが、 ネットで調べているうちに、 25歳スコットランドなまりを直すよう周囲から忠告されるが「これが俺なんだ」と、耳を貸そうとしなかった。 と、書いてありました。 現在もなまっているのでしょうか？ 他にも、なまってるハリウッドスターって、 たくさんいるのでしょうか？ （まあ、いるでしょうがｗ）
変な質問ですいません。 甲本雅裕さんにファンレターを出したいのですが、どんなことを書いたらよいのかさっぱり分かりません。 「がんばってください」「応援しています」ぐらいしか思いつかず、これだけでは出さないほうがましなように思います。 他にどんなことを書けばよいでしょうか。 あと、書いてはいけないこと、気をつけることがありましたら、教えてください。 あと、親に「ファンレター出そうかな」と言ったら、「二十歳過ぎて馬鹿なことするんじゃない！」と怒られました。ファンレターを書くのは馬鹿なことなんでしょうか？
ジュリアロバーツが日本嫌いだと聞いたんですが、どういう理由ででしょうか？ ってことは日本嫌いの俳優・女優さんって多いのでしょうか？
彼が今どうしているのか気になってしかたありません 情報ありませんか？？？教えて！！
「最後の恋、初めての恋」の中国人女優シュー・ジンレイが他に出演している作品及びその代表作に関する情報を教えてください。
マンディ・ムーア主演の「ラブ・スクール」（確か英語ではＨｏｗＴｏＤｅａｌ」）を見たのですが、マンディの恋人役のトレント・フォードという俳優が気になります。 彼のことを知れるＨＰが検索してもなかなか見つからないのですが、ご存知の方教えてください。
昨日、AXNの「タイムリミット 24」という映画を見ました。 その映画に出てくる女優なんですが、坊主頭の殺し屋の部下っぽくて赤のバイクにまたがって主人公の居場所を知らせる役の女優さんです。 この人の名前知りませんか？回答よろしくお願いします！
彼女は今年のカレンダーだしてるんでしょうか？
映画「アンタッチャブル」でロバート・デ・ニーロが、役作りのために前髪を抜いた話は有名ですよね。 では、どうやって抜いたのでしょうか？ 自ら引き抜いたのか（痛そう）、誰かに1本1本抜いてもらったのか、それ以外の方法か。 ご存知の方いましたら回答をお願いします。
お尋ねします。 本日のニュースで香港芸能人の所得番付が発表されていました。 1．周星馳（チャウ・シンチー）6300万香港ドル 2．劉徳華（アンディ・ラウ）　5960万香港ドル 3．許冠傑（サミュエル・ホイ）3810万香港ドル 4．鄭秀文（サミー・チェン）　3460万香港ドル 5．古天楽（ルイス・クー）　1950万香港ドル ・ ・ ・ トップ10の中にトニー・レオンやジャッキー・チェン、ヴィッキー・チャオ、チャン・ツィイー(中国？)など、日本でも有名な俳優さんがランクインしていないのですが、理由をご存知ないでしょうか？単に所得が低かっただけなのでしょうか？ また、金城武は香港の芸能人として認められているのでしょうか？ 最後に、映画で周星馳の英語名をステファン・チョウ(？)と表記してあったのですが、香港の俳優さんの英語名はどのように付けられるのでしょうか？ ご存知の点だけでも結構ですので、どうぞ宜しくお願い致します。
こんにちは。よろしくお願いします。 インド映画「ムトウ　踊るマハラジャ」の主演女優、ミーナさんのプロフィールが知りたいのですが、 出演当時の年齢とスリーサイズ・身長体重を含めたものが知りたいのです。 ぜひよろしくお願いします。
こんにちは^^ 質問したいことがあるんですが、ついこの前29日に ハリーポッターに出演しているダニエル・ラドクリフさんに送ったんですが、郵便局が遠くて国際返信用切手と封筒などをいれれなかったんですが、やっぱり返事を書いてくれることはないですよね?(>_<) すみません!!あと、もうイギリスにはどどいているのでしょうか??送り返されてこないので・・・・少し不安です^^; よかったら教えてください!!!
渡てつやは、どういう人でしょうか？ さっきの番組では、渡氏を褒めていました。それと、裕次郎物語では「裕次郎に世話になったから石原事務所に入らせてくれ、費用で役に立てるなら使ってください」と、なんてカッコイイことを言っていました。 それと、昨年？車事故がありましたが、そのときの謝罪会見と言い、申し分ない対応でした。 こんなに完璧だと、うわべだけで、ごまかしてるんじゃないか？なんて、うがってみてしまいます。 本当の渡氏はどういう人なのでしょうか？ あまりにもカッコ良すぎます。
こんにちは。女子大生です。 カテゴリーが違うかもしれませんが、 相手が一般人ではないので、ここに書きます。 私は、ある映画をきっかけに同性である方に 恋をしました。でもレズではありません。 憧れだと思うのですが、寝ても覚めてもその女優さんの ことが浮かんできて、息苦しくなるのです。 もう好きで好きで・・・（－－；） でも、ネットでかなり誹謗中傷を受けているので とても落ち込み、具合がわるくなることもしばしば。 なにより、その女優さんのファンサイトが一つも 存在しないのです。5時間かけて、ファンサイトを探しましたが、その方の悪口が載ったタイトルしか見当たらず、 疲れ果ててしまいました。その方の所属事務所に 連絡すると、公式ファンサイトも存在しないとか・・・ あれだけ異彩を放っておきながら、私にしか 良さが分からないかと思うと悔しいです。 皆さんは、こんな気持ちになったことがありますか？ どういう風に気持ちを制御しましたか？ 教えていただけたら幸いです。 明日下宿先に戻るため、夕方には締め切らせていただきます。ご了承ください。
ＤＶＤの洋画で女性の曲線美を楽しめるのを教えてく ださい。ＡＶ、アニメ、邦画は除きます。
数年前にＴＶ東京の午後のロードショーでたしか放映された1990年代の米映画。主人公が女性カメラマンで、撮影旅行で風光明媚な観光地の島に行き、友人の召し使いでもあるリムジンの運転手と恋におちるという、ありきたりな筋です。女性主人公が、なんとも魅惑的だったのですが、どうしても名前を失念してしまいました・・・。あまり有名ではない名前でしたが、どなたかご存知でしたら、教えてください。よろしくおねがいします。
今、ＣＭでやってるテスティモの山田 優のポスターが欲しいんです。 購入することはできるんでしょうか？？
ジェームズ・フランコとマシュー・マコノヒーが大好きな友人が彼らの写真がいっぱい載ったサイトが見たいと言っていいます。しかし、彼女はパソコンがないので私のパソコンで見せてあげようと思っています。 いいサイトをご存知でしたら教えてください。
伊東美咲って、すっごくキレイですよね。私は大好きです。友達にもファンを公言しているのですが、皆異口同音に「整形だ、整形だ」と言います（泣）。本当に整形なのでしょうか？私は絶対信じたくないのですが、真実を知っている人がいれば、是非是非教えてください（デマは困りますが）。
の、ポスターを友達が探しています。友達はいろいろサイトを渡り歩いて聞いてみたりもしたそうなのですが、いまいちよくわからないみたいです。「ハリーポッターと秘密の部屋」の「ハーマイオニー・グレンジャー」が出ているポスター（ポスターブックでも）が欲しいそうです。 でも、もう３巻の映画出てますよね？だから、探すのは難しいんじゃないかと言ったんですが、聞く耳持たないんです（笑。 どなたか、「ハリーポッターと秘密の部屋」のポスターやポスターブック、ポストカードなど、売っているところを教えてください！！もしないようだったら、「アズカバンの囚人」でもいいです。もうすぐ友達の誕生日なので、もし見つけられたらプレゼントしたいなと思っているので（＾＾； 困ってます。よろしくお願いします！
スクールオブロックの最後のバンドバトルで 彼らの前に出ていたバンドのギター?の人の名前を知りたいのですが・・・ 背中やおなかをむき出しにしていてクネクネと踊っていた人です。 校長先生にも「クールだね～」とか話しかけていた人です。 よろしくお願いします。
いま、会いにゆきますの映画を演じた中村獅童さんが映画祭で最優秀男優賞をとったと聞いたのですがほんとうですか？また、授賞式とかはいつおこなわれるのでしょうか？？
こんにちは、お世話になります。 雑誌等の情報源によって名前のカタカナ表記が違う 外国映画俳優・女優の方がよくいらっしゃいますよね。 そういった色々な表記のされ方をしてしまっている俳優・女優さん 又、海外の著名人（ミュージシャンも含めて）の方で 「この読み方はチョッとなぁ・・・」とか 「色々な表記が有ってややこしい！」 と思う方がいらっしゃいましたら教えて頂けますでしょうか。 あと昔は確か、こんな表記のされ方をしていたのに 最近は違ったカタカナ表記で統一されて来たなぁ・・・ と感じる俳優・女優、その他著名人 がいらっしゃいましたらこちらも教えて頂けますでしょうか。 ちなみに私がややこしいと思ったのは 少し古いですが俳優の「Mikhail Baryshnikov」さんで 「ミハイル」だったり「ミハエル」だったり 「ミヒャエル」だったり「ミカエル」だったり 一体どれが正しいのだろう（近いのだろう）・・・と悩みました。。 あと某映画雑誌でのカタカナ表記は ケビン・コストナーとかマシュー・マコナヘーとか 独自のスタイル（？）が有って賛否両論ですよね。 私自身、最近は映画雑誌と言えば 「この映画がすごい！」くらいしか買って読んでいないので もしこの某映画雑誌での変なカタカナ表記を最近また発見してしまった！ という方がいらっしゃいましたら、こちらも情報頂けると嬉しいです。 昨今のカタカナ表記事情が知りたくて質問させて頂きました。 少しの事でも結構ですので宜しくお願い致します。
渡部篤郎さんが、最近とても気になっているのですが、出演作品が多すぎて（笑）どこから手をつけていいかわかりません・・・。なので、みなさんが一番好きな作品を教えて下さい☆ドラマでも映画でもどちらでも良いです。その役柄の見どころなんかも教えていただけると嬉しいです♪
田村正和の番組を見てますが「おやじ」役は、いつも同一パターンで、どもった感じの言い回しで、も一つうまくはありません。へたでは無いのですが、抜群ではありません。人気が先行しすぎているのでしょう。田村高広さんが、落ち着いていて、貫禄がありますが・・・。 正和さんはあんなに、へたでしたっけ？ 一般評価はどうなのでしょうか？
映画ラブアクチュアリーのカール役で、現在ＣＨＡＮＥＬのＣＭにニコール・キッドマンと共演しているブラジル出身の俳優です。 　ファンレターの宛先と、ＣＭの動画が見れるサイトをご存知のかたがいらしたら教えてください。 宜しくお願いします。
最近韓国のドラマを観ていて思ったのですが。 日本で人気のある韓国人俳優と言えば、ペ・ヨンジュンさんなどの韓国四天王だと思うのですが、 韓国で人気のある韓国人俳優は誰なのでしょうか？ よろしくお願いします。
金城武さん、一時期引っ張りだこでしたが今は何をしているのでしょうか？私がドラマを全く見ないからかもしれませんが、今でも人気はあるのでしょうか？
こんにちは。私は中二になってから一回も学校に行っていません。私は昔から女優になると言う夢があるんです。しかし、一年の時に人間関係に疲れてしまい今に至っています。 芸能界に入ると、ネットでさまざまなコトが流れますよね。卒業アルバムの写真だとか、（デマで）整形している・・・。など。 「不登校」と言うことで変に見られると困るのでやっぱり女優は諦めた方がいいでしょうか・・・ ご回答お待ちしてます。
という発音の名前が多くて、みんなおんなじに見えて なかなか覚えられないのですが、なぜ、こういう 名前が多いのでしょう? 意味わかる方、いらっしゃいますか? 日本のたろーさん、花子さん、みたいな感じなのでしょうか? ちなみに、余談ですが、韓国流行の昨今、ヨンさまフィーバーは、正直、共感できずよくわからなかった私ですが、1度白熱すると日本のメディアはしつこくしつこく同じタレントばかり、ずーっと報じているので、せっかく好きになっても、あまりしつこいプロデュースだと、終盤には嫌気がさされて嫌われないのかな?　とよく感じます。 私は、猟奇的な彼女　や　イルマーレで活躍した、チョン・ジヒョンさん　と　チャ・テヒョンさんの方が大好き!! なので、早くこちらに話題がうつらないかなぁ?　(笑)と、 密かに願っています。
俳優のチョウ・ユンファさんの奥さんのジャスミンさんが妊娠３ヶ月であるという報道があったと　人からの又聞きで聞きました。以前に流産されたことがあるので　本当ならおめでたいことです。実際どうなのか教えてください。
シャーリーズ・セロンからケイト・ベッキンセールになった理由は何でしょうか？？ 古い話ですいません・・・。 俳優さんの事はあまり詳しくないのですが、二人とも綺麗で、観た事のある映画に出演していた事を最近知って、最近好きになりました。 二人は、俳優さんとして、どのような評判なのでしょうか？　お二人に関わる事ならなんでもOKなので教えて下さい。（実力派であるとか恋多き・・・など、軽い内容でも個人的意見でもOK） 詳しい方、是非教えて下さい！
あの有名なぺヨンジュンさんを漢字で書くとどうなるのですか？ ハングル語だと페욘즐でだと思うのですが、、、 エキサイトで翻訳しました。 というのは、今年を一文字の漢字で表すと、 というのが毎年清水寺でありますが、 漢字でなかったらヨン様の字がハングルで入りそうな 予感です。 お願いします。
私はドナルド・オコナーの大ファンなのですが、日本では彼のビデオやＤＶＤ、グッズなどがほとんど出まわっていないので、なかなか手に入れることができません。 彼が出演している輸入版のビデオを探しているのですがほとんど「雨に唄えば」関連のものしか扱っていないか、在庫切れになってしまっている状況です。 「雨に唄えば」以外の彼の出演作品のビデオを購入できるところはないでしょうか？
海外俳優の芸名と本名が併記されたサイトをご存知の方、 お教えくださいませんか。宜しくお願いします。
リンゼイ・ローハンのポスターなどのグッズが手に入るサイトってないでしょうか？？
映画、「誰にでも秘密がある」の舞台挨拶に来日する様な事を聞いていたのですが、間違った情報だったのでしょうか？
先日来日したぺ・ヨンジュン氏はすごいですね。 詰め掛けたファンが数千人とか。しかもみんな ホテルの前に前日の夜から待機する気合の入れよう です。ファンを思う故に正面玄関から出たら、案の定 軽傷者が出ました。本人は憂鬱になり、治療費まで 出すといってます。そのファンを想う気持ちこそ 人気の秘訣でしょうね。 でもそこまでファンを想うなら思いっきり触れ合う 時間をもうければと思います。例えば２泊３日で 思う存分ファンと交流できるチェジュ島ツアーとか。 逆にそうするとファンにとって近すぎて俳優としての 魅力を失うのでしょうか？ヴァラエティーは性に 合わないと言って紅白を辞退しましたしね。身近に いないからこそ神秘的で熱狂するとか。如何せん ファンを家族とまで言い切るなら、それくらい サーヴィスしてもいいかなと思います。どうなん でしょう？
先日放映されたドラマ「弟」を見て、石原裕次郎さん主演の映画を見てみたくなりました。 すかぱーなどで、石原裕次郎特集など、近日中にないでしょうか？ ご存知の方、教えて頂けますか。
映画「スタンド・バイ・ミー」に出演していたクリスのお兄さん役の俳優さんの名前を知っている人がいたら教えて欲しいです。
高額にもかかわらず写真集の予約部数、すごいですよね。 この日本での人気ぶり、彼の本国である韓国ではどのように報道、分析されているのでしょうか? また、在日韓国人、朝鮮人の方々にも支持されているのでしょうか?
単純な質問ですみません。 ご存知の方教えてください。 波田陽区が斬ってから気になったいるもので。
最近、映画「マドレーヌ」を見て、チョ・インソンさんのＦＡＮになりました！ まだぜんぜん知らないので・・・いろいろ教えてください！ 例えば・・・彼女っているの？とか・・・ なんでもＯＫです！ 宜しくお願い致します。
フィフスエレメントに出てた人なんですが、 受付（？）見たいなところで何回か出てた、青い髪の女性の方は何という名前なのでしょうか？ 誰か分かる方教えて下さい m(_ _)m
主人公の名前はキョヌですよね、では彼女の名前はありますか？「彼女」なんでしょうか？
アメリカ人のメルトモがプロミスに出てる子かわいいけど有名なの？って聞いたんでそうだと言うとアメリカではハリウッドスターはCMには出ないけど日本では有名人もCMに出るんだーと感心してました。なのでついでにハリウッドスターは日本のCMにちょくちょく出てることを言うとものすごく驚いていました。 そこで質問なんですが、ハリウッドスターはなぜ日本のCMには出るんですか？ギャラの関係？だとしたら本場のほうが良さそうですけど。
「ディープブルー」で初めて見た時に気になっていたんですが、「クリスティーナの好きなコト」「パニッシャー」にも出ていて毎回イメージが違います。この方のついて他の出演作品・プロフィールなどが分かりましたら教えて下さい。詳しいコトが載っているサイトなどもありましたらお願い致します。名前は「トーマスジェーン」だと思うのですが「パニッシャー」では「トムジェーン」で載ってました。トムはトーマスの愛称ですよね？芸名的にはどちらが正式なのでしょうね～？？
前から思っていたのですが、 ハルベリーさんと浜美枝さんが 瓜二つに見えてしょうがないのですが、 周りの誰にも共感を得れていません。 そんなに似てませんか？？ ちなみにV６の岡田くんと狂った果実に出てた頃の 岡田真澄さんもそっくりだと思うのですが、 これも共感を得れてません。
こんばんは。 突然ですが、半月～1ヶ月前ぐらいの関西系列の深夜映画で放映していた「愛しの君にフレンチkissを」みたいなタイトルで、一人の小柄な男が、金持ちの男と女性のとりあいをし、犬を隠したりしていた作品がありました。 その映画の主演をしていた、小柄な男性の名前を知りたいです。 アバウトな質問ですが、よろしくお願いしますm(__)m
石橋正次さんの曲で 「夜にしようか～♪」 で始まる歌を教えて下さい。 勘違いかなあぁ・・・ そんな曲なかったのかなあぁ・・・ よろしくお願いします。
ずばり Cat WomanでPatience Phillipsの同僚の男 は誰でしょうか? 個人的に　John Cassini かなぁーと思ってますが
こんにちは。お世話になります。パトリラワーディです。 以前からず～～～っと気になっていたのですが、「チョコレート」で黒人初のアカデミー主演女優賞を受賞し、現在「キャットウーマン」でヒロインを演じているあの彼女の名前、「Halle Berry」は何と発音するのでしょう？ 一般的に知られているのは「ハル・ベリー」ですよね。もちろん私も「ハル・ベリー」で耳馴れているのですが、時々「ハリー・ベリー」と表記されているときもありますよね。これはどうも違和感があって馴染めません。 どっちが正しいのでしょうか??
カテゴリー違いでしたらすみません（「英語」や「雑誌」と迷いました）。 「虹を見たかったら、雨も我慢しなくちゃね」 という名言を言った女優さんの名前、及び原文（英語だったと思うのですが）を知りたいです。 本屋さんで立ち読みした本に、名言特集みたいなものが組まれていてそこで見つけた言葉なんです。 雑誌は、多分エルとかヴォーグとかコスモポリタンのような、外国系の雑誌だったと記憶しています。今年読んだのですが、誰の言った言葉だったのか忘れてしまいました。 最近の女優さんではなく、50年代や60年代の女優さんだったと思うのですが…。 お心当たりのある方、ぜひ教えてください。
彼女のその後の消息をご存知の方教えていただけませんでしょうか？それと本を出版したことがあるとのコトですがこちらもご存知のかたがいらっしゃれば教えてください
タイトル通りですが、「こんなところにこんな俳優さんが！」というゲームソフトを探しています。 私が知っているのは以下の2作品です。 【MYST3 EXILE / ミスト3 エグザイル】（PC/PS2/Xbox） Brad Dourif ブラッド・ダーリフ / サーヴェドロ役 確認済み http://www.japan.ea.com/myst3/ 【SPLINTER CELL Pandora Tomorrow / スプリンターセル パンドラトゥモロー】（PC） Michael Ironside マイケル・アイアンサイド / 主人公の声 未確認 http://www.ubisoft.co.jp/games/archives/000157.h … きっと他にもあると思うので、ご存じの方教えてください。 俳優として、声優として、どちらでも結構ですが、日本人俳優は除外します。 ご面倒でなければ、機種名、日本語版の有無、内容なども併記していただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
竹内結子さんのファンですが彼女の出演しているＤＶＤとお勧めのものがあれば教えてください
　この女優は、マーニー(1964)という映画に出演していますが、ふと気づくと、映画の中で（始めも終わりも）名前が ‘Tippi’ Hedren とアポストロフ（引用符）が付いて表記されています。他の俳優は、すべてアポストロフなしの普通の表記です。 　なぜこの人だけアポストロフ付きで表記されるのでしょうか。 　ご存じの方がいらしたら、教えてください。
こんにちは。 ディープインパクトに出演されていた俳優さん、どこかで見た事があるのだけれど、どこでだったかが分からなくて、引っかかって困っています。 イライジャ・ウッドが演じていた役の、父親を演じていた、頭髪の薄くて眉毛の濃いおじさんです。 「ＥＲ」と「アリーマクビール」をよく見ていたのですが、どちらかで見たような気が…。 ご存知の方、お願い致します。
タイトルどおりなんですが、どうなんでしょう？ インターネットの普及で海外のサイトをのぞく事がありますが、え？この人が？という人まで脱いでます。 最近では脱いで無い人を探すほうが大変なくらいです。 最近氷の微笑を見たんですが、あそこが丸見えでビックリしました！そこまでやるの？って。 やはり、膨大なギャラを取るので脱ぐくらい朝飯前のへの河童なんでしょうか？
今日、ビデオを借りてきたのですが、霊幻道士の幽女編に 出演していた女優さんで三姉妹の妖怪の長女の人。隊長さんを好きになってしまう役の女優さんの名前を教えて下さい。西遊記にも出ていた人です。そのときは、悟空を好きになっている白骨の妖怪の役でした。なんか情報がありましたら教えて下さい。
若手実力派ジェームズ・フランコが数年前に 『X-FILE』にゲスト出演したって聞いたんですけど、 どの回かわかりません！ ご存知の方ぜひ教えて下さい。 よろしくお願いします。
けっこう前に「ホテルビーナス」を劇場で見たのですが、ソーダを演じていた韓国の女優さんのチョ・ウンジさんにみとれてしまいました～。誰かチョ・ウンジの画像が載っているページをおくってくれませんでしょうか？
　パーキンソン病に犯されてしまったマイケルJフォックスですが、最近の俳優活動は順調なんでしょうか？。 　最近、出た作品ってどれでしょうか？。 　
くさなぎさんに続いて同じ質問ばかりですみません。韓国人サッカー選手の崔成勇さん（名前が違うかも）と結婚された阿部美穂子さんの韓国語力はどの程度なのでしょう？盛大に行われた結婚式でのインタビューにも、韓国語で答えていたとか...語学に興味があるので、気になって。分かる方いれば教えて下さい！
スマップの”くさなぎ”さんと言えば、韓国語が堪能だと有名ですが、実際、韓国人が聞いて、どの程度なんでしょうか？韓国語は発音が難しいと聞きますが...
ネル・ポーター役で出演しているPortia de Rossi （ポーティア・デ・ロッシ）さんは、アリーmy love以外で何か今まで映画に出演したことはあるのでしょうか？？ おすすめ映画などありましたらお願いします。
ご存知の方、お教えください。不確かな情報ではなく、ＨＰ上等で確認できる情報お願いします。
彼女のドラマ出演代表作の１つである「トリック」。 その中で、上田次郎役の阿部寛さんに『貧乳』と罵られるやり取りが非常に面白かったですよね＾＾ そこで質問ですが、このドラマって配役が決まった上で台詞が決まったのでしょうか？ それとも、台詞が決まった上で配役が決まったのでしょうか？ どちらにしても、仲間さんにある意味失礼な気がすると思いませんか？＾＾； 皆さんの考えをお聞かせ下さい！
萩原健一さんが交通事故を起こして逮捕されましたが、今年の春か夏に、事故を起こしたが逮捕されなかった男優さんがいたと思うのですが、誰だったでしょうか。ご存知の方、教えてください。
ロビン　ウィリアムスさんは、亡くなられたんですよね、今年。？
行き付けの、コンビニの女性（店員さん）が突然、ヘアスタイルを変更しました。 それが、きわめてボーイッシュというか・・・ どちらかと言うと、ボウズに近い感じの超ショウトカットなんです。 とっても似合っていてそれはそれなりに良いな！と感じるのですが、そう言えば女性が頭を丸める映画はどんなものがあったかな？？と気になりました、そこで質問です！ 「ターミネ－ター」「エイリアン」「G.Iジェーン」以外で 女優さんが丸刈りまたは超ショウトカットで出演している映画を教えて下さい、宜しくお願い致します。 アンネの日記とかアオシュビッツがらみの映画にもあったような・・・？
海猫ＣＭでしかみてないんですがＲ15指定だそうですね。 伊藤美咲さんが脱いじゃったりするんでしょうか？
日本人で一人いたと思いますが、他にアジア人でなった人はいますか？
カナダ映画「Better Than Chocolate」に出演していたKaryn Dwyerについて知りたいです。日本語でのサイトがあると良いのですが読み方が分からず検索できません。知ってる方いますか？
何年か前の週間文春か朝日にグラビアで載っていたと思うのですが、ご記憶の方いらっしゃいますでしょうか？ 地元の商店街でのショットだったと思うのですが…
イライジャ・ウッドのイライジャという名前って、かなり珍しいと思うのですが、由来をご存知の方、いらっしゃいませんか？ また、ダコタ・ファニングの名前も変わってると思うのですが・・・ キルスティーン・ダンストは、スウェーデン語らしいですが、他にも、変わった名前の俳優さんも教えてもらえるとうれしいです。
2つ質問です。 Q1. 以下に挙げる男優さんが一番輝いて見える、ハマリ役だと思える映画やドラマはなんですか？ できれば作品の内容自体も楽しめるものが理想です。 ・ケヴィン・スペイシー いい作品が多すぎて、選ぶのが難しい。 「ユージュアル・サスペクツ」「L.A.コンフィデンシャル」「セブン」 「交渉人」「ザ・プロデューサー」「アメリカン・ビューティー」と色々ありますね。 ・クリストファー・ウォーケン 「スリーピー・ホロウ」の首なし騎士役がヒットしました（笑）。 「デッドゾーン」もいい作品でしたね。 ・キーファー・サザーランド 「24」のジャック・バウアーかっこ良すぎ！ お父さんのドナルド・サザーランドもいいですね（「ヴァイラス」のちんけな船長役には泣きました）。 ・ブラッド・ダーリフ（ドゥーリフ？） マイナーですが「デスマシーン」が好きです・・・。 「ロード・オブ・ザ・リング」は1作目がつまらなかったため、彼の出演作「～二つの塔」は未見。 ・スティーヴ・ブシェミ 「ゴーストワールド」「イン・ザ・スープ」が良かったです。 ・ウド・キアー 多分「ブレイド」でしか見たことがないので、特に色々知りたい人物です。 そういえば以前、奥菜恵とハミガキかハブラシのCMで共演していましたね。 Q2. Q1に書いた人以外で、オジ好みな私にお勧めの男優さんを教えてください。 ちなみに美形にはあまり興味がなく、滲み出る色気のようなものがある人が好きです。 こちらも、併せてお勧めの出演作をご紹介ください。 どちらか一方でもまったくかまいませんので、よろしくお願いします。
洋画カテゴリーに投稿するのと迷いましたが、特定の俳優の映画なので、こちらでお聞きします。 アントニオバンデラスがとても好き、なのですが、彼のいい作品を見落としているのではないかと思い、バンデラス主演もしくは出演でおすすめ作品を教えてください。 私が今までＤＶＤ＆劇場で見た映画は ストレンジャー デスペラード レジェンドオブメキシコ ポワゾン インタビューウィズヴァンパイア（主演じゃないけど） くらいです。この中で一番好きなのは、デスペラードです。 よろしくお願いいたします。
俳優の名前をおしえてください。
当方女ですが、小さい頃からエッチなフェロモンむんむんな女優さんが好きで、「うわ～色っぺーなー、こんな女になりたいなー」とドキドキしながら観ていました。清純派とか、健康的なお色気はいくら美形でもピクリとも食指が動きません。 そこで、そんな私にエロセクシーな女優さんをぜひ教えてください。例として、パメラ・アンダーソン（HNもこの人から拝借しました）、キム・ベイシンガー、ドーベルマンの時のモニカ・ベルッチが私のエロメーターにヒットします。もちろん日本人でも結構です。なお実在しない峰不二子は除外させてください。写真も併せて載せてくださると、更にエロエロと嬉しいです。ビデオレンタルして自宅でたっぷりエロエロしたいのでよろしくお願いします。
カテ違いかもしれませんが… マギー・チャン、トニー・レオン、チャン・ツィィー大好きです。 ジャッキー・チェン、ジェット・リーも、ブルース・リーだって「英語名＋中国苗字」ですよね、 これって芸名なんですか？ 本名？ ジャッキーは「成龍」が本名ですよね。 英語名って事なんでしょうか？ だとしたら一般の人も英語名持ってるの？ 以前台湾を旅行した時、現地の女の子が自分の名前を「ｃｈeｒｒｙなんとか」って書いてたのを見たことありますが、本名かは聞けなかったんですけど。 数年来の疑問です～。知ってる方教えて下さい。
