最近、何となくで投資を始めた者です。 余裕資金で国内株式の現物取引のみを行っています。 まだまだ投資のことについて初心者で色々勉強中です。 投資に深入りしすぎないように、ネットにて投資で大損して嘆いている書き込みをよく見るようにしています。 特にFXで大損をしているというものをよく見ます。 そこで思ったのですが、なぜFXはマイナスになるほど損をするのでしょうか。 私は今のところ株を20万円ほど買っていますが、現物なら最悪でも0円にしかなりませんよね？ なぜFXは0を下回るのでしょうか。 株の信用取引と同じ原理ですか？ FXは今後も手を出すつもりはなく、ネット証券で口座を開設する際も「ロスカットの仕組みを理解しましたか」の項目をわざと「いいえ」にしてFX取引をできないようにしました。 まぁ正直言うと、本当に説明を読んでもよく分かりませんでした。 ご回答よろしくお願いします。
2万円くらいのスピーカーを買おうと思うのですが、税金は 消費税 5パーセント 関税、一般貨物で10万円以下なら 3パーセント だと思うのですが、この税金はどこにどうやって払えば良いのでしょうか？ みんな払っているのでしょうか？ よろしくお願いします。
一ユーロは何円でしたっけ？ よろしくお願いします。
FXの口座開設をするならどこの会社がおすすめですか？理由も教えてください。 また初心者には向いていない会社も教えてください。 よろしくお願いします。
オーストラリア豪ドルAUDJPYの金利現在、1.5㌫%ですね、、、これからもっと下がるのでしょうか？そもそもこんなに金利が下がった理由は？ こんなに低いとニュージーランドNZDJPYの関係においても、下になりますよね？つまり、ニュージーランドNZDJPYとしては、モノの輸出が売れない、状況でデフレスパイラルになる気がします。 http://traders-spot.com/blog/detail/34 ここみてください。さすがに、こんな金利安いと1割ってしまうんじゃないですか？ というか今やスワップで稼ぐ事難しいですよね？こんな金利低いんですから。 まとめますと、オーストラリア豪ドルAUDJPYの金利が低い理由とこれから上昇する可能性はあるか？さらに上昇するならどんな条件で上昇するか？ です。知ってる方考えでもいいので回答してください。
ラップ口座はもうかるの？
昨年、FXにて約1000万円の利益が出ました。 確定申告して、今年の住民税は約80万円でした。 そこで質問です。 FXの利益で税金は大幅に上がりましたが、ふるさと納税の上限額はどうなるのでしょうか？ ふるさと納税のサイトを見ても株やFXで儲けた際の納税上限額は分かりませんでした。 どなたか分かりやすいサイトか計算方法を知っている方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。 ちなみに本業で年収430万、副業で年収70万の収入があります。
円からドルに両替します。 （Ⅰ）日本国内で両替する場合 アメリカドルと“we sell”の欄を見る。 ここの数字が100.00だったら、1ドル紙幣1枚を100円で入手可能なので数字が小さい両替所ほどレートが良い。 →このように解釈しています。 （Ⅱ）ベトナムで両替する場合 上記の（Ⅰ）の解釈が合っているとして、それに倣う場合にはどのようにレート表を見れば良いのでしょうか。なお、ドンには両替しません。ベトナムではアメリカドルを使用します。 レート表などにかなり疎いもので平易な言葉で分かりやすく教えて頂けると助かります。ベトナムではアメリカドルも日本円も他国の通貨になります。他国の通貨同士の両替となるとかなり悩んでしまいました。宜しくお願いします。
ＦＸに挑戦してみようと思っています。 低コストと聞いたのでループイフダン(アイネット証券)にしようと考えていたのですが 周囲の人から「安さが逆に心配」「相場が急に動くと勝ちにくい」 と言われ続け、迷っています。 コストの安さがどんなデメリットにつながるのでしょうか？ 先月のイギリスのＥＵ離脱の際など急に相場が動くと、どんな感じになるのでしょうか？
ポンドは日本円で
ヤフー知恵袋で、 雇用統計で上に跳ね上がりましたが、まだ下目線ですかね？ という質問があり、 回答で、 週足を見ると、2013年の強い抵抗線をまだ抜けていません。また、下降が強いです。 ーーーーーーーーーーーーーーー とありました。 しかし、意味が分かりません・・・・週足チャートの2013年みても・・・・。 強い抵抗帯はどういう意味ですか？？ ドル円は80円→100円へと上がる上昇トレンドになっています。 強い抵抗帯は、「80－100円のことでしょうか？」　さっぱり・・・。
初めての質問になります。どうか宜しくお願いします。 日本で外国の通貨で買い物、通常の売買契約を結ぶような場合、届出等必要なのでしょうか？ 外国の硬貨については沖縄ではスーパー等でも外国のUSD等で支払いできると聞いたことがあるのですが、またドンキホーテでは外国紙幣を使用することが出来ると聞きました。 外為法では、自由になっていたと思いますが、確認も込めて質問させていただきました。 よろしくお願いします。
何故この金融緩和策は期待はずれだったのでしょうか。何故インパクトにかける策だとマーケットは思ったのでしょうか。 発表後のマーケットの反応：日経平均は約300円安まで下落、ドル円は104.7円前後→102.9円前後まで円高 リアルに小学生にわかるレベルで教えて下さい。（例ば、比喩表現でリンゴを１００円で買いました。。。様な）
経済に関する知識はあまり無いのですが、ＦＸに手を出すのは危険ですか？ 株と比べて、リスクや難しさはどの程度違いますか？
台湾元は日本円でいくらですか
１７０ドルを、日本円に換金する場合、日本とベトナムと台湾ならどこでいつするのが一番良いですか？
先般の日銀の量的緩和後に円高になるのはなぜですか　　ほんとうだったら緩和後お金が市場にでまわることで円の価値が下がり円安になるのはずが逆になってます　わかるかたは教えて下さい
バイナリーオプション海外業者のハイローオーストラリアというで稼ぎすぎてアカウント停止という話を聞きましたが、実際ありえる話なのでしょうか？　海外の業者は手数料やペイアウトで儲けてると聞いていてトーレーダーの勝敗では業者に影響しないものだと思っていましたが実際どうなのでしょうか？
7/28、29で日銀が追加金融緩和を決定した場合、しばらく8月いっぱいぐらいは円安に進み、その後は円高になっていくと思いますか？
現在、XMでFXの取引をしています。海外で行いたい理由は手元のお金があまりないため、 ハイレバかつ追証なしであることが一番の目的です。 損益はマイナスですが、取引自体に問題を感じたことはありません。 ただやはり海外ということもあり、大きな金額の取引は避けてます。 そこで、XM口座をお持ちで現在も取引されている方にご質問があります。 色々ネット上で確認をしましたが、詐欺業者であることや出金拒否が起きたなどといった 口コミを見つけました。逆に出金拒否や口座凍結などとないといった良い口コミも多々見ます。 皆様はXMについて詐欺業者だと思われますか？ もし、詐欺業者であるとすれば、すぐに出金を行い、別の業者に変えたいのですが、 比較的安心できる海外業者をご存じでしたら、ご教示頂けると幸いです。
FXや株をやっている方、もしくはやろうと思っている方はどんな悩みをお持ちですか？ なんでも構いません 例えばどこの証券会社がよいのか、どんな手法がよいのか、投資信託は本当によいのか、なんでも大丈夫です
チャートを勉強しているものですが、チャートが人間の心理を表すものであれば、チャートをほとんど目にすることのない時代に書かれたチャートも現在のチャートと同じようになっているのかを知りたくて、本間宗久が書いたチャートをネットで探したのですが、出てきませんでした。ご存知の方がいらっしゃいましたら、URLや書籍名を教えていただけませんでしょうか? 酒田五法の三尊など、現代のチャートにも現れるャートパターンがあったので、同じではないかと思うのですが、知りたいのは現代チャートと同じようにシンメトリーなチャートになっているかという点です。よろしくお願い致します。
FXを始めようか検討しています。 ちなみにFXは初めてで、まずは10万円ぐらいで始めようとおもっています。 そこでレバレッジについての質問になります。 例えば、1万円分のドルを20倍のレバレッジで買った場合、上りもせず、下がりもしないうちに、すぐ売ってしまった場合、実質25万円の売り上げになるのでしょうか？ また、もともと10万円しかFX口座にないのに、25倍のレバレッジは可能なんでしょうか？ ちなみに今のところはDMMで検討しています。 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 IFD➕OCO注文で取り引きをしました。実は指値した値とは違う値で約定してしまい、何が間違っていたのが教えてください。 簡単な数字で書きます。 現在1ドル＝100円とします。上昇する、円安方向に動くと予測して買います。勢いがついてから買いたいので、逆指値102円に買い注文入れます。で、残り２つの売り注文ですが、１つは利益確定で103円を指値注文。もう１つは損切りで101円で逆指値注文。 こんな感じで102円で約定したとします。結局101円に戻った場合で損切りだったんですが、なぜか約定価格がそれぞれ102円、101円ではないのです。なぜでしょうか？指値はスリッパーは関係ありませんよね。
ある都銀とお付き合いしています。為替予約を新規にしたいと申し出たら、貸付と同じように枠の設定が必要（行内で稟議書扱いになる）との事でした。為替予約というのは、貸付と同じように枠の設定が必要なのでしょうか？ご教示頂けますと助かります。宜しくお願い致します。
FXを始めようと考えています。 知り合いが日本で一番人気が高い海外FXはエックスエムだと言っていたのですが、本当ですか？ また、他の人気の高い海外FX業者をご存知でしたら教えてください、できましたら人気が高い理由もお願いします。何卒、宜しくお願いいたします。
国のFXの取引はできないと思いますが、例えば日本は休日で他国、アメリカ、イギリス、オーストラリアなどがやっている日は、そららの国の時間中は取り引きできるのですか？それとも日本が休みだからできないのですか？
FXを利用して現引きをしようとした所注文ミスをしてしまいました。 ETFに将来投資する時のために円高になっている今の内に円をドルに両替しておこうと思いSBI証券のFXを利用し現引きをするつもりで金曜日の夜に注文(80000ドル＝日本円で約８００万円程です)したつもりだったのですが、今日現引きの決済注文をしようとした所現引きの文字が出てなくおかしく思ったところよく見たら間違って新規買ではなく新規売で注文を出していた事に気が付きました。FXは現引きの方法しか知らず慌てて勉強している所ですがFXで全財産を失ったり等と言う事を聞いているもので今回の800万円が全部無くなってしまうのではないか等と訳が分からず怯え知識が無いものでどうすれば良いか分からず金額が大きいだけに恐怖で精神がおかしくなりそうです。 画像の通りハイレバレッジ25コース、ロスカット率30％となっております。すでに約定した時のレートよりも２円も円安が進んでおり総合計損益もマイナス157420円になってしまっております。今の時点ではどの様に行動を取るのがいいものでしょうか？ 現時点で決済をしてしまったら157420円は失うという事になるのかと?思われますがそれを覚悟で決済をした方がいいのかあるいは塩漬けにして新規売りをした時のレートに戻るのを待った方が良いのでしょうか？ ロスカット等まだルールがよく分からないもので株の様に塩漬けして元のレートに戻るまで放置しておいても大丈夫なのかどうかすら分かりません。(損が広がると自動的に決済されるのですよね?) なんとか出来れば157420円は失わずに取り戻せたらと思っております。 すぐに使うお金ではないので株の様に塩漬けにしておく事は可能です。 どなたかお知恵をお貸しくださいませんでしょうか 取引画面の大きな画像は↓になります https://dl.dropboxusercontent.com/u/47358315/071 …
英国がEU脱退を決めてからポンドがグーンと下がってますが、今後しばらく、相場の動きはどうなりそうですか？ご意見をお願いします、よろしくおねがいします。
今日現在100.458円ですが僕の勘では円高に進むと思います。 もし今の100.458円で購入して2日後のお昼まで待つことが出来るのでしょうか もし出来るのでしたらこのまま決済しないで2日のお昼まで大丈夫でしょうか 教えてください。現在ヒロセ通称を利用しています。
一ドルから買える場所はありますか？
初心者です。 この意味を分かりやすく説明していただきたいです。お願いします
現在、FXに興味のある者ですが、ここ半年ほど、DMM証券のFXvirtualをやっています（スマートフォン）。 元金が500万円スタートで、半年で800万円ほどにのばせました。 イギリスのEU脱退もなんとかやり過ごせました。 質問の本題に入ります。 やはりvirtualと現実は違うものなのでしょうか、10年ほどvirtualを続けて、貯金が貯まったら現実のFX を始めたいのですが、ご意見をお聞きしたいです。
ブリジット理論ブリジット＝仮想電子通貨 円高の理由は、日本の円が比較的安全な通貨ということも多少はあるでしょう。 ですが、本当の理由は、下記のサイクルにあります。 ①金利の安い円を借りて、ドルを買い、株などの投資をする。 ↓ ②ドル買いが進むので、ドルが高くなり、相対的に円が安くなる。 ③景気が良くなってくると、皆、株などのリスク資産に投資するので、上記①②の流れが 続き、円がさらに安くなる。 ④世界経済になんらかのショックが起きる。 ⑤マインドが悪くなり、株の投資をやめる。一部は、債券などリスクの少ない資産に移すが、一部は、一旦市場から離脱する為に、 株を売り、＠ドルを円に換える。 ⑥ドルを円に換える（戻すと）、円高になる。 ⑦この円高の流れを利用して、ＦＸなどで、円高で利益をあげようと、投機筋が入る。 ⑧さらに円高が進む。この①～⑧の流れで、現在、⑧の段階。 世界経済が良くならなければ、さらに円高は進む予定です。 では、この流れを変えるにはどうしたらいいか？ 答えは、＠ドルを円に換えるです。 ①の段階で、約束事として、円を貸す時、返す場所は、仮想通貨ブリジットにしてもらうのです。 仮想通貨ブリジット メガバンク発行の電子仮想通貨円と同等の価値を持つ。 日銀と日本政府がその価値を保証するが、通貨としては、流通させない。 円を借りた場合の戻し先通貨としてだけ存在する。 メガバンクは、ブリジットが溜りすぎないように、ある一定の時期、ある一定の量、円に戻す。 ブリジットから円にどれだけ戻すか、判断は、日銀が行う。 例 イギリスがＥＵから離脱する世界経済に危機が起きる。 ↓ 先が見通せないので、株をやめて、円に戻そう。 ↓ そうか、これからは、円ではなく、ブリジットに戻すのだった。 皆、どんどんブリジットに戻すので、ブリジットの貨幣量が積みあがる。 （上流から流れてくる水がダムで溜まるようにどんどん貨幣量が積みあがる） このままだと溜まりすぎてしまうので、円に少し戻そう「日銀」（さじ加減は、日銀次第） ↓ 円が若干高くなる。 ⇔ ◎ 利点 急激な円高を防げる メガバンクに新たな仮想通貨の発行、運用をお願いするので、代わりに、日銀は、マイナス金利をやめる。もしくは、これ以上の深堀はしないと宣言する。 補足 上記は、円高防衛のみを主とした考えですが、仮想通貨を本当に第２通貨にするという方法も考えました。つまり、ブリジットを円と同じ価値とせずに、ビットコインのように、自由に取引できるようにするという案です。これだとＦＸ取引の流れが、円ではなく、ブリジットに向かい、ブリジット高になり、バブルのようになる可能性があります。 もう一案は、上記のブリジットの考え方で、年金機構だけ、このブリジットを使えるようにする一部開放という考えです。ブリジットが非常に多く溜まる状況というのは、大概にして、不景気の場合が多いです。この時、発行元のメガバンクと日本政府、ＧＰＩＦの間で、なんらかの取り決めをして、ブリジットを投資にまわし、そのリターンで、利益を出し、年金資金にできるのなら、年金損失対策にもなります。
円からドルへの、日本国内での、両替。 普通に、日本の街並みの中、金融機関で、円からドルへの両替は、普通に、行っているのですか？
日銀に為替介入願いのメールを皆で送ってもやっぱ駄目なんですかね？w
バイナリーオプションって…どうですか？ まぁ、詐欺って言われますよね！ 気になるけど始める勇気はないんですよねぇ(ｰ ｰ;)
海外FX口座を利用した方に質問です。 雇用統計等で、プライスが２円飛ぶ程度の相場があったとして、ｽﾌﾟﾚｯﾄﾞはどの程度開くのでしょうか？ 質問の意図としては、海外口座（０カット追証無し）二社で両建てをすれば、指し値を仕込むことによってｽﾌﾟﾚｯﾄﾞ次第で百パーセント勝てると思ったからです。
英国離脱の資源国通貨クロス円（今回はランド）に対する影響についての質問です。 結局は、どちらが影響が大きいかと言う話ですが、ランド円について考えたいです。 まず、ランドは、金を初めとしたレアメタルの変動を大きく反映します。 また、中国との貿易も盛んのため、中国経済の影響も受けます。 ランド円レートに関しては、当然円の影響を受けます。 また、円はリスク回避通貨であり、こういう状況下では買われやすい傾向があります。同じ、リスク回避通貨としてスイスフランも挙げられますが、今回の英国離脱という地理的性質上、円に対する比重が大きいと考えます。 さて、私は現在、ランド円をロングしました。 取引根拠として、まずテクニカル的にはランド円は非常に安いところに居ると考えています。リーマンショックという金融危機に対する安値が7，4円前後（その時、ドル円は80円程度）に対し、 今回の、政治的インパクトで6,4円（現在ドル円102円）です。仮に、ドルインデックスが同レベルなら明らかに安い。 アベノミクスで円安基調であった時、同じドル円で比較すると、ランド円は10円後半であるべきだと考えられます。 にもかかわらず、四円前後の剥離がある理由は、ファンダメンタルの影響、すなわち、先ほど述べた、中国経済の影響が大きいでしょう。南アフリカ内部の治安情勢も確かに影響を考えられますが、そもそも、労働者人口が著しく増加する発展途上の過程下にある現在、南アフリカの情勢は俯瞰すると長期的には影響しないと考えます。皆さん、結局食べないと駄目ですから、いくらストライキを起こしたところで最終的には主要産業下で働くことをゼロにするのは考え難いからです。ですので、売れる物が無い（働くのやーめた）より全く売れねぇよ！（中国全然買ってくれねえ。。ランド安くしないと。。）という方が影響すると考えてます。また、ドルの影響ですが、現在、ドルは高すぎると思います。ファンダメンタル的に利上げの有無で上げ下げしていますが、円クロスの値段を見ていると、ドル円がアベノミクスで100円になったときのレートと比較して、クロス通貨が軒並み低いのは、ドル建ての売りが入っているからでしょう。今回の英国離脱による影響で、リスク回避にドルも買われてはいますが、そもそもアメリカはドル高にはしたくない、また、協調介入はドル売りで行われると推測されるので、ドルは下がるでしょう（ランド高に影響）。そこで、投機的に円も買われドル円は再度百円を割ると考えられますが、そもそも、あくまでも金融ショックではない今回の英国離脱の直接的な為替に対する影響、特に日本円に関しては、一時的なものですぐに戻ると考えています。（ただし、これは中国経済等の影響による世界同時株安の影響もあり、英国離脱による直接的な円高の反動はすぐ戻るものの、総じて円安基調に戻るかというのは、まだ怪しいところはあります。特に、中国経済は英国離脱で影響を受け、結果として間接的に巡り巡って日本円が第２波として買われると考えられるからです。） この様な考えが私の背景にあると言う理解をして戴いて、やっと質問なのです。 ランド円は、買いだと思いませんか？　 要は、中国経済破綻による金は値上がりし、ドルも下がる。円高は一時的なもので、少なくとも短期的な剥離は、円高方向である。と思うのです。 ちょっと、根本的にこれ見逃してるってのがあればご指摘下さい。 私、高校の時は地理とか経済とか赤点取るくらい全くできなかったので理系私学を選択したぐらい、疎いのです。
以前タイに住んでおり、現在は台湾にいます。今度、タイに行き銀行口座に残っているタイバーツを両替しようと思いますが、どの通貨が得でしょうか？①日本円、②USドル、③台湾元（台湾ドル）
円高で有利な企業
イギリスのEU脱退により円高になる理由を 小学生でも分かるように教えてください。
FXドル円について来週の予想を教えてください。今日はまさかのEU離脱で円相場はすごい動きでした。しかし現在99円まで円高進行したのに、日銀か政府の意図で、102円台をキープしてる状態です。 様々なニュースをみて専門家の意見を聞いていますが、円高の進行は間違いないのでしょうか？来週中には95円台までいくという専門家の意見もありました。今の値の動きを見てると、101円台にも重くいかないのに、本当なのかと疑っています。阿部総理は、今回のEU離脱で為替を一番懸念してるという意見から今は102円台でキープしてるかもしれませんが、来週からはどうなると思われますか？普通に考えると、円高進行すべき事態だと思いますが。ちなみに最低最悪な私は一日でした、拮抗してるので裏目に出てばかりで、損切もできず強制アウト！FX経験上一番の大金を失いました！まぁ、少しずつ返していこうと思いますが、最低でした、こんな言い換えればおいしい日に（大金を手にできる）大負けするとは・・・私にとってまさに今日はリーマンショックでした。雑談は良しとして来週の展望を教えてくださいというより、投資家としての意見を聞かせていただければ幸いです。宜しくお願いします
【英国イギリスのEU離脱でリーマンショック級のFX(為替取引)の追徴金が発生している人がいますが】年収300万円、500万円のサラリーマンが数千万円、数億円の追徴金をどうやって払うのでしょう？ お金が用意出来ないとどうなるのか今後の流れを教えてください。 追徴金のお金がない場合はみなさんどうしているんですか？ 画面をそっ閉じであとは放置、無視ですか？ 証券会社からのメールを無視してるとどうなりますか？ 証券会社の人が電話してきても電話を無視してたら家に来ますか？ 通帳の預金を全額引き出してばっくれたらばっくれれますか？
FXで１円金額動くと １ドル１００円で １万円投資して１００ドル買っていたとして ２５倍レバレッジを使うと ２５００ドル ２５万円 １０１円になったとすると ２５００ドル ２５２５００円 ２５００円の儲けになるということでしょうか？ なので、１００万円だと２５万円 今回の場合５円動いているから １００万円で１２５万円儲かるのでしょうか？
SBI証券で株取引をしてきたものですが、ここでFX口座を開設しようと思います。 約款を読んでいると１倍でも３０％でロスカットと書いてあります。レバレッジがかかっていなくても ロスカットがあるのですか？ 銀行の外貨取引とは違うのでしょうか？
FXはお祭り騒ぎですね。 FXされている方に質問。 儲かりました？ 損しました？
知人との付き合いで開設し、全く使用していなかった私名義の口座を妻が勝手に使い、数ヶ月前からFXと外貨オプション取引を行っていたことが発覚しました。 幸い少しの損を出していただけでしたが、問題なのは私が金融機関に勤務していることです。 調べたところ証券業協会や先物取引業協会の会員規則でFXやデリバティブ取引は禁止されているそうです。 金融機関に勤務しているものの、登録金融機関業務や金融先物取引業務には直接関わりのない人事部所属ですが、私名義の口座で取引があったという事実は証券業協会や先物取引業協会の禁止事項に該当するでしょうか? また、協会の規程には抵触しないとしても、勤務先の就業規則で投機的なFX取引やデリバティブ取引は禁止されています。 税務署や金融庁にはFX事業者から年末に取引の明細が送られると聞きました。 私名義の取引の存在を知った金融庁／税務署から勤務先に連絡が行ったり、監査の際に指摘されるということはありえますか? 協会規定や就業規則の違反は、最悪の場合解雇もありうるので不安で仕方がありません。
ドルに換金したいのですが、大黒屋と銀行どっちがいいですか？
一年程前に寝かせていた余った外貨を日本円に両替したいのですが、右も左もわかりません。 ご存知であれば、どこに行って何が必要なのかを教えて下さい。
イギリスのEU離脱、ポンド暴落にFXで１００万とか１０００万レバレッジで掛けて 勝負すれば１億円を得ることもそれほど難しくないでしょうか？
ＦＸの申告ついてお訪ねします。申告時期になるとＦＸ会社から収支報告書など何か送ってくれるの？それともあくまでも自己申告ですか？今は赤字ですが…
凄く単純な質問ですみません！米ドルで＄550の商品を豪ドルで売る場合何ドルで売ればいいですか？ 豪ドル/円　77.3 米ドル/円　104.2 550×104.2÷77.3＝741.4　←この計算で合っていますか？ どうぞよろしくお願いします。
初めまして！ 最近、FXを始めようと勉強中です。デモをしようと思ってますが、まだまだ知識がないので詳しい方、優しくわかりやすく教えて欲しいのですが… イギリスのeu離脱で騒がれてますが、現在も豪ドル/円は随分下がってるようですが、仮に離脱すれば、また離脱しなければどのような動き、またいくらくらいになるのでしょうか？よろしくお願いいたします
楽天fxでスリッページ3.0となってますが、意味がわかりませ。わかる方教えてください。
もしイギリスがEUを離脱したら、金の価格が高騰すると聞きました。 そうすると南ア・ランドは 金が上がるんだから、ランド／円も高騰するのでしょうか？ それとも 金の価格に関係なく イギリスと深い関係があるしポンドと一緒に下落するのでしょうか？
こんにちは ストリーミングで玉建したポジションを、指数を指定して自動で決済する事は出来ますか？ 出来るのなら、その機能は何と呼ぶのでしょうか？ 用語の使い方に誤りがある場合は、すみません。 ついでに、お勧めの取引会社はありますか？ 現在、「みんなのFX」とヒロセ通商を利用しています。
FXはいまも流行っているんでしょうか？
ＧＭＯクリック証券が「世界で一番取引が多いＦＸ会社」と言っていますが にわかに信じられません。 日本より人口の多いアメリカとかはなぜ一番じゃないのでしょうか？
もう、不信過ぎて離婚も考えています。 １年前ぐらい前からやっているらしく 結婚式後に、彼の親や親戚からご祝儀が３００万入る予定だったのに入らず、 親からは祝儀をもらったのに、いったいいつになったら祝儀が貰えるのか聞いたら、 実は、、と最近になって、ＦＸでユーロがどーのって、相当負けたらしく、 祝儀３００をＦＸに使って全て負けて無くなった、と謝られました。 我慢の限界です。
買いの成行き注文の後に 損切りと利確のために OCOを設定しようとしましたが、 できませんでした。 そもそもこの時に 指値と逆指値が出ますが、 どちらが利確になり、 どちらが損切りになるのでしょうか。 もしくは質問自体がまちがっているでしょうか。 成行き注文の後に 利益確定のためと損切りの位置を決めるには どのようにすればいいでしょうか。 また、数字をいくらいじっても 指値の値が違うと表示され、 設定そのものができませんでした。 なぜでしょうか。 初歩的な質問で申し訳ありませんが、 宜しくお願いいたします。
円からドルに替えるときいちばん手数料が安い所は何処ですか？
今、FXにハマっています。 もっと上達したいと思ってます。 レベル的には、勝ったり負けたりの中級だと思います。 これから更にレベルアップするためにも、何かお薦めのこの本は読んでおけってのを教えてください
追証が出てしまってびっくりしています・・
FXを始めようと思います。担保と有りますが担保以上に余力が無いと取引きは出来ませんか？
FXで勝ってる人って本当にいるの？
退職金でＦＸを少々かじり、追証が発生してしまいました。 妻にそれがばれて、熟年離婚を切り出されてしまいました。 何とか挽回して離婚を回避する方法はないものでしょうか。 本当に困っています。 よろしくお願いします。
ＦＸで取引しているもののどの口座が良いのか不安です。 とりあえず口座数一番のＤＭＭでやっていますが、 プロの方はどの口座でやっているのでしょうか？ 教えてください。
FX始める証券会社どこが良いですか？
1Lot　10000通過分の取引になるという認識でいいでしょうか？ 業者によると思うのですが1LOT10000Pipsだとすれば どれくらいになるのか具体例を教えて頂けないでしょうか？ 認識しているつもりでもなんだか自分でしっかり理解できているか不安でして、 どうか宜しくお願いします。
VXトレーダー DMM ブロード GMO のOCO、IFO注文の仕方解る方いませんか？ 色んな用語ばっかりでいまいちわからなくて、 上記どれか、でもいいので OCO　IFO注文方法を書いているページなどあれば お願いしたいと思います。
なぜなのでしょうか？ チャートは感情だとよく言われますが、 そこについて倍率と結果の乖離がなぜこんなにもはなれているのでしょうか？
海外から報酬を得るとき、PayPalに振り込んでもらうのとペイオニアに振り込んでもらうのとではどちらが得でしょうか？よろしくお願いいたします。外貨によって違うのであれば、ドルとポンドの場合で教えて下さいませんか？
ＦＸの追証で破産しそうです・・・ 半年ほど前から始めてみたのですが、 市場の読みとは全く異なる動きをするので、 一気に２円、３円も円高になり、追証が発生してしまいました。。 ＦＸってどうしたら勝てるのでしょうか？ よくわからなくなってしまいました。。
新規注文で利確・損切を設定して購入したいのですがどうすればよろしいのでしょうか？ 購入をまず行ってその後、損切ライン・利確ラインを設定する事も可能なのでしょうか？ トレールも行いたいのですが、それはどのようにするのでしょうか？ VXトレーダー DMM ブロード GMO でのやり方を聞けたらと思います。 リンク先なども頂けると嬉しいです。
両替について、質問お願いします。 香港ドルを円に交換したいです。 しかし、銀行などで行おうとした場合20％程度目減りしてしまします。 何か他に良い交換方法などはありませんでしょうか？ ご存知の方が居ましたら、アドバイス頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
FXを始めました。 テクニカルチャートは、MetaQuotes社のMT４でトレードしてますが、時間軸を「東京時間表示」 にする方法があれば至急ご教授ください。
知人からFX関連の事を頼まれ、FXの勉強をしなければなりません。 しかし、私の性格上、その物事に対し、やる意味を見出せないと、ひどく落ち込んだ精神状態になってしまいます。 私はFXに対し、ギャンブルや、マネーゲームのようなイメージしか無く、誰の役にも立っていない事に自分の時間を費やすようで、酷くむなしく感じてしまいます。 あまりお金を匂わせない、シンプルにFXのことを教えてくれる、WEBページや、解説動画や、書籍等がありましたら、お教え頂けないでしょうか。 あと、「お金が儲かる」という事以外で、何かFXをする上でのモチベーションになるような事がありましたら、お教え頂けないでしょうか。 上記のどちらかだけでも結構ですので、ご回答頂けると有り難いです。
FXで取引をする好ましい時間帯は 値動きが激しい早朝、もしくは夕方以降でしょうか？ それとも変動が比較的に少ない昼間なのでしょうか？ 私はFXを短期取引でやっています。 早朝であれば具体的に何時からなのか、 夕方なら何時からなのかなども 教えていただたきたいと思います。
逆指値の数字の入れ方がよく分かりません、意味は分かるのですがスマホで入力するとレ－ト外ですとエラーになりますたとえば今110円としたら指値逆指値はどんな感じの数字を入れれば良いのでしょうか、初心者なので教えてください！
こんにちは。FX初心者です。 ＵＳドルと円の過去の相場の推移についてお伺いしたいのですが、2007年６月頃から2012年１月頃までの間に1ドル124円台→75円台まで下落したのは、何があったからでしょうか？主にリーマンショックが原因とは思いますが、リーマンショックは2008年に起きたので、その前から何かあったのではないかと思います。また、下落は４年半も続いているので、他にも要因があったのだろうと思います。 そして、2012年9月頃から2014年暮れにかけて、今度は1ドル77円台→119円台にまでグングン上昇していますが、この間には何がありましたか？ 何も知らなくてすみません。恥を忍んで質問致します。 ご存知の方がおられましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
何度も電話がかかってきているんですけど、 シンガポールに本社があって、運用成績が、月利で３～１０％ ３％下回ったら手数料を取らないというシステム 海外の証券会社に口座を開き、そこでシステムに リンクさせて運用するらしいです。 アカウントの中に入るわけではないという事です。 東京に営業所があるらしいのですが、場所はセキュリティのため あかせられない、ということです。 怪しいですよね。 どなたか取引したという方いらっしゃいますか？
昨日初めてFXをやりました　ビギナーズラック 儲けの指標でPipsというのを知りました 計算の仕方がネットで見てもいまいち判りません 昨日　　A)原資￥200,000　B)利益￥7,500　C)1ドル＝110円 計算式を教えてください　A）B）C）とか使って説明頂けると嬉しいです よろしくお願いします
売買タイミングとポジションの向きをランダムに決めて取引を重ねると、 最終的な損益は確率的な期待値であるスプレッドｘ取引通貨数に収束しますよね？ ところが初心者が裁量売買するとそれよりもっと損することが多いです。 これはあくまで私の場合ですが、初心者にはありがちなパターンでしょう。 どうして初心者の裁量売買はランダム売買より損が大きくなるのでしょうか？ できるだけ具体的な原因を挙げて下さい。 ～～～～～～～～～～～ 初心者が口座開設キャッシュバックの条件達成のために取引を重ねるには、最初からスプレッド分の損をすることを割りきって、最短秒数での取引を重ねるのが一番な気がします。
株式市場と為替の関係について 新聞等で、 日経平均上昇→円安ドル高 日経平均下落→円高ドル安 NYダウ上昇→円安ドル高 NYダウ下落→円高ドル安 という相関関係が前提とされている記事を見かけるのですが、そのメカニズムがわかりません。教えてください。
インドルピー/JPY 又は インドルピー/USD 又は インドルピーが入ってれば組み合わせなんでも。 を取引できるFX業者はありませんでしょうか。国内証券会社で。
ドル/円を見ると、↑ アメリカは、ドル/円高↓を”ご希望” 基本的には、日本はアメリカに逆らう事は出来ません。 で、何時ごろドル/円の下落を、 如何なる名目で何時ごろ、仕掛けてくるのでしょうか?
ＦＸ取り引きスプレッドは1lotあたりですか、それとも1回あたりですか。初心者でスミマセン
FXやバイナリーをギャンブルだと思う人ってやっぱり多いですか？ 相場の背景を読むのも楽しいのでギャンブルだとは思わないんですが・・
ＳＢＩ　ＦＸの画面が自動にログアウトになるのですが、そのたび、ログインして通貨と金額を入れなおしてとかして決算のタイミングがずれすごい損したことがあります。なのでこのイライラする自動ログアウト設定を解除したいのですが、ネットで調べたら　設定から自動ログオフをオフにできるようなことが書いてありますし、画像まで貼ってあったのですが、僕の画面にそんなものはありません。すこし違うんです。かわったのでしょうか？
中国の通貨「元」は他国と取り引きする時に、ドル建て以外にユーロなども使われているのですか？
今日の１ドルは何円ですか？
円高はどこまで行くのでしょうか？
１０年以上を取ってミッチュの僕ですが、何とか健康を維持しながら、若者もすなるＦＸをしてみんとてスルナリだったかな？を考えています。ＦＸをしているミッチュに近い方からの回答を特に望んでいます。何とか心臓発作や脳出血や胃がんを避けながら、健康的にＦＸで稼ぎたいのですが、方法はないでしょうか？？？本日見た東洋経済onlineには四国の「近藤氏」や「まっちゃん」の記事が載っていました。「近藤氏」程、マイナスにならないで、プラスにかえる方法はないのでしょうか？精神的・心理的身体的に耐えられるためには、分トレードではなく、デイトレード程度が希望ですが？現在LG21を飲んでピロリ菌対策をしているミッチュです。億を稼ぐなんて、決して考えてない者ですので、なにとぞ、迷案をお与えください？
今度アメリカへ行くのでドルへ両替します。 今７万くらい分のユーロを持っています。 ユーロ→ドルとユーロ→円→ドルに両替するのは同じですか？違うならどちらが得ですか。 レートなどよく分からないのでお願いします。
近く、南アフリカランド円をスワップ目的で買おうと考えております。 あまり取り引きをしたことがない通貨なので、もし、間違っていたらご指摘していただきたく。。。 >>ランド円を1枚(一万通貨)買う　（例　レート：7.60） この場合、もし、この通貨の価値が、ゼロになった場合、損失は、75万！で計算あっていますか？ 桁数が他の通貨と違うので、もし間違えたら大変だと思い。確認していただけませんでしょうか。 ****追加で以下質問ですが、 1>>国の通貨がゼロになる！ということは、ありますか？国が消滅して通貨の価値がなくなるということはあり得るのでしょうか。 2>>取引しているFX会社が何等かの理由で倒産OR事業をやめることになった場合、持っているポジションは強制的にその時のレートで決済せざるおえなくなるのでしょうか ******** 以上、もし明るい方がいらしたら教えていただけますと幸いです 何卒よろしくお願いします！
ある記事で、”ドル円は110円を突破してきたことで、上値に弾みがついた格好。 きょうの動きにショートを大量に組んでいたファンド勢も巻き戻しを余儀なくされたのであろう。” と、ありますが 私の理解では、売りのポジションを持っていたファンド達が損切りをして、買いのポジションを持ったという理解でいいのでしょうか？
叔父がＦＸの自動売買を始める際に、自動売買ソフトを数十万かけて買おうとしています。 私はｆｘ初心者なのですが、 ｍｔ４などにも自動売買ソフトは入っている様子ですし、 数十万のソフトを購入しても、 元が取れるのか心配なところです。 実際、　自動売買ソフトは信頼できるものなのでしょうか？ それとも、業者の口車に乗せられているだけでしょうか？ お詳しい方お教えください
お忙しいところ恐縮です。どうぞご教授賜りたい。 証券でユーロMMFに大金を入れてしましたが、運用難につき突然運用中止の連絡が入りました。 １ユーロ=150円(平均して)の大金のため、現在の１２５円程度では、1/6が損失し、１００万以上損失します。 　２０１８年ころ日銀の国債購入困難による金利上昇・円暴落の可能性もあり、現在の大損をカバーしたいとも考えています。円換金による返金には、仲値から７５銭引いたレートで行うという指示連絡が文書で届いています。 　どのようにするのがよいか、困っております。 どのように判断すればよろしいでしょうか。お伺いいたします。　2016.4.15　　20:10
FXは「売り」と「買い」を往復して決済されるシステムですが、 たとえば、円で買ったドルを円に戻し(売り)たくなくてドルでそのまま欲しい場合、そうすることは可能ですか？ 可能な場合、一般的な外貨両替よりお得なコストで実現できるものなのでしょうか？ (FX初心者で知識や理解があやふやなところがあります。)
普段ＦＸをしてて疑問に思ったのですが、 数百枚のポジションもったりそれを決済する時ってけっこうすべるものなのでしょうか？ 自分は普段１０枚前後なので通常時にすべったりとかほぼないですが、枚数が増えるほど すべる可能性が増えるのではないかと思っています。 実際にどのくらいの枚数になったらすべったりするのでしょうか？ ちなみに自分は普段米ドル/円で取引しています。 ＦＸトレーダーの方の実体験などを聞かせてもらえると嬉しいです。
円高の理由にドイツ銀行の株価暴落との報道がありましたが、債務が危ないのは僅か1兆円程度ですよね？どこかの国の借金1044兆円に比べれば微々たるものではないかと思うのでどうなんでしょう？原因の多くは米国の金利が急激に下がった為ですよね？周期的には８０円割れがあると思うので預金半分ドル建てにしようかと思うのですがどうでしょうか。そんなの解る人がいるわけないのはよくよく解っていますので参考までで結構です。よろしくお願いします。
最近、デビットカードで、NETELLER、または、ハイローオーストラリアに入金できた方がいたら、教えて下さい。自分で試してみれば済むことですが、NETELLERと、ハイローオーストラリアの口座を開設する前に知りたいので、 よろしくお願いいたします
こんにちは、FX初心者です。 オンラインで取引しようと思っています。 FXの事について調べています。 それで、通貨の価格について疑問に思う事があります。 【くりっく365】は公設市場での【取引所取引】だと言う事で、その市場の決定値を、FX会社のシステムを通して私たちが取引し、価格差は当然の事ながら、約定値は、その会社のシステムや通信状態で差異が出てくると言う事でしょうか。 また、この場合の取引の中心は【公設市場】だと言う事ですね。 それでは、【非取引所取引】は、FX会社が中心となり取引をまとめる、と言う認識で良いのでしょうか？ 中心は【個々のFX会社】と言う認識です。 反対に言えば、非取引所取引はFX会社の手の上だと言う事ですか？ 詳しい方、教えて頂けませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
FX為替でスウィングトレードするならどのような指標や経済動向を見ていればいいですか？又は参考にすべきですか？ 政策金利？雇用者数？原油？日経平均？金融緩和？引き締め？ 色々あると思うんですが長い目で見た時稼げればいいです。例えば2010年収2011年に為替で対円通貨で買いを入れたらボロ負けするじゃないですか。しかし、下がっているのを耐え切れれば2010年2011年のレートで買いだったものが全て吹き飛ばすくらい2012年11月以降上昇しています。これをスイングトレード的に考えていきたいです。最終的にどっちに向かうのか過去の月足のレートとかをみて底辺と天井に耐えられるだけの資金をもって僅かの通貨量で稼ぐというやつです。この方が運用任せるよりずっといいですよね。 ドル円だったら今110円とみて最悪130まで上昇し得ると判断すれば20円耐えられるだけの資金と取引量で勝てるはずです。10万通貨売りを入れれば200万持っていれば完全にこの後に起こりうる80円70円のコースに対し完全に300万くらい儲けれます。というかこの方が毎日取引するより結果的に金多いしいいんじゃないですか？ 皆さんどう思います？ これ以降リオオリンピック以降円高か？東京オリンピックに向けて円高か？東京オリンピック以降円高か？
勝てるんでしょうか？利用して方いますか？
1億円以上の資金をFX運用するのに最適なFX会社はどこがオススメですか？。 また、その場合に最適なプラットフォームを教えてください。 できればMT4は避けたいです。
MT4のEAのプログラムで両建てする事は可能ですが、決済になると売玉しか決済できません。 決済関数が買ポジも売りポジもOrderCloseで決済します。 OrderClose(OrderTicket(),OrderLots(),Bid,SPP,EXcolor1); で買ポジを決済しようとしましたが、 OrderClose error 138 というエラーになりできません、ちなみに売玉は決済出来ました。 つまり正確に両建ての決済が可能なプログラムの習得が色々試して見ましたが不可能なので、両建てEAのプログラムソースをネット上から探してますが見つけにくく質問させて戴いた次第であります。 両建てEAで正確に買玉も売玉も決済も出来るEAをプログラムするにはどう書けば宜しいのでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
アベノミクスでここ３.４年は投資関係は好調だろうと思っていたら、昨年からだだ下がりしてエライ目に遭いました。それで次を考えようと思いますが、よくメールマガジンでほったらかしで稼いでくれる人数限定のFXの自動売買ソフトの案内を頂きます、非常に景気のいい話なのですが、これは本当に儲かるのでしょうか？詳しい方は是非お教え下さい。よろしくお願いいたします。
お世話になります。 アバトレードのＭＴ４をデモ口座で使用しています。 画面をチャート全面表示にしてしまいました。ＭＴ４を閉じ、 開いても依然のように、様々なウインドウが出ず、チャートが画面いっぱいに表示されます。 そこで下記お教えください。 １：標準の画面に戻す方法はありますか？　ツールバーやターミナルなどが表示されず、 　　毎回、いちいち、表示させていますが、ＭＴ４を閉じると、次に開いた時には 　　チャートが画面いっぱいに表示されていて、ツールバーなど表示をし直さなければなりません。 　　ツールバーやターミナル、気配値、ナビゲーターなどを常に表示、 　　ＭＴ４を起動した最初から表示させるにはどうしたらよろしいのでしょうか？ お詳しい方お教えください。
FXで稼いでいる人もいると聞きますが、私は、テクニカルなども一通り勉強したつもりですが、何回やってもほとんど勝てません。（FX歴は途中休業も含めると10年ほどです。） 以前は移動平均線、ボリンジャーバンド、RSI、MACD、パラボリックなどなど使ってやってましたが、大抵、私の思いと逆の方向に行ってしまい、殆どが負けでした。 本の解説のとおりにやっているつもりですが、何故か、流れは殆どいつも逆方向に行ってしまいます。 最近は短期と長期の2本の移動平均線を使う簡単な方法を取っていますが、やはり、思うように行きません。過去においては利益が出たポイントで仕掛けるのですが、私が仕掛けた時に限って、流れは逆方向へ行ってしまいます。 一体どうしてなのでしょうか？ 勝つ人と、負ける人との違いは、どこにあるのでしょうか？ お詳しい方、ご教示方よろしくお願い申しあげます。
初心者にはどこのFX業者がおすすめなのでしょうか？ FXを始めたいと思うのですが、 初心者には自動ロスカットの機能があるところの方が良いとの話も耳にしたのですが、 そのあたりはどうなのでしょう？ よろしくお願いいたします。
FXで生活できますか？ 会社を退職しまして、退職金が１０００万円ほどあります。 予算全部を使うのはあれなので、５００万円から始めたいです。
FX取引で９割の方が損をしているって本当ですか？ FXをはじめようと思っているのですが、 本で見たのですが、約７割の人が損をしていると書かれていました。 だったらやらなきゃいいのに・・・ と思いますが、これだけ多くの人がやっているってことは 本が本当じゃないってことですよね？ FXの初心者です。 本の言っている事が本当なのかどうか教えてください。 あと、FXの口座を作る場合どこの会社が一番いいですか？ よろしくお願いします。
FXで失敗しました・・・ このところの急降下、キュ上昇に耐えきれなくなり、 何とか追証にも資金を入れては追証、資金を入れては追証の繰り返しで 何とか耐え忍んできたものの・・・ 先日、強制ロスカットされまして５０００万円のマイナスが確定しました。 ＦＸってどうやったら稼げるのでしょうか？
FXを始めてまだひと月程です 為替と株の関係性、影響力、力関係について教えていただきたいです A:為替>株 株は為替の影響を受ける B:為替<株 為替は株の影響を受ける どちらでしょうか?
どのような資産運営が一番有効なのでしょうか？
お世話になります。 下記お教えください。 現在デモFXを行っていますが、レバレッジが1：25でです FXの会社に確認したところ レバレッジは1：25で固定であり、変更はできない 本口座でのFXでも同様で、他のFX会社も同様に1:25しかない との返答でした ● レバレッジですが個人の場合 レバレッジは1：25の固定しかないのでしょうか？ 例 1：10 や1:5 といったレバレッジでFXを行うことはできるのでしょうか？ 1:25だとリスクが大きいと感じた時に、損失拡大を回避するため、レバレッジを下げられると 思っていましたが、それはできないのでしょうか？ リスクを回避するためには、大きく賭けず、少額でFXをするしかないのでしょうか？ 例えば1：10のレバレッジならば10万でFXをしたいと思っていても 1：25のレバレッジしかないならば」、負けた時のリスクが大きいため、 10万で勝負したいところ、5万で勝負する など の方法でリスク回避をするしかないのでしょうか？ お詳しい方お教えください。
海外口座のFXで利益が出たとき雑所得として確定申告する必要があります。 逆に損失が出た場合は、損失繰り越しはできないことは知っていますが、申告することで総合課税の税率が下がるのではないかと思って質問してみました。 具体的には私はサラリーマンで平成27年の前線徴収票を見てみると、給与支払総額が5493695円、源泉徴収額が116633円でした。住宅の購入や保険の年末調整で還付金が11万円ほどありました。 そしてFXのほうですが、 A社：-1432281 B社：-4729627 合計で616万円ほどの損失となりました。 国税庁のHPには330万円を超え695万円以下の税率は２０％とあります。 これにFXの損失を確定申告することで平成27年度の収入はマイナスとなり税率は一番低い５％というか収入がないので税金を払う必要がないということになりますか？ 税金については全然詳しくないので素人発想ですがよろしくお願いいたします。
FX、High&low、詳しい方いますか？ 最近、High&lowをやりだしたのですが 未だに掴めません。何か独自の考案あったら教えてもらえませんか？参考にしたいです
始めたいと思っているのですが 本格的にやる前にデモ版をやっていて思ったのですが 流れ的には 新規注文をしてポジションの状態が続くと思うのですが 大幅にマイナスになってしまっても何日か後には大幅に上がることがあるので マイナスのときにはポジションをしていて上がった時にだけ手放せばよろしいのですか？ ポジションしている期間などは決まりはあるのですか？ FXというものをすごく簡単に理解している自分がいるのですが怖いです アドバイス下さい
初めてFXをやろうとおもい 口座開設したのですが 入金の書類が送られてきました そこで円貨入金と外貨入金があるのですがなにが違うのでしょうか？ どのサイトを探しても載っていなかったので質問しました よろしくお願いします
ＦＸについての質問です。 各国が雇用統計などの指標を発表しますが、あまりに動きが激しくポジションを取ることがなかなかできません。 その時に一番安全で効率的な注文方法を教えてください　お願いします。
FXのことでお伺いします。 近い将来、外国為替証拠金取引をやってみようと思っているんですが 初心者向きの分かりやすいwebサイトなどありましたら、教えてください。
金利上昇の局面で、ＦＸは良好な投資手段なのでしょうか。 これまで、投資信託と株式の投資しかやった事がありません。 レバレッジ効果くらいしか知識がありません。 「ハイリスク・ハイリタ－ン」の商品なのでしょうか。 投資の目的は、「教育・老後の資金等」です。 年収は８００万円。子供は０歳。運用期間は、１５年間。 利殖＋確実性を加味して投資をしたいと考えております。 「外貨建ての年金」や「ゼロ・ク－ポン債」も検討しました。 株式の投資も組み入れて、６％の運用利回りを求めています。 １２年間で、元本が２倍になるように？
ＦＸで質問なのですが、私の解釈が合っているかの質問です。 例えば20万円で行うとして、10万円を証拠金に米ドルを10万ドル購入すると、レバッチ10倍ですよね？ 購入した時の円-ドルが120円で買建をしたとして、次の日に、121円になった時、利益は1万円 逆に119円になったら、1万円の損 *スワップポイント、手数料については省略するとして。
外国為替証拠金取引（ＦＸ）で効率よく稼ぐ方法を教えて下さい。
こんにちは ＦＸやられている方に質問です。 実際に利益が出るようになるには、チャート裏の投資家心理（機関投資家、個人、ヘッジファンド　etc)の予測ができないと難しいと考えています。 その他ファンダメタルズは　教科書がたくさんありますが、上記記載事は頭がいい人しか知りえないはずです。 知ってる方ヒントをください。
米 10-12月期ＧＤＰ （改定値）1.0％でなぜ昨日の夜から米ドルが買われているのでしょうか？ よろしくお願い致します。
FXって勝てるの？
外貨預金代わりに利用するのは問題ですか。
インチキ占い師で生計を立てるのと、 FX専業トレーダーで生計を立ての、 どちらが難しいですか〜？
メタトレーダーのインジケーターの追加について質問です。 初歩的な質問なのですが、インジケーターの追加の仕方が分かりません。 以前、OSがwindows7の時は、ネット上にあるインジケーターをダウンロードして追加できたのですが、window10にしてから（パソコンも変えました）追加できなくなってしまいました。 インジケーターの追加については、mq4ファイルを「C:\Program Files (x86)\MetaTrader 4\MQL4\indicators」に入れれば、起動時にex4ファイルを自動的に作成してできていたと思います。 念のため、メタトレーダー4の起動時に「管理者として実行」でも試してみましたが、出来ませんでした。 現状は、追加したインジケーターがEAに追加され、（追加したいインジケーターがEAなのかもしれません）何と言って良いのか分かりませんが、インジケーターの左にある図形のUFOみたいな箇所のひし形の部分がグレーになっている状態です。 何卒、ご教授宜しくお願い致します。
外貨両替についてです。 今度ヨーロッパへ旅行に行くのですが 4000ユーロ持っていこうと 思ってます。そこで日本で 4000ユーロ両替して行こうと 思うのですが銀行に聞くと 1ユーロ4.5円の上乗せ。 手数料で1.8万円です。 流石に高いので どうやれば 安く済むか調べていくと fxから送金すると安くなると 記事で見ました。 そこでyjfxを開設して 送金をお願いすると 1500円とあと銀行の 手数料と言われ銀行へ お問い合わせすると 1ユーロ2円と 手数料2500円と言われました。 結局1万円超えます。 もっと安く両替する方法とか ありますか？
お世話になります。 義父がＦＸを始めます。 ネットなどの指南ＤＶＤや口座で勉強している様子ですが、 証券会社とＭＴ４を選ぶ必要があるそうです。 指南口座の方にどこが良いか聞いたところ、金融庁の通達で業者を勧める事は出来ないとの、 返答でした。 そこで下記お教えください。 １：できるだけスプレッドが低く、マイナススワップが低い証券会社をお教えください。 ２：上記１の質問に対応するＭＴ４（一番おすすめのＭＴ４）はなんでしょうか？ ２の質問は的外れな質問となっているかもしれません。 素人なので、質問が大まかなものとなってしまい申し訳ありませんが、 ご存知の方、お詳しい方、 情報をお教えください。 よろしくお願いいたします。
現在専業主婦で、暇なので家計の余剰金４００万円を利用して、 投資をしたいと思っています。 株はどの会社を買えばいいのか、勉強するのが大変そうなので、 ドルを購入しようと思い、ＦＸに参入を考えています。 まったくの初心者がＦＸに参入するのは危険なので辞めた方が良いでしょうか？ ＦＸのリスク http://www.xn--fx-5f5cr13c.com/FX%E3%81%AE%E3%82 …
某FXサイトのキャンペーンで、10Lotの取引を成立させたいと思ってます（そこでは、１Lot=1万通貨単位）。一般的に１０Lotの取引とは、１Lotの取引を10回でもいいのでしょうか？あるいは、一度に１０Lotの取引が必要なのでしょうか？
為替はロストカットがありますが、株はロストカットはありますか？ 教えてください。
具体的に数字で教えていただけませんか。 安全資産を求めて円買いする⇒円高　(理解できます) しかし、日本株が下がる⇒外資が日本株を売る⇒円売りドル買い ⇒円安になるのが普通だと思うのですが、 逆になぜ円高になるのでしょうか。
こんにちはよろしくお願いいたします。 FXでの資産防衛対策をふと思いついたのですが、為替が今一ドル１００円と仮定した場合に、資産を２０００万円持っている人が、口座を2つの証券会社で開設して、１０００万円で米ドルを１０万ドル買い、 もうひとつの口座で１０万ドル売ったとして、その後保有を継続した場合に、両方の口座のポジションを同じ値段で決済できるとしたら円高になっても円安になっても、ずっと日本円だけで持っていた人と比べて、決済した時点では資産防衛ができているのではと思いつきました。このプランでは社会状況たとえば預金封鎖などの事象については考慮していません。これはインフレなどへの資産防衛対策として正しい考え方でしょうか？ それでは失礼いたします。
これからFXを始めようとして勉強中の者です。すみませんが、教えてください。 例えば、USD/JPYを買い、EUR/JPYを売りを考えます。レートが異なるので、日本円で同額になるように取引するとします。簡単に考えるため、USD/JPY=100、EUR/JPY=120とすると、USD/JPYを12Lot買い、EUR/JPYを10Lot売りという感じです。 そうすると、これはEUR/USDを10Lot売ったのと同じと考えてよいでしょうか。 ここで、上記とは別に、EUR/USDを10Lot買ったとすると、為替変動をヘッジできたことになりますか？ 上の状況で、自分の口座の外貨の状況を考えると、USDを12Lot買い、EURを10Lot売り、EURを10Lot買いになって、EURについては、買いと売りが同数なのでヘッジできているように思うのですが、USDについては、実際には買いだけであり、ヘッジできていないように思えてきました。 考えていると、良くわからなくなってきてしまい、すみませんが、どなたかお教えください。
FX、為替についての質問です。 経済指標の発表時間が見れるオススメのサイト(ココを見てればOK的なサイト)はどこですか？
始めようと思うのですがおすすめの業者教えて下さい！
円安になると日経平均が上昇するのに、人民元安になるとなぜ中国株価は下降するのでしょうか。 基本的な仕組みを教えてください。
fxddはFX業者の中で何番目に信用できますか？
MT4を初めて触ってます、MACDにライン２本と棒グラフを付けたいです。 ここまでの経緯↓ ・楽天証券（FXCM)からMT4デモ口座を開設しました Version:4.00 Build 950 で動いています。 ・http://gaitameotoko.seesaa.net/article/88994407. …　（外為男のFX） と言うサイトから「MACD OsMA 4ColorHM 2L mtf.mq4」と言うインジケーターをダウンロード。 ・MT4からファイル→データフォルダを開く→MQL4→Indicators と開き、先のインジケーターをドラッグで入れ再起動。 ナビゲーターのインジケーターの中に、新しく追加されましたが無反応です。 おかしいと思う所は、 ・Indicatorsの中に４と表記されたファイルをいれましたが、無地のファイルがない ・ナビゲーターの中のｆのアイコンの右下のひし形が黒い（他は黄色い） ここまでやるのに、だいぶ時間がかかりました＾＾；； どこがいけないでしょうか？どうしたら動きますか？
約１０年前にA・B・C社に口座を作りましたがB社は１度も使用していません。 これからはB社で取引したいと思いましたが、新規開設だとキャンペーンなどの特典があるので そのまま使うのは損した気分です。 ※B社は、「外貨ドットコム」です ※復帰する場合でも、住所変更など様々な手続きをしなくてはなりません。
全くの素人ですが、 ＳＢＩ証券でＦＸやってみようかなと思い勉強中です。 ＳＢＩ証券のホームページで一通り概要は把握しました。 デモ取引で練習中ですがなかなか難しいものですね、ですが面白さも感じています。 当分これで練習しようと思っています。 そこでご質問なのです。 勉強に要する時間や労力は惜しまみませんが、 正直何を努力すればいいのさっぱりわかりません( ´･ω･)ｳｰﾝ… 参考になる書籍やサイトなどありましたらご紹介お願いします。 その他、 ○最初はこういう取引から始めたらいい(^o^) ○もっといい証券会社あるよ( *'∀')っ などありましたらなんでも結構ですので、 ご教授願いたいと思います。 なにとぞよろしくお願いしますm(__)m
FXトレーダー初心者の物です。OANDAJAPANという海外の会社で取引しているのですが、スキャスティクスと言うインジケーターの内容で名前の意味が解らないのですが教えて貰えないでしょうか？ ストキャスティクスで数値を変更しようしたのですが、トリーガーライン、メインラインの二つの項目があるのですが、参考書などで、一般的に使われている設定は、 ％ｋと％Dでは、ファースト・ストキャスティクス、％DとSlow%Dでは、スローストキャスティクスとなります。と記載があるのですが、OANDAJAPANの場合は名称が異なるので、トリガーラインがどっちで、メインラインがどちらに相当するのでしょうか？教えて貰えないでしょうか？ 以前自分で勉強した時は％ｋがメインラインだと思いましたが間違いでしょうか。 自分の参考書にも％ｋの箇所にメインと記載があるのですが、再確認すると混乱してしまいました。 詳しい方がおられましたら恐縮ではございますが宜しくお願いします。
試験対策問題の練習問題です。 どなたか解法と答えをご教授ください。宜しくお願いいたします。 (1)直接価格1ドル＝100円、先物価格1ドル＝90円、日本金利5%、米国金利10%のとき、1ドルの取引で約( )円の利益をあげることができる。 (2)日本金利8%、ユーロ5%のとき、1ユーロの直物価格は先物に比べ( )になっている。 回答にならないコメントはお控えくださいますようお願い申しあげます。
人民元相場について、基準レートからの桎梏の下で形成されている制限つきの上海市場ではなく、香港、ロンドン市場での相場を時系列で（過去分も含めて）閲覧できるサイトがあれば教えてください。
土曜日に為替が変動してるのはなぜですか？ 為替市場は株式市場と違って土日も取引されて365日24時間休みがないんですか？
2016年は2015年と比較して円高になるのでしょうか、それとも円安になるのでしょうか。 巷では、円高になるという人もいれば、円安になるという人もおり、全くわかりません。 それと、ここでいう円高、円安とはいくら位を指すのでしょうか。
2016年は2015年と比較して円高になるのでしょうか、それとも円安になるのでしょうか。 巷では、円高になるという人もいれば、円安になるという人もおり、全くわかりません。 それと、ここでいう円高、円安とはいくら位を指すのでしょうか。
冬休みにFXの聖杯作りをしました。 ユロドル、1日1回トレードすべきかチェック、最長３時間で強制的にクローズです。 スプレッド考慮せずで 平均利得が0.000152842 トレード頻度は530/1024　（≒２日に1回）です。 ごみでしょうか？
チャート的な根拠を。
３月にゴールドコーストから成田に行く航空券を買おうと思ってますが、一例として同じ日のチケットが１つのサイトで42220円、別のサイトで＄477.9でした。 どちらが得でしょうか？
知識が乏しくて申し訳ございません。 ドル安円高のときにドルに換金して、それをドル高円安のときに円に換金したらもうけることができますか？ また、一般にこれはなんと呼ばれますか？　教えていただきたいです。
知識が乏しくて申し訳ございません。 ドル安円高のときにドルに換金して、それをドル高円安のときに円に換金したらもうけることができますか？ また、一般にこれはなんと呼ばれますか？　教えていただきたいです。
自分なりにはいろいろな資料などを調べておりますが いろいろな方にご相談に乗って頂きましてありがとうございました 10000円を資本 儲かればと思っております 今が買いなのかスタート時期を考えております 素人なんでお願いいたします 優しい世界ではないのはわかります
素人なので出来れば詳しくお願いいたします
昨日の深夜に行った質問での回答の中に気になった内容があり、その事を踏まえ質問します。 　私は裁量トレード中心で過去のチャートを何度も検証し、ネットのFX関連のサイトや本で勉強して、自分なりのFX手法を何とか見つけました。 　手法としてはダウ理論を基準としたブレイクアウト手法で、意識されていると思われるポイントをテクニカルと複数の時間足を使って見つけだすようにしています。 ただ、実際にそれに明確な根拠があると言えば、正直自信がありません。 反転しているポイントや抵抗線を見つけたとしても、その基準はチャートの形や髭を基準にしており、フィボナッチによる基準はあるものの、複雑な計算式を使ってという訳ではなく視覚的にチャートを捉えているやり方で、こういった場合はやはり勘になってしまうんじゃないかと考えてしまいます。 実際にダマシに結構な頻度で引っかている状況なので、これは自分では根拠をもってやっているつもりでも、勘でやっているのでは気になってしまいます。 そこで聞きたいのですが裁量とは突き詰めれば勘にすぎず、実際にエントリーするときには、タイミング等を計算式を使って調べるのが有効なのでしょうか？
ポンド／円について、教えてくださいませ。 ポンドを所持しており、円へ戻す時期を年単位でのんびり観察していたのですが、 今年の夏以降しばらく見ていないうちに円高傾向になっていました。 （8月には200円に届きそうな勢いでしたが、12月は180円を下回っています） どういった理由でポンドが下がってきているのでしょうか。 また、来年以降どのような予測がされますでしょうか。 素人質問で失礼いたします。宜しくお願い致します。
FX チャートでトレンドラインを引く際に線の太さが変えられるチャートを探してます。 現在使っているMT 4も外為ドットコムも細線しか引けません。 ご存知の方教えて下さい
香港ドルの買いがよいとか、いろいろ言われますが
FX のチャートでトレード中水平線、トレンドなどのラインを引く際線の太さを太くできるチャートはありますか？ ちなみに私は外為ドットコムとMT4を使ってますがどちらも線の太さを変えられないようです。 ご存知の方教えて下さい。
FXPROでJP225を見ています。 でも１２月１０日を最後に更新されなくなってしまいました。 他の通貨ペアや指数（例えばDJ30）は更新されます。 なぜかわかる方、教えてください。
31.3omrあるのですが日本円に換金できる銀行はありますか？ ネットで調べてみる限り取り扱ってる店が見当たらなかったので教えてもらえると助かります。
初歩的なことを教えてください。 注文を出すときに以下二つの注文を同時に出したいのですが、どのように注文すればよいか教えてください。尚、当方、外為どっとコム証券を利用しております。 ・成行注文：121円50銭 ・決済注文：121円40銭　or　121円60銭 つまり、「10銭動いたら強制的に決済されるような注文をかけたい」のですが、 どのように注文すればよいかがよくわかりません。。
まったくの初心者です。 FXをこれから始めようと思い、「FXの超入門書」という書籍を買って 用語などをなんとなく頭に入れたり、初心者向けのサイトは色々読んではみたのですが、、 用語の解説やFXの魅力について語るサイトは多いし、 デモの説明や注文方法や使い方などの説明サイトはたくさんあるけれど、 肝心なことがわかりません。 「まずは口座を開設しましょう！」「デモ口座で慣れましょう！」 と至るところに書かれており、 いきなりデモ口座を開いてみましたが、開くだけなら５分でできますが、 当然、分析ができなければ何もやりようがありません。 「取引に慣れよう」とありますが、 取引をどこからどう勉強して始めたらよいのでしょうか。。。 まず何から入っていけばいいのか、入り口が全くつかめないのですが、 いったいどうやってチャートの予測方法などを勉強していけばよいのでしょうか。 「ローソク足の読み方」などは本にも書いてありますが、 パターンとバリエーションの図と説明を読んでも ちんぷんかんぷんで全く頭に入ってこないのですが、 まずこれらを問答無用に丸暗記する必要があるのでしょうか… とりあえず外為オンラインの入門編のセミナーなどに申し込んでみましたが、 １ヶ月以上先なので、自力で家でできる方法として、 まずは取引のための基本的な予測の仕方、チェックのしかた、分析のしかたを 無料で勉強できる方法が何かあればぜひ教えてください。 どうぞ宜しくお願い致します。
現行のNWGNで一番車検にも通るスプリングはどれか教えてください。今まで買ってきた車は、タナベのDF210スーパーローダウンが一番よかったのですが、タナベ出てますがスーパーはなく2，3㎝しかおちない微々たるダウンなので他社でもいいので一番落ちるスプリングあれば教えてください。タイプはカスタムカーでもなくノーマルです。宜しくお願いします。
FXで負けた方にお伺いします。私は知識もないまま、簡単に最初に勝てた気持ちでやり始め、多いときは月120万円も稼いだ時もありましたが、一気に負けに転じるとマイナスとなり負けも積り累積360万円の赤字をだしやめることにしました。勝ってる方はいいですので、参考までにいくら負けたかたいらっしゃいますか？私より多い額の人もたくさんいますかね？FXは本当に低い知識力でやると怖いです。負けた方金額を参考までに教えてください。
初心者です。現在デモ口座で1-2社試していますがスプレッドが高くもう少しスプレッドの狭い ｆｘ会社をどなたかご紹介いただけませんか？ 下記の①~⑤までを対応できる所であれば有難いです。 ①ゼロカットシステム採用業者 ②スプレッドの狭い業者 ③ハイレバレッジが使用できる業者 ④小数点３ケタまで表示可能業者 ⑤日本語サポートが可能な業者・・・初心者ですので特に重要です
キンドルのタブレットでMT4を使っていますが、USDJPYの通貨ペアが表示されないのですが表示する方法をご存知でしたら宜しくお願いいたします。
外為オンラインのチャートですが 青色が陽線で赤色が陰線で 合ってますか？
FXについて この横の H123.08 L123.08 Ch0.00 って何のHとかなんですか？ それとその横の数字ってなんですか？
この横にある H L Ch ってなんですか？？
基本的なことかと思うですが、よくわからないので教えてください。 チャートを見る時の右側の通貨についてよくわかりません 例えば、米ドル/円（USD/JPY）の場合、チャートの右軸の通貨金額が「123.15」の時は、 1ドル＝123.15円とわかるのですが、以下の通貨の場合はどうなりますか？ EUR/USD ・ユーロ/米ドル　⇒　1ユーロ＝1.0872ドル →1ユーロに対してドルが動く つまり、ユーロが強くなればドルの金額が上がり、ユーロが弱くなればドルの金額が下がる。 他も同じく左側の通貨に対して右側の通貨が上下するという見方でよいでしょうか？ よろしくお願いします。
FXについてです レバレッジなんですが 最初に10万円入金をして レバレッジ10倍にして100万円で FXをして50万利益がでたとします 手持ちは150万円になって ここでFXをやめるとなっめ お金を引き落とすときに レバレッジで10倍にしてた分 引き落とすときは10分の1の 15万円しか引き落とせないと言うことなのですか？ レバレッジの意味はわかるのですが 引き落とすときはどうなるのか詳しく聞きたいです
メタトレーダーのヒストリーセンターでダウンロードしたファイルで手法の検証をしているのですが、何度計算しても正しい値が出てこないので、おかしいと思っていたら、メタトレーダーのデータ（チャートに表示されている始値・終値など）とヒストリーセンターでダウンロードしたデータの値が違いました。 再度ダウンロードしようとしたところ「ダウンロードされたヒストリーデータは、トレードサーバーに保存されたデータとは違います。」など忠告が表示されます。ダウンロードして確認したところ、やはり、値が違いました。 皆様はどのようにしているのでしょうか？ 整合性が取れないため、複数の口座からヒストリーデータをダウンロードしているのでしょうか？ 何卒、ご教授宜しくお願い致します。
為替手数料が安い金融機関について、教えて下さい。 外貨から円貨への、為替手数料の安い金融機関を 御存じの方、ベスト３を教えて下さい。
「金融所得課税の一体化」 http://www.nikkei.com/money/features/37.aspx?g=D … があるので、2015/12/31までに保有のドル建てMMFの為替利益を確定し、かつ、同日買い戻すように（証券会社に）いわれました。 すると、「来年からの評価対象がUSD120円前後になる」ので得、ということで指示に従いました。 ---閑話休題------------------------------------- では、FXの「くりっく３６５」の場合は、どうなるんでしょうか？ くりっく３６５は「申告分離課税にて一律20％」が特徴だったと記憶するのですが、「金融所得課税の一体化」の影響を受けるんでしょうか？ いまいち情報が不確かなので、この辺りの事情に詳しいかあがおられましたらよろしくお願い申し上げます。
こんにちは 現在ワーホリでカナダ在中の者です。 ワーホリも終盤に差し掛かり、そろそろ銀行のお金をすべて日本に送金しようと考えております。 しかしながら、現在の為替状況を見ると、円高傾向が強いために、本音としては円安になってから日本に送金を行いたいと考えております。 そこで カナダの銀行からドルで送金し、自分が良いと思ったタイミングで円に変換する方法をご存知の方いらっしゃいますでしょうか？ ちなみにそれを外貨送金というのでしょうか？ カナダの銀行でドルのまま日本に送金したいと言えば自然とそうなるのでしょうか？ ご回答いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
経済に関する知識はほとんどありません。興味本位で素朴な疑問をお尋ねします。 円を買いドルを売れば円高ドル安の方向に為替は変動すると思いますが（ここ、間違っていたらご指摘ください）、具体的に$1=●●●円というのはどのように決まるのでしょうか？ この値は時々刻々と変化していますが、何かロジック（式）があってその計算の結果なのでしょうか？ あるいは、人間同士の取り決めなのでしょうか？ 無知で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
１２月にアメリカで金融緩和が実施されると円高ドル安になるのですか？その逆ですか？理由も教えてください。
FXで30万通貨を掛けるということは 300万入れてレバレッジを100倍でいいのですかね？
FX、為替等の初心者です。 株価と為替レートの関係で質問させてもらいます。 ○次のURLサイトに以下の内容で記載されていました。 　http://cityville-fan.com/kabu-index-and-fx.html 例えば、日本の株価が上がった場合、それは世界中の海外投資家が、大量に日本の株を買った結果であることが多いです。 ・アメリカ人投資家が日本株を買おうと思えば、当然、銀行でドルと円を両替(ドル売り円買い)をする必要があるため、円高(ドル安)の要因になります。 ・ドイツ人投資家が、日本株を買おうと思えば、同様の理屈で、ユーロ売り円買いをするため、円高ユーロ安の要因になります。 一般的にその国の株価が上がるということは、それは、その国の経済力が世界から評価されているのとほぼ同じですですから、当然、その国の通貨価値も上がる、と考えるのが普通です。 つまり、株価が上がる場合、同時にその国の通貨価値＝為替レートも上がりやすいと考えるのが、常識的な考え方と言えます。 NYダウの場合 NYダウとは、ダウジョーンズ社が算出する米国の株価平均型株価指数です。 通常、前述した考え方に基づき、NYダウとドル円の為替レートは、ここ2年間ほどの値動きには、結構な連動性があることが以下の図からもわかると思います。 dollerentonydow NYダウが上昇するというのは、アメリカの経済状況が評価されてのことで、その場合、当然、ドルも買われやすくなるので、ドル高円安になるのは、当たり前と言えば当たり前です。 日経平均株価の場合は？ じゃあ、日本の代表的な株価平均型株価指数である日経平均株価の場合、ドル円との相関はどうなるのか。 なんと日経平均株価も、ドル円や、特にNYダウとほぼシンクロしていることがわかります。 要するに円安ドル高＝日経平均株価高であり、最初に述べた「その国の通貨高と株価高は同時に起こる」という現象とは全く逆のことが起こっていることになります。 日本は特殊な国 この理由は、よくニュース等で聞いたことがあるとは思いますが、日本には自動車や電化製品などをアメリカに売って利益を得ている、トヨタ自動車やソニーなど、いわゆる輸出企業が多く、そういった輸出企業が、日本経済を支えているからです。 円安ドル高になる→アメリカでの日本の製品が安くなる→輸出企業の売上高が増す→日本の経済にとって吉 こういう関係があるため、円安になると日本の株価は上昇すると言われ、上の図では、ここ数年、実際そうなっていることがうかがえます。 結論：為替レートと株価に絶対的な関係はない 為替レートも、株価も絶対的な指標ではなく、あくまで相対的なものです。だから、当然、そこに、いつの時代の、どんな状況でも当てはまる絶対的な関係性というのは存在しません。 近年、円安になれば日経平均株価は上昇していますが、これが10年後も続いているとは限りません。 例えば、日本の株価が上昇しているということは、世界の投資家が日本の株を買っているということで、そのために円買いを行っているということです。にもかかわらずドル円のレートが上昇しているということは、円以上にドルが買われているということでもあります。 円安だからと言って、日本という国の信頼が、本当の意味で落ちたわけではなく、単にそれ以上に米国の評価が上がっているというだけの話。それが近年の状況です。 しかし、今後、本当の意味で日本という国の信頼性が薄れ、海外の投資家がそろって日本の株を売り払ったとしたら、円安と株価安が同時に襲ってくる、と言われています(この場合、国債も売られ、トリプル安になると言われています)。 1.現在、NYダウ、日経平均株価、ドル円レートは連動している 2.しかし、今後もこれが絶対続くとは限らない ちなみに、欧州の株価とユーロ円のレートには、全く連動性はありません(ただし、ユーロドルのレートとの連動はある)。 要するに、アメリカ経済が良くなればNYダウが上昇し、日本も欧州も英国も株価が上がり、円安ドル高、ユーロ安ドル高、ポンド安ドル高になりやすい、ということ。 今の世界はアメリカ合衆国が中心で、日本も欧州も英国も、経済のその大部分をアメリカに依存している以上、アメリカ経済の影響をもろに受けることになります。 近年、アメリカの信頼性が薄れつつあるため、為替相場も、米国の経済状況に敏感に反応しやすいわけです。 しかし、とすれば、今後、アメリカ中心の今の世界経済が崩壊すれば、当然ながら、今現在の為替と株価の関係性も崩れる可能性はある、ということになります。 繰り返しますが、絶対的な関係性というものは、株価と為替レートの間には存在しません。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上です。 そこで質問なんですが、欧州株が上がるとユーロが買われるので「ユーロ/ドル」は、上がる傾向ですね？　それ以上にドルが買われていれば「ドル/円」と同じく「ユーロ/ドル」は、下がる傾向ですね？ 「ユーロ/円」は、株が上昇しても関係性がないのですね？　 ようするに日本以外は、自国の株が上がると、自国のレートも上がりやすいのですね？ では「ドル/円」「豪/ドル」のような市場時間が終わっているドルストレートはどのような傾向になるのでしょうか？ 欧州時間の始まりなどで大きく動くときがあるので、どのような連動性があるか教えて貰えたら幸いです。　 質問文が解りづらいとは思いますが、宜しくお願いします。
よろしくお願いいたします。 FXのソフトウエアーですが、今まで、無料で使用可能なｍｔ４というのが在りました。 最近ｍｔ５が開発され、だんだんmt5へ移行しつつあります。それぞれ特徴があるのですが、将来的には、mt5へ、移行の方針であろうと思われます。 私も、mt5を使ってみようと導入したのですが、MT4では、ギャンファン、ギャングリッドともに表示できていましたが、mt5では、表示できません。ベテランの人に試してもらっても、 「表示できないですね」といわれました。 MT4では、小さな　。が3つあったのですが、mt5では、2つしか出てこないので、 扇をうまく操作できません。 中に入れるインジケーターを、私は、mt5用を購入しました。 MT4とmt5では、違うインジケーターを使うので、たいへん困っています。 専門家の方にお願い申し上げます。 「ｍｔ5でギャンファン、ギャングリットを表示する方法」をご教示よろしくお願い申し上げます。 取り扱い会社(ロシア開発）にお尋ねしてみればよいと思うのですが、 その方法がわかりません。 どなたか、その道に詳しい方に、よろしくお願い申し上げます。
銀行に預けると年利７％だと聞きました。 ならベトナムの銀行にお金を預けると 日本の銀行よりはるかに増えるということですよね。 だったら多くの人がそうしそうなものですが・・・。 実際のところはどうなのでしょう。
色々検索してみましたが、よく理解できなかったので、わかりやすく解説していただけると助かります。 派遣会社を今年3月で退職し、失業保険受領後、9月から夫の扶養になりました。今は無職です。 派遣会社の今年の給与は合計70万円ほどです。 FXをやっており、繰越損失が100万円ほどあります（３年前の損失なので来年には繰り越せません） 年内に相殺できそうな感じで、来年確定申告をしようと思ってます。 FXの収入と繰越損失を相殺して、雑収入合計が20万円以下なら所得税はかからないという所まで理解してます。 質問 １．繰越損失とFX収益を相殺しても、収入は、給与70万円＋雑収入100万円で180万円ということでしょうか ２．住民税は、収入180万円に対してかかるのでしょうか ３．夫の年末調整の際には、雑収入が確定しない（あと2ヶ月で損する可能性もあり）ので申告できませんが、扶養のままの申請でよいのでしょうか？ ４．健康保険に関しては、所得が130万円以上超えると扶養からはずれると検索すると出てきますが、FXの雑収入は継続的な収入でないため（来年やるつもりがない）、130万円を超えても大丈夫でしょうか。 ただ、夫の健康保険は、健康保険加入の手続きをすると、厚生年金などの扶養と連動して手続きしているようです。 ５．確定申告後、収入が103万円、あるいは、130万円以上確定となった場合、確定申告後、扶養から外れた期間の国民年金や国民健康保険の請求が送られてくるのでしょうか 雑収入の収益を調整するかどうか、悩んでいるところです。 よく理解しておらず、申し訳ありませんが、ご回答を宜しくお願いします。
【FX】pipsって何ですか？ pipsとpips計算とはどういうことを指す言葉なのか教えてください。 FXをやっている人はみんなpips計算とやらをやっているのでしょうか？ なんですかpipsって。
現在週明けのFX取引開始時間は、①6時ですか？7時ですか？②どんなに勉強してもFXに必勝というものはないのですね、最近つくづく感じました。なんでそんな動きをするのか不思議な動きをするということがよくありますよね？だからFXは難しいですね。週明け、月曜日はどのようにお考えか参考にお聞かせください。私は今までの経験なら金曜日121円20銭台で引きに回ると予想し一時円高に進行しましたが121円を切ることなく続伸し結局週末終値は121円46銭でした。これは何が原因で円安が進行したのか不思議でした。これ以上円安になる要因がないし、週明け決済しようと思いますが、月曜日も続伸し122円台近くまで行くと思われますか？正解は現時点でないと思いますが、皆さんの見解を教えてください。
int init() { IndicatorBuffers(6); SetIndexStyle(0,DRAW_LINE); SetIndexBuffer(0,MABuffer); SetIndexStyle(1,DRAW_LINE); SetIndexBuffer(1,UpBuffer); SetIndexStyle(2,DRAW_LINE); SetIndexBuffer(2,DnBuffer); SetIndexBuffer(3,trend); SetIndexBuffer(4,Del); SetIndexBuffer(5,AvgDel); string short_name; //---- indicator line IndicatorDigits(MarketInfo(Symbol(),MODE_DIGITS)); //---- name for DataWindow and indicator subwindow label short_name="NonLagMA("+Length+")"; IndicatorShortName(short_name); SetIndexLabel(0,"NonLagMA"); SetIndexLabel(1,"Up"); SetIndexLabel(2,"Dn"); //---- SetIndexShift(0,Displace); SetIndexShift(1,Displace); SetIndexShift(2,Displace); SetIndexEmptyValue(0,EMPTY_VALUE); SetIndexEmptyValue(1,EMPTY_VALUE); SetIndexEmptyValue(2,EMPTY_VALUE); SetIndexDrawBegin(0,Length*Cycle+Length+1); SetIndexDrawBegin(1,Length*Cycle+Length+1); SetIndexDrawBegin(2,Length*Cycle+Length+1); //---- Coeff = 3*pi; Phase = Length-1; Len = Length*4 + Phase; ArrayResize(alfa,Len); Weight=0; for (i=0;i<Len-1;i++) { if (i<=Phase-1) t = 1.0*i/(Phase-1); else t = 1.0 + (i-Phase+1)*(2.0*Cycle-1.0)/(Cycle*Length-1.0); beta = MathCos(pi*t); g = 1.0/(Coeff*t+1); if (t <= 0.5 ) g = 1; alfa[i] = g * beta; Weight += alfa[i]; } return(0); } //| NonLagMA_v7.1 | int start() { int i,shift, counted_bars=IndicatorCounted(),limit; double price; if ( counted_bars > 0 ) limit=Bars-counted_bars; if ( counted_bars < 0 ) return(0); if ( counted_bars ==0 ) limit=Bars-Len-1; if ( counted_bars < 1 ) for(i=1;i<Length*Cycle+Length;i++) { MABuffer[Bars-i]=0; UpBuffer[Bars-i]=0; DnBuffer[Bars-i]=0; } for(shift=limit;shift>=0;shift--) { Sum = 0; for (i=0;i<=Len-1;i++) { price = iMA(NULL,0,1,0,3,Price,i+shift); Sum += alfa[i]*price; } if (Weight > 0) MABuffer[shift] = (1.0+Deviation/100)*Sum/Weight; if (PctFilter>0) { Del[shift] = MathAbs(MABuffer[shift] - MABuffer[shift+1]); double sumdel=0; for (i=0;i<=Length-1;i++) sumdel = sumdel+Del[shift+i]; AvgDel[shift] = sumdel/Length; double sumpow = 0; for (i=0;i<=Length-1;i++) sumpow+=MathPow(Del[shift+i]-AvgDel[shift+i],2); double StdDev = MathSqrt(sumpow/Length); double Filter = PctFilter * StdDev; if( MathAbs(MABuffer[shift]-MABuffer[shift+1]) < Filter ) MABuffer[shift]=MABuffer[shift+1]; } else Filter=0; if (Color>0) { trend[shift]=trend[shift+1]; if (MABuffer[shift]-MABuffer[shift+1] > Filter) trend[shift]= 1; if (MABuffer[shift+1]-MABuffer[shift] > Filter) trend[shift]=-1; if (trend[shift]>0) { UpBuffer[shift] = MABuffer[shift]; if (trend[shift+ColorBarBack]<0) UpBuffer[shift+ColorBarBack]=MABuffer[shift+ColorBarBack]; DnBuffer[shift] = EMPTY_VALUE; if (WarningMode>0 && trend[shift+1]<0 && shift==0) PlaySound("alert2.wav"); } if (trend[shift]<0) { DnBuffer[shift] = MABuffer[shift]; if (trend[shift+ColorBarBack]>0) DnBuffer[shift+ColorBarBack]=MABuffer[shift+ColorBarBack]; UpBuffer[shift] = EMPTY_VALUE; if (WarningMode>0 && trend[shift+1]>0 && shift==0) PlaySound("alert2.wav"); } } } //---------- return(0); } これに色が変わるところで↑、↓を入れたいのですが誰か教えてください
スワップ金利をもらうにはいつから何時まで持っていたらいいのですか、よく意味がかりません、どなたか分かりやすいように教えてください、たとえばアランドのスワップ金利でお願いします。
FXの日本時間が開いてる時に アメリカのマーケットは開いてないのに なぜドル円で取り引きが可能なのでしょうか？ 時間帯が合わないですが？
簡単に質問しますと、 １．一年間で得た利益は税申告する額なんですが、 年末時点で含み損があり、清算すると赤字になす場合 ２．また、逆の場合で、年末の時点で利益はないが、含み益があり、それを清算すれば、 申告が必要になる。 １．２．の場合、税金の申告はどのように考えればよいでしょうか？
FXの注文は成り行きで買った後に OCO注文て出来るんですか？
FXを始めようと思っております しかし何から始めて何を用意しどのようなサイトを使えば良いのか分かりません。 何から学ぶべきか教えて下さい よろしくお願いしますm(_ _)m
オーストラリアに6年分の大学費用を送金したいのですが、金額が大きいので、証券会社を使用した送金が一番良い方法だと友人に言われたのですが、あまりよくわかりません。 ＹＪＦＸとかＫＶＢが良いみたいのですが、どちらの方が良いのか、またオーストラリアに自分の銀行口座があるのですが、ＹＪＦＸやＫＶＢに日本の口座から振り込みをして、オーストラリアの自分の口座に振り込む事は可能ですか？
MT4のドル円のチャートで 夜7時を過ぎて ドル円のチャートを開くと動いてますが？？
今度fxを始めようと思い過去相場の勉強をするのに forex testerがいいと言われたのですが 他にこのような商材はないのでしょうか。 後forex testerを安く購入する方法とかあれば教えてください。 よろしくお願いします。
MT4で注文を入れる場合 時間足によってレートが上過ぎて 入れにくいとかないですか？
FXの120.268とかいう場合 120円26銭で最後の8は計算しないんですかね？
ＮｉｓａとFX取引ではじめたほうがいいのでしょうか？FX取引は少額投資（１０万円から３０万円で）で１００万円まで取引しようと考えています。また扶養者なので株取引は１年間で３８万円超えることができない条件と一緒に考えた場合にどうなるのでしょうか？
FXで利益がでても、一切申告せず、翌年に税務所に利益を指摘された場合は、最高でどの程度の税金が徴収されるのでしょうか？通常は利益の20%ですよね。 併せて、以下も教えて頂きたく、よろしくお願いします。 　①同年度で株で損失が出ていた場合はＦＸの利益と相殺してもらえないでしょうか？ 　②ＦＸ以外の収入がない場合、年金、健康保険等のお金は必要経費でＦＸの利益から除外して 　　貰えないでしょうか？パソコン等のネット通信費等は除外対象ですかね？ 以上、お願いします。
例えば・ＮＺドル＄１＝１００円として考えたら、 ＄１０＝１０００円＝千円 ＄１００＝１万円 ＄１０００＝１０万円 ＄１００００＝１００万円 １４万円とは＄１４０００でしょうか？？ いつもこの方法で考えていますが、間違っていますか？？ 簡単な方法でどなたかおしえてくれませんか？ よろしくお願いします。
今日はじめてFXで売り買いの操作をしてみました。 FX口座に1万円をいれて、１０００通貨？を買って、売ってというボタンを押しました。 これで取引が終了かとおもったのですが、建玉サマリーという項目のSP評価損益という項目の数値が動いているので、これは取引が終了しているのかよくわからなくなりました。 なにがわかっていないのか良くわからない状態です。 これは取引が終了していないのでしょうか？　良くわからない文章で申し訳ないですが、なにか間違った大きな取引をしてしまったのでは？と不安です。たすけてください！
MT4のチャートを見ています。 Mt4で１：00は日本時間で10：00を指しているようです。 でも今月下旬から冬時間が始まるみたいですが 冬時間になるとMT4時間で1：00は日本時間の何時になるのでしょうか？
大和良太郎のFX商材買ったことある人います？ この人生命保険保険の商材とか ナンパの商材とか いろいろ出してる人なんですけど？
メタトレーダー初めて使い ドル円のチャートみたら動いてないきがして 注文いれようとしたら取引時間外となります？？
FXで空売りについてわかる本がありましたら教えてください
【為替取引】為替取引のグラフを書きたいんですけどExcelで数値を毎日打ち込んでグラフにするのが一般的なんでしょうか？ 円の動きを過去10年間のグラフで見せて貰ったんですがこれって毎日打ち込んでるんですか？ それともどこかに過去の数値を一括ダウンロード出来るサイトでもあるんでしょうか？ 円と米ドルとユーロの3通貨のグラフを書き出して日々の値動きを見たいです。
【為替取引】3通貨ペアってどういう意味ですか？ 3通貨ペアでの取引が基本となりますってどういうこと？？？
ＦＸをやろうかと思っています。 先ずは勉強をしたいのですが、素人に分かりやすく お勧めの本を教えて下さい。 ２～３冊、買って勉強したいと思います。
以前は株だけをやっていたのですが、3月からＦＸもやるようになりました。 メインは、ドル円ユロルでやっており、現在まで20万円のマイナスです。 　現在の手法はスキャルで、表示させてる指標は移動平均線、一目均衡、ボリンジャー、ストキャスティクスです。そして、ドル円ユロル以外にユーロポンド、ポンド円、ユーロ円等を表示さ、他通貨のトレンドを把握しストキャスメインを見てポジションを取っています。又、時間帯によりますが、株価　10年国債（ドイツとアメリカ）も見ています。 　他の人のやり方や手法がとても気になります。又、果たしてプラスなっている人いるのでしょうか？ 何でも良いので教えて下さい。 ＦＸをやってみて思ったのが、株の方はFXより大雑把にやれる。ＦＸはとても難しいです。
FXの確定申告について教えてください。昨年度からやりはじめ大赤字を出しています。2014年5月19日から2015年6月23日まで一つ目の口座でやり、大赤字なので解約しました。3年間は繰越ができると聞いていたので、2014年5月19日開始から2014年12月31日までの損益は確定申告し、3年繰越状態にしています。再び、同じ会社の口座を今年の8月31日からやり、ある程度プラスが生じています。ここで質問ですが、会社にも電話し確認はしましたが、改めて教えてください。口座を一度解約したものと、新たな口座を合算して税務上計算していただけるのでしょうか？でないと最初の大赤字の繰越の意味がなくなりますし、新たな口座に対してプラスなので税金が発生してきます。要は、昨年度のからの確定申告した口座の大赤字と、新たな口座を合算して計算する仕組みになってますか？どうぞ教えてください。
今いろんな投資がありますが、 スターターはなにをすればいいですか？ FXやりたいです。いくらからどこに相談すればいいですか？ 代わりに投資をしてくれる三井住友とかどうなんでしょうか？
ＦＸ用のパソコンにＶＡＩＯが良いと聞きますがなぜでしょうか？
最近、入金した金額に対して100%のボーナスを付与してくれるFX会社があると知りました。 例えばIronFXやGEMFOREXです。 ボーナスがあれば、損失を限定出来るので有利なトレードを出来ると思うのですが、他にもこのようなFX会社はあるのでしょうか。 もしご存知でしたら教えて下さい。
去年にFXで米ドルを少し買って持っていたのですが、つい最近の円高で収支がマイナスになりました。 で、思ったのですが、もしFXや外貨預金で大きな金額を買っており、円高になった場合って損をして売るか、損額が大きくなるかも知れなくてもひたすら耐えるしか対処法は無いですよね？ 遊び程度の金額でよかったと思いつつ、今後はどうなると思いますか？
つまらない質問ですみません＾＾； 例えば週末などは、円とドルの為替って変動するのでしょうか。 するとすれば円安、円高、どっちに動く傾向がありますか（もしくは週明け直後など） 以前、証券会社が閉まっていても変動すると聞いたことがあったような気がするので。 宜しくお願いします。
初めてなので、教えてください。キャンペーン期間中、初回入金10万円以上。振込先と、ログインID 初期パスワードの用紙が、簡易書留で送られて来ました。本当に、入金しても大丈夫？凄く心配！ あと、「クイック入金サービス」手数料無料の方が良さそうだけど、聞く人がいなくて。教えてください。お願いします。
これって、外国為替は買えないのですよね？　検索に出てくる業種別一覧にのっている企業しか買えないのですよね？　 FXのシュミレーションなどもできるのならやってみたいのですが、どっかでそんなサイトないかな？とも思っています。　スミマセン、ど初心者の質問です。今はいろいろな用語を検索してトライしてみてます。わかる方宜しくお願いいたします。
逆にカラ売りすると利息はとられるのですか？
週末日経が下がりダウも下がり円高ドル安になりましたが なぜドル安になったのでしょうか？ 日経もダウも下がっているのですから もっと別の要因だとお見ます。 どういう理屈でドル安になったのでしょうか？
今、元が安いと聞きました。 10年前に、元を買っていた人は、儲かっているのでしょうか？
外貨MMF（米ドル）を５００万円分ぐらい保有しています。 １９９５年頃の１ドル１４５円ぐらいの超円安だった頃から初めてしまいました。 それから円高がずっと続いたので、買い足しを繰り返し、売却できずじまいでずっと保有しています。 平均すると１ドル１００円ぐらいで購入できています。 また１４０円ぐらいの円安になってくれたら一気に売却しようかと思っているのですが、なかなかなりそうにないですね･･･。 せめて１３０円ぐらいになったら考えようかと思っているのですが。 しかし、先日、証券会社から≪外貨MMFで得た利益を確定申告の代行をします≫というような書類が送られてきました、特定口座っていうんですかね？ 証券会社の担当者からも電話があったのですが、「自分で確定申告するからいいです」と断りました。 年間２０万円以上の利益があれば確定申告が必要なのですよね？ でも今まで株や投資信託とかでも損しているものもあるので、確定申告なんてしたくないです。 確定申告しないとばれますか？
質問させてもらいます このお札は、ロシアのルーブル札で合ってますか？ 今も換金できますか？
トルコとブラジルどちらがいいですか
ドル、ユーロ、オーストラリア、南アフリカのどれがよろしいですか
今の日本の円安はいつまで（何年）続き、どのくらいのライン（何円？）までくるの？ また、円高なら、どのくらいのライン（何円？）まであるのか？
9月に利上げとの憶測が多いですが、利上げした場合の日本株の影響、また利上げを見送ったときの影響など知りたい。 日本株、日本経済にはどういう選択がベストか知りたい
今後NZドルは上がっていきますか？
ＦＸを始めようと思う初心者です。 おすすめの業者を教えて下さい。
アメリカの利上げはいつになる事が予想されますか？
テレビやネットで頻繁に見る機会が増えました。投資、株の資産運用です。投資したものがなくなってしまうのは怖いですが競馬パチンコ宝くじよりで使うより有意義かと思い興味はあります。 たとえば10万から初めて半年でプラスマイナスの増減移動は激しいのでしょうか それかもしいきなり100万から始めれば短期間で増額になるのでしょうか。
このまま円安はずっと続いて行くのでしょうか？ ある程度ドルなどを持っていた方がよいのでしょうか？
よくニュースで「対ドルで円が◯円安になったので、輸出関連株が値上がりしました」等の話を聞きます。（逆もありなのですが） 日々同じように上げ下げをしています。長期的に見れば業績に連動し、配当が増減することになるので理解できるのですが、何故日々の中で上げ下げするのでしょうか？買った人が皆配当まで持っているとは思えません。決算前の配当権確定日前後なら解るのですが．．．
８月１２日からニース周辺を旅行します。 現在、ＵＳドルを1,000ドル以上所有しているので、ドルをユーロに変えようと思います。 ニースの空港での両替は換算率が日本より悪いと聞きまました。日本でドルから日本円、日本円からユーロに変えるのと、ニースの空港で直接ドルからユーロに変えるのとどちらがいいでしょう。
オーストラリアを訪問中の者です。 この前買い物をした時に、お釣りで１セントもらったのですが、エリザベス女王ではない方の面が普通と違うので、質問させて頂きました。 どれだけ検索しても、出てきません。 裏にはAustraliaと書いてあるので、他の国のものではないです。 古いものなのでしょうか？ 回答、よろしくお願いします。
ある通貨に対する需要が下がるとその通貨を売る人が多くなって価格が下がると言われています。 実際にFXなどはやったことがないので分からないのですが、売る人がいるというのは買う人も同数いるということですよね？ということはその通貨の価格が下がらないとおもうんですが。。。 なにが相場を下げる要因になるのですか？
ご存知の方、よろしくお願い致します。 xpのノートパソコンがあります。 低スペックですがバッテリーがありますので瞬間的な停電も大丈夫ですので、完全MT4専用で使いたいと思っています。 1.xp（サポート切れ）ですのでどのような危険があるでしょうか？またはありましたか？ ご教示よろしくお願い致します。
専門外の授業の課題で期間構成理論なついて説明する物がでました。授業も真剣に受けていたのに、イマイチ理解できませんでした。 良かったら詳しく教えてくれませんか？
価格の横にある”かっこ（ ）”の数字を何を意味するのでしょうか？ お願いいたします｡
私は20台後半の女です。 身体障がいのある家族たちと同居しながら、いままでコツコツと、あやしいものには手を出さず、つつましい生活をしていたのですが、私と同居している健常者の母が、電話や玄関先でのセールストークに騙され、fxに手を出してしまいました。 母はまったくfxのことなど知らず、また、障がいのある家族たちの世話に最近は特に忙しく、セールスマンに「損はしない」と玄関で説明され、家族のお金を何千万円も投資（？）してしまいました。まったく無知で、一日に一回もパソコンなどを開かない母が、このような契約をしてしまい、情けなく思います。普段は全く、お金を動かさない、ふつうの母です・・。「銀行にお金を預けておくよりもお得かも」という軽いノリで大きなお金を動かしてしまいました。 また、fxを初めて一週間も経たずして何千万円も損をすることになったときには、そのfxの会社の責任者と面談し、録音マイクで「一切の責任は私（母）にある」という証拠まで、撮られてしまいました。 なので母も、「もう後戻りできない」と、お金について諦めきって、「死にたい」「風俗で働く」などと荒れて泣いています。現実的に考えて、このままでは一家が破産しなくてはいけないので、母も家族も心中を考えるほどです。真面目で我慢強かった母も、このfxのことで精神的におかしくなってしまったので、娘の私が今ここに書いています。私は明日も仕事ですが、眠れません。 甘い考えかもしれませんが、お金が少しでも戻ってくる方法はないでしょうか。 「fxの知識もなく、介護中で忙しい母」に、いきなり玄関に押しかけてきて何千万円も投資させることは、違法ではないのでしょうか。fxをしている一週間は、その会社から電話がきて、「買いますか？売りますか？」のようなことを聞かれ、わけもわからず、どんどん買っていたそうです。手数料（５０万円）のことも、知りませんでした。 また、書面では「リスク」についてかかれていたかもしれませんが、口頭では「絶対損はさせません！」と言っていたそうなのです。これでは「詐欺だ！」という証拠にもならず、泣き寝入りするしかないのでしょうか。悔しいです。 また、今後せめて同じような被害者を出したくなく思いますが、どこかに報告をしたほうがよいでしょうか。 いまでも、同じ会社からセールスの電話や、訪問があり、精神がおかしくなりそうです。 「もうやめて」と言ってもやめてくれません。 このままでは本当におかしくなりそうです。
為替レートの質問です。 U.Sドル対ユーロの為替レートが決まれば、 円対ユーロの為替レートも自動的に決定されるのでしょうか？ 普通に考えれば、一つの通貨を基準に為替レートを決定すれば効率的だと思いますが、 円対ユーロの相場決定と、ドル対ユーロの相場決定は別々に行われていればそうはならないでしょうし。 ご存知の方、教えてください。
AAAFXという海外のFX口座から、日本の銀行へ資金を出金する際、 手数料として約15000円とられました 手数料がかかりすぎだと思いメールしたのですが 中継銀行を通して送金され中継銀行でかかった手数料なので知りませんの一点張りです･･･ そこでかかった金額もいくらか教えてくれませんし全く取り合ってもらえません 非常に腑に落ちない状況です。 このような場合もうあきらめるしかないのでしょうか？ また海外からの送金手数料とはこのくらいの金額なのでしょうか？
7月5日のギリシャ国民投票後に2円以上ユーロ安になりましたが なぜこんなに下がったのでしょうか？ 反対票が多いのは有る程度おりこみ済みではなかったのでしょうか？ 個人的には７：３くらいの確立で反対になると思っていたのですが。 為替参入者は反対票が多いのを予想した人は多くはなかったのでしょうか？
戻し売り　押し目買い ってサポートラインとレジスタンスラインが関係していませんか？ どっちのラインに近づいたら戻し売りで どっちのライン近づいたら押し目買いですか？ 教えてください。
FXをやり始めたのですが、業者から記載した「質問タイトル」で送られてきました。 その内容の中に 「FX で　売り、OP30日NYカット」と「OP30日NYカット」　言うのが記載されていたのですが、それぞれの意味が解りません。他の人の回答などを見たのですが、説明されている内容に専門用語が含まれていたりして、解釈しづらいです。 まことに恐れ入りますが、小学生でも解るように説明してもらえないでしょうか？ 恐縮ではございますが、宜しくお願いしたく存じます。
122.280とゆうレートのとき １銭とゆう桁は どこになりますか？ それから、それ以外の桁の呼び方も教えてください。 よろしくお願い致します。
1ドル121.5円の時、1香港ドル15.6円でした。 1ドル125.6円の時、1香港ドル16円でした。 ドル円は4円差があるのですが、香港ドルは0.4円しか差がありません。 この差を利用して儲けることができるのでしょうっか？
ギリシャがデフォルトになるとどうして問題になるの？ 心理的に影響を与えて問題になるのか、物理的になにか問題になるのですか？
海外からドルを日本を送り円に両替する方法としてセントラルFXを利用する方法をしりました。 どなたかセントラルFXを使い海外から送金してドルを円に両替した方いらしゃいますか。 問題点など経験された方お知らせください。
証拠金が２,５０００円あって、レバレッジ２５倍だったとき、為替の値段が０，１銭上がって儲かったとき、一体何円儲かったことになるんでしょうか？
こんにちは、 方法があれば教えていただきたいのですが ＭＴ４を使いＭＱＬ５の有料シグナルを使っているのですが 使用する口座を変えることは出来ますでしょうか？ ＭＱＬ５のｗｅｂベージを見ると使用している口座が登録されていて変更できない感じだったので。
１ドルあたりの両替手数料を教えてください。 引き出すための手数料はおいておくとします。 シティバンク２円、UFJ2.8円、みずほ3円・・・ など見ましたが新生銀行は見つけられませんでした。 両替をしていないということはないですよね？
ライントレード
押し目と戻し目はわかりますが、押し安値と戻り高値がわかりません。 どういうことなのでしょうか？
私は知人から１５万円の資金でFXの稼ぎ方を教えてもらいました。その方法は私が今まで（先入観もありましたが）FXについて初めての人でも簡単に理解できるかなり有効なものでした。 その方法があれば、自分でお金の生産が出来ると確信までしたのですが、知人はさらに誰かを紹介したらマージンとして私にも紹介者の資金の２、３割を回してくれると言いました。 FXの取引だけでもある程度稼げるのですが、正直紹介していった方が確実に安定した額が入るので私としては是非に紹介したいのです。 「教えて！goo」ご利用の皆さんにどのようなアピール、紹介の仕方があるのか教えて頂けないでしょうか。
FXを勉強してるんですけども、やっぱり教えてもらえながら勉強しないと　ちょっと不安です。　FX-塾、学校的みたいなところってないですか？
為替レート変換君と言うサイトでアメリカドルを円に換算したんですが読み方がよくわかりません。 40.00ドルを換算すると4,950.40 円 49.50ドルを換算すると6,126.12 円と言う感じです。 どういう風に読めばいいんでしょうか？ どなたか知っている方がいらっしゃればこの為替レートのお金の読み方を教えていただけないでしょうか？
私＝未来人くさいのですが、その場合、FXや日経の値を他人に教えるとイイんですか？ よくわかりません。どうするといいんですか？
お世話になります。 初心者ですが、ＦＸを始めるため証券会社を選びたいと思っています。 ＭＴ４を使いますが、サポートや取引コスト・スワップなどおすすめの証券会社はありますか？ デモ講座を開きＭＴ４を使用してみましたが、海外の証券会社はサポートが悪く感じましたが 初心者は国内の証券会社がいいでしょうか？ ご存知の方がおられましたらアドバイスお願いいたします。
＞尚、持つことのできるポジションの最大lot数は、 ＞下記URLの「通貨ペア別の保有上限数量」をご確認ください。 http://hirose-fx.co.jp/pdf/deposit_lionfx.pdf →　と説明がありました。 1000通貨＝１LOTらしいので、 3000万LOTも、ポジれるということでしょうか？ つまり、3億円持ってて、3000万LOTで、レバ10倍みたいな感じですか？ つまり、５０LOT＝50000通貨＝5万通貨で合ってますか？
http://kabukiso.com/zeikin/fx.html FXで2000万円利益出たら、1000万円も税金かかるんですか？ ということは、株の方が良いのでしょうかね？・・・。
FX初心者です。　 たいへんこまってます。　 外資ジャパンでネット取引をしています　　　 よく理解せずに、遊びで始めたのですが　 最初の1週間程は、一日、二、三千円程の　　 利益が出て、なんだ！簡単なんだと、 調子にのり、だんだんと金額をふやし 全財産を投入しました。　ドル、円取り引きです。 そのつど、ドルがあがれば円を買い、円が 下がれば、ドルを買い、金額は、たいしたことないのですが確実にプラスになるので 買う金額も増やしました。　 そのとたんに、急にドル高になってしまい。 また下がるだろうと放置していました。 しかし、さがりません。　 保証金不足になり、、、、駆けずり回り保証金不足ぶんは、なんとかよういしました。 ですが、ドル高が進めば、また同じ事に、 なるのではと、持っているポジションは売りのドルだけです。122円代です。　 　 そこで質問です。 取り引き開始時に、もうドルは手放した方が良いのでしょうか？　 もう少し様子を見た方がいいのでしょうか？ ノイローゼに、なりそうです。　 お知恵をお貸しください。お願いします。
10年程前、円安の大きな原因のひとつに「円キャリートレード」があげられていました。 金利の安い円で借りて金利の高いドル等で運用すればボロ儲け、どんどん円を売ってドルを買う動きが加速しました。 結果、円安ドル高は加速していきました。 足元の情勢を見ると円はしばらくゼロに近い金利が続き、米国ドルはどんどん金利上昇していきそうです。 ドル金利上げの時期やスピードはともかく、また金利が大きく開くようであれば、円キャリートレードが盛大に繰り広げられ、 更なる円安の引き金になるのでしょうか？
円高、株安局面ならば、単純に外貨を買ったり、株を買えば、 増えると思うのですが、 現在のように円安、株高局面ではどうやっても損しませんか、 どうやって稼いでいるのでしょうか？方法あるのでしょうか？ おしえてくださいよろしくおねがいします。
FXのレバレッジに関しての質問です。 今月からFXを見よう見真似で始めた超初心者です、現在１回の取引ロットは０．０１と最低限で実践していますがレバレッジについてネットで調べると全く相反する見解があるので少々迷っています。 （１）「初心者はレバレッジ倍率を抑えるのが安全」という説明と（２）「レバレッジ倍率とリスクは無関係で管理すべきはロットの大きさ」という説明です。 リスクに関して巷では証拠金の額とロスカットに焦点を当て「高倍率レバレッジは危険」と説明されていることが多いように思います。 曰く、「高レバレッジほど必要証拠金額は低いがロスカットになりやすい」です。 極端な例で、為替レートが１００円/ドルの時に１万米ドルを買う前提で、 Aさん：レバレッジ１倍＝＝＞＞１００万円の証拠金が必要 Bさん：レバレッジ２５倍＝＝＞＞４万円の証拠金でOK しかし、レートが９５円/ドルと５円ドル安になった場合、５円X１万ドル＝５万円の損失で、 Aさん：１００万円ー５万円＝９５万円（まだ余裕が有る） Bさん：４万円ー５万円＝マイナス1万円（しかし計算上は4円ドル安で強制ロスカット） 「だから高レバレッジは危険」と上記のように説明されています。 なるほど納得！！！。。。（しばし考え）あれっ？。。。本当にこの理屈で合ってのかなあ？ もし、FXの口座に必要証拠金額しか残高がないのなら、AさんもBさんも全く余裕資金が無いのですから０．００１円でもドル安になった時点で二人共強制ロスカットではないですか？ そこでレバレッジの高低のみ的を絞って・・・ Aさん：口座残高１００万円 / レバレッジ１倍 Bさん：口座残高１００万円 / レバレッジ２５倍 この背景で両者同じ為替レート・同じロット数を取引した場合、本当に高レバレッジのBさんのリスクはAより高いと言えるのでしょうか？
なぜ、現在、円安・ドル高になっているのですか？ この間まで、1ドル、100円以下で80円台という時期もありましたよね？ 教えてくださいよろしくお願いします。
ドル円がだいぶ上がったと思います。 もう天井だと素人なりに見ていますが、長期でドルの売りを持とうと思っています。 皆さん今後ドルはどうなると思いますか？
テレビで今後1ドル130円まで進むかもしれないと専門家のような人が言っていました。 どうなると思いますか？
FX初心者です。 今経済指標について勉強中なのですが、5/22の為替レートの変動で気になることがあるので、誰か教えてくれませんか？ 正午頃、日銀金融政策会合の結果が発表された後、少し円高が進みましたよね。 でも、その後18時頃から徐々に円安となり、アメリカの消費者物価指数が発表されてからかなり円安がすすみました。 上記の18時頃から徐々に円安傾向になったということは、投資家達が消費者物価指数が良い結果であると予測して早めの行動をとったということなのでしょうか？
FXのスキャルピングを一から覚えたいのですが、私自身、FXに関しては全くの素人で す。ど素人でもわかる動画やマンガを是非とも教えて下さい。
FXをレバレッジ１倍以下で使って、外貨預金の代わりにしようと考えているのですが、 長期で保有するとき、金利差の件が、リスクになるという話を読みました。 そもそも金利差の構造をよく理解していないので、教えてください。 例えば、円/ドルの組み合わせを持っている時、 円とドルの差し引きの金利が得られるとなっています。 これは、現時点の金利の大小で言うと、 「円の金利を払い、ドルの金利を貰うこと」と理解しています。 しかし、FXをレバレッジ１倍以下で持つ場合は、円は借りないので、 ドルの金利だけが発生するのではないかと思うのですが、 正しいでしょうか？ 円/ドルのペアを長期に保有している間に、円の金利が大きく上昇した場合 金利の大小が逆転して、持っているだけで金利を払うことになる リスクがあるのはわかるのですが、レバレッジ１倍以下でやっている場合は、 円での金利は発生しないので、ドルの金利だけが得られるのではないか、、 すなわち、金利を払う状況には至らないと考えてよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
はじめまして。経済には疎いもので、調べることにも行き詰まってしまいましたので、こちらで質問させていただきます。 先日ある漫画を読んでいた時に、「何者かもわからない人から大金が送られてくる」というエピソードの中で、シンガポールドルが登場しました。舞台はロスだったのですが、たとえば「スイス銀行は世界で一番安全」といわれるように、シンガポールドルにする理由があるのかと推測しました。調べてみたところ、変動幅が狭く、為替レートが固定されている…とのことですが、そういった理由なのでしょうか。ちなみに時代は１８年前という設定です。学がなくお恥ずかしいのですが、お答えいただけると大変助かります。 回答お待ちしております。
15年ほど前に、新婚旅行でオーストラリアに行きました。 知識がなかったので、ドルに両替したお金を使い切らないまま帰国しました。 現在てもとに、当時の紙幣とコインで205ドル数セントが自宅にあります。 このお金、どうしたらよいでしょうか？当面オーストラリアに旅行する予定はないです。 知人にもそういう人はいません。 知識のある方、一番良い方法をご回答いただけたらありがたいです。 よろしくお願い致します。
外資exのデモを初めて使いましたが新規と決済の違いが分かりませんでしたので教えてください。 ドルを買ってすぐに売ることを試したいので、そのように行ったつもりです。 しかし資産合計が250万のまま変わらないので、紹介->ポジション紹介 を開いて、買いと売りの2件が表示されていたので、どちらも右端に決済ボタンが有り どちらも決済させました。その後、紹介->約定履歴　ここを見ると全3件で、 決済　　ドル/円売 新規　　ドル/円売 新規　　ドル/円買 となっています。 新規と決済の意味も知りたいので教えてください。 株は経験があります。
キャンペーンの条件が1万通貨の取引を行うことになっているので それを満たすようにしたいのですが、何円ぐらい必要でしょうか？ レバレッジが大きいと損だと思っているのでレバレッジは使わないつもりです。 例えば5000通貨でドルを買い、ずくに買っただけのドルを円にすると、 スプレッド代金のみ損失にとどめることができるのでしようか？ 相場は変わらないものとして教えてください。
所持金は０です。無です。 1ドル100円とします。 銀行から100円借りました。証券会社に100円を売り1ドル買いました。 1週間後、1ドル１２０円になりました。 証券会社に1ドル売り120円を買いました。 最初の銀行に100円返しました。20円が残りました。 これが空売りの原理ですよね？ ここからが質問なんですが、100円くらいなら借りなくても持っていて借りる必要がないので、上のやり取りを全て1万倍にして1万ドルを買うとします。 しかし1万ドル買うためのお金が無いので銀行から100万円を借ります。 つまり持っている所持金以上の額を借りて投資するのでこれは信用取引と変わらないのではないかと思うのですが、空売りと信用取引の違いはなんでしょうか？
Metatrader4でおすすめのインジケーターを教えて下さい。 できれば矢印型（ドテン）でお願いいたします。
自分の場合だと、100万円ぐらいの投資で数万円のリターンを狙う投資を行うのですが、 口座を開くことで貧乏人が金儲けに興味を持ち出したよと喧伝しているようで、 株式会社に投資口座を作った場合に、 不正に口座を利用されて、何百万円もマイナスにされたりいろいろな金儲けの方法で営業を 掛けられたりしたら、面倒だなと思い。 はした金で投資をしない方がよいかと考えているのですが、 そういう心配はないのでしょうか？
教えてください。 FXスワップポイント NZD/USD 買い＋ 0.68の意味。 これはNZD 90円、USD120円の場合 I LOTで一日 90×0.68＝61.2円 貰える ということでしょうか。 それとも 120×0.68＝81.6円貰える ということでしょうか。
ネッテラーwebにアクセスできないのですが、 DoS攻撃にあってますか？ どなたか原因の分かる方、よろしくお願いいたします。
くりっく365の業者比較をしていて、一点疑問点があります。 「手数料」についてです。 A）インヴァスト証券のサイトを見ると・・・ 「片道手数料324円（税込）。取引枚数に応じて手数料が下がる→０～324円」 とあります。 http://www.invast.jp/landing/fx/1101/?waad=nAjIx … http://zai.diamond.jp/list/fxcompany/tokusyu ↑このサイトでも324円。「売買手数料」と書いてあります。 B)一方、「くりっく365比較ランキング」のサイトを見ると、インヴァスト証券は･･･ 「通常手数料（新規／決済）０円、デイトレ手数料（新規／決済）０円」 とあります。 http://www.gufssa.com/hikaku/fee.html 手数料の料金が、双方のサイトで違っていますが、「手数料」の意味が違うのでしょうか？ 自分の認識では、FXの手数料は、 １）取引手数料（＝為替手数料） ２）スプレッド であり、通常手数料と言えば１）の取引手数料のこと、と理解しています。 A)とB）の手数料金の違いがよくわかりません。 ご指南のほど、どうぞよろしくお願い致します。
ボーナス条件が、最初は３０倍だったのが５０倍になってる。 おまけにエントリーするのに、３秒かかる。 その内、チャートは変わり狙ったところで取引成立しない。 でもなら、瞬時にエントリーするのに。 おかしい！！
こんにちは 私はXM(http://www.xm.com/jp/)という海外FXを始めたいと思っています。 それにあたり、ご質問なのですが XMは500円から始められてレバレッジ最大888倍。さらにゼロカットを導入していて、 負けたとしてもマイナスにはならないかと思います。 それならば、1万円だけ入れてレバレッジ888倍でかけ続ける、といったやり方を する人もいるのでは？と思って調べていたのですがあまりいないようです。 1万円にレバレッジ888倍をかけて取引するメリット、デメリットについて教えていただけると幸いです。
文中①②③が質問になります。 勝ち組になるくらいのＦＸの達人でも、10分間で破産した。 と言う話しを聞きました。もっとも資金管理をせずに、全財産でやっていたと 言う話しですが、 　①いったいどんな場面（情態）でそうなるのかわかりません、（以下経験している場面以外で） 経験していることとしては（デイトレ）エントリーしたら、必ず逆差し注文を設定するのですが、 ◎たまたま　逆差し注文を忘れたときに、トレンド逆に狂ったよう上下に動き出し、スプレッドの 　差も４０銭前後ズレタリで、あわてて　売り買いしたら、運用資金の１５％を失いました。 　７０万円なら１０万円を失う勢いです。でも全額無くした訳ではなかったです。 　②でもまた　逆差し値で注文設定していれば、ブレーキがかかって大損しなかったのか、 　逆指値で、しっかりブレーキかかったのか、経験していないのでわかりません。 ◎逆差し値注文をして、ロスカットするのですが、どうやら、ロウソクの髭ですら出ないのに、 　飛んで約定する場面があるようなので、一方では　それによる損失も多いようです。 　③飛んで約定する事はやっぱりありますか？ 　④よってロスカットは、やっぱり手動でしょうか？　トレンドが前述したように狂ったような 　　動きになった時、手動で的確に約定するかが心配です。
為替レートについて質問です。 英国ポンドはどうして基軸通貨の米ドルよりレートが高いのでしょうか。 ポンドの対ドルレートは、ざっくり1.4ドル~2.0ドル程度のようですが、どうしてパリティ割れしないのか不思議です。 アメリカは米ドルの切り下げを行ってきたという歴史はありますが、腐っても鯛というか、基軸通貨です。 しかも、2015年は各国が金利引き下げを行う中、経済見通しがよく金利引き上げを行おうとしているのは唯一アメリカですから、実体経済から見ても、なぜ英国ポンドが米ドルより強い、もしくは評価されているのか不思議です。 英連邦としてのオセアニアとの繋がりがなにか、関係あるのでしょうか。
黒田東彦日銀総裁、定例記者会見の生中継を無料で見られる番組があったら教えてもらいたいのですが宜しくお願いします。開始時間と終了時間と内容などを生で見たいので宜しくお願いします。
円キャリーがどの程度の金額か、（日・週・月ベース）はどうやってわかるのでしょうか？ それともわからないのでしょうか？
タブローというBIツールを仕事柄使わざるを得なくなりました。 http://www.tableau.com/ja-jp/support/manuals/qui … 相性もあるのでしょうか、なかなかとっつきづらいです。 ACCESSとかはよくいじるのに。 使いこなしている皆さんは、どのようにして覚えられたのでしょうか。 自分の食わず嫌いに悩んでおります。外資系会社のせいか、自分で覚えて・・という のりも感じつつ。 とっつきにくいともいってられないので、どのようなにしてなれていったのか とっかかりのつかみ、きっかけ等ご教授いただけるとありがたいです。
何が違うのですか？ 詳しく教えて下さい 儲かりますか？ 調べると出金できないなどの詐欺が多発とありました
スイス中銀が無制限介入を突然取りやめたことにより、勃発した「1.15スイスショック」が記憶に新しいですが、この場合、例えばEURO　VS　スイスフラン　でスイスフランに買いを入れていた人が億万長者コースになったのでしょうか。 （その逆が破産コースでしょうか？？？） （補足） 　一夜にしてスイスフランが40％も急騰した“スイスショック”。すっかり過去の出来事となってしまっていましたが、「瞬間的なボラティリティ（変動幅）としては過去最恐」（現役ファンドマネジャー）と言われるほどの大事件でした・
ＦＸ歴５年です。今はＭＴＦの平均足スムースをチャートに表示して、その反転の見てから順張りトレードをしています。 たとえば、上昇トレンドで１時間の平均足スムースで２度反転して上昇していた状況でまた同じ平均足スムースでに近づきました。ここで買いで入りたいところですが、抜けたりすることが多いです。 本当にここで反転するかどうかの判断基準として何か持っていますか？ ドンと下がってきて抜けるかと思ったら跳ね返されたり、短い時間足でそのポイントで停滞若しくは跳ね返ったので買いで入ったらやっぱり抜けたり。 よくわかりません。
MT4からデータをダウンロードして分析しようと思います。 しかし、何時から何時までがどの市場が空いているかわかりません。 そして夏時間と冬時間もどっちに1時間ずれるかわかりません。 東京時間 ニューヨーク時間 ロンドン時間 はMT4のでは何時から何時まででしょうか？
どうすれば利益が上がりますか？
素人です。お願いします。 「アッ、すごい下げだした！！」あれよ、あれよ、と下げてついに現物を底値で投げ、大損しました者です。損切の大切さを身に染みています。 ところで大暴落のあの日、下げの途中で空売り発注が入りますか？ 売板が厚い場合　「指値」では到底入らない約定しないのでは・・・と。 「成行」で入れればそこの買値で約定と思えばよいのでは・・・と。 そろそろ時期到来？？？？と心配して悩んでます。 発注の仕方を教えてください。 　お願いします。
FXの知識が全くないのですが、少し興味があります。 よく聴くレバレッジさえかけなければ安全（損失がない）というのは本当なのでしょうか？
MT4は現在使用する中で、一番良いツールでしょうか？ MT5はどう違うのでしょうか？
米ドル(USD)のレートが120円以上になる可能性は？ 米ドルを換金するにあたり 現在平均 レートが117-119円ですが 120-130円 又はそれ以上になる可能性はありますか？ 年内は最高いつ後おいくらくらいになりますか。 ご回答よろしくお願い致します。
〇〇/USDというのが普通の表記と思いますが なぜUSD/CHF,USD/CADは、CHF/USD,CAD/USDと表記しないのでしょうか？
原油価格が下落するなら、いいじゃないかというきもするのですが。原油価格下落が、旅行:運輸サービス業界(とりわけ観光バス会社)に与えるものって、どのような事が考えられるか、教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたしますm(__)m。
どうも、いろんな広告をみていると危ない橋をわたらせて、搾取されていくイメージしかありません。 なんか、はじめてマージャンをした人が搾取されていくイメージです。 ルールをみてみてもゼロサムで追証できる金持ちが勝ちやすい傾向にあるのは目に見えているような気がします。 口座を設けただけで数千円キャッシュバックなんてうたっている時点でそれ以上の戻りを見通しているのかななんて思います。 みなさんどう思われますか。これは投資なんですか？ギャンブルなんですか？
父がＦＸを始めます　　ＰＣ初心者なのでとても心配なところですが どうしてもやりたいそうです　　　　７～８割の人が負けるらしいので ＰＣ初心者の父が、しかもＦＸ初心者であるという事も心配なところなのですが ＦＸ用に　ノートパソコンを購入します　（ネット環境はあります） 　下記お教えください １：デスクトップのＰＣにオフィスが入っているため　ノートＰＣにはオフィスが不要かと考えていますがＦＸ専用でしたら　オフィスは不要でしょうか？ ２：ＦＸをするために　どれくらいのスペックが必要でしょうか？ ３：ＨＰやＤＥＬＬの安い4万くらいのＰＣでも問題ないものでしょうか？ ４：ＰＣ初心者がＦＸを始めるという事は無謀でしょうか？ 　　 とりとめのない質問でもうしわけありません、補足情報が必要でしたら後程書き込みます ほかのカテでも質問させていただきましたが、こちらのカテの方もお詳しいと思いましたので 質問させていただきました 以上　アドバイスをいただけるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在、ＦＸにはまっていて、いろいろな投資方法を試みています。 スイング、デイトレ、バイナリーオプションなどなど。 投資手法の一つであるスキャルピングはＦＸ会社によっては禁止されているところもあると聞きました。 スキャルピングを試してみたいので、許容してくれるＦＸ会社を教えてください。
このＥＡの広告に初期残高１０００ドルで１２８万ドルの利益になると書いてあります。そんなの信じられません。たぶん詐欺ではないかと思うのですが情報をお持ちのかたがあれば教えて下さい。
質問させてください。 MT4のチャート画像保存が出来ません。 ファイル→画像として保存するをクリックすると ○プログラム全面 ○作業中のチャート ○作業中のチャート（変倍） □画像をオンラインでMQL5チャートサービスにアップロードし、リンクを取得する と表示されて、OKを押しても何処にも保存されません。 上記3項目選択後に保存先を聞いてくると思うのですが・・・ 申し訳ありませんが、アドバイスを願います。 □画像をオンラインでMQL5チャートサービスにアップロードし、リンクを取得する というメッセージの□にデフォルトで入っているチェックを外し Okを押しても保存先は聞いてきません。 そのまま終了してしまいます。
まもなくアメリカが利上げするという話ですが、アメリカが利上げすると円安ドル高になるのでしょうか？ ユーロドルも更にドル高になるんでしょうか？ 利上げが発表された時の短期的動きがどうなるのか教えてください。
"日銀内部で一段の追加緩和は国内経済にとって逆効果"というニュースでドル円相場が120円から118円と円高になりましたが、どうしてですか？ 日本の金融政策に失望したならドルを買って円を売るんじゃないんですか？ 円を売ってドルを買うのがこの場合のリスク回避ではないんでしょうか
日銀が今回行った金融緩和で刷ったお金はゴールド（金）で裏打ちされていますか？ 刷ったお金については実際には紙幣を作らずにコンピューター上の数字データのみと聞きましたが本当でしょうか。
ＦＸに興味がありますが、会社がたくさんあって迷ってます。初心者はどの会社を選ぶのが良さそうでしょうか？ 使い勝手と手数料が安いところがいいです。
実際稼いでいる方に訊きたいです。手法はデイトレでしょうか、4時間のようなスイングや長期でしょうか？お願いします。
建玉評価損益合計というのはどういうものなのでしょうか？ 売り一枚に対して買い注文が終わっていないからでたものなのでしょうか？ わからないので詳しく教えてくださるとありがたいです
私はFXのEAを自作して取引しています。 負けてはいませんがそんなに稼げているわけでもありません。 皆さんはどうですか？
MASIMOロボットで、絶対稼げるという真下和貴のバイナリーオプション取引は、本当に誰でも稼げるのでしょうか？勝率は60％から70％だということのようです。が、本当なら私も参加したいと思います。 実際に購入され実践されていらしゃる方のご意見をお聞きしたいのでよろしくお願いします。結構、高額な入会料が必要とのことなので、心配です。 60〜70％との勝率だったら、あっという間に大金を稼げてしまいますよね（笑） 本当なんでしょうか？個人差がないとも聞いているのですが、大丈夫なものなのでしょうか？
FX取引きを行いたいが、事前に必要な手続が知りたい。
さっそくですが質問させて頂きます。 海外バイナリー業者のHighmLawAustraliaを使っていますが、３営業日たつのに入金がありません。 この業者は安全と聞いていましたが、大丈夫なんでしょうか？ 何かアクションを起こした方がいいでしょうか？ 良いアドバイスがあればお願いいたします。
FX自動売買ソフトについて教えてください
3年に渡り、FXで30万の損をしてしまいました。 いつか何とかできると思っていましたが、どうにもうまく出来ず3年間マイナスだったので、時間も無駄にしているなあと思い本当に足を洗おうと思います。 自分の有り金で借金などではありませんし、3年間で30万なら趣味に費やしたと思えばいいのでしょうがそのお金が貯金できてたなあと思うとやっぱりガッカリしています。 投資で30万なら全然軽い方なのでしょうが、前を向くために何か力の出る言葉やお話を頂ければありがたいです。 よろしくお願いします！
最近、FXで莫大な利益を上げる方法を紹介する、というメールが沢山来ます。しかも入会のためには10万円を超える入会金がかかります。こんな方法が果たしてあるのでしょうか？怖くてアクセスする気になれません。どなたか経験のある方、お教え下さい。
スイスフランはこれからどうなると思いますか
現在、ドル円とユーロドルのロング、ユーロ円のショートを保有しています。 どれもニュースサイトや噂話をもとにしたエントリーなのですが、 この３通貨、どれも同じような動きをしているように見えます。 ドル円とユーロドルがロング方向のとき、 これは、共にドルが強いということになると思います。 ・・ということは、 ユーロ円がショート方向に向かうためには、 ドルが超強くてユーロが超弱い状態、かつ円がドルに比べ弱い状態となれば、、 ドル円↑ ユーロドル↑ ユーロ円↓ になるという解釈でよいのでしょうか。 それともこんな単純なストレート通貨のプラスマイナス以外の要素が加わってくるのでしょうか。 宜しくお願いいたします。
今月の初めに「FXCM」がスイスフランの為替変動により数百億の損害が出たとニュースになり 昔口座を開設したあと放置していたのを思い出したのですが先日メールが来て 「今後は毎月口座維持費を徴収し来年からは取引がない口座からはさらに年間管理費も徴収する」 とメールが来ていました 経営危機で必死なんでしょうがそんな会社に資金を放置しておくのも嫌なので解約するつもりですが 一つ疑問に思った事が 当初の契約と違い勝手に規約を変更して お金を徴収するような事は問題ないのでしょうか？
お世話になります あるサイトでFXをする際に、はちゅう君という　無料？ソフトを使うと便利だと書いてありました はちゅう君で検索すると、　GMOの口座を開かないと　ダウンロードができない様子です。 無料でダウンロードできるサイトなどがあればお教えください
FXについてお伺いします。最近120円まで行かなく、116円から118円台で推移していますが、120円台に行かない理由はあるのでしょうか？もう120円は行かず、少しずつ円高に行く動きでしょうか？教えてください。また素人ですみませんが、経済指標は、いつ発表され、どんな内容なら、円相場に反映されるのでしょうか？よく日銀黒田総裁の発表が動くという話しを耳にしましたので、教えてください、基本的なことですみません。最後にこの前、テレビを見てたら専業主婦の方が毎月200万円FXで稼いでいる取材の放送を見ましたが一日中PCに釘付けでしたが、すごいですね！資金はいくらで、どんな読みをしてるか不思議です。すごいセンスがあるんでしょうね。話がそれましたが、今後の円相場と経済指標の詳細を教えてください。
FX未経験者で、現在FXをはじめようかと考えている者です。 全くの素人で詳しいことはわかっておらず、経験者の皆様の意見をお伺い致したく思っております。 FXは専業で行うつもりはなく、あくまで投資の勉強の一環として経験するつもりです。 他に収入はあり、余剰資金で利用するつもりです。 海外FXの業者と国内FXの業者があるかと思いますが、上記のような場合は国内FX業者よりもゼロカットシステムを採用している海外FX業者の方が低リスクだと考えております。 FXを専業であったり、生活のために利用したりする場合は、もちろん国内業者の方が入金、出金に関して安全ですし、スプレッドも狭く効率的かと思います。 しかし、先日のスイスフランの暴騰のような一般人では知り得ない、信じられない変化が突然起こりうるのが相場だと思っておりますので、追証金が発生する可能性を排除するのが一番重要なポイントではないのではと考えております。 国内業者はゼロカットシステムを採用していないため、ポジションを持つ限り追証金のリスクが大なり小なり常に存在することを考えると、その危険性を無視するのはリスク管理の点からどうなのだろうかと思っております。 国内業者を選んでいる方は、どのような点から利用されているのでしょうか？ 国内のメリットとしては ・手数料の安さ ・スプレッドの狭さ ・入出金の安全性 ・破たんの可能性の低さ など、比較的安心出来る点が多いかと思いますが、 海外のメリットとしては、高いレバレッジなどもありますが、 ・ゼロカットシステム(追証金の発生リスクなし) というメリットが、国内業者におけるメリット全てを覆すほど大きいかと思うのですが、いかがでしょうか。 あくまで余剰資金で行い、場合によっては「消えてもいい」お金で利用する予定なので、この場合においてはやはり追証金のリスクを排除したいと思っております。 上記のような場合、国内と海外業者における違い、またおすすめの方法など何かございましたら、教えて頂きたく存じます。 貴重な経験、知識をお持ちの皆さま、宜しくお願い致します。
スイスフランショック関連 口座残高を超えるマイナス約定(借金になる)ことを防ぐ方法はあるのでしょうか？ 先週のスイスフランショックのとき、事前にロスカットの逆指値注文をしていたにもかかわらず、スイスフラン暴騰の瞬間にその注文が約定せず、不利なスリッページが発生して損失を被った方がたくさんいらっしゃると聞きました。 (私の友人もその一人です。損失金額までは聞けていませんが・・・) この中でも、特に大きなポジションを保有していた方は、口座残高を大幅に超えるマイナスになってしまい、FX会社から追徴金を求められている方もいると読みました。 めったにないことだとは思いますが、実際に起こってしまっている現実から、今後のために、このようなことまで考慮した事前防御策はないものかと調べたり考えたりしているのですが・・・ まだまだFX初心者で圧倒的に知識が足りないこともあり、「防御策は、ないのでは？」としか思えません。 これまでは、口座残高以上の損失にはならないものだと勘違いしていました。 (FX会社の規約を改めてよく見ると、そうじゃないことはちゃんと書かれていますが) いわば理不尽にある瞬間突然、膨大な借金を背負うかもしれないリスクがあるなんて、この件が起こるまで全く気付いていませんでした。 実害を被る前に、今気付けてよかったとは思っています。 この分野の経験と知識豊富な方々は、このような急激な為替変動に対応する(借金を被ることへのリスク)防御策については、どのように考えていらっしゃいますか？ ぜひ教えてください。 「事前にきちんとロスカットの注文を出している」こと前提でお願いします。 なお「大きなポジションを持たない」「ポジションを全く持たない」こと以外で、お願いします。(大きなポジションは時には持たなければ、利益も出ないと思いますので)
スイスフランが暴騰しました。チャートを見ると、その瞬間には１分足でもすでに大きく騰がっており、その変化はほとんど瞬時と言えます。このようなとき、逆指値の設定はどのくらい頼りになるものなのでしょうか？
【本日注目の通貨ペア】 ユーロ／米ドル：スイスショックの影響で １１年ぶり安値を付けるも反発の見込み薄 http://news.finance.yahoo.co.jp/detail/20150116- … スイスフラン騒動で大儲けした人と大損した人の阿鼻叫喚の叫びまとめ #fx http://matome.naver.jp/odai/2142132210649651101 何があったんですか？ どのように立ち回った人が大損したんですか？
似たような質問は過去にあるのですが、自分の場合はどうなのか？ いまいちわからず、あらためて質問させて頂きたいと思います ２０１４年は、はじめて「くりっく３６５」で取引したので 確定申告はどのように行えば良いか？お教え願います （申告分離課税と通常課税で通算は出来ないと書かれてありましたが） 私の場合は以下の通りです GMOクリック証券の　 ＦＸネオ　　　　１５２，８５２円の損失 くりっく３６５　３３４，０８９円の利益 通常のＦＸ口座では１５万円損しているのに、くりっく３６５の利益 ３３万円をそのまま、雑所得として申告しないといけないのでしょうか？
FX初心者です。 昨日ですが、SBIFXトレードと言う口座を開設していたのですが、解約されてしまいました。 メールで以下の文書で送られてきました。 平素は、当社外国為替証拠金取引（SBI FXTRADE）をご利用いただきまして、誠にありがとうございます。 早速ではございますが、お客様の取引におかれましては、当社「外国為替証拠金取引約款」第18条および第29条の規定に基づきまして、取引口座を解約させていただきます。 取引口座については、クイック入金や注文発注を受け付けることができなくなっておりますことをご報告申し上げます。（取引報告書等の交付のため、取引画面へのログインは可能ですが、建玉限度額を0円としております。） なお、預託金残高につきましては、早急に出金依頼のお手続きをいただきます様、お願い申し上げます。 なにとぞ、ご賢察のうえご理解のほどよろしくお願い申し上げます。 上記内容で送られて来ました。 約款を読んでも大まかに記載されているので良くわかりません。 約款のURLです。 URL:www.sbifxt.co.jp/pdf/yakkan20141018.pdf 具体的に何が駄目なのか問い合わせたのですが、サポートセンターで決めている訳ではないので解りませんって言われました。 ニコニコのFXのリスナーさん達に聞いてみたのですが、スキャと言う操作を繰り返すと解約されることが多いみたいです。 確かにスキャの回数は、多いと思います。時々約定履歴に記載されていないこともあるので、どうしてだろうと思うことがあります。 時々サポートセンターに操作（IFD、OCO、IFDOCOなど）に付いての質問をすると、「あまり理解が出来ないのであれば解約もありえます」と言われました。それも原因ですかね？ SBIFXトレードは、最少取引単位が約４円から出来るので初心者にとっては良かったのですが。お金も賭けられないので慣れてから段々掛け金を多くしようと思っていました。 解約された人って珍しくないのでしょうか？ 解約された人が再度登録することは可能でしょうか？ 自分は、一昨年会社が解散してしまい現在は時々アルバイトをしている程度です。 資産は、２００万円程しかないです。某証券会社の口座には２００万円程預けてあるのですが。 口座を開設する時に無職って記載すると審査に通らないのでしょうか？ チャットのリスナーに聞いた迄、正直に書く人は殆んどいなくて無職と記載したことよりも資産が重要だって言われました。 落ち込んで食事も喉を通りません。 解約された業者に再度登録して審査に受かることは、出来るのでしょうか？ 再度同じ業者で取引を行っている人っていますか？ 恐縮ですが解る方がいたら宜しくお願いします。
以前、半年で450万の損失を出した後FXを辞めようと思いました。 しかし結局辞められず（再開）、現在さらに損失を出して合計600万の損失を出しています。 再開した理由はごく一般的で、サンクコストになっているにも関わらず、「元の貯金に少しでも近づければ」と、過去を引きづってしまっているからです。 これだけ負けても、正直その思いが消えることがありません。 上記のようになってしまう根本原因として、優柔不断＝欲張りな性格のせいだと考えてます。 この春から転職して地方の公務員になるのですが、「給料下がるし、正直知人と比べると格下な就職先だよな。」「本当に転職するので良いのか。」と、今までの自分から変わるためのきっかけとして、自分で受けるのを決めたにも関わらず、いつまでもウジウジと考え込んでしまってもいるくらい、くだらない性格をしています。 こんな駄目なやつですが、将来は普通の家庭をもちたいと考えてます。 ですがこのようなことをしていれば、健全な家庭を作ることなどできないのは明白です。 一応申し上げておくと、FX自体が悪い、というつもりはありません。あくまで私にとっては、です。 だって、ルールを守れないんだから。損するのが怖いんだから。損する人の代表です。 よって、このままFXを続けても絶対に後で「せめてあの時にやめておけば、まだマシだったのに…」「あの時のお金があれば…」と考えているはずです。今でも考えてますから。ずっとずっと。 でも、この考え方でいる限り、幸せにはなれないと思ってます。 「過去は過去、今は今、『０』から積み上げよう」という思考になりたいです。 過去を引きずらず、今この地点からスタートできる、そういう心をもつ人になりたいです。 どうすればなれるでしょうか。 なれた人、変われた人、もともとそう考えられる人の意見を聞きたいです。 ご回答のほど宜しくお願いします。
Aroon Indicatorに興味があります。 設定値はいくつがよろしいでしょうか。 時間足によっても違う数値になるでしょうか。 絶対にこれがいい、というのは難しいと思いますが、 教えていただきたく、お願いします。
Aroon Indicatorがスマートフォンで見られるＦＸ会社があれば、教えてください。
すいませんが、知ってる方がいらしたらお教え願いないでしょうか？ 最近FXとかシストレにハマってるんですど、バイナリーもやってた。 その中で、ミリオネア　オプションって言うバイナリーサイトがあるんですど、初めは出来たばかりなので、入会し入金もしたけどそのうちネット上では（Googleも迷惑メールに入れる。その訳は”多数の人から通報されたから） ここは”詐欺サイト”ですか？ いくら問い合わせしても、のらりくらりで全然前に進みません。 どうすれば良いのでしょうか？
ＦＸの自動売買ソフトの作成、販売のほうに興味あります、誰でも作成したら販売することは可能名でしょうか？それとも投資顧問業とかじゃなきゃダメとか縛りがあるのでしょうか？
BidとAsk USD/JPNとなってたら 買い側がドルで、売り側が円ですよね？ 新規注文でドルを買った後、数字が上に伸びてドルを売れば利益になって 新規注文で円を売った後、数字が下に伸びて円を買えば利益になるってことですよね 売り買いの意味がややこしいですが間違えてますか？
今保有中のポジションがやや逆行した状態になっています。 これから年末までに、または年末年始で急落する可能性は ほとんどないのでしょうか。 例年ヘッジファンドなどもクリスマス休暇から後に動きはないもの でしょうか。 今後下落があるとすれば、どんな要因が挙げられますか。
サラリーマンです。 ＦＸに興味があります。 仕事をしながら、月に100万円稼ぐ方法、あるいはその信頼できるセミナーをお教えください。 今、この世にＦＸのセミナーは多数出回っています。どれを信用していいかわかりません。 今、仕事をやめることはできません、 仕事をしながらＦＸで月に100万円」稼ぐ講座をお教えください。 もちろん何ヶ月か勉強してから始めるつもりです。専業トレーダーになるつもりはありません。 しかしながら将来に向けて、蓄えはしたいと思っています。 サラリーマンでも月100万円稼ぐ方法をご存知ならお教えください。 ご存知のサイトでも、有料セミナーでも何でもかまいません。 金に糸目はつけません。元はとります、 以上詳しい方はお教えください、。 よろしくお願い」します。
FXで複数口座を作っておいたほうが良いメリットは、一斉のオーダーによる サーバーダウンのため取引不能になった場合、 すぐさま別の口座で売り買いするということですが、複数口座を持つということは、 その口座にそれぞれ証拠金を振り分けておくということですよね サーバーダウンした会社の口座が取引不能になれば、 そこに預けているお金自体はどうすることも出来ませんよね。 複数口座のメリットは、お金を複数の口座に預けているから一つの 口座が取引できなくなってもま仕方ないか。程度のことなのでしょうか？ それだったら初めから一つの口座に損してもいいような必要最低限の お金だけ預けていればいいのではないでしょうか。
ずばり　FXで稼いでいる方のみにお聞きします。 決して、FX成功者とは、私はいいません、なぜなら多数派の成績は平行線状態！！ ゲーム感覚と割り切っています。でも稼ぎたい気持ちもあり、そう思った時点でもう成功しないのも 分かっています。でももう一歩踏み込めば、面白い（稼ぎたいではありません）その結果資金我増えればと思っているしだいです。 私のやり方（デイトレード）の問題点を指摘してください。 １）全体のトレンド、社会情勢を考えた上で　その日の上げ下げかの、テーマをトレンドに聞きます。 ２）固定観念に縛られずに、トレンドが、揉み合ったところで、上げの攻勢が強そうで、下げがテーマでも、揉み合い幅で買いで、小銭をためます。ロスカット資金の為です。上げが始まりそうならば、買いのままで、逆指値も設定して、もう他の事をしています。 ３）適当な時間に、トレンドを見て、約定されていたら負け、当たっていれば、逆指値を利ざやの真ん中あたりに変更して揉み合いになるまで待つか、下げのトレンドになっていたら、或いは分からなかったら、利食います。 ４）次の勝負は、また１）に戻りますが、テーマは参考で、トレンドに相談が優先、分からない時に、テーマにはまるタイミングを待つだけのものにしています。
ｍｔ4で日経平均を表示させたいのですが、良い方法はありませんでしょうか。 検索で、「mt4 日経平均」のキーワードで色々と調べたのですが、 http://www.anyaulinich.com/mt4-dow.html　 http://hyosida.cocolog-nifty.com/condition/2009/ … にあるような、オプションの項目でサーバーを選択する画面があるので、そこで「216.93.180.133:443」　は何度やっても出来ませんでした。。。（どれも情報が古いようです） どなた様かmt4で、日経平均を表示される最新情報を　教えていただけるととても嬉しいです。 ※わたしはFXCMのmt4です。 とても困っています。どうか宜しくお願いします。
FXの税金について教えてください。今年100万円負けたとします。証券会社で負けた金額の報告書を添えて確定申告すれば3年間その負けが有効になり、来年100万円勝ったら所得はプラスマイナス０になると聞きました。まず、そこまで合ってますか？それで今年は100万円負けたので、所得税２０．３１５％だったかな？は、勿論引かれることなく（所得ないのですから）来年100万円勝った場合、確定申告で引かれるのでしょうか？引かれたら元金が戻っただけなのに変な話しだなと思いつつ質問させて頂きました。詳しい方教えてください。
バイナリーオプションというものを知って、調べてみた結果、よさそうなところに登録だけしました。 が、さらに調べてみると詐欺だとか色々書いてあって不安なのでまだ入金していません。 するとこちらからは何のアクションもしていないんですが、フリーダイヤルから電話がかかってきて、調べるとバイナリーチャートからでした。 なぜ電話がかかってきたんでしょうか。 早く入金しろって催促されるんですか？ 出なくてもいいのでしょうか。 口座の開設費、維持費などは一切無しと書いてあったのでそのまま無視でいいんでしょうか？
いままでサイバーエージェントのＭＴ４を利用していましたが来年で利用打ち切りです。 ＭＴ４を提供している日本国内のＦＸ会社でお勧めがあれば教えてください。
FX初心者です。 現在円安が進んでいることから、ドルの空売りというものを行ってみたいと考えています。 使用している楽天証券の円/USDのスワップポイントを確認してみると、 円/USDでのドル売りは-9となっているのですが、これはどういう単位(比率)になるのでしょうか…? https://www.rakuten-sec.co.jp/web/fx/charm/commi … また、長期(1~2年くらい?)での運用を考えているのですが、 空売りで長期保持することが一般的なのかどうか、どのようなメリット/デメリットがあるかなどご教示頂けないでしょうか...? よく分かっていないので、意味不明なことを言っていたら申し訳ありません。 よろしくお願い致します。
先週末まで急速に円安になったのですが、なぜ昨日から一気に円高になったのでしょうか？素人ですみませんが、この先は、どうなるのでしょうか？衆議院解散に伴う結果も今後左右していくのでしょうか？希望なのですが、122円以上は行くと思われますか？明日も円高継続ですかね？本当に素人ですみません！教えてください。
ＦＸ歴５年です。 今ループイフダンに興味を持っています。 色々、やっている人のブログを見ても、いい成績ばかりです。 う～んどうなんだろう。。 ＦＸを始めた当初、損切ができず、ナンピンを繰り替えし、資金の８０％を吹っ飛ばしたことがあります。 ループイフダンでは損切のシステムがないそうで、含み損が当然出るシステムです。 勝率９０％以上をブロガーの方達は載せていますが、その陰に隠れている 含み損はいったいいくら？と思っています。 過去のチャートを見て「もしここで売りに入っていたらとんでもない・・・」と思ったりします。 含み損を抱えていてもどうってことないと思えるような潤沢な資金を持っていないとダメなんじゃないかなあと思いますが、実際やられている方はどうですか？ 過去で懲りているので、「損切は絶対しないと破産する」と思うのですが。
すいません お忙しいところ恐縮ですが、 トルコリラの取引ができるクリック365の業者でおすすめなところをお教えくださいませんでしょうか また、今リラを取引するのは、いい時期ですか？ 興味を持ち始めたばかりなのですが、お時間あります際、お答えしていただけると幸いです よろしくおねがいします**
バンジーガムFXは旧名臥龍FXで、私も含めたくさんのが６万円で購入して誰も儲かっていなく、代金の返金を要求したら臥龍FXという名前をバンジーガムFXと変更してまだ販売しています。 どなたかこの正体を知っていますか、 法的に追いつめるとしたらどうするべきでしょうか？ 販売者ブログ http://ameblo.jp/horieseibee/ 臥龍FXで検索してもらえれば分かりますが すべてバンジーガムFXに変更されています。 まだヤフオクでも売っています
よろしくお願いします。今年は利益が出そうですが、必要経費があまりないので証拠金を必要経費にしようと思っていますが可能でしょうか？ 参考までにお聞きしますが、損失が出た場合、証拠金を加えて損失額を大きくすることは可能でしょうか？ よろしく回答をお願いします。
松井証券でFXしてます。 買いポジションで、 LCP（ロスカットプこのばああ）損切り設定をすると、相場が設定値まで下がり、その後 反騰するパターンにしばしば、経験します。　 システム上、確率的に起こりやすいと考えてよいでしょうか？ ちなみに、この場合　松井証券の場の中で売買していることになるのでしょうか？ 即ち、プレイヤーが限られているから、動いている玉が少ないから起きやすいのかと？疑ってしまいます？
FXでエントリーする際に　『売り』『買い』のボタンを押して発注しますが このボタンを逆にするシステム(プログラム)つまり 『売り』を押せば『買い』に 『買い』を押せば『売り』になる　 システムを作り、動作させるのは可能でしょうか？ ご存知のかたいらっしゃいましたら宜しくおねがいします。
ｆｘのレバレッジについて・・・ ｆｘのレバレッジですが、個人で利用していたため２５倍です。 法人にすると１００倍とか４００倍とかありますが、株式会社の登録がないため現在は有限会社のみです。有限会社でも適応されるのでしょうか？ よろしくアドバイスお願いします。
ネット上でDMMFX Tradeや外為オンラインや外為ジャパンなどのFXは稼げるというサイトを見つけたのですが、本当に稼げるのでしょうか？ 経済についての知識のない初心者にはリスクが大きく手は出さない方がいいのでしょうか?
なぜここだけ1銭なんでしょうか　他は少なくても　3銭が多いのに? なんか不安です。
昨日GDPマイナスの発表がありましたが、ドル円に影響しますか？昨日その発表後に円高になりましたが。また来月総選挙もあり、アベノミクス効果も、もう終わりなのでしょうか？これから円高時代へ・・・教えてください。何か他近日に大きく動くような経済指標があれば教えてください。
はっちゅう君にログインして使えるときは使えますが、たまにチャートがまったく動かず取引ができないときがあります。変動幅も０で前日比も０のままで為替が出ていません。まだ勉強中でデモトレードなのですが、制限とかあるのでしょうか？今現在も２２時から使えてません。
Win Trade というバイナリーオプションのことをよく聞きますが、これは本当に儲かるのですか？詐欺ではないのですか？ ただただ素朴な疑問として思ったので質問させていただきました。 いろいろなBOがあるとは思いますが特にこのWin Tradeというものそのものについての質問がしたかったので... 回答の方宜しくお願いします。
一回何pips狙いですか？ ふざけたような本だと、（古い本ですが）レバ１００で数十万ロットで1から数pips抜き！！！ とか言ってます。週数十万プラス！とか。 そういう人もざらにいるのですか？ また、その他の、その手の企業所属のデイトレーダーは、一回何pips狙いですか？
**FXというEAは詐欺？ 誰か私と違って儲けている人いますか？ 代金を取り戻したい。 ６万円で購入しました。 必ず儲かるということを否定しない人です。 でも全く儲かりません。 渡されたEAの設定を見れば勝てないEAなのは分かります。 テスターでもリアルトレードでも無理でした。 本人のブログではいかにも儲かっている様に書いています。 本人以外の２つのブログも儲かったと書いていますが証拠はありません。 多分やらせの様です。 返金を要求したら音信不通になりました。 分かっているのは本名と楽天銀行の口座、メアドだけです。 返金させるにはどうするのが一番良いでしょうか？ アドバイスお願いします。
■ご挨拶 こんにちは、FXの税金(申告方法)について非常に困っています。 アドバイスを頂ければ幸いです。 ■私の知識 私は、サラリーマンで個人で納税をした経験がありません。 技術系なこともあり、税金関係には疎く今の私の立場では、FXの為替差益が 年20万円まで非課税であることを知っている程度の知識です。 ちなみに2014年、e-Taxを使って「医療費控除」申請をした経験は、あります。 ■問題の背景 2011年、知識も無く無謀にもFXをやって損失を出してしまいました。(★大反省) そして、最近(2014年秋)になって「繰越控除」の存在を初めて知りました。 3年間の繰り越し控除が出来ることも・・・。 しかし、当然ながら「繰越控除」申告などしている筈がありません。 ■自己調査 そして、後からでも「繰越控除」申告が可能であるか?インターネットで色々 と調べました。しかし、「出来る」「出来ない」と情報が錯綜して混乱しています。 ・後から申告は無理 <http://www.fxciao.com/fx-structure/zei/2620/> ・後からでも申告は可能? <http://allabout.co.jp/gm/gc/14673/> ■質問 そこで質問なのですが、もし後から３年前の2011年分の申告が可能(かも?) でしたら、以下の点を踏まえて具体的にどうするのが最も有効なのでしょうか? ・「e-Tax」での申告と「区役所の窓口」での申告とどちらが有効か…。 ・当時の「必要経費」も同時に申告が可能か否か…。 ・為替差益の証明書?は、どのように発行してもらうか…。 　　　　　　　　　　　　　　　　　宜しくお願い申し上げます。
スキャルピングの取引は禁止されているのでしょうか？ 口コミなどには口座凍結されるとあったので心配になりました。 私のFX 会社は外為ジャパンDMM 証券会社です。 今一度に70ロットくらいの発注で１日100～300位の取引をしています。 もし禁止なら警告があるのでしょうか？それともいきなり口座凍結なのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
今皆儲かってますよね！ 私の周りなんかほとんど億いってます！こんな分かりやすいチャンスないですよ！ 皆さんはどうですか？ 当然儲かってますよね？ 。。。。と、一回もFXやったこと無い私が言ってみます 今凄い儲かるというのを聞いたんですけど調子はどうですか？ 2ｃｈの板だと億いったという書き込みがたくさんあります そのまま信じるほどはバカじゃないですが、やったことがないので真偽のほどがわかりません 今の局面を冷静に言うとどんな感じなのでしょうか？ 「誰でも勝てる」は大嘘なのでしょうか？
FX のトレードをしてます。 順調に資金も増え注文数量も日々増えてます。現在使っている証券会社は一回の最大注文数が100ロットです。もっとロット数を増やしたいので一回の注文数最大500以上できるところをご存知の方はいませんか？スキャル取引なのでスプレッドができるだけ狭いという条件です。ドル円スプレッド0.3位希望。 よろしくお願いします。
世の中にFXの比較サイトがありすぎて、見るのに疲れてしまいました。 実際にFX投資を既にされている方から見て、優良なFXサイトがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。 因みに、シンプルで見やすいな、、、と思ったのは下記のサイトです。 http://xn--fx-2j6c912b45pcz3c.asia/%E4%BA%BA%E6% …
経済指標発表時に取引していますが、普段は発表があって、値動きを見てから、買いか売りにエントリーして、ほぼプラスで決済しているんですが、初めて、fx会社の経済指標速報を使いました。 そこで質問なんですが、米・ADP民間雇用者数 で予想は２２万人で結果が２３万人で↑だったので、 ドル円を買いでエントリーしたら、大幅に下落しました。 ＜因みに前々回は予想２２万人対して結果は２１．５万人で下落しました＞ 指標結果で好結果でも反対に下落するときもあるのでしょうか？ fxで経済指標で取引されてる方で詳しい方がおられたら、是非教えてください。 宜しくお願いします。
先週の日銀追加緩和で急激に円安が進んでいますが、 どこまで進むと思われますか？ ＦＸ初心者のため、お考えをお聞かせください。 よろしくお願いします。
韓国ウォン→円への両替 得する方法教えてください！ 長期で韓国に滞在してました。日本への帰国を目処に手持ちのウォンを日本円に両替したいのですが、 どこで両替するのが一番お得でしょうか ？ 1. 韓国ウォン→ドル→円(韓国国内　銀行OR両替屋) 2. 両替屋にて(明洞とか) 3. 韓国の銀行にてウォン→円 4. 日本の銀行にてウォン→円 ちなみに金額は300万ウォン両替するつもりです。 ご教授お願いします！
楽天FXのレートで買いが179.674でMT4のチャート画面では179.566のようなんですが、10pipsも違いませんか？MT4の画面見ながら楽天で注文したいんですが、近づけたければ他の口座を使うしかないんでしょうか？
MT4で自分のインジどおりの指標で自動売買させたく MQL4を独学勉強中の者です。 (現在、皆様もMQL5へ移行中ではあると思いますが) iCustom関数では iCustom(通貨ペア,時間足,インディケータ名,,...,インデックス,バーシフト); のような記述だと思いますが、バーシフトの部分を 「0(現在)から何本前の足まで」 と範囲を持たせたい時には、どのような記述をすればよいでしょうか? お知恵をお願い致します。
勝ってる方教えてください。FX元金60万円を200万円にするには、可能でしょうか？どうしたらよいでしょうか？100万円でもいいです。また昨日円が急騰しましたが、週明け月曜はどうなると思いますか？教えて下さい。
サウジアラビアから一時帰国します。 こちらの通貨であるサウジリアルを日本で円に両替したいのですが、どちらで両替が可能でしょうか？ ちなみに福岡、長崎に帰ります。
こんにちわ(=^・^=) FXを勉強している初心者ですが、口座を開設して取引をしようと思います。 最初は口座開設だけに留めてデモトレードで経験を積んで画面に慣れた後に実践で行おうと思っています。 初心者で怖いので、少額で行える会社を探していました。 SBI FXトレードという会社は、１通貨から行えることを知りました。 某雑誌にも初心者ランキングで5月、6月の人気で1位と記載されていました。 調べてみると1通貨から始められることと、スプレッドが1万通貨までなら「米ドル／円」が0.27銭と一番狭いことが解りました。 私としては、レバレッジは、怖いのでかけたくありません。 慣れてきて、自身がついたらレバレッジをかけようと思っています。 100通貨から始めてみたいと思っております。 しかし、SBI FX トレードでは、デモトレードで試すことができません。 デモトレードで実際の画面を想定しての練習ができません。 他の某質問者様の回答に「デモトレードで体験した慣れている会社で行ってはいかがでしょう。」と記載されていたのですが、私の考えていたSBI FX トレードにはありません。 私見たいな初心者が、他社のデモトレードで体験した後で別会社で取引をするというのは、いかがなものでしょうか？ 最初から実践と言うのも怖いと思うのですが、最初から慣れていない画面で実践は、いかがなものでしょうか？ デモトレードも出来て、初心者向けでお勧めの会社がありましたらお願いします。 もう一つですが、 SBI FXトレードは、サポート時間が「受付時間： 午前9 時～午後5 時 （12 月31 日～1 月3 日、 土日及び祝日を除く。）」ので、出来ればサポート時間がもっと充実していた方が良いです。 質問内容がごちゃごちゃになってしまって恐縮ですが、宜しくお願いします。
i7-4790kで自作パソコンをなるべく安く仕上げたいと思います 皆様のおすすめ構成を教えて下さい 用途 FX及びゲーム（そこまでこだわりません） ド素人なので分かりやすくお願いいたします
ｆｘにおいて。スプレッド1.8pipsとゆうのは、広い方ですか？　どの程度までがトレーダーにとって良心的な範囲なのでしょうか？
ビギナーがFXを半年やって語らせて頂きます。たくさんここで質問し、答えを頂きました。本当にFXって難しいなと改めて思いました。正解者は一人もいないという事実。たくさん回答を頂いたのにも関わらず誰も当てることはできませんでした。一人だけ、ここで円安になるのか円高になるのか聞いて見ること自体、負けですと言った方が正解です。私の見解と、今後について述べたいと思います。皆さん110円台以上の戻しを長期的に予想しておられますが、短期、中期的な決済をする私にとって、長期は追証の続きで心労もいいところ。なのでまずは資産範囲内で追証にも耐えれる資金があり、無理の無い様取引をすること、損切りは自分の頭の中で枚数出した中の金額の何％か決めて、到達したら即約定。これを決めとかないと大きな枚数でドル円で取引した私は、こんな場で語れる人間ではありませんが、1週間で120万円損失しました。新車の軽が買えますよ！パチンコ何回行けますか！話は変わり、今後たくさんの回答者の中から頂きました108円前半でストップし再度そこから円安へ進むという回答が多かったのですが、今？107円60銭台ですよ、円安の進行一日でなる気配なし！円高の強さが圧倒　そもそも110円までの課程が勢いがありすぎて一気に110円を越しました。その反動です。これより短期、中期間でいうと108円にも、中期以上にもう戻らないと考えたが賢明でしょう　107円を切り106円、105円まではいくと思います（ということは遺憾ながら損切り者も多いはず）私みたいな新参者がFXの知識も有せず生意気な事を語ってますが、108円以下での円で長期的には動きます。今は円高へ走ります。来週は107円を切り106円台になります。その勘でFXをやり始めた頃無敗でした。（ビギナーズラック？）しかしなんでFXの仕組みって上手くいってるのでしょうか？9割が負けるといわれてるFX、たかが二分の一で上がるか下がるかでの選択のみなので５０％のはずなのに・・・９０％もの人が負けるのです。FXって、本当やらないほうが一番賢明かもしれませんね！高額すぎて怖いので今は少額の資金で、売りを中心（円高目的）に取引して、ちょびちょび返済しています。道のりは遠いけれど・・・高額な資産運用はハイリスクすぎました。以上日誌でした。これを読まれどう思われようが構いません、FXを勉強して必ず勝てると思いますか？FXには必ずという言葉は通用しません。以上
ループイフダンを、アイネット証券でやっています。 http://fx.inet-sec.com/systrd/ これって、勝率100％とかですが、本当に勝てるのでしょうか？ 1万円入金して、1000通貨、1枚のみに限定して、売買・・・それで、儲かりますか？ まぁ、10万円とかあれば、良いのでしょうが、今そんなお金ありません。
最後にFXご教授お願いします。私は知識も何もないのに成行注文だけで40万円くらい勝って来ました。ドル円です。しかし少しだけ儲けようと30枚でいつも売り買いしていたのですが、1円動けば30万円動くわけで焦って約定するタイミングがいつも失敗して3日間でマイナス65万円　更に現在109.457円の買いを30枚また持っていて時価マイナス約40万円です。約1週間で100万円以上・・・怖くて二度としたくないのですが、今追証続きで粘っています、円安到来を期待して、110円台再来を期待して。もうこんな初心者がFXしかも30枚なんてやるもんじゃないですね！新車の軽自動車が買えました。まだ約定はしてませんが教えてください。(1)このまま粘って109円台まで最低円安になるのを待つのか？損切りするのか？たとえいずれにしてもその前の負け分もあるのでそれは、10枚取引でやります。30枚はハイリスクハイリターン怖い・・・。(2)年内にもう残り3ヶ月ですが、円安が進んだらいくらまで行くと思われますか？なるべく収入となれば今年度にしたいためです　例：110円50銭とか　(3)私はGMOクリック証券でやっていますが、今年度の損益の精算表というのがありますが、勿論先日の大敗でマイナスになってますが、年を越した1月1日からリセットされ０にされますか？(4)皆さんそれぞれだと思いますが負け金額で私より大きな額の方いますか？以上4点　ご教授下さい
ドル円110円以上いくどころか円安の時代は、終わりなのでしょうか？グラフは右肩下がりです。木曜日FOMCあるので、動きがありますか？
FX円相場の月曜日早朝開始時間は何時からですか？
バイナリオプションってなぜネット上でたくさん宣伝されてるのでしょうか？ 人に進めることでお金が本人の元へ入るのでしょうか？ それに得するだけって宣伝ですが、バイナリオプションで損することもありますよね？
ここ3日間で大敗しました（初めての大きな額です）FXについて教えてください。今年度内に、円安はまだまだ進行し、どこまでいくと思われますか？よくて110円台でストップでしょうか？112円台まで行くと思いますか？今月はよくて、110円台でストップですかね？111円台行ったりして・・・予想ですが教えてください！
ネットでＦＸ口座開設の申し込みの際　レバレッジを決めなければならないんですが　よくわかりません。 投資初心者なんですが　数値は　どのくらいが妥当なんでしょうか？ ちなみに　その口座では上限は８８８まで決めれるみたいです
あなたの感覚でいいのですが 長期トレンドを判断する場合、移動平均を利用するとすれば、何日に設定しますか？ また、あなたが長期のポジションを保有するとしたら、どのようなテクニカル指標を参考にしますか？
たとえば、１００万円の資金を１か月運用した場合、株とFXではどちらが儲かるでしょうか？
FX急落しました、一日もたってないのに。109円91銭の買いを買ってます。やばいですか？損切りしないと。それとも110円台また行くのでしょうか？確定はないので、予想でいいので教えてください
外貨ジャパンでFXしました。 全くの素人で知識も浅く、ただ自己アフィリエイトの条件達成のためだけに損得考えずに、売った直後に買う、というのを何度か繰り返しました。 取引を終えた後、全額を銀行口座に出金予約して、「建玉可能額」、「純資産」などが0円になりました。 また、「ポジション照会」には「該当するデータがありません。」とあります。 この状態は、現在何らかの取引、売買が一切行われていない(あるいは行えない)状態ということで間違いないでしょうか？ つまりは、FXから安心して離れられる状態かどうかというのを確認したく、質問させていただきます。 多分大丈夫だと思ったのですが…念の為にご意見いただければ幸いです。
バイナリーオプションというギャンブルを最近聞くのですが、これはやはり新手の詐欺手口なのでしょうか？ よく2ちゃんなどで大袈裟に書かれていてムシが良すぎるなと感じているのですが、こう言った事情に詳しい方教えて下さい。
MT4で使い方に慣れるためデモトレードを行っています。 売りポジションを取り、反発が予想されるレジスタンスラインの内側にS/Lを設定、 サポートラインの内側にT/Pを設定して席を外しました（寝てました） 起きてチャートを確認してみると、ほぼ想像していた通り動いていました。 それまでの流れで下げていき、T/Pのすぐ下のサポートラインを割ったところから戻し、 その後上昇してS/Lを設定している付近のレジスタンスラインを抜いていました。 しかし、オーダー履歴を見ると損益がマイナスになっており、よく見てみると ストップロスにかかっての決済となっていました。 添付した画像の通り、T/Pは96.418に設定しており チャート場の安値は96.381まで下げています。 なぜここで決済とならなかったのかがさっぱり判りません。 まだ初心者のため、根本的な思い違いをしているのかもしれませんが T/Pとは「自動で決済をする設定」ですよね？ 利益側がT/P、損失側がS/Lと考えていたのですが T/Pの設定はS/Lとは何か違うのでしょうか？ S/Lが機能したのにT/Pが機能しなかった理由について 判る方おられましたら教えて頂けると助かります。
直近の価格の高値、安値をあらわす 　　　iHighest(NULL,0,MODE_HIGH,kperiod,1) 　　[iLowest(NULL,0,MODE_LOW,kperiod,1) の様にRSI等の直近何日間の 高値、安値を取得するプログラム方法 を教えて下さい、宜しくお願いします
FX超初心者で、これから勉強していこうと思っている者です。 いろいろと口座開設などについてネットで調べていると、 「FX口座を開設して10万単位取引すれば10,000円キャッシュバックなどがあるから、 試しにやらない手は無い、さああなたもIFO注文で数百円のリスクで口座開設しなさい」 という様な宣伝サイトっぽいのを見かけます。 そこには、IFO注文でリスクを最小に抑えてキャッシュバックゲットの方法があるのですが どうも腑に落ちません。 「例えばドル／円で現在１００．１７９ならIFO注文で現在－０．００２の１００．１７７で買う条件にして、 OCO決済の指し値を＋０．００１（１００．１７８）、逆指し値を－０．００１（１００．１７６）としてすれば、 たとえ下がったとしても１００００通貨の場合でも、最大で×－０．００１のー１０円の損にしかならない」 と書いているのですが、これってスプレッドを無視していることにならないのでしょうか。 スプレッドが０．５銭だとしたら、買った時点のBidは１００．１７２になるので、買って時点で 逆指し値の１００．１７６を下回ってますよね？ この場合どうなるのでしょうか。 約定した瞬間に１００％の確率でスプレッドの０．５×１００００＝５０円損するって事にならないのでしょうか。 細かいことは気にするな、といわれてしまいそうですが、どうかお教え下さい。
FXの週明けの月曜日朝何時から、取引開始ですか？6時だった気がしますが教えてください。日本時間です。ついでに聞きますが、予想でいいので110円台行くと行くと思いますか？急激な円安ですね！
ＦＸでなかなかうまくいきません。 儲ける為の方法等ありましたら教えて下さい。
友人がFXで儲けているらしく、少ない小遣いで働いている私としては非常に興味があります。 色々と調べているのですが、歳も歳ですし、なかなか覚える事が出来ません。 そこで、お聞きしたいのですが、はじめてFXを始めるにあたって、注意点やどこと取引をしたら良いのかわかる範囲で構いませんので、教えていただけますか？ コツコツと内緒で貯めたお金が２０万ほどあります。 今がチャンスと友人に言われていますので、何とか増やしたい。 そんな一身の私に救いの手を差し伸べてくれる方、お願いいたします。
外貨MMFは何年もやっていて、1回に5,000円～数万円くらいの取引をしていますが、FXはまだやっていません。 FXの方が1通貨当りの手数料が安いようですが、レバレッジを1（もしくは2も検討）にした場合に数万円程度の取引をし、外貨MMFのような感覚で扱うことは可能でしょうか？おそらく100通貨単位で取引が出来る数少ない会社で行うことになるのでは、と思います。 レバレッジ（＝リスク）を大きく取りたくないことと、値動きを頻繁にチェックする必要性が出来ることは避けたいと思っています。毎日であっても一日に1～2回為替を見て、良いと思ったら売買する程度のゆったりした感じでやって行きたいと思います。
FX初心者なのですが、友人に５万あればFXが出来るんじゃない？という言葉をきっかけに始めてみました。 いくつかのデモ取引はやってみたのですが、DMMはわかりやすく初心者に向いているとネットで評判でしたので選びました。 そこで上手く操作ができず、マニュアルを見てもよくわからなかったので質問したいのですが。 お金は５万円入金されています。 そこで１lot(必要証拠金は大雑把に４万５千円）分を買いました。 故に、今手元には１lot分の手持ちがあります。 そして２lot分を買うには、必要証拠金が足りません。 その後、OCOにて売注文を出しておこうとするのですが。 必要証拠金が足りておらず注文が出来ないというエラーが起こります。 ネットを読み漁ったところ、OCOは今持っているポジションを指値・逆指値で売る事ができるシステムですよね？（買いは今回スルーの方向で） 買うにしても売るにしても、注文含め１回１回の動作に必要証拠金が必要になるのでしょうか。 今回の場合、１lot購入+OCO発注で約9万必要、とか。 デモ取引では問題なく出来たので、違いがあるとすればそこなのかなと思うのですが。 売るのにも証拠金なんて必要になるのかなぁと疑問に思い質問しました。 数百～数千円の利益でもいいからと思い始めようと思ったのですが、もしそういう感じになるのなら9万はちょっと用意できないのでFXは断念しようかと。 拙い文章で分かりにくいかもしれませんが、分かる方がいらっしゃいましたらお願いします。
当方、ドル円で為替取引をしています。FXのアノマリーでいわゆる「ゴドビ」というものが存在し、比較的円安になり易いと言われています。 （５、１０、１５、２０、２５、３０日が対象） そこで質問です。 (1)ゴトビが土曜の場合は前日の金曜、日曜の場合には翌日の月曜が実質のゴトビ（ゴトビずれ？）になるとの認識で宜しいでしょうか？ (2)水曜がゴトビで祝日の場合、アメリカが祝日でなければ取引は可能ですが、この場合、前日の火曜あるいは翌日の木曜どちらかが実質ゴトビとなるのでしょうか？それとも水曜がそのままゴトビとして成り立つ？のでしょうか？ (3)３０日はゴトビですが、３１日まである月は３１日が実質ゴトビとの認識で宜しいでしょうか？ 以上、宜しくお願いします。
ドル円が70円後半くらいに日本政府が円高是正のため介入しましたが、あれってまだもってるんですかね？ もし保有中なら今とんでもない含み益になっていると思うのですが・・・ もし全部保有していたとしてどのくらいの金額になるのでしょうか？
お小遣いを稼ぐための、「外国為替」と「FX」の違いは、 レバレッジがあるかどうか、という事でしょうか？
スコットランド独立選挙がもうすぐですが、選挙までに、どのくらい下げると思いますか？
私は視力が悪いのですがFXの検証をしたいのですが日脚のテキストはあるのですが時間脚・分足などのテキストがほしいのですがどこかありませんでしょうか 講座を開けばCSV形式でダウン出来るところがあるのは知りましたが、それ以外でご存知でしたら教えて頂きたいのでよろしくお願い致します
EUR/USDが9月５日の０時４０分から５０分過ぎまでに急落したことがチャートで確認できましたが、 なぜこの時間帯に急変したのか理由を知りたいです。 ちなみに日足では２３０ｐｉｐｓほどの変動で、このような動きはここ最近では見たことがありません でした。 この事についてご存知の方がいましたら、教えて下さい。
外国為替について勉強しています。 いろんな初心者向けサイトでは、「政策金利が上がれば、相場は上昇する」とか 「貿易収支が黒字になれば、相場は上昇する」というのですが、 相場が上昇するとは、「価値が上昇する」という意味でよろしいのですか？ 価値が上昇する=円高やドル高になる　ということなので その国の通貨の数字は下がってくという認識でよろしいのでしょうか。 相場が上がる=買い時　という判断なのでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
昔は、よくサーバーダウンとか、スリッページがひどいとか言われてましたが、最近はどうなんでしょうか？ 海外でＦＸの口座を作ろうと思っています。
FXに興味があります。 みなさんはどのように勉強されたのですか？ やはりスクールに通う、などが一番近道でしょうか？ 平日昼間は仕事をしています。 今投資できる金額（勉強と投資金額合わせて）は20万円程度を考えていますが 少ないでしょうか？ みなさんはどのような条件でFXを始められましたか？ 目標は月5万円程度稼げたら、と思っています。
現在ドル円は、非常に勢いがあり急上昇してきています。 しかし、あまりにも急上昇のため反落があってもおかしくないと思いますが、 期待を裏切る形で躍進しています。 わたしは、102。86円でショートをポジションしています。 ロスカットは109円まで耐えれます。 (1)　このまま上昇をつづけるとおもいますか。 (2)　それとも、近い将来反落で103円を割りますでしょうか。 (3)　いつごろまでにという予想は不可能だと思いますが、 　 ロスカット前にSポジションを、利食いで処理できそうですかね。 御意見おまちしております。
最近何度か見かけたのですが、夕方の１７時３０分に為替が急変して 値下がりすることがありました。 それが決まってこの時間帯なのですが、どうしてこのような動きを示す のでしょうか。 ご存知の方がいましたら、ご教示下さい。
今年FXをやりはじめ、今まで４０万円儲かっています。ここでやめたとします。利用している会社に電話してみると確定申告は来年１月にPCで連絡が来る報告書なるものを持って申告してくださいと言われ、その後市役所税務課、税務署へ確認に行きました。というのもFXでもうかった２０万円以上の場合は、２０．３１５％課税対象となり、納税しないといけないとのことでした。会社は源泉徴収もしないので、全て私任せ出そうですが、２０％って太くないですか？大半持って行かれるじゃないですか！で、本題に戻りこれは納税（どういった形態で）すべき支払うものですか？というのも市役所では、確定申告書Aで申告すれば全て戻ってくると言われました。４０万円結局２０％の８万円は支払うのですか？それとも市役所税務課曰く戻ってきてプラスマイナス０の４０万円のままでしょうか？色々税務関係に行きましたが曖昧でこちらにて相談します。どうぞ教えて下さい。
外貨預金って普通に街にある銀行に外貨の口座を作って預けられるものなんでしょうか？ 例えば円安が進んでいる時に、口座作って数百万円分の外貨を預け入れて、 数日後もっと円安が進んだとして全部引き落としたら簡単にお金稼げそうですがそんなにうまい話はあるんですかね？
FXの入門サイトの会員になりました。 URLがメールで送られてきて、動画を再生して学ぶシステムですが、動画が途中で切れてしまいます。事務局に問いわせましたが、「ファイアーフォックスやグーグルクロームのバージョンの高いもので試してみてください」との回答でそのとおり試してみましたが、やはりだめでした。 ただ、いくつかある動画の内最後まで視聴できるときもあります。 途切れる動画も時間も一定していません。 今までに動画が途中で視聴できなくなったことはありません。 OSはW７、動画の再生プラウザは「Intenet Exproler11,Google Chom,Firefox」です。 poketWifi(GPO2-806B68636918F)を使用しています。 事務局の最終的な答えは「他のパソコンやスマホで試してみてください。それでもだめなら調べるのに時間がかかります。」とのことでした。 この現象を解決できる方、ご回答をお待ちしています。 どうかよろしくお願いします。
ＦＸで両建てすることの利点は何でしょうか。具体的には次の二点です。 （１）ある買ポジションを持っていて、その値下がりで含み損が大きくなりそうなとき 「その買ポジションを決済してしまう」　ことよりも　「買ポジションと同量の売ポジション をつくる」 ことが良い場合があるか？　 （２）　「買ポジションと同量の売ポジションをつくり、その後の値動きを見ながら 上がるようなら売ポジションをはずす（決済する）」 という戦略が 「最初はポジションなしで 上がるようなら買ポジションをつくる」 ということより良い場合があるか？ ＦＸについての解説書を読むと、ほとんどは両建てを非合理的として勧めていませんが、 両建てを有効な戦略としている解説書も幾つかあります。しかしそこに書いてある理屈が よく分かりません。株価指数などで限月の異なるもので買いと売りのポジションをつくるのは 場合によってありと思いますが...。
私はずっと日本の口座でＦＸをやって来ました。 基本、一週間から二週間のポジションで、方向が変わったら売るというい感じで取引をしています。 丁度、先週、オバマが爆撃認可をした頃で、円高に振れました。 １０１．６０くらいにロング。 ＧＤＰの悪化は、多分誰が見ても明らかで、 物価が上がってますので（日銀の目標は、２％の物価上昇） ＧＤＰデフレーターは、上昇。 いくらかの不確実性が混じりますが、ショートでのポジションはないだろうと思いました。 それでも、昨日の米国小売り指標の前に決済。 ＦＲＢのやつが、米国の経済はそこまで回復してないと、急遽発表を入れたので、本当は。１０３．超えたくらいで決済のつもりでしたが、信念が揺らぎました。 結局、今見てみると、まだポジション持ってた方がよかったなと言う思いがします。 ここで、試しに、海外のＦＸ口座を作ってみたいと思いました。 とりあえず、余裕を見て五〇〇〇万円ほどをうつしてみたいと思います。 しかし、資金の管理、倒産後の処理、資金の入出金、日本語、 ハードルが高くて自分には無理だと思ってましたところ、このところ、そこまでの能力を要求していない口座が多いと聞きました。 是非、皆様が利用されている海外のＦＸ会社を教えていただけませんでしょうか？ もしよろしければ、約定の滑りなどの細かい話もお聞かせいただけましたら、幸いです。
FXの毎月お祭り騒ぎになる第一金曜日の指標発表ですが、 7月は木曜日でした。 なぜ7月は木曜日なのか教えてください。 ※指標発表カレンダーを確認すれば間違えることは無いので「間違えたくないから」という理由での質問ではありません。単になぜ7月が木曜日なのかわからないので気になっています。 よろしくお願いします。
FXDDのバイキング口座でリアル取引をしようと考えております。デモ口座を開設し、注文方法や、 チャートを少し触ってみたのですが、たしかにワンクリック注文をONにすると、結構早く執行されて 良さそうなのですが、チャートがいまいち馴染めません。 いままでMT4のチャートを触っていたのですが、バイキングチャートがどうも不便に感じます。 そこで、いろいろカスタマイズできて、動きもバイキングチャートに良く似ているチャートを 参考に実取引はバイキングでやろうと思うのですが、MT4以外に何か良いチャートはないでしょうか。
FXの確定申告について、2社やっていますが、A社は20万円儲かっていて、もう1社B社は、30万円負けています。この場合確定申告の収入は、どのように処理されますか？A社のみ収入で申告されB社は、されないのでしょうか？また少額でも儲かっているけど、申告しない場合どうなるのでしょうか？会社は、自分で確定申告をしてくださいと言われましたが、何も資料がないのにどうしたらよいのでしょうか？申告していない人いますか？教えて下さい。
FXの利益は　 2014年12月31日23時55分に出た利益は、2015年に確定申告 2015年1月1日00時05に出た利益は、2016年に確定申告 で良いのでしょうか？ それと、無職で収入がない人は 38万円までは確定申告しなくても良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
FX関連のニュースで　「　米１０年債利回りの時間外取引で下落し・・・　」　などとよく聞きます。 Yahoo ファイナンス　米国長期金利　のページでのリアルタイムチャートは、（http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/list/co …） 日本時間での夜（NYダウと同じ時間帯？）しか動いていないです。 ■質問■ 米１０年債利回りの時間外取引のリアルタイムチャートを見る方法をご存知の方教えてください。 どうぞよろしくお願い致します。
外国為替証拠金取引が上達したいです と思ったとき、先人から学ぶのが一番効率的で手堅いと思うのですが、 おすすめの先生を教えてください ＞その理由 ＞実績 等も教えていただけるとありがたいです 先生選びは大切だと思いますゆえ ひとつよろしくお願いします
古いMT4（BUILD500)のEA等のフォルダーの場所について教えてください。 古いMT4は、Program Files(x86)の下のXeMarkets MT4(Real)にあるのですが、ところが、EAエディタで編集しても、エクスプローラで見ると日付が更新されません。エクスプローラから通常のエディタで立ち上げると現在他のプロセスによって書き込みが禁止されていますと出て、読み取り専用で開かれますが、内容はやはり古いままです。PCを再起動して、MT4やEAエディタが立ち上がっていなくても、ダメです。 EAエディタだけを立ち上げて確認すると、ちゃんと変更されています。EAエディタが指し示す場所は間違っていません。 MT4をアップデートするのに、最新の物を取って置かねばならないので、どうすればよいのかよろしくお願いいたします。
藤巻健史さんの著書「迫り来る日本経済の崩壊」を読みました。 結論は、「日本は、いつ財政破綻し、ハイパーインフレになるか分からないので、今のうちに、外貨で資産を管理する方がよい」ということだと思い、私もある程度、同感しました。 そこで、どうすればよいかということですが、「米ドルを中心に、オーストラリア、ニュージーランド、カナダ、スイス、英国なとの先進国通貨への投資」と記載されています。 具体的には、外貨ＭＭＦ等を購入するのが、やりやすいと思いますが、外貨は為替変動で、これまでに痛い目にあったことがあり、どうすればよいか悩んでいます。 一時よりは、円安になったとはいえ、かつての様な円高が到来しないとは言い切れないと思います。 円高になると、ＭＭＦの利回りは、吹っ飛んでしまいます。 勿論、誰も、将来のことは分かりませんが、そんななかでも、どの外貨に、どの様な投資（ＭＭＦ等）をするのが、お勧めかを、お教えいただければ有難く思います。 ※「迫り来る日本経済の崩壊」（藤巻健史／著） http://www.gentosha.co.jp/book/b7918.html
100円から投資できるバイナリーオプションを探してます。 BOBOXやバイオプやoption99とかは最低10000円からでないと投資できませんが、100円や500円からでも投資できるバイナリーオプションはありますか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 FXの取引口座設定でレバレッジを高くするメリットのみについて、全て教えていただけないでしょうか。 レバレッジ25倍と100倍のときで比較していただければと存じます。 よろしくお願いいたします。
斉藤学氏のメルマガによれば上田ハーローではマット今井氏のシグナル配信によって、ひまわり証券では自動売買によって相当な利益が出ているという事ですが、そこで取引している人はみんな儲かっているのでしょうか。もしそうなら会社が倒産してしまうように思うのですが。
この度結婚をし主人の転勤について海外へ行くことになりました。 期間は５年ほどです。 私は現地で仕事はしません。 こういった場合FX口座はやはり解約しなければいけないのでしょうか。 解約せずに海外移住後も取引をすることは可能ですか？ 色々とネットで調べてみたのですが詳しいことは分からず困っています。 日本に住民票を残したままで税金などを払えば問題ないという書き込みをみつけたのですがそれが正しいのかどうかも分からず。 違法なことはしたくないので解約しか方法がないのであれば潔く解約しようと思っています。 ですが希望としては現在の口座でそのまま海外でも取引がしたいです。 何か方法があれば教えていただけると嬉しいです＾＾ よろしくお願いいたします。
FXについて教えてください。自分は今101円66銭の買いを買っていますが、経験は浅くて知識も疎いのですが、私的ですが、どんどん円高に進行していませんか？103円台はもちろんの事、102円台も来ない気がします。チャートとかでも中期、長期のスパンで見てますが、間もなく100円台～101円前半に推移しようとしてる気がします。自分の持ってるのも何とかしたいので、皆さんの、見解を、お聞かせ下さい。
TDシーケンシャルをダウンロードしました。 プログラムファイル＞メタトレーダー４＞exparts＞Indicatorで、そこにダウンロードした「TDシーケンシャル」を入れるようにと書かれていたのですが、その手順で進むと、Indicator内には「TDシーケンシャル」とだけ表示され、「○○○.exe」と表示されません。（○○○はおそらくTDシーケンシャルと入るのでしょうが・・・） よって、実際のメタトレーダーで使うことが出来ません。 サイトでの説明のとおりダウンロードしたのですが・・・・　 どなたかご存じありませんか？
GMOFXネオのスピード注文でドル円成行売注文（取引数量×５）をしたところ「注文が失効しました。約定履歴・建玉履歴・建玉一覧で建玉状況をご確認ください」と表示されました。 私自身最近FXをはじめたばかりで、今回のようなエラーは初めてであり、よく分かりませんでしたが、証拠金等は適正で問題ないはずでした。（決済も毎日しています） モヤモヤしたので５分後、試しに取引数量×１で売注文したらなぜか問題なく注文できました。結局２００円マイナスで決済しました。そして間髪入れずにいつもの様に取引数量×５で度売注文してみたところまた問題なく注文できてしまいました。（さらに４００円マイナスで決済となりましたが。。。） これはシステム上のバグなのか、それとも当方に問題があるのかどちらでしょうか。。。 p.s もし初めから注文出来ていればそれなりの利益を生んでいたのですが、、、（ショック）
ＦＸの方向を１００％当てることは当然　不可能なので、相場が思惑方向と逆行した場合に於いて、 その都度損切りをするよりは、充分な余力資金管理のもとで　大きな時間足（日足・週足・月足）の高安値の水平ラインの度にナンピンした方が効率的ではないのか？と考えておりました。 過去にもナンピントレードをしたことがありますが、ナンピンしてるぐらいならその時間やチャンスが勿体ないのでさっさと損切りしてポジションを立て直した方が良いように思いましたが、それでもまた逆行するのがＦＸの難しさなので、 度々の損失を決定するよりは、ナンピンで損失を出来るだけせずに思惑方向に進んだ時だけ稼いだ方が賢明なのではないのか？と思うのですが、このトレード方法をどう思われますか？ リーマンショックなどの様な事態でも、充分に絶えうる資金余力があればナンピンで損失を限りなく０に出来る様な気がするのですが・・・。考えが安易でしょうか？ 早速　実際に試してみようと思いますが同時に、　ナンピン経験者の方のお考えをお聞かせ願いたいと思います。 どうぞ　宜しくお願い致します。
FXの決済額について 初歩的な質問になりますが、例えば２０１４年４月１日午後９時にスプレッド［０．３］の場合に買注文で３０分後に『ー１０００円』で決済したとします。 逆に、もし同時刻（２０１４年４月１日午後９時）にスプレッド［０．３］で売注文し、上記と同じ様に３０分後に決済した場合の決済額は幾らになるのでしょうか？ ＋４００円？＋７００円？＋１０００円？ ご回答宜しくお願いします。
元手10万から30万くらいで投資を始めたいと思っています。 友人がFXをやっていたという事もあり、私も始めようかと思っておりますが、FXはギャンブル性が高いという事をよく聞きます。 初心者が始める投資として、FXは適さないのでしょうか？ また、初心者が始めるものとして、適している投資は何かありますか？ よろしくお願いします。
バイナリーオプションの倍賭け（マーチンゲール）についての質問です。 以下のサイトで西江義博なる人物が、バイナリーオプションの実践動画を公開されています。 一見するとすごい儲かっているような感じを受けますが、手法がマーチンゲールであり破たんの可能性が高いように思えます。 その件についてメルマガで質問を送ったところ返答はなし。 翌日ブログには「質問には一切答えない」「セミナー参加者だけしか質問は受け付けない」などという掲載があり、質問を一度送っただけなのに、私のメールアドレスがブラックリストに登録されメルマガ読者解除されてしまいました。 西江義博氏にとっては、よほど都合の悪い質問だったのでしょうね。 ちなみに私が西江義博氏に送った質問は以下の３点。 ・実践動画はデモ口座でされているのではないか？ ・これまでの最大連敗数はどれくらいか？ ・連敗時のリスク管理はどうされているのか？ それに関する回答は以下のブログに掲載されていました。 http://binarydream.blog.fc2.com/blog-entry-124.h … ブログ上で「世の中に蔓延する偽者を駆逐すべく、普通の誰もが正しい本物の知識を身につけられることを主眼といたします」と公言しているわりには、やっていることが、偽物がやっていることと何ら変わりません。（質問を無視し、開き直ってるんですから） １日２５万とか３０万とか稼いでいるような感じに見せていますが、「収入は公開しない」と言いながら口座残高を非公開にしているところを見ると、実践動画もおそらくデモ口座を使ったものであると推測されます。 西江義博氏は１０万円もするバイナリーオプションのセミナーを開催するようですが、この実践動画に影響され高額なセミナー代を払い、マーチンゲールで破たんに追い込まれる人が続出するのではないかと懸念しています。 このバイナリーオプションでは本当にマーチンゲールが通用するのか？ 実践経験がある方からのご意見をぜひお待ちしております。 以下は、西江義博氏が運営しているサイトです。 初心者の部屋 http://binarydream.seesaa.net/ 中級者・上級者の部屋 http://binarydream.blog.fc2.com/ メルマガに登録するとバイナリーオプションに関係のないアフィリエイト広告なども毎日送られてくるので注意してください。 バイナリーオプションで本当に毎日２０～３０万稼いでいる人であれば、こんなアフィリエイトに必死になることはないと思いますが・・・
スワップが将来下がるかもしれないといいますが、3日間持っていたとして 1日目　100円 2日目　100円 3日目　40円 だとしたら最終的に決済した時にもらえるスワップは240円ですか？ MT4の通貨ペア一覧からスワップを見ていますが、スワップロングなどに表示してある数字の単位はどの通貨も同じですか？通貨ごとにその数字×通貨とかしますか？
資本金100万円で合同会社を設立します。 ハイレバレッジ(100倍以上)でFXをしたいと思っているのですが、 審査など通りやすく法人口座を作りやすい業者があれば教えて下さい。 スワップ金利を決済せずとも受け取れる所を特に探しています。 よろしくお願い致します。
ＧＭＯクリック証券のバイナリーオプションなんですが 本日の１７時満期のドル円を102.05より円高を予想して購入しました。 満期の終値は102.050でした。判定は円安でした。 判定の仕方は050未満なら円高ということなのでしょうか？ 円安の場合だけは050以上という判定ですか？ 逆に円安で購入していたらヒットしていたということでしょうか？
数十年前に障害で会社を首になってから親に世話になって暮らしています。 仕事も探しましたが、慢性疲労で体が弱く、かなり難しい気でいます。 結婚は半分以上あきらめ生活のはりをなくしています。 ただパソコンで友達にはなれなくてもツイッターなどでちょっとの見知らぬ人の会話が、それとネコが私の友達です。 そんなぼくですが、会社を首になる際に、２，３万円ぐらい残りました。 パソコンの知識、が少しあったので、資金効率の良いFXでちまちまとトレードしています。 トータルでは貯金５００万円ぐらいなくしました。しかし初心者のころに比べ、じゃっかんトレードが改善しつつもあります。 小さい生きがいですがFXは楽しいです。ただ、できれば、少しでも利益を上げたいです。 ですが、FXの書籍は高くて買えないので、FXサイトやブログで無料で聞きかじりのトレーニングを積んでいます。 思ったよりトレードで利益を上げるのは簡単でないことがわかりました。 もし無料でできるトレード上達のサイトがあれば教えてください。 基礎から、トレードについて学びたいです。 もしお金があれば書籍や、有料（優良）商材を購入して、生活の質の改善費用に充てたいです。 親には、障害やら、リストラなど、生活費で多大な迷惑をかけてしまったので、少しでも恩返しをして見送りたいです。 夏場に働きたいのですが、毎年かなりの夏バテで、それも会社を休むほどなので、夏バテもリストラされた理由です。 もし無料の優良なサイト、FXの考え方などを教えてくれるか、していただければ大変うれしいです。 よろしくお願いします。
FX最近どんどん円高になっていますが、初心者なのですが、102円30銭に復活する日は来ると思いますか？またそれはいつ頃でしょうか？予想でいいので教えてください。
ヒロセ通商か、楽天ＦＸで悩んでいます。 どちらが総合的に見て、使いやすいですか？
すいません、質問があります。とても性能のいいFX自動売買ソフトデモ版ができたんですが、これを無料で多くの人に配りたいんですが、どのような宣伝方法が多くの人に使ってもらえるでしょうか？ デモ版を使ってもらえば、ソフトのことをよくわかってもらえると思いますので。 因みにやり方としましては、デモ版のホームページのURLのリンクを貼るやり方をするつもりです。
はじめまして。 この度はご質問よろしくお願い致します。 DMM FXや楽天FX等のFX口座は取引する量によってDMMポイントや楽天ポイントが溜まっていきますが、GMOのFXに関しては何かそういうポイント等が溜まるようなことはあるのでしょうか？ また、GMOでFXするとお得なことやメリットなどお教えいただきたく思います。 皆様のお知恵をお貸しくださいませ。 よろしくお願い致します。
FXでテクニカル上、またはエントリー上でどうしても質問したい事があり、それに対応したサイトを探しています。 　前はyahooファイナンスの知恵袋の方でFX関連の質問を１・2回した事がありますが、彼らの場合質問というよりは感想もしくは意見である場合が多く、実際は質問には答えない、もしくは質問内容以外の回答をするといったパターンが多く見られました。 （テクニカルの質問ではなく、PC上の設定の問題についての質問やチャートの不具合についての質問に対して、回答者はなぜかトレーダーの心得といった内容で回答する始末…） こういったサイトではとても質問できるような雰囲気ではなく、知恵袋以外で信用できるFX関連の質問サイトを探しています。 いいサイトがあったら教えてくれないでしょうか？ ※このOKWAVEでもFX関連の質問も受け付けている事は理解していますが、テクニカル関連の質問は少なく、しかもチャートを提示した上でなぜこういった値動きをしたのかといった内容の質問は少ないと思われます。 それを踏まえた結果、他に質問サイトがあるかという質問にさせてもらいました。
よろしくお願いします。 現在、FX口座（マネーパートナーズ・YJFX）を保有しており、その中にドルがあります。 そのドルを国内でドル札として出金したいのですが、やり方がイマイチわかりません。 メガバンクではリフティングチャージが結構高いみたいなので出来たら手数料を安く済ませたいです。
FXに　興味をもっておりますが、 　信頼あるFX会社はどこでしょうか、 　どのような手順で　始めるといいでしょうか、 　 　
最近以下のメールが来るんです。 /////////////////////////////////////////////////////////////////////// 真剣に困ってる人だけ私が責任持って稼がせます。 稼げる額に上限は無いですけど、参考までに200万で1週間位かかります。 あと1日1時間くらいはやって貰う必要があります。 ただし稼がせるのは1回だけです。 リスクは特にはありませんが、真剣じゃない人は助けません。 またお金をあげたり貸したりもしませんので。 それと犯罪や、ネットワークビジネスなどではないです。 一人で家でやっていただけることです。 興味のある人はLINEに直接連絡ください。 ///////////////////////////////////////////////////////////////// なんだろうと、連絡してみると、バイナリ―オプションで稼がせるというものです。 相手に預けるのではなく、自分で口座開設して、１万円からスタートし 言われるとおりに売り買いをするというものです。　相手は別に手数料を 要求しているわけではありません。貴徳な人ですねというと、趣味でやっている だけといいます。損することもあるんですよね、と聞くと、経験と実績があるので 自信があるといいます。 バイナリ―オプションで２００万も１万円から１週間で稼げるものなのでしょうか？ どなたか、実際にこの誘いに乗った方がいらっしゃったら、教えてください。 それにしてもこの人には何のメリットもないので、騙しとも思えないのですが。
インジケーターをDLしてもカスタムインジケーターのアイコン右下の小さな○が黒（グレー）表示になります。 データフォルダ→MQL4→Indicators内にDLしたMQL4 Sours File　というのはありますが、EX4ファイルが見当たりませんので、これが原因なのかな？とは思うのですが。。。 使用できるようにするにはどうしたらよいでしょうか？ 以前はBuild600以降でも問題なくDLできて使用していました。インジケーターはマルチタイムフレームMAで、OSはwin8.1です。PC買い替えでMT4を再インストールしました。 よろしくお願いします。
書店に置いてあるFXの入門書でオススメのものを教えてください。 最近金融関係の勉強を始めたばかりです。FXの用語に関してはネットである程度覚えたつもりではいるんですが、基礎用語から資金運用まで初心者でも読みやすい書物もしくは情報サイトでも構いません。 教えていただけるととても助かります。 よろしくお願いします。 また、先程書店で（FX自動売買ロボット作成マニュアル 山口孝志）を見つけ20ページ前後読んでみて、初めの方は読みやすいなと感じたのですがFX自動売買？？という感じで初心者の私が読むにはまだ早い書籍でしょうか？もし、初心者からでも読めるのでしたら購入を考えています。 長文となってしまいましたが上記2点についてご存知の方がいらっしゃいましたらご教示願います。
すいません。 答え合わせをしてほしいのですが。 例：ユーロが円に対し下がっている 　　1．円高・ドル安　になった 　　2．ドル高・ユーロ安　になった 　上記の二つの可能性がある との認識であってますか？
バイナリーオプションを始めたいのですが 初心者向けで紹介されている『BOBOX』に登録しようかな？と悩んでいます。 調べてみると評判の悪い内容の記事を目にしました。 http://bakuroking.com/3970 ただ、信頼できる！出金もちゃんと出来たと書いてる内容も目にするので 悩んでいます。。 BOBOXを利用されている方いますか？ あと、BOBOXが紹介されている色んなサイトでBOBOXのリンクに飛んでみると URLがどれも微妙に違うんですけど、 これはアフィリエイトの１つなのでしょうか？
ご質問よろしくお願い申し上げます。 この度、GMO証券のFXについてご相談がございます。 こちらのFXの専用iPhoneアプリのiClickFXneoというアプリでは指値注文や逆指値注文、指値決済や逆指値決済は出来ますでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
私はまったく興味も無ければ知識もありません。 夫がFXをしており、40万損失を出したので40万欲しい‥と頭を下げてきました。 (1)何をどうやって、どういう仕組みで損をしたのか簡単に教えて下さい。 (2)たとえば100万持ち分あったとしてそれが60万になったら、単純に40万損をしたという事ですよね？夫はその損した40万を私から貰って、100万に戻したい‥て事なのでしょうか？ それとも140万損して40万をなんかの機関に支払わなきゃならないという事でしょうか？ 夫は欲を出し過ぎた。今後は欲を出さないようにする‥と言ってるのでまだやめるきはないようです。
EＣＢ理事会の生中継はどのように見れますか？ 方法はあるのでしょうか。 もし知っている方がおりましたら、お教えください。 ヨーロッパのラジオ？とかですかね？
fx取引を引退しようと思います。。もちろん勝っている人もいるでしょうが、私は永続的に勝てませんでした。引退ついでに、もしや？？と思って質問します。。。ｆｘで勝てる方法なんてあるんでしょうか＾＾比較的解りやすい方法を、教えてもいいよ、という心の広い方おりましたら、参考サイトでも書籍でもなんでもよいので、教えてもらえないでしょうか？？ディナポリの書籍など購入してダブレポ等試したのですが、ダマシのオンパレードでした。。。（ダブレポ勝率３割くらい？？５分足でトレード。ユーロ円です。）１年半続けましたが、駄目でした。１５０万くらいすったと思います。
最近ポンド円の、１時間足以上の長足にトレンドライン（レジ・サポ）を引いてトレードしておりますが、さすが長足ですね。 ほとんどは引いたラインで見事に跳ねて２０Pips～１００Pipsは取れるなーと感心しております。 実際に取れることの方が多いです。 よってこれからは「トレンドライン」に主眼を置いたトレードをしたいと思うのですが、 トレンドラインが破られた時の新たなトレンドラインを引くタイミングはいつなのかなー？と迷ってしまいます。 また、破られてしまったラインが再度　機能することもあるので、古いラインは残したまま新たに付け加える形で引いても構わないのかなー？とか、でも線が増えて訳が分からなくなるなー？とか、イマイチ考えがまとまりません。　 そこで皆さんに下記の２点をお伺いしたいのです。 （質問） (1)レジ・サポなどのトレンドラインが破られた時に、新たなラインを引くタイミングを教えて下さい。 　　（その都度すぐに引くや、まとめて週の始めに引く・・・等々） (2)新たなラインを引く時には、今までのラインは消して新たなものだけを書いて表示させますか？ 　それとも（古いラインも機能することもあるので）そのまま残した形で新しいラインを付け加えますか？ トレンドラインの弾き方は１０人１０色で決まりはないと思うのですが、私自身がライン引きに色々と戸惑いがあるので、皆さんのトレンドラインの弾き方を参考にさせていただければ！と思います。 引き方はトレードのチャート時間枠によっても違うと思いますが、私は１時間足・４時間足・日足にトレンドラインを引いてそのラインが反映した１時間チャートを見てデイトレをしております。 何卒宜しくお願い致します。
ご質問よろしくお願い致します。 皆様がFXでお取引をする際に、参考にしていたり、普段みているサイトやブログやツイッター名などお教えいただきたいです。 お手数おかけ致しますが宜しくお願い致します。
すいません。 GMOクリック証券で為替取引の口座をお持ちの方にお伺いしたいのですが、 こちらの口座を開いて使用できるチャート機能で、 RIS分析をする場合、ことなる任意の期間の２つ同時に表示させることはできますでしょうか。 お教えください。
FXで月2万程度でいいので小遣い稼ぎしようと思ってます。 リスクを背負うやり方はしたくないので次の方法でやろうと思ってます。 FXをすでにやられてる方は思われますか？ 当方土日休みで帰りは毎日午前様です。 (1)夜に明日の上昇トレンドか下降トレンドかを予想。 例えば今のレートが100円／ドル (2)上昇トレンドの場合 新規指値注文 100.5円/ドル 新規逆指値注文 100.7円/ドル を同時注文 これを毎日繰り返していく予定です。 ポイントは指値と逆指値の差額を小さくしてリスク回避をすることです。 金額は小さいですけど小遣い程度ならいけるかなと思ってますが実際このやり方をしてる方はいますでしょうか？
このたびフランスの銀行→日本の銀行宛に、数回に分けてユーロで送金をする予定です。 日本での外貨受け取り用口座がないため、新規で口座開設したいと考えています。 現在、新生銀行、シティバンク、ソニー銀行、とHPの情報を見ていますが、私の場合どの銀行口座に申し込めばいいのか決めかねている状態です。 ・　ユーロ現金で入出金できなくても問題ありません。 ・　外貨口座でユーロのまま受け取り、必要に応じて円に換えて、円のみで使用(キャッシュカード・銀行クレジットカード・現金引き出し)を希望しています。 海外送金(ユーロ建ての場合)にかかる受け取り手数料、円への交換手数料、口座維持手数料など、総合的におすすめの銀行があれば、ご教授いただけませんでしょうか。 初心者でわからないことが多くすみませんがどうぞ宜しくお願いします。
今、GMOクリック証券のFXネオでFXをしてます。 そこで、質問なのですが、大きな元本でやっていますので、0．001円レベルでも数千円以上勝てます。 ですので、いかにスリップせずに、スピード決済出来るかが勝負なのです。 GMOクリック証券では、建玉が複数ある場合、 ワンコマンドではすべての一括決済しか出来ないのです。（おそらくですが） しかし、わたしは、複数のポジションを持っている場合も多く、ひとつのポジションを寝かせておいて、 もう一つのポジションだけをハイスピードで決済したい場合も多いのです。 これが出来るFX会社会社はありますか？？？ ※GMOは、ポジションごとに決済する場合は、決済希望のものにチェックを入れて、確認画面へ進んで、確定と、3画面遷移くらいあって、その間にも為替が動いてしまっていてとても困ってます。 あるとしたら、どのFX会社がお勧めですか？ ※スリップ率も少ないところ希望です。 ちなみに、スプレッドは0.3銭なので、同じくらいのスプレッド希望です。 だれかアドバイス下さい。
題名通りMT4でレートを読み上げるインジケーターを探しています PriceTalkというのをネットで見つけたのですが、なぜか動かず・・・ どなたかご存知の方いらっしゃいましたらご教授ください。
最近　下落しているユーロですが、 もう141円台に戻ることはなさそうですか？ あと何年か待つ感じなのでしょうか？ 全体感を俯瞰できる、為替に明るい方 ご教授ねがいます。
こんな話を聞きました。 ３０万円を用意します。FXの上限で豪ドルを買います。 １年経つと２４万円の利益になります。 もちろんゼロになる可能性もありますが、 現状だとうまくいく可能性が高いです。 最悪でも３０万円が消えるだけです。 さて、これは試す価値ありでしょうか（もちろん試す価値、であって、 全財産をかける価値ではありません）。 貯金のいくらかを当ててみるのもありかもと思っています。 専門家のご意見（メリット・デメリット・再現性など）がいただけたら幸いです。 また、実行するとしたらどこから始めれば良いのでしょう。 口座の開設からでしょうか。解説サイトなどあれば教えていただけますか。 ど素人の質問です。無知を笑わず、寛大にお願いします。
ウクライナ情勢が不安定なのに何故、暴落しないのですか？特に豪ドル円は絶好調なのは何故でしょうか？
一昨年、100万円の利益が有り申告しました。 昨年、50万円に損失申告しませんでした。 今年、50万円の利益があった場合、申告必要ですか？ 一昨年申告しているので良いのでしょうか？
fx外国為替のクロス円トレードをしている方に質問です。 その日のレンジの予想や相場観を見る時に重宝しているサイトやブログなどありますか？ また、注文を入れる前に必ずチェックする事などありますか？ 主に米ドル、ユーロ、豪ドル、ポンドで取引しています。どうぞ宜しくおねがい致します
振込入金の申請を行ってその手順などが表示されたときに口座名義が出ますよね？ それでその講座名義を興味本位で検索したところ架空請求などの結果がたくさん出てきました。 また出金もあまりされないと言われていて凄く不安です。 BOBOXを利用している方、詐欺に遭いましたか？ そこがどうしても知りたいです。 詐欺とかそのような類なのかそうでないのかお教えください。 よろしくお願いします。
何年か前の投稿で、「FXをやめたいのですがやめられません」という内容を読みました。 その方は軽い気持ちで始められ、最初のうちは50万ほどもうけていたところ、急に反対に動き始め３００万でロスカットに遭ったそうです。 それからというものなんとか取り返そうと躍起になって、他のことが手に着かなくなった、やめたいのにやめられなくなってしまった・・・「依存症ではないでしょうか」と言うものでした。 それを読んでなんだか私に似ているように思います。 ただ、私の場合は全然勝てていません。どうやっても勝てないので、「この手法はどうか」とか、「あのときこうだったから今度は間違わないように」とか、そういことに一生懸命になってしまいます。 この４ヶ月、いろんな本を何冊も買い込んで全て読み、ブログもいろいろ拝見したり、経済新聞を読んだり、トレード日誌を事細かに書いたり、「良い」と言われることはやってみました。毎日少しでもトレードをしてコツを掴もうと努力しています。 一見前向きなようなのですが、何とか勝とうと躍起になってしまい、休日は朝から晩までほとんどパソコンの前、夜も食事が終わるとパソコンの前で、他に何もできません。 気づくと頭の中で「MACD・・」とか「移動平均線・・」とかの言葉が繰り返されていたり、夜ベッドで目を閉じるとローソク足が浮かんできたりします。 そしてとにかく勝てないのが辛くて、涙が出たりします。この頃では「どうしてFXを知ってしまったのだろうと思うようになり、この苦しみから逃れたいと思うようになってきました。 たまに勝つととても嬉しくなり、今までの暗さは一気に吹き飛んでしまうのすが、今度トレードに向かうとまた負けたときの苦痛がやってくると思うと怖くてたまりません。でもついついパソコンの前に座り、FXに向かってしまうんです。 なんだか病的のように思えてきました。 これは依存症なのでしょうか。カウンセリングを受けて、FXから手を引くべきでしょうか。 ちなみに、いまでは一切やっていませんが、過去にパチンコを少しやった時期がありました。そのときはこのような状態にはなりませんでした。（セーブできたという感じです）
MT4でカスタムインジケータが4月から新たに入れても効かないことがあり、確認したところ、Build600に更新したとのこと。 色々調べたら、どうも600以降は.mq4のみのインジでは機能せず、.ex4もないとダメなようです。 元々500以前でインストールしていたのですが、その時点で.mq4のみのインジは、更新時勝手にファイル変更され、.mq4のみのインジは.ex4が作成されたので、機能しているようです。 今後.mq4のみのインジも新たに入れて機能させたいのですが、どうすれば良いのでしょうか？
仮に、海外で暮らしていてそこでFX取引をして年間20万円以上利益が出た場合。 (日本のFX会社を使用して） 税金は日本に払うのですか？ そもそも海外で日本のFX会社を使用して取引ができるのかも含めご教授ください。 よろしくお願いします。
CitiBank外貨口座にある外貨を日本円に換金したいと思っています。 FXで両替するのが良いと聞き口座開設を考えていますが FXには全くの素人で、質問させていただきます。 1）まず、CitiBankからFX口座に外貨を振り込む手数料が1回4000円です。 それでも、この方法で円に両替する方がお得でしょうか。 （外貨は円換算で250万程になります） 2）FX口座には手数料無料と書いてあります。 毎日レートを見ながら少しづつ円に両替していっても 1回1回両替の手数料がかからないということでしょうか。 お詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけると助かります。
FXの初心者です。疑問に思うのですが、たとえ月に１万でも確実に儲ける方法を知っている人がいるのならネズミ算式にどんどん資産が増えていき、賭けるロット数をどんどん増やしていけば最終的にはその人はビル・ゲイツのような億万長者になるのではないでしょうか。ネットではFXで生活している人が実際にいるとよく言いますが、信じられません。一体どんな方法を使えば確実に儲けることができるのでしょうか。自分的にはFXで生活している人などいないのではないかと思います。
FX投資を勉強中の者です。 テクニカルとして「DMI、ADX」を活用してみたいのですが、期間パラメータの設定で悩んでいます。 日足での活用を考えているのですが、「９日、１４日」のいずれかが一般的なようです。 そこで同じく「DMI、ADX」を活用されている投資家の方に教えていただきたいのですが、 (1)DMIとADXの期間パラメータは同じにしたほうがよいでしょう？（例．両方１４日） (2)異なるパラメータ設定が推奨される場合どちらを長めにするのがよいでしょうか？ 期間パラメータを短くするほど相場への感応度が上がることは理解していますが実際に活用されている方のご意見を伺いたいです。 どうかよろしくお願いします。
http://fx.dmm.com/fx/service/spread/ では、スプレッドは、ドル円だと、0.3銭と書いてあります。 0.3銭とは、 1ドル=100円10銭　とかある、そのさらに下の本当に微々たる数字ですよね？ 例えば、1000万分の円をドルにした場合、 1ドル100円で購入したとすると、スプレッド込で、100円03銭、　つまり、 1ドル=100.003円で購入したということですか？
お聞きしたいのですが、 例えば、3000万を元手にFX　ドル円　をするとします。 その際なのですが、例えば、ソニー銀行のFX　手数料1銭で、 3000万の円で、レバレッジ10倍で、1ドル100円のときに、ドルを買います。 レバレッジ10倍ということは、3億分のドルを購入したことになると思います。 ●疑問その1● そして、この場合ですと、1ドル101円になった場合は、いくら儲かるのですか？ ●疑問その2● それと、逆に、3000万の円で、レバレッジ10倍で勝負すると、例えば、 1ドル100円からどんどん下落して、円高が進み、1ドル95円となったりとしても、 しばらく元に戻るまで寝かしておくスタンスで行こうと思っています。 しかし、FXでレバレッジをかけていると、証拠金？が足りなくなって強制的に決済されてしまうと聴いたことがあります。 3000万の円で、レバレッジ10倍で、1ドル100円の場合は、いくらまで円高が進んでしまうと、強制決済になるのでしょうか？？
FXを初めて３ヶ月の初心者です。 最近市場オーダーを見ているのですが、いまひとつ意味が分かりません。 (1)朝イチで見ると「OPNYカッ」トは全然ないのですが、お昼の更新の時に見るといくつか「OPNYカット」が入っています。 さらに１８時半ぐらいの更新を見ると、また「OPNYカット」が増えています。これらはどういうことなのでしょうか？ (2)また「OPNYカット」の入っている値は、なかなか上抜けしない（割り込まない）ものなのですか？ (3)「OPNYカット」が公使される期限の時間以外にも、この値は何か意味を持つものなのですか？ なにぶん初心者で、書き方や説明が変だったら申し訳ありません。詳しい方、どうかご教授お願い致します。
FXについての質問です。 海外の口座によっては投資額以上の損失は出ず、 追証が発生しないというゼロカットがあります。 先ずこのゼロカットという制度を実際に体験したことがないので、 本当に機能するのかがわかりません。 ちなみに私は海外の口座だとXemarketsの口座を1つ持っていますが、 コツコツと割と小さなレバレッジで取引をしているので、 大きく負けたことはありません。 Xemarketsを利用している方々で実際に ゼロカットを体験したことがある方はいらっしゃいますでしょうか？ また、最近このゼロカットを活用した手法に 海外の口座をそれぞれ別の会社につくり、 指標発表などの相場が大きく動く時に それぞれの口座で大きく逆に張る(両建てする)という手法を知りました。 このような手法で実際に儲けている方がいらっしゃいましたら、 ご回答お待ちしております。 コツまでは伺いませんが、ご教授戴けるのであれば幸いです。 また、Xemarketsだと口座は複数持てるが、 口座間で両建てすることは出来ないと伺っております。 Xemarketsはそれなりの約定力を売りにしていますが、 Xemarkets以外にオススメの会社がある方の ご回答もお待ちしております。
FX初心者です。 米ドル100円で、レバレッジは2倍程度になる様に、1万通貨を購入し、 その後、110円になったら、証拠金を減らして、レバレッジを20倍くらいにし、 売却するという事は可能なのでしょうか？
ｆｘで高金利通貨を使って異業者両建を行い、スワップの差額で利益を稼ごうとした場合、主に考えられるリスクというのは 1. スワップポイントの変更リスク 2. ロスカットのリスク 3. 手数料リスク 4. 業者リスク 5. 通貨リスク だと思います。そこで質問なのですが、 質問1.ロスカットのリスクといっても、両建なのだから指値注文を入れて、 　　　　片方がロスカットした際にもう片方を決済するように設定すれば、ほぼ損失が出ないのではないでしょうか？ 　　　　（スリップはあるでしょうが、それこそ暴落時や窓が開いてロスカットされた際にも） 質問2．質問１のことを考えると、通常のスワップ狙いの取引よりかなり高いレバレッジを使って取引をしても大丈夫そうですが、あっていますか？ 質問3．これ以外に考えられるリスクはありますか？
昨年初めて手を出したFXで50万円ほど損失を出しました。 今年もリベンジのつもりで今度は慎重にやろうかと思っています。 それで確定申告をe-TAXではじめてやろうとしましたがよくわかりません。 PCの案内で事前準備まで進んでいざ申請書の作成でどの科目に入力したら 良いのかわかりません。 現在無職で昨年所得は有りません。 申告の〆切は3/17とのことですのでよろしくお願いします。
フォレックステスター２なるもののデモ画面をダウンロードしたのですが、使い方がさっぱり分かりません。 インターネットで検索したのですが見つけることが出来ませんでした。（動画で説明というのもあったのですが、「サイトが見つかりません」と出ます） どなたかご存じの方はありませんか？
遅まきながらfxを研究してますが分からないことが。ドル高と予想して2倍くらいのレバをかけるとするといつその値が確定するんでしょうか？ まさか自分で確定する訳ではないですよね？どなたか教えて下さい。
同趣旨の質問をしましたが、意図がうまく伝わらなかったようなので、再質問します。 (1) 例えば次のＥＡがあったときの月利回りを考えています。計算は正しいでしょうか。 バックテストによる最大損失が３０００pips。 １日当たりの平均利益が１００pips。（もちろんこの平均利益は最大損失を含んだ数値です） ナンピン方式で１回のトレードセットあたり初期０．０１ロットから最大１．０ロットまで変化する。 上記の損失と利益はロットが変化したときの１トレードセットあたりの積算数値です。 業者のレバレッジは２００倍。運用資金は最大損失の１０倍用意する（最初から１０回最大損失を食らうと資金がなくなる）。 円口座、単利で考えます。 月利回り＝平均月利益／運用資金×100% 平均月利益＝100pips×20日×0.01ロット＝2000pips／100pips（円）×1000通貨＝20,000円 運用資金　＝　最大損失　×10倍　＋　１トレードセット当たりの証拠金 　　　　　＝　3000pips×0.01ロット×10倍／100pips（円）　＋　１ロット(*1)×10万通貨／200（倍）（円） 　　　　　＝　3000×1000×10／100（円）　＋　500（円） 　　　　　＝　300000円　＋　500円 　　　　　＝　300,500円 *1:取りうる最大ポジション よって月利回り＝20,000円／300,500円×100＝6.65 % 上記のEAのデータは仮定であって実際の何かではないことをお断りします。 計算上あるいは考え方の誤りがあればご指摘をお願いします。 (2) ・上記の月利回りの考えでは、運用資金を最大損失の何倍まで用意するかによって、逆比例して代わることから、この倍率を５倍までにすると利回りは倍になってしまいますので、他の投資手段との比較において悩ましいものがあります。 実際の運用時の資金の倍率は、このEAに投資する資金が、自己の全体の投資資金の何割を占めるかによって変わると思いますので、一概に言えないとは思いますが・・。
MT4サブウインドウ1が既に有ります。ジャパンタイムのインジケーターを探しました。このまま追加するとサブウインドウ2として下段に現れます。でも私としてはメインチャートの直下に有った方が見やすいのですが1と２を入れ替える事は出来ますか？既存1を削除しないと不可能でしょうか？ご存知の方宜しくお願い致します。
ＦＸのロジックの自動作成ソフトを使用したいと思うのですが、使用方法が分かりませんので、 お詳しい方にお尋ねしたいと思います。 下記のサイトです。 http://www.adaptrade.com/Builder/index.htm 海外ソフトで、すべて英語のため使用方法が分からず、稼働させること自体ができません。 ＦＸに詳しい方、いらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願いします。 質問が漠然としていて申し訳ありませんが、何かヒントになるようなサイトをご紹介いただけるだけでも結構です。 よろしくお願い申し上げます。
MT4をインストール出来たので約一ヶ月間チャートを表示して利用しています。最近XPから7にしました。XPは約７割の確立でフリーのインジケーターの利用だけですがコンパイルも出来て使えました。でも7ではほとんどがエラーになったり入れた覚えの無いフォルダーに入っていたり（そこから取り出して使う方法はこれから調べて試してみます）します。質問が大雑把過ぎるので的を得た回答は難しいとは思いますがご指摘を受けておいおい補足はしていきますがXPと7では何か注意すべき事が特別にあるのでしょうか？お詳しい方アドバイスよろしくお願い致します。
仮定の話ですが、今こんなＥＡがあったときの月利回りを考えています。計算は正しいでしょうか。 バックテスト／フォワードテストによる最大損失が５０００pips。 １日当たりの平均利益が５００pips。（もちろんこの平均利益は最大損失を含んだ数値です） ナンピン方式で１回のトレードセットあたり初期０．０１ロットから最大１．０ロットまで変化する。 上記の損失と利益はロットが変化したときの１トレードセットあたりの積算数値です。 業者のレバレッジは２００倍。運用資金は最大損失の１０倍用意する（最初から１０回最大損失を食らうと資金がなくなる）。 円口座、単利で考えます。 月利回り＝平均月利益／運用資金×１００　％ 平均月利益＝５００pips×２０日×０．０１ロット＝１００００pips／１００pips（円）×１０００通貨＝１００、０００円 運用資金　＝　最大損失　×１０倍　＋　１トレードセット当たりの証拠金 　　　　　＝　５０００pips×０．０１ロット×１０倍／１００pips（円）　＋　１ロット×１０万通貨／２００（倍）　（円） 　　　　　＝　５０００×１０００×１０／１００（円）　＋　５００（円） 　　　　　＝　５０００００円　＋　５００円 　　　　　＝　５００５００円 よって月利回り＝１０００００円／５００５００円×１００＝１９．９８％ 計算上あるいは考え方の誤りがあればご指摘をお願いします。 このような月利は一見よさそうですが、どのように評価すべきでしょうか。問題点はないか。
主にドル・円で取引をしている者です。 まだ取引を初めて浅いので皆様の意見を聞かせていただきたいのですが、 4月より消費税が８％になった場合、今後の動きはどのようになるとお考えですか？ 3％→5％になったときの相場が分からないので、もし同じような道をたどるのであれば それはどんな感じだったのかも教えていただけると幸いです。
トレーダーの孤独について 常々思うのですが、小さな疑問やおすすめ戦略、投資家同士の（初心者も含め）意 見交換ができるような居酒屋（チャート画面を眺めながら呑める店）などがあれば お客さんどうしでとても盛り上れるし、孤独も解消されるのではないかと思うのですが、東京や大阪その他日本中でそのような店をご存知ですか？ 実はそんな居酒屋を岐阜市でやろうかと思っています。 どんなご意見でもかまいませんので、どうかお聞かせください。 変な質問で申し訳ありません。
MT4のアラート音がオプションの音声設定で表示できますがこの.wav音がどんな音か事前に再生することは可能でしょうか？またこのアラート音をプログラム中で発生させた場合に音の強弱をパソコンのボリュームを固定にしたままＭＴ4でコントロールすることは出来ないのでしょうか？どちらかの回答でも結構ですのでお分りになる方宜しくお願い致します。
評判を聞いてＭＴ4でチャートを表示させいくつかのインジケーターの取り込みに成功しています。フリーのMTF_PSAR.mq4というファイルを（ｃ）・・・MQL4→Indicatorsにいれました。 ダブルクリック後のＭｅｔａｅｄｉｔｏｒでコンパイルボタンを押すとエラー（`return`-expressions are not allowed on a global scope）が表示されます。この文をダブルクリックすると60行の位置に進入禁止マークの様な物が出てきます。このインジケーターを使えるようにするにはどこをどうすればよいのでしょうか？超初心者でも理解修正できるサイトかズバリの回答を頂ける方宜しくお願い致します。 以下がプログラム内容です。 壱行　//+------------------------------------------------------------------+ //| MTF_PSAR.mq4 | //| Copyright ゥ 2006, Keris2112 | //| | //+------------------------------------------------------------------+ #property copyright "Copyright ゥ 2006, Keris2112" #property link "http://www.forex-tsd.com" #property indicator_chart_window 拾行　#property indicator_buffers 1 #property indicator_color1 Magenta //---- input parameters /************************************************************************* PERIOD_M1 1 PERIOD_M5 5 PERIOD_M15 15 PERIOD_M30 30 PERIOD_H1 60 弐拾行　PERIOD_H4 240 PERIOD_D1 1440 PERIOD_W1 10080 PERIOD_MN1 43200 You must use the numeric value of the timeframe that you want to use when you set the TimeFrame' value with the indicator inputs. **************************************************************************/ extern int TimeFrame=0; extern double Step=0.02; extern double Maximum=0.2; 参拾行　 double ExtMapBuffer1[]; //+------------------------------------------------------------------+ //| Custom indicator initialization function | //+------------------------------------------------------------------+ int init() { //---- indicator line 四拾行　 SetIndexBuffer(0,ExtMapBuffer1); SetIndexStyle(0,DRAW_ARROW); SetIndexArrow(0,159); //---- name for DataWindow and indicator subwindow label switch(TimeFrame) { case 1 : string TimeFrameStr="Period_M1"; break; case 5 : TimeFrameStr="Period_M5"; break; case 15 : TimeFrameStr="Period_M15"; break; case 30 : TimeFrameStr="Period_M30"; break; 五拾行　 case 60 : TimeFrameStr="Period_H1"; break; case 240 : TimeFrameStr="Period_H4"; break; case 1440 : TimeFrameStr="Period_D1"; break; case 10080 : TimeFrameStr="Period_W1"; break; case 43200 : TimeFrameStr="Period_MN1"; break; default : TimeFrameStr="Current Timeframe"; } IndicatorShortName("MTF_PSAR ("+TimeFrameStr+")"); } //---- 六拾行　 return(0); //+------------------------------------------------------------------+ //| MTF Parabolic Sar | //+------------------------------------------------------------------+ int start() { datetime TimeArray[]; int i,limit,y=0,counted_bars=IndicatorCounted(); // Plot defined time frame on to current time frame ArrayCopySeries(TimeArray,MODE_TIME,Symbol(),TimeFrame); limit=Bars-counted_bars; for(i=0,y=0;i<limit;i++) { if (Time[i]<TimeArray[y]) y++; /*********************************************************** Add your main indicator loop below. You can add the full indicator code or you can just reference an existing indicator with its iValue or iCustom. Rule 1: Add extern inputs above for all neccesary values Rule 2: Use 'TimeFrame' for the indicator time frame Rule 3: Use 'y' for your indicator's shift value **********************************************************/ ExtMapBuffer1[i]=iSAR(NULL,TimeFrame,Step,Maximum,y) ; } // return(0); } //+------------------------------------------------------------------+
いろいろなサイトを見ても接続費用・パソコン購入費など必要経費になると記載されていますが、税務署職員に聞いても、ＦＸの必要経費は取引手数料のみと言われました。必要経費として計上する方法ってあるのでしょうか？お教えください。
海外ドル建て口座確定申告方法がいまいちわからないないので、どなたか詳しく教えて頂けませんか？ 1　1日ごとに円換算するのか月単位で換算してよいのか？ 円に換算する時は、ＴＴＢレートを用いるのかＴＴＳレートを用いるのか？ 2　取引き自体はマイナスなのですが、Aslan Groupからのキャシュバックを合算すると申告が必要な額に達します。 そもそも、キャシュバックも雑所得として申告が必要で取引き損益と合算してもよいのでしょうか？ 3　仮に口座に50000ドルあるとして1月のＴＴＢレートが86円とします、年末のレートが104円だとした場合にも申告は必要となるのでしょうか？ 皆様、よろしくお願いします。
先日ＭＴ4をインストールしました。フリーの「ＭＴ4インジケーター集」のこれはという「ファイル」を右クリック「対象をファイルに保存」を選択するとメモ帳上のプログラムがズラーと出てきます。zipファイルの物は試行錯誤で何とか使ってきたのですがこれを動かすにはどうすればよいのでしょうか？手順を含め出来るだけ詳しくお教え下さい。お詳しい方宜しくお願い致します。
時間外のニューヨークダウ先物、ナスダック先物の値がわかるサイト教えてください。
スキャルピングに適した海外のFXブローカーを探しています。 myfxbookでリアルタイムスプレッドを見て絞ってみたんですが、 各社HPを見ても正直実際のところがどうなのか分かりません。 そこで、実際に海外ブローカーを使用されている方がいらっしゃいましたら、 その使用感など教えていただければと思います。 検討しているFXブローカー Armada Markets AxiTrader Exness Forex.ee FXOpen IC Markets Pepperstone XM
評判が良いのでＭＴ4デモをインストールしてみました。チャートをいろいろにレイアウトした物を保存しておき随時お気に入り的に呼び出して使用しようと考えましたが出来ませんでした。そういう機能は無いのでしょうか？裏技的な方法等お詳しい方、宜しくお願い致します。
FXなどでよく見る経済指標が一年間分乗っているサイトはないでしょうか。 月ごととかならよく見かけるのですが、２０１４年度とか半年の一覧がなかなか見つかりません。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたらご教授お願いいたします。 欲しい情報 (1)指標名(2)日にちと時間(3)重要度 この三点です。
FX、ネット証券を開設するとポイントがもらえるサイト(ハピ●スなど)があったので疑問に思ったのですがネット証券、FXをたくさん作ることでのデメリットはありますか？ 取引はしなく、ポイントを獲得したら巣カ月後に退会する予定です。
MT4　OCOで損切りされるときのスリッページについて FXを知って約8ヶ月の初心者です。 4ヶ月ぐらいMT4のデモ口座でトレードの練習をしていますが、リアルトレードをしたときのOCO決済でのスリッページの発生頻度はどんなものなのか、教えてください。 今のところしばらく、エントリーは成行で、その直後にターゲットポイントとロスカットポイントを設定し、どちらかのポイントに達して自動決済されるまで放置する方法でトレードしています。 MT4のチャートの使い方や注文方式に慣れてきて、他も複数利用してみた結果MT4が一番使いやすいと思っており、そろそろリアルトレードの口座開設をしようかと考えているところなのですが・・・ リアルトレードは他の複数のFX会社でしたことがありますが、OCO注文して損切りされたとき、指定したのより不利なレートで決済される確率が高いと感じています。これらの会社でデモトレードをしていたときにはほぼなかったことなのに、リアルトレードを始めるとこうです。なんとも理不尽に感じています。 これまでMT4のデモトレードを(1lotずつで300回ぐらい)している限りでは、経済指標発表直後等にも不利なスリッページは一度も発生していないのですが、リアルトレードにしたらやはり他の会社同様の不利なスリッページは発生してしまうものなのでしょうか？ いろんな会社がMT4を採用していると思いますが、会社によって不利なスリッページ発生頻度は変わるものなのでしょうか？ 比較的発生しづらい会社、というものは存在するのでしょうか？ 実際にMT4を使ってリアルトレードをしている方に、教えていただけたらと思います。よろしくお願いいたします。 なお、なにぶん初心者のため、基本が分かっていない部分があると思います。見下すような内容のご回答はご遠慮いただきたくお願いいたします。
ＦＸ初心者です、 口座を開設しようと思うのですが、どこのがいいのかわかりません、 おすすめがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
先日トルコが政策金利を１０％に上げると発表しました。 FXでトルコリラ円を取引した時のスワップ受け取り金額も以前より増えるのでしょうか？ 現状もっと低い金利の通貨より特別スワップ受け取り額が大きいようにみえないのですが、 政策金利が適用される期日などがあるのでしょうか？ 初歩的な質問かと思いますが、よろしくお願い致します。
FXで鞘どりトレードをやりたいとおもっております。 どの通貨の組み合わせが一番確実でしょうか？ 宜しくお願いいたします。
1ヶ月ほど前にFXを始めました。FX初心者です。 今のところ、ごく少額でスキャルピングをしています。 チャートを見ると1分足、30分足など色々な時間足のチャートがあるのですが、これらの使い分けや、これらが意味することがよくわかりません。 たとえば、1分足で見ると陰線が続いているのに、5分足だと陽線、または5分足だと下降していっているのに30分足だと上昇、などの場合です。 他のチャートも、見る時間足によって、まるで反対のうごきをしていたりします。 単純に、5分足は、1分足が時間が経ったものなのですか？ 1分足で下降してきたら、そのうち5分足も下降してくるということなのでしょうか？（1分足のほうが5分足より反応が早いということですか？ ）
2014年1月27日の時点で、急降下ちゅうのブラジルボンドは、今後、回復の見込みはあるのでしょうか?
トレードの手法・考え方についてアドバイスお願いします 達人の方々ご回答お願い致します。 私のトレードの仕方なのですが、基本的にはエントリーの考え方は日足が 陽線か陰線かで終わるかをベースに考え、始値から±20pip程度動いた 時点で動いた方向へ順張りエントリーします。損切りは最大-40pip(ドテンします)で益出し は基本は70pip以上もしくは翌朝決済としています。コツコツバイーンを 目指しています。　またエントリーは毎回±20pip動いた時点ではなくボリンジャー の向き方向を確認して行っています。 FX歴3年程度ですが、いろいろな複雑なエントリー基準等やチャートを使っていましたが ずっと負け続きでした。このシンプルなやり方に変えてまだ3か月程度ですが、勝率43% で1回エントリー当たりの勝平均93pip　負36pipと今までにない成績となっています。 （目標以上のリスクフォワードレシオです） 通貨はポンド円限定でやっています。 このような成績がでたのは運が良かったと思います。 正直言って長期的にはこのような成績を維持することは無理だと思います。 長期的に勝てるようになるためにあとは何が必要でしょうか？ また、同じようなやり方で行っている方のアドバイスを頂きたいです。 そして、どうしてもこのやり方では連敗が続くこともあり一旦資金が落ち込みます。 （なるべく無駄打を減らしたい） 特にレンジ相場には弱い方法ですのでレンジの対応判断のアドバイスもお願いします。 以上　お忙しいところ申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
昨日FXをはじめました。 円とドルの市場で取引したいと思います。 これから、円安になる場合の取引の方法はわかりました。 102円で買う→指値で円が安くなったら指値104円で売る。 ところが、円高になると予想した場合の買い方がわかりません。ショート取引というらしい のですが、指定の方法がわかりません。 どなたかご教授いただけますか？
最近、FXに興味を持ち、ヒロセのデモトレードをやっているんですがよくわからないことが起きました。 ポンド円を1ポンド170.896の時に600lot(1ot1000)を買ったのですが(ヒロセのデモトレードではレバレッジが勝手に決められ変化しますが15倍～18倍あたりだったと思います)、30万ほど損失が出ていましたが、朝に上がっていることを期待してそのまま寝ました。 そして朝起きて見てみると、勝手に決済されて60万円ほどなくなっていました。 チャートを見てみると、一番下がった時で169.363でした。 強制ロスカットが発動したわけでもないですし、これは一体何なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
に 切り替えしそうですが どうですか?
レバレッジを一切かけずに、巨額な元手で次にまた、米ドルや豪ドルが70円台になった時に買って塩漬けにして上がってから売れば大儲けですよね？ 回答よろしくお願いします。
FXの移動平均曲線について質問です。 よく、短期移動平均曲線が長期移動曲線と重なって上に抜けた場合、円安になり、下に抜けた場合は円高になる可能性が高いとありますが、これは何分足のチャートのことをいっているのでしょうか。 回答よろしくおねがいします。
FXの円ドル取引で三時間ほど前までは値幅の少ない動きから一気に2円ほどあがりましたが、なぜでしょうか？ 指標発表でもあったのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
セントラル短資でFXをしています。 最近スマホにアプリを入れましたが、チャートの文字がとても小さく困っています。11月に発売した端末で、まだ未対応機種だから仕方ないと思っていたのですが・・・ もしかして対応機種でも、チャートの文字が小さいのでしょうか？ ご存じの方いらしたら教えてください。 (値や時間が読めないレベルです) 宜しくお願いします。
ゴールド価格が上がるとリスクオン相場になりますが、 原油価格が上がるとリスクオン相場と考えるのが一般的でしょうか？ （工業生産関連で原油の需要が高まっている→好景気中）
最近、FXに興味をもってデモで趣味程度で遊んでいるのですが損抜きの重要性がいまいちわかりません。 スキャンピングで毎回1~3pipsを抜くようにしているのですが、仮に予想が外れて真逆に動いても、毎回時間がたてば、戻ってきます。 数倍程度のレバレッジでは、強制ロスカットになることもほとんどないと思いますし。。。 全くの初心者なので、間違ったことを言っていてもご容赦下さい。 回答よろしくお願いします。
最近、FXに興味があり失ってもいたくない10万を元手にしてやりたいのですが、やはりこのような少ない資金でやるぐらいなら、バイトした方が稼げますよね？苦笑 回答よろしくお願いします。
株はまったくの素人ですがＦＸをやろうかと思っています、その手順など詳しい方教えて下さい。 よろしくお願いします。
レバレッジは何倍が適正といえるのでしょう？ また資金が少ないので、スキャンピングトレードで1pip抜きよりも長期的なトレードの方がいいですか？ 全くの初心者ですが、回答よろしくお願いします。
中国に在住しています（日本には住民票はありません）。 日本のＦＸ業者で取引をした結果、今回確定申告をすべき利益が出たのですが、日本の税務署では居住がないため申告できないと言われ、 中国で勤めている会社経由で中国の税務に詳しい方に聞いても申告が出来ないといわれ、どのように税金を申告すべきか方法が見つからず少し悩んでおります。 これまで同様のご経験をされた方、アドバイスを頂けないでしょうか？　また中国で支払いできるとなった場合に、関連税率についてご存知であればそちらも教えて頂けると非常に助かります。よろしくお願いします。
円ドル取引で1pips抜きするのはかなり難しいのですか？ 回答よろしくお願いします。
FXを10万円という少ない資金で始めたいのですが、レバレッジはありでやらないと利益が少なすぎますよね？ またどのような手法でやればいいのでしょうか。 あと月、何パーセントくらい増やすのが理想なのでしょうか。 初心者ですが、回答お待ちしています。
FXのスキャルピングについて質問です 私は、裁量でスキャルピングをしています。 昨年の７月から３ヶ月で５０万円を300万に増やしましたが・・ 11月１２月ですべて吐き出しました・・・ 今も試行錯誤ですが・・・もう正直どうしていいかわからないのです 負けた理由はわかっています　 正直、今回の負けは大変勉強になりました。 ・欲です　少しの利益でも満足できなくなっていました。 ・負けたくない　取り戻したい ・リスクを理解していないから、損切りが続くと感情的なってしまう ・相場を自分の都合のいいように解釈していた 悩みは・・・ 最近はロット数を落としてトレードをしていますが、前半は利益がでているのに、後半で吐き出し 感情的になって暴挙にでる　これを繰り返しています 原因は・・・もう手法云々ではないです・・・トレードに対する思考、考え方　 トレードに対する姿勢だと思っています わかっているのにできない（わかったつもりになっているだけかもしれませんが・・・） 本当につらいです もう少しあともう少しなんだと自分では思っています 　 昨日のトレードで前半利益が出ていたのに、吐き出しました パソコンの前で一人泣いていました なんか愚痴になってしまいました 悪口でも説教でも何でもいいです　 コメントをください よろしくお願いします
FXについて詳しいかたで教えてもらいたいのですが 現在”みんなのFX”で取引してて先日IFO注文時に ■売り（Bid）の新規逆指値注文の場合、現在レート（104.600）から100×0.1pip以下の注文価格でないと発注できません。再度ご確認ください。(204405) 上記のような表示が出て タイトなIFO注文が出来ませんでした。 これは他のFX業者でも同じなのでしょうか？（また条件が良い業者があるのでしょうか？）
FX初心者です。 サイバーエージェントＦＸアプリ（アンドロイド）を使っています。 ifo,もしくはifd注文を行いたいのですが、使い方がよく分かりません。 「レート」→「通過ペア選択」→「新規指数・逆指値」まではわかったのですが、 その後の設定方法が分かりません。やりたいことは2つで 仮に現状が下記だった場合、 売104.83 買104.84 (1)104.90になったら買で、それが105.00になったら売　（ifd） (2)104.90になったら買で、それが105.00、もしくは104.80になったら売 (ifo) ということになります。
海外の会社で、全部なくすつもりのお遊びで2万を資金にレバレッジ500倍でやろうと思うのですが、どうですか？ ロスカットされない確率はかなり低いですよね？ 全くFXに知識のない素人です。 よろしくお願いします。
先日デモトレードを始めたばかりの初心者です。 まずは買いのポジションを持ち、そのポジションに逆指値の注文をしたところ、何度レートを指定しても、「通常は¥○○○，○○○以下の金額を入力してください」とメッセージが出て、こちらが指定したレートを受け付けてもらえません。 そのデモトレードの会社に操作法を伺ったところ、逆指値は30pips以上差がないと指定できないということで、本番もそれは同じだそうです。 どこの会社でもだいたいこうして逆指値の最低pipsは決まっているのですか？ またこの30pipsというのは、妥当な数値なのですか？ ちなみに取引は、デイトレードかスキャルピングです。
最近、FXを知って少し興味がある高校生なのですが、1000万資金があるとして10倍のビバレッジをかけて、1ドルが0.01円上がった時に売って、また買って売って、、、という繰り返しをすれば毎回1万ほど儲かる(1ドル100円として仮定)と思うのですが、これは甘いですよね？ 全く知識もないので教えて下さい。 回答よろしくお願いします。
サイバーFXのMT4利用の方でお聞きしたいのですが？ 自分で作成したチャートの組を他のPCへ移行したいのですが やり方をご存知の方、教えてください！！！ サイバーFXのフォルダー中を探していますが自分で作成したチャート組が どうしても見当たりません？
最も早い指標結果が見れるサイトはどこですか？
個人事業主の方が、確定申告の際に経費として認められる項目が多いと聞き、今年の取引から個人事業主として行おうと考えています。 そこで質問ですが、 １．　個人事業主として確定申告する場合、FXの口座は屋号で開設する必要がありますか？ ２．　個人では認められにくい　「家賃」「インターネット接続量」「光熱費」は個人事業主として申告すれば通るものなのでしょうか
OANDA JAPANの10秒足、設定って、、、 どうやりますか？ 御存じの方、お願いします。 ちなみに、今、1分足までしか表示されません。
異業者間FX両建てをトライしてみようと思います。 オススメの通過ペアがあればご教示ください。 ネットで調べてみると、「豪ドル/円」で実践されている方が多いようです。 他の通貨ペアはどうでしょうか？ また、スワップ金利の業者毎の比較サイトでオススメがあれば、合わせてご教示ください。
外為オプションって儲かりますか？ いろいろと調べてみたのですが円高、円安になる確率はほぼ半々だし、レンジ外の確率もかなり低いです。 あくまで投資の方法ですが、毎回１０００円を儲けるように、負けても倍々で投資すれば 1000円投資　1回目負ける確率　1/2 2000円投資　2回目負ける確率　1/4 4000円投資　3回目負ける確率　1/8 8000円投資　4回目負ける確率　1/16 というように10万まで投資可能なので負ける可能性は1/128です。 机上の理論ではかなり勝ちやすいと思うのですが、実際どうなんでしょうか。 回答よろしくお願いします。
　スイスフラン/円　が高騰しています。 原因は何ですか。今後の予測をお願いします。 http://zai.diamond.jp/list/fxchart/detail?pair=C …
バイナリーオプションを始めて３ヶ月目のペーペーです。 毎日頑張ってトレードしていますが、思うように利益があがりません・・・ 色々なサイトを見ていて手法や商材など色々ありますが、本当に勝てるのでしょうか？
いつもお世話になっております。 全くの無知でお恥ずかしいのですが質問させていただきます。 高校の修学旅行でオーストラリアへ行きました。その際余った豪ドルを宝箱にしまったまま忘れて5年…先日大掃除の際に発見しました。 大事に持っていても仕方が無いし、円に替えたいと思うのですが ・どこで替えてもらえますか？普通に銀行に持って行けばいいのでしょうか？ ・紙幣はいいけど硬貨はダメ、○○円～でないと替えられないなど決まりはありますか？ ・やはり替え時などありますか？ 自分なりに調べてみましたが、難しい言葉ばかり出てきてちんぷんかんぷんでした…。 回答よろしくお願い致します。
昨日の午前中は取引があったのを確認していました。夕方パソコンを立ち上げたら何時に終了したのでしょうか？動いていませんでした。本日は通常の取引時間でしょうか？お分りになる方ご回答宜しくお願い致します。
FXの年間損益、確定申告の時に、記入できますか？どうやれば良いですか？
FXで２００万円以上＋になった場合・・・経費でPC購入出来るんでしょうか？ ちなみにPCは１０万円以下のものを購入予定です。 税務署に出す必要書類などについて教えて下さい。代引きとかだと代引きの日にちが今年度中じゃないと駄目でしょうか？
FXで損する額って払った分だけですか？ 初心者です。 それ以上に請求されたり、FX口座に入ってるお金がなくなったりしないですね？
確定申告時の損益通算の範囲について教えて下さい。 海外FAの損益と国内私募ファンド（株式含まず、原油の先物取引のみのファンド）で損益通算できますでしょうか？両方とも雑所得で総合課税で、損益通算できると思っていたのですが正しいでしょうか？ 私募ファンドの方では、損失がでて、海外FAの方では含み益がでているので通算できるなら、海外FAの利益確定を今年中にして、通算ができないなら含み益は来年に持ち越そうとおもっています。
スワップの高い会社で買って、 スワップの低い会社で売るとスワップの差益分、儲かると思います。 さらっと調べた限り １万通貨（買）で＋99円、1万通貨（売）で-62円のところがありました。 １万通貨あたり+37円/day　のることになります。 10万通貨（リバレッジ3倍）でやってみようと思うのです。 昔からある方法だと思いますが、どのようなリスクが考えられますか？ 思い当たるのは スプレッドで損しているうちに決済。 急激な変動でマイナスになる方の建玉で強制ロスカット。 激しい変動で証券会社が取引停止措置。 金利が日本円金利と均衡して、両方マイナスになる（可能性低いし、損も小さいですよね？） ぐらいしか思いつきません。 年利3％以上稼げると思うのですが、皆がやらない理由があるのでしょうか？
はじめまして。 取引をはじめて半年ぐらいの初心者です。 今まで成り行き注文でトレードし、増えもせず、減りもせず金額そのまま 生き残っている状態です。今の自分にはファンダメンタルよりテクニカルの 知識がないので勉強してみようと考えたのですが、オススメのＤＶＤはありますでしょうか？ 個人的には下記２つが気になっています。 15時からのFX ボリンジャーバンドとフォーメ​ーション分析 15時からのFX実践編 ボリンジャーバンドとRSIを​利用したデイトレード 実際買ってみないと自分に合っているか分かりませんが、 検討する上で、他に何かオススメがあれば教えて下さい。 書籍は本屋に行けば自分にあった物が探せるので、今回はＤＶＤでお願いします。 ※あんまり高くないほうが嬉しいです。。 宜しくお願い致します。
はじめまして サイバーエージェントにてＦＸをしています。 まだまだ勉強中で教えて頂きたいのですが、 大体金曜日（土曜日朝）は夜中の何時頃まで取引可能なのでしょうか？ また月曜日も朝何時頃からスタート出来るのでしょうか？ 日によって異なるのかもしれませんが、 詳しい方教えて下さい。 宜しくお願いします。
HSBC香港のEASY SAVINGの口座を持っているのですが、2013年12月現在でも口座維持手数料は無料でしょうか？ 口座を開いたときは無料だったのですが。
質問１、来週のFOM前に、調整（ドル円）あると思うのですが、どの程度の調整かご意見をお待ちしております。 で、その根拠もあわせて書いていただけると幸いです。 質問２、アメリカは、自国の”期待インフレ率”の 適正をどの位に考えているのでしょうか? 出所もあわせて書いていただけると、幸いです。
500万円を米ドル現金に両替するのに最安の方法を教えてください。 期限は1週間です。 レートが最も安いのが希望です。 新生やFX口座も持っています。 いろいろ方法を教えてください。
基本はwindowsでmt4のチャートを見ていますが、 windowsが故障してしまい、修理に出しました。 しかし年末年始のためか早くても一月中旬になると言われました。。 そのためmacで、外為オンラインのチャートを出そうとしましたが、 java版もブラウザ版も出ません。。 ブラウザ版では画面が黒くなるだけで、 java版を起動すると、、、このような文面が出ます。 _______________________ javaは最新ではありません。 コンピューター上のこのバージョンのjavaは、最新のセキュリティアップデートを含んでいないためにブロックされています。javaを使用するには、Oracleからアップデートをダウンロードしてください _______________________ javaは最新のをダウンロードしていますが、、、 Oracleからアップデートをダウンロードするという意味が分かりません。。 不勉強で申し訳ないのですが、もしお分かりの方がいらっしゃいましたら、 教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
【ＦＸ】オプションの状況はどこでみれば良いですか？ 糞ポジ君のようなサイトありませんか？
海外FX会社の口座から５万円を出金しました。 向こうから円建てで50,000円が海外送金され、当方の口座に入金された金額は約42,500円でした。 当方の銀行では海外送金受け取りに際し下記の手数料が掛かります。 送金手数料 \1,500 円為替取扱手数料 \2,500 --------------------------- 合計　　　　　　 \4,000 それを差し引いても約3,500円の不足が生じます。 FX会社に問い合わせたところ、間違いなく50,000円を送金したが中間銀行で約3,500円の手数料が発生している可能性があるとの返事でした。 FX会社の銀行と当方の銀行の間に中間銀行などというモノが介在するのでしょうか？ ご存知の方、宜しくお願いいたします。
来年の春から１年間カナダに留学するのですが 今円安が進んでいるため留学費用分の予算を外貨預金しようと考えています。 そこで外貨預金をして、外貨のまま海外の口座に送金できる銀行はありますか？ （向こうで口座を開設する予定です） また、そのほかにも別のおすすめの方法がございましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
基礎的な質問ですみません。 「ドル/円レート」「ドル/中国元レート」が分かっている時に、 「中国元/円レート」を計算したい場合、 単純に【（ドル/円レート）÷（ドル/中国元レート）】と考えて良いのでしょうか？ 例えば、1ドル6.134元、1ドル102.401円の時は、1元=16.694円で合っていますか？ もしくは他に考慮すべきことがあるのでしょうか？ また、上記のようなルール(!?)が掲載されているサイトがありましたら教えてください。
まったくの初心者です。よろしくお願いします。 為替取引というのは年中無休で行われているのでしょうか。 たとえば、土日も取引は行われているのでしょうか。 基本的すぎる質問で恐縮ですが、教えて下さい。 よろしくお願いします。
お世話になっております。 FX初心者の所存ではございますが、皆様のお知恵をお貸しくださいませ。 早速ではございますが、明日のアメリカの雇用統計が発表された後は絶対というのは株価に関してはないと思っておりますが値動きに関しては上がるか下がるか一般的に見てどちらだと思いますか？ もちろん当方はまだまだ初心者で口座も開設手続き前なのでお取引はできかねますが、FXデモで勉強しております。 宜しくお願い致します。
アメリカに住んでいます 今事情があり、まだアメリカで銀行を作っていませんが、簡単なお手伝いをしてバイトをしているので、収入はドルキャッシュで入ります 手元に置いておくのも危ないので、日本の銀行などに入れておきたいのですが、ふつう外資を扱っている銀行でも、海外で引き出しが出来るだけで、預け入れは出来ないですよね？ 何かいい方法はありませんか？
すいません アドバイスお願いします。 投資歴１０年以上 主に、投資信託です。 ミニ株は手数料や成り行き値なので ほとんど儲けのないまま終わりました 株式投信はＴＯＰＩＸを８００で買い １２００で売りました。 外貨ＭＭＦではユーロを１０８円で買い １２８円を超えてから売りました。 米ドルの損益分岐点は、８４円で現在まだ保有中です ８月末からＦＸデビューしました。 多くの書物も読みました。 自称カリスマトレーダーの本も読みましたが ４時間足が１０本も出てきてから「大きなトレンドが発生しました」 と、紹介してあったり メールでも大幅上昇した後に 急落して半値戻したところで 「きっちり半値戻しました」 と、過去の検証や分かりきった事ばかりです。 豪ドル、ユーロから撤退して 現在、米ドルでＦＸ中です しかし、１１月初めのアメリカの雇用統計発表後と 日本の年金資金が参入したのを 機会にトレンドに乗れず失敗しました 資本金、７５万円で始めましたが 現在、３０万近い負けです。 当方は、４０代男です。 会社をリストラされて、腰も痛めて 肉体労働もできません 今のご時世、私の年齢で正規雇用などなく 非正規の肉体労働ぐらいしかありません このまま、再び学習しなおして新たに参入すべきか 撤退して求人がおそらくないであろう職探しをすべき 悩んでます。 あなただったらどうしますか？ ご指南下さい
今度ヨーロッパへ旅行に行くのですが、最近のユーロ高の影響もあり、少しでも両替手数料を抑えたく思い調べたところ、FXで外貨両替をすると大変安くできると知りました。 しかし、条件が良すぎることとFXをしたことがないので問題はないのか不安です。 実際どうなんでしょうか？
よろしくお願いします。 現在、FXを始めてみようかと検討しているのですが、おひとつお聞きしたいことがあります。 FXには取引する種類のよっては有効期限がないと聞いたのですが、これは単純に考えて有効期限がないのであれば、高い時になるまで待って売れば絶対に負けない。ということになるのでしょうか？ こんな甘いものではないと理解はしているのですが、自分のこの考え方はあっているのでしょうか？ どうぞ皆様のお知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
ＭＴ４で、「チャート」→「定型チャート」→「定型として保存」でファイル名を入力して「保存」をしても、保存されないのですが、どうすればいいか教えてください。 なお、今まで何ヶ月も使用できていたのが、MT4自体が起動できなくなってしまい、 先日、再度ダウンロードしたものです。 宜しくお願いします。
FXをWeb.などで見たら儲かった事ばかり載っていてリスクや損をした記事があまり載ってません、 どの様なリスクが有ってどの様なときに損をするのか教えて下さい。FXに付いても知りたいです、 本が出回っているとの事なのでどの様な本が良いのかなど。全くの初心者です
私は１０００通貨単位や、１万通貨単位の取引をしますが 新規のＯＣＯ、ＩＦＤ、ＩＦＯ注文などにおいて１．４ロットや１．５ロットなどの端数注文が出来る業者はありますでしょうか？ 私が使用しているＦＸ業者（外○○○パン）は、一万通貨単位のポジションを持っていると「1Lot以上の注文は0.1Lot単位で発注できません。0.1Lot単位の取引は、分割での決済ができません 」という文言が出て、１万通貨単位のポジション保有時に１０００通貨単位の注文が出せなくて困っております。 国内で１０００通貨や１万通貨を色々混ぜて注文できる業者はありませんか？ また海外のＦＸＤＤなどでは、そういう注文は可能でしょうか？ もしご存知の方がいらっしゃいましたら、（希望は国内業者ですが） 国内外のＦＸ業者の情報を教えてください。何卒宜しくお願い致します。
EURJPY136.29円、EURAUD1.4578、ロット数2、通貨単位1万のとき、EURAUDの必要証拠金の計算式と実際に数字を入れた計算を教えてください。 回答よろしくお願いします。
はじめまして 楽天ＦＸを使っているのですが、休日がほぼ毎週システムメンテナンスで使えなくなります。 他の会社を使った事がないのですが、楽天のマーケットスピードのように無料で使える トレーディングツールを提供していて、なおかつ土日も使用出来る会社でオススメは ありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
お世話になります MetaTrader4をお使いの方でお詳しい方教えてください。 チャートの表示画面で４分割に表示されていますが 他の通貨チャートに変更した場合、４分割のそれぞれの枠の大きさなど 自動的に同じ大きさに調整されないのですか？ ４種がバラバラに動いてしまい画面に収めようと枠の大きさを揃えたり？ 簡単に均等な大きさに揃える事は出来るものでしょうか？ 何か良い方法はありませんか？ 初歩的な使い方で詳しいサイト、参考書なども教えていただければ嬉しいです。
Message body 最近勉強していてある一つの結論に至りました。でもこんな簡単なものなのか、いや、こんな簡単なものだったらみんな稼げるはずと思って信じられないです。以下その結論なんですが、どこがおかしいんでしょうか？ 1ドル100円の時にレバレッジ1で、10000ドル買ったとします。1ドル100円→80円は1日にしてほぼあり得ない。これで10000ドルの取引にしていたら、20円×10000=200000円の損が出る訳だけど、レバレッジ1倍で証拠金を100万なので、強制ロスカットはほぼあり得ない。つまり、レバレッジ1にして、証拠金出来るだけ多い取引ならロスカットもほぼあり得ないし、損はほぼしないってことでしょうか？本当に1世紀の1回あるかないかの大暴落くらいの時しか損しないってことでしょうか？
私は株式を国内外で資産の3/1を目途に保有しています。（基本的に中長期保有） 為替取引（ＦＸ）のお勧めが多いもので、デモ取引を少しやってみました。 機関投資家で職業、専業でやっているならまだいいと思うのですが、一般の方にとっては完全なギャンブルだと感じました。（言い方が悪ければ投機） ・こんな手間というか常時監視してコンマ0.1秒以下で判断することをやらないといけない。 ・確率論的に理論値として勝率計算は不可能。（パチンコは理論値が出せる） ・自動売買ツールがあるけれど、信頼できるかどうか検証不能 ・チャートなどという過去の推移が再現されるということは統計・確率的にありえない。（たまたま傾向が似たものがあったということはあり得ます） まぁ、こんな理由でＦＸはやりませんが、 なによりも、全く「つまらない！」ということです。 株にしろギャンブルにしろ、勝っても負けても「自分なりの納得できるもの」が、なにも感じられないのです。 ＦＸをやっている皆様、ほんとにやっているのですか。勝って楽しんでますか？
宜しくお願いします。 　少し前の記事で「ＦＸ取引で証券会社に賠償命令　18秒の約定遅延「債務不履行」 という記事がありましたね。こんな記事を踏まえまして。 かなり何年も前から考えていましたが、「本気で株なりFXで投資をしようとした時に」 自分のトレードを記録する物（裁判で証拠になりうる物） 例（発注のマウスを押した時間を記憶する物） 　（業者の約定した時間を記録する物） 　（リアルタイムの時間に示されたレートを記録する物）などなど 後になって自分が「どうも納得いかない」となって「訴訟を起こす」となった時に証拠になりうる物は無いものかと思っていました。 自分でビデオカメラでモニターを撮影（発注時刻、約定時刻、レートなど）したところで、証拠にはなりませんよね？。 パソコンの「動かした物を記録する物」（有るのか、無いのか、詳しくわかりませんが）で記憶しておけば（発注した時の「ずれ」なり約定した時の「ずれ」を）後で照らし合わせる事が出来るのでしょうか？（あとで「改ざんする」などで証拠物になるのかは、よくわかりませんが） 業者がカバー先（本当に全ての注文をカバーしているのかどうか、わかりませんが）に注文した記録とあとで、照らし合わせる「証拠のような物を用意できないか」と、思っていました。 どなたか、投資にお詳しい方、実際に取引をしている時に、後の事を考え「残している物」などがありましたら、御教授のほど、宜しくお願いします。
Fxで２年で1000万円損した夫にわたしはもっと怒るべきですか？夫の言い分を聞いてるうちに分からなくなったのでご意見お聞かせください。 夫の年収は1000万円。負ける前に500万円買ってるので、実質損は500万円。貯蓄か ら出費で、まふだそこそこの貯蓄あるので、生活に影響でてません。子供２人。専業主婦です。夫は、外で飲んだりほとんどせず、タバコも吸いません。お金使いも荒い方ではありません。 金額を考えると一大事ですが、年収の半分と思うと、生活で迷惑被ってないですし、オットの言う通りさほどのことでもない気がしてきます。一般的にはどうお感じになるのか、わからなくなってきたので、参考までにお聞きしたいです。
100000円、自由になるお金が有ります。2-3ヶ月、業界の事をみっちりと勉強しデビューしたいと思っていますが100000万円スタートで概算、どれ位、儲かるのでしょうか？ 勿論、やり方や考え方や時間のかけ方、チャートの読み能力その他、有るとは思いますが...。 100000円位では儲けなど期待出来ませんか？
まだFXを始めていない勉強中の初心者です。 FXには必ず「ロスカット」が付いてくるものなのでしょうか？ もしもロスカットなしの設定があるFX会社があれば教えて下さい。 レバレッジは1倍で外貨預金のような感じでスワップがもらえるのが良いと思っているのですが、 甘い考えでしょうか?　※元本割れのリスクは承知しております。 基本の考えが間違ってたらごめんなさい。 「だったら外貨定期預金でいいじゃん」以外の意見がありましたら、コメントよろしくお願いします。
FX用語で、レンジという用語は知っているのですが、 内側レンジアウト 外側レンジアウト の意味がわかりません。教えて下さい。
自分の勉強の為にｆｘをやろうと考えているのですが、オススメのサイトや動画があれば教えてください。 儲けよう等はあまり考えていないので、（１０万までくらいの取引）解説が丁寧でわかりやすいとありがたいです。 また、外してはいけない出来事の解説のがあるサイトを併せて教えていただけるとうれしいです。 （リーマンショック、９．１１で為替はどう動くか？等） お願いします。
特殊なものはどうか解りませんが、 店頭ｆｘで勝てて、大証ｆｘで勝てないということもないように思えますが、..？ 実際、やられている方いらっしゃいますか？ 勝ててます？
FXのバイナリーオプションに興味を持っています。 例えば、例えばですよ、数か月後に数千万円稼いだとして、 そのお金を一回で出勤することって可能なのですか？ そもそも、なんでこんな質問してるんだろう？　自分お金なのに、、、。 でも、いろいろ、検索していると、出金拒否の業者もあるみたいだし、何じゃそりゃって感じですよね。 せっかく稼いだのに、、、。 どなたか、FX バイバリーオプションで、いい業者を御存じの方、教えてください。 日本、海外、問わずです。 宜しくお願い致します。
株は投資だけど、為替は投資ではなくギャンブルですよね？ それとも為替にも投資の要素はありますか？
私はFXやＣＦＤ取引を勉強している者ですが 学んでいるうちに枚数の多い超短期売買で口座凍結されるということを知りました。 体験談をみると儲かっている人で、数秒単位の取引を何回もやる人が対象との 報告があるようですが・・・ 仮に1枚で1日10回程度の取引でも秒単位の取引であれば 凍結されるんでしょうか？ ちなみに大きく儲けたいとはななから思っていなくてその日のランチ代 くらい稼げたらラッキーて感じです。 なので常に1枚のみのトレードしかしないと思います。 ＋5pipくらい利がのったらもう決済したいですし、思わぬ方向にいき －2pipになったら損切りしたいのでそうすると決済まで10秒かからないこともあるかと。 やってみたらわかるのかもしれませんが、凍結されないに越したことはないので よろしくお願いします。
今、デモをやり始めたところなのですが、 実際に始めるとなると、手数料っていうのはあるのですか？ 実際に購入する金額以外でかかる、費用を教えてください。
初心者です(ちなみに『教えて！goo』もです) 数年前に銀行で外貨貯金として始めました。 購入が 1ドル=104円 1ドル=95円 だった為また一度も円に替えたことがありません。 生活費を当ててないため、1ドル=110円になるまで待とうとしてましたが、今回のデフォルトで超円高がやってくるのでは？と思い、円に替えようと考えてます。 しかし何か方法があればと思い投稿しました。 今月と6週間後の12月にどちらに替えればよいのでしょうか？ また『大統領選挙には円安』とか『東京オリンピックには円安』とか長期的でいいので損のないようなアドバイスをお願いします。
円高ドル安のときに円をドルにして保有したいのですが、どこで交換してもらうのが最も得なのでしょうか？ 銀行だと円→ドル交換で手数料を取られて、ドル→円に戻すのにまた手数料が取られて、円高ドル安で儲けるにはドルが暴落するなど相当な円高にならないと儲かりそうもありません。 みなさんは円高ドル安のときに手持ちの円をドルにしようとしたときどこで交換してもらっているのでしょう？ 空港で両替したら、手数料5%上乗せの円戻しにまた5%取られて、結局両替だけで円の価値が1割なくなってしまいました。 円の価値が100円から120円になっても庶民は業者に12円取られて、8円しか儲かりません。 どうやって換金しているのか教えてください。
ＦＸにおいて「1枚」とは何のことを言ってるのでしょうか？
皆さんはＦＸの情報でどのブログを参考にしているんでしょうか 私の場合は「今日はここで止まります」という http://blog.goo.ne.jp/fxcafeこのサイトを参考にしています。 大変参考になります。 このように一日の流れを非常に的確にブログで配信しているサイトはありますのでしょうか。 あれば教えてください。 特にドル円はこだわりませんがこのサイト以上に参考になるサイトがあれば幸いです。 宜しくお願い致します。
ファーストハワイアン銀行グアムのタムニン支店についてなのですが、力武さんという日本人の従業員の方がおられたのですが、メールがつながらないのですが、今はもうおられないんでしょうか？ 以前、もし私（力武さん）がいなくなったら、また日本人の従業員の人に引き継ぎますと言われたのですが、現在、日本人の従業員の方はどなたになるのでしょうか？ その人にアポイントは取れるようになってますか？
イーモバイルGL07Sに乗り換えようかと思っています。 スマホでＦＸ取引ができるそうですが、各FX会社のサイトを見ると docomo、au、softbankの３社のみ対応と出ています。 これはイーモバイルでは取引ができないということですか？ ガラケーのようにサイトにログインすれば取引ができるということでしょうか？ 他に、イーモバイル対応のFX会社がありましたら教えてください。
原因は何だと思いますか？ 短い命でした、このポジ。（笑） 20:00-20:35:USD/￥ 運ですか？ 良くあることですか？ 「そこでえんとりーはないだろ？」ですか？
こんばんは。よろしければお知恵をおかし下さい。 お金に余裕はないのですが、やむをえない場合はパソコンの新調も視野にいれています。 自宅でFX(為替トレード)をしているのですが、パソコンの動作が重く、タスクバー上のアプリケーションの切り替えに時間がかかったり、トレード用ソフトの、いわゆるチャートのローソク足の更新が止まってしまうこともあり困っています。 ⇒一般論アドバイスも歓迎ですし、特にトレードを同じような環境で行っている方がいらっしゃいましたら嬉しいです。 ●パソコンの主要スペック (5年は利用している古いBTOマシンです。) ・OS：WindowsXP SP3 ・CPU：Core2Quad 2.66Ghz ・メモリ：4GB ・HDD：500GB システム＋データ用 / １TB データ＋キャッシュ用 ・GeForce8800と8600を利用してモニタは4枚接続しています。 ・ネット接続：ADSL 10MB程度しか出ません。 ●トレード中の常用アプリケーション ・MetaTrader5(MT5) 出来れば３つ４つ複数起動させたいです。現在は２つで我慢しています。 ・証券会社の取引用のJavaアプリケーション ・iTUNES (BGM用途です。) ・Firefox (ネットサーフィンなど。メモリ１GBをRAMDISKに割り当て、Firefoxそのものをインストールしています。アドオンは少なめに絞り、タブも５つほどしか開かないようにしています。) タスクマネージャーのスクリーンショットを添付しますが、 ・常用アプリケーションがメモリ使用量の上位を占めています。 ・トレード用ソフトのMT5はCPUを常時消費しています。 ・全体的にCPU使用率は比較的高い位置で推移しています。 ・ちなみにメモリは多くはありませんが、ＨＤＤのアクセスランプが点灯しっぱなしになるようなスワップはあまり発生しません。(今回の問題時にもあまり関係ないようです。) 危機的に困っているのはMT5を複数起動すると、チャートのローソク足の更新が不安定になってしまうことがあることです。 朝や昼はMT5を２つ、３つ起動させても耐えられる利用状況なのですが、夜など値動きが激しくなるとチャートだけでなく、パソコン全体の動作が重くなってしまいます。２つ起動も断念する場合もあり不便です。 MT5は証券会社の無料のデモサーバーに接続しているため、サーバー側のスペック不足かも分かりませんが、MT5を１つだけ起動させるとほぼ安定して動きます。 (サーバー側の問題でチャート更新がストップすることもありますが、再読み込み・接続で通常直ります。) お金が湯水のように使えれば、最新CPU、SSD、大容量メモリ、高級グラフィックボードなど購入すれば良いのですがオーバースペックですね・・・。 ・CPUはやや控えめにｉ５ ・メモリは８～１２ＧＢ ・ＯＳはWindows7の６４ｂｉｔ ・システムとアプリケーション用にＳＳＤ １２０～２５０ＧＢだけ新調しデータＨＤＤは使いまわし ・グラフィックボードは折角なのでＧｅＦｏｒｃｅの一番安いものを２枚新調。(ゲームはしません。) といった面白みのない無難な落としどころになると思います。これでまた５～１０年は利用しようと思います。 ただ、これで問題が解決できなければ本末転倒になってしまいます。 結局、どなたか詳しい方に背中を押して頂ければ嬉しいです。パソコンが重いというと、メモリや最近ではＳＳＤなどがクローズアップされることが多いですが、流石に古いマシンなのでＣＰＵがボトルネックになってるのか初めて危機感をもちました。 長くなり申し訳ありません。お手隙の際にでも書き込みいただけると感謝いたします。
現時点直近のチャートの形と、過去数百か数千もの類似データと照合して、 今後の動きを予測するチャート予測がありますが、 合致率は95％以上、高率な結果を導き出してこれを参考にエントリーする方法があるようですが、 この手の予測ツールの利点と欠点を教えて頂けませんか？
よろしくお願いします。 いつもは深夜に取引を行っていたのですが、 １８時～２３時（長くても２５時）の取引をメインにしたいと考えています スプレッドの低さと短時間での値動きの激しさ（損利益の出しやすさ）が両立できている通貨は、どれになりますでしょうか？ 個人的にはUSD/JPYかAUD/JPYかと思っているのですが・・・。上記の時間帯だと厳しいでしょうか。 難しいかとは思いますがどうかよろしくお願いします。
FX取引について教えてください。 フォーランドフォレックスでは取引は一方通行で、 売りを指したら買いは取引ができないと聞きました。 GMOクリック証券はどうなのでしょうか。 両建てってできますか？ またニュースや指標が乏しいと聞いていますが、いまでもそうでしょうか？ 他にもここが使いにくいという情報があれば教えてください。 すいませんが、初心者にも分かりやすいように回答をお願いします。
MT4インディケーターについて。 初心者は、どんなインディケーターを使うのがいいですか？ おすすめとか注意事項とかがあれば教えてください。
ＦＸから足を洗いたいです。 半年間で、450万円を失いました。 そもそもなぜやっているのかさえ分からないです。現に今お金には困ってないし、欲しいものもないです。 今後ずっと止める(再発しない)ための方法、考え方、言葉を教えて下さい。よろしくお願いします。
FXって投資と言えますか？ ただのギャンブルですか？
ＦＸDDにZAR／円の通貨が見当たりません。 この通貨は取引できないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
　初めてFXをやってみようかと思っています。 国内の現物の株式投資はやっていますので、口座すぐに開けます。 私がやりたいのは、毎日あわただしく取引するのではなく、例えばですが 指し値９５円でドルを買って、１００円になるまで置いておくと言う風に レバレッジをかけず、ゆっくり取引をしたいのですが、 この場合、何か注意することがあれば教えて頂けませんか？ 最初は３０万位から始める予定です。 宜しくお願い致します。
株はある程度金融知識が必要ですが 為替は運があれば勝てますか？
今、FX口座に100000円入金しています。 今のレートが99.34円で、1000単位で購入する場合、 99,340円必要ですよね？ この状態で、どうなったら、ロスカットされてしまうのでしょうか？ 証拠金が100,000円上回ったら維持できなくて、ロスカットされるのですよね？ レートがいくらになったら100,000円超えるのですか？ ご教授よろしくお願いします。
私が現在契約しているＦＸ会社はレバレッジが２５倍の固定なのですが、 レバレッジが変えられる会社をご存知でしたら、教えてください。
1$115.02円が115.12円になった場合、 「1銭あがった」 「0.1ドルあがった」 という表現であってますか？
現実の為替レートが購買力平価に比べて円高ドル安水準の場合、円高ドル安に評価されているぶん日本国内の物価水準は米国の物価水準より高いことになる。との記述があるのですが、逆かと思っていました。いったいなぜでしょうか？
ＦＸで取引する時は、１０００とか１００００単位の取引数量がありますが 1$１００円で買う場合、 ただ１００円用意すればいいのではなく、 裁定取引数量が1000であれば、 １００円×1000の100,000円の資金が必要ってことですよね？ なんで1単位からは買えないのでしょうか？
ＦＸにおいて「売りから入る」という感覚が理解できないのですが 証拠金を担保に、ドルを売ることができる・・・という事でしょうか？ でも証拠金って日本円ですよね？ どういうことなのでしょうか？
今は円安状態で100円前後を動き回ってますが、自分は勉強不足で97円台の売りを持ってます。 そこでエキスパートな方教えて下さい。粘って97円台まで来るのを待ったほうが宜しいでしょうか？ 今はずっと約定せず待っています。五輪招致の際に円安が膨らむとここで聞きましたが、偽情報でした。先は読めませんが、かなり知識の豊富な方、果たして97円台まで行くのか？それはいつくらいになるのか教えて下さい。
年間利益が出でいて、 必ず、ポジ保有時点で損切設定を予めしている方へ質問です。 利益と損切の約定時のpipsは、それぞれどれくらいでやってますか？ あまり小さいと損切ばかりになりますし、 長期トレードだと、未熟なうちは損失が大きくて怖いです。 利益を出されている方が、どれくらいの値幅を狙ったり損切をされていらっしゃるのか、 参考にさせて頂けませんか？よろしくお願いします。
FXのことに最近興味が出てきたので、Webで解説などを読んでいる程度の初心者です。 質問の仕方が正しいかどうかも分からないのですが、 スキッと疑問が解けないまま悶々としており、 詳しい方に頼りたくなりました。 分からないのは以下のようなことです。 例えば １時間足でチャートを見ていて、 取引（エントリー？）に入ったとします。 そこで損切りを決めておいた場合、 そのまま１時間足では、次の足以降ひきつづいて損切りに達しなくて、 利益がでる場合に、 10分足などの短い時間足では、激しく上下して、損切りに達していたら、 自動的に損切り決済されてしまうのでしょうか。 それとも、エントリーというのは時間に固定？というか、 ある時間足で取引を始めたら、 その時間足だけの動きや結果だけに依存するのでしょうか。 取引（エントリー？）自体や、損切りラインや利益確定のラインが、 見ている時間足に依存しているのかどうかが分からないのです。 まったくの門外漢なので、恥ずかしい質問なのだとは思うのですが、 上手く説明してくれるサイトなどを見つけることが出来なかったので、 困っています。 宜しくお願いします。
株でものすごい金額を稼いでいる人いますよね。テレビとか動画でも見かけるかなり有名な方が一人いらっしゃいますが、今は500億を超えたとか1000億を超えたとか色々な噂をネット上で目にします。 ちょっと気になったのですが株とかで稼いだ人は長者番付に載らないのでしょうか。長者番付を見るとほとんど有名な会社の会長さんだったり社長さんだったりします。もしかして長者番付とは表向きで、裏ではもっと稼いでいる人もたくさんいらっしゃるのですか？
いくつか質問があります。 (1)ポンドと円のレートは平均（例えば円ドルレートの場合には1ドル100円くらいのように）どのくらいなのでしょう？現在は円をポンドに換え時ですか？円をポンドに換えるのならどのくらいになったときに換えたらいいのかと思いまして。 (2)同じようにドルとポンドのレートの平均はどのくらいなのでしょう？ よろしくです。
為替を始めようと思いますが、時期（タイミング）と額など お勧めやアドバイスお願いします
銀行で外貨預金を勧められました。 １米＄につき１円の手数料がかかります。 ＦＸに興味がありますが、外貨預金を銀行を通さず個人でするような物と 思っています、 外貨預金とＦＸの大きな違いって何ですか？
ＦＸの取引方法で、両建てと言うのがありますが 売り注文を出すと同時に、買い注文を出すことですよね。 どういうデメリットがあるのでしょうか？
http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/history … これを見て思ったのですが、 小数点第2位以下って必要なのですか？ 全て0000になってますが、 なぜこんなに小数点以下を表示してるのでしょうか？ 99.56までで充分だと思うのですが。
今現在ポンド高が進んでますよね そして今後もポンド高が進むと予想されていますが また200円台になる可能性もありますか？ 私は今来年の春からロンドンに留学する予定なので気になっています。
メタトレーダー（MT5)で、チャート上にトレンドラインを引いて、それがチャートとクロスすればアラームを鳴らすしたいと思い、 検索すると以下のサイトにそれらしいものが見つかりました。 http://ameblo.jp/ftlabo-kirin/entry-10472218893. … http://www.ftlabo.com/mq4/FTL_TrendLine_Alerm.mq4 しかしこれは、MT4で作動するインジケータ―です。 そこで以下のサイトで変換してみました、 http://mqlconvert.com/ が、エラーが出て使えません。 何方か、エラーを解決して、上記のインジケータをMT５で使えるようにして頂けませんでしょうか！ もしくは、上記目的のインジケータをご存知でしたら、お教え願いたいと切実に思っています。 宜しくお願いいたします。
指標発表（金曜日夜）で円高にぐっと触れたのに、 月曜日は、窓を開けて円安方向。 そして、今日も続伸。 一体どうしてですか？
シストレ.COMでの口座開設で、 下記の条件の 「申込日から90日以内にシストレ.COMでストラテジーの選択による 自動売買100k(10万通貨)以上の取引」で、 キャッシュバックが10,500円という事が書いてあるのですが、 自動売買100k(10万通貨)以上の取引とはどういう意味なのでしょうか？ よろしくお願いします。
ＦＸって、手元にお金が１００００円あって、レバレッジを１００倍にしたら、１００万円の取引ができる・・・ってことであってますか？
ＦＸを始めてみようと思ってます。 ソニー銀行に口座を持っているので、ソニー銀行でも良い点はありますか？ ネットでの投稿やランキングを見てもないので、ちょっと心配です。 それかＤＭＭも考えてます。 その他アドバイすありましたら ご教授ください。
日曜にアメリカのシリア攻撃決定、2020東京オリンピック決定と 大きなニュースがありました。片方は欧米にマイナス、もう片方は 日本にプラスということなので月曜は大きく円高ドル安に動くと思ってましたが 実際は大きく円安ドル高に動きました。 なぜこのような動きになるのでしょうか。
FXの五輪決定による円安傾向が明日から響きますか？初値が怖いです。3円くらい値上がったらどうしようかと・・・もう約定しとっこかな。。。誰か教えてください
オリンピック開催決定により、円相場はどう変動しますか？
新聞に五輪招致なら株高・円安とありました。株高は、分かるのですが、円安は、よく分かりません。外人投資家が、日本株を買う場合、ドルを売って円を買い、株の購入資金に充てると思うのですが。
専業主婦です。現在FXにて３０万ほどの利益が出ています。38万円までは確定申告の必要がないようなのでもう少し利益が出れば今年はやめようと思います。 住民税、配偶者控除など分からないことが多いのですが、このまま利益が３８万を超えなければ何もしなくても特に問題はありませんか？　因みに旦那の会社は、年末に生命保険などの控除の証明書を持っていけば、数日後に手渡しで年末調整をくれてます。
急激な値動きが予測されます。 お口座の管理には十分ご注意ください。 と言う親切なメールが来ました。 これって、適当に言ってるだけ？ それとも、今日は非常に激しい乱高下展開？ 毎月来てたかな。（忘） ちまたで、乱高下が予想される状況なのでしょうか？
妙な質問になりますが、、、、、 まもなく東京でオリンピックが開催されるか否かが決まりますね。 もし、誘致が決まれば為替には影響があるでしょうか？ あるなら、円安それとも円高？
ＦＸ初心者です。 損切のタイミングや損に怯えつつ始めました。 ようやくＩＦＤＯ等の独特の売買方法も理解できました。 そこで質問ですが、皆様どれくらいＦＸをやられてますか。 ましてやＦＸだけで生活してる人なんていますか。 その他、アドバイス等あれば教えてください。
MT4で各通貨ペアの出来高を見たのですが、 ドル円で2009年10月から、ユーロ円で2008年9月から、ユーロドルで2008年9月から、 出来高が一気に数十倍に増えてその状態を今に至るまで維持しています。 その頃に何があったのでしょうか？ リーマンショックはただの事件に過ぎないと思います。 ヒストリカルデータに原因がなくもないとは思うのですが。
(1)今円安続きでまた100円を越しましたが、もう97円台は来ないと思われますか？(2)大変な爆弾を背負ってしまいました。皆さん、あと負けの際いくらまで見て約定しますか？今マイナス10万まで来てしまいかなり焦ってます。教えてください。
このところ、豪州ドルは、90円前後ですが、100円になる可能性はありますか。
５月の乱高下でやられて、 残念ながら今年はマイナスになりそうです。 マイナスになった場合３年間の通算が 認められていることは知っていますが、 具体的なやり方が分かりません。 入金と合計明細は１枚にできると思うので、 それ１枚をもって申告に行けばいいのでしょうか。 それとも全部の取引明細が必要でしょうか。 その他にもご指導宜しくお願いします。
FXって結局、あてずっぽなんですか？ 入る時はあてずっぽで入って、出るときの判断で、トータル儲けるものですか？ どんなに分析しても、勝率５割から６割、プロでも６割だとか言ってますよね。 子供が適当にやっても５割程度に落ち着くらしいので、 （素人が頑張ってる分析は気休め？） 出るときの判断がうまければ、 つまるところ、それなりに利益が出るのですかね？
ドル円等の年ごとの為替レートを知ることは出来ないでしょうか？その年の為替レートといったものを一般的にはどう計算するのかはわかりませんが毎日のTTMの平均値でしょうか？ 一覧にしてくれているサイトがもしあれば教えていただけたらありがたいです。
日本のFX会社信託保全とカ金融庁もうるさいからお金を入金しておいてもへいきでしょうが、海外口座の有名なFXDDなんかは底の部分はあんしんなのでしょうか・・・・？要は資金が返金されないとか出金いらいしてもそのようなことはおきたらどうたいしょすればいいのでしょうか・・・・・？
40型のテレビを買おうと思うのですが、40型のテレビにチャートを映して見るのは見づらいでしょうか？ チャートを見るならもっと小さい方がいいでしょうか？
FXまたは株式投資をやってみたいと 本気で考えています。 どちらも本でいくらかの知識を得た程度の初心者です。 ネットで調べてみても色々な商材がありました。 購入も検討しているのですが、 こういった商材は役に立ちますか？ 最低でも、元金さえ取れればいいか程度に考えているんですが。 ご経験のある方がいましたら、是非ご意見を伺いたいです。
FXのスキャルが法律で禁止になるという噂を聞いたのですが、 詳しい情報をお持ちの方、おられますでしょうか？
FXの練習をしようと思っています。 みなさんのおすすめの体験版教えてください。初心者です。下の体験版もいいかなと思っていますが、みなさんのおすすめ、意見を教えてください。 為替オンライン http://www.gaitameonline.com/onlineDemo.jsp バーチャルFX http://www.virtualfx.jp/about/ マネックス http://www.monexfx.co.jp/study/demo-merit/
MQL4で指定した日付の四本値を取得するにはどのようなコードを書けば良いでしょうか？ 例えばUSDJPY1分足の2000年1月1日1:45の四本値を取得するにはどのように書けば良いでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらご教授お願い致します。
早朝の時間はスプレッドがかなり広くなるとゆうことはよくかかれていますが、実際にひどくなるのは月曜の早朝のみになるのでしょうか？ 普段ironfxと、exmarketでみてても、それほど開くように思いません。 逆に、週末ニューヨークがクローズする段階で10pipsくらいになったのは覚えていますが・・・ 今回は、あまり回答としては期待されない質問かもわかりませんが、 早朝、朝方、スプレッドが10pips以上はなれている業者をいくつか探しています。 毎日それくらい開くような海外業者を探しているのですが、ありますでしょうか？ できれば、ドル／円、クロス円、ユーロ／ドル、ニュージーランド、オーストラリアドルでお願いします。
米FRBによる資産買取やQE3縮小観測、また、日本の消費税増税など今後の金融政策の行き先を予想すると、ZAR/JPYの為替はどう動くでしょうか？ ドル買いが進めば円高、ランド安、ドル売りが進めば円安、ランド高になると想定していますがどうでしょうか？ 本日、南アフリカの四半期GDPが発表されましたが前年比プラスでした。 過去の経緯からして、8円割れも否めないと思いますが、みなさんはどう予想しますか？
MT4にはローソク足とかラインチャート足とかが表示できます。 ラインチャート足を使用した場合にプロパティーから線の色の 変更はできるのですが、線を太くしたい場合にどうしたら良い のかがわかりません。よろしくお願いします。
投資って一体何なんでしょう。 コンピューター前に座ってマウスでカチカチっとするだけでお金が増えたり減ったりする。 株式投資はまだ企業にお金を出資してその企業が成長するのに貢献するので分かりますが。 でも特にFX。誰に投資をしているわけでもなく、ちょっと言い方悪いですが、世の中の貨幣価値が上下するところからおこぼれを貰っている様な感じがします。 そうは言っても、銀行や公的機関も業務として真剣にやっているんですよね。 初めてこんな世界が有ることを知った時、すごい違和感を感じました。 個人であれ機関であれ、特に本業で長くやられている方など本音ではどう思っているのでしょうか？もちろん自分の仕事のことですからネガティブには公言なさらないでしょうが、 もし、まだ社会にも出ていない学生が、FXで大金を儲けて仕事につかない。 こういう人々が世の中に増えていったらどうなるんでしょうか。 という今の私の収入は、雀の涙ほどのFX収入とサラリーマン時代の貯金です。 私の考えを皆さんに押し付けるとかではなく、この考えに自信が持てないので質問させていただきました。 私の考えが間違っているならそれはそれで今の生活に自信がもてますし。 投資で成功している人とそうでない人で意見が分かれそうですが、 ぜひみなさんの考えをお聞かせ下さい。
日足で確認できるサポートで97円付近で反発しているのはわかるのですが、それにしては上げすぎではないですか？ いったい何が材料になってこんなに上げているのでしょうか。
世界の趨勢がリスクオフの傾向になると理由の如何を問わず、大抵”安全資産である円が買われ”円高になります。マスメディアなどで、円が安全資産である根拠が分り易く示されることはなく、ただマスコミは鸚鵡返しのように”安全資産である円が買われ・・・”と報道します。 円が安全である直接の根拠は中々示されませんが、結果としての金利の安さを上げて、円が安全と思われている証拠だという説明をします。然し金利は安全度の指標とばかりは言い切れず、例えば昨今米国で金利が上昇しているのは、QEの縮小に伴って需給が引き締まることを先読みして上がっているのであって、米国の安全性が落ちてきたからではありません。 日本国債の安全神話は、何かかつての原発の安全神話を彷彿とさせます。”神話”だのバブルだのは破綻して初めて気が付く性質のもので、今信じきっている人に聞いても満足な答えが返ってこないのは仕方ないですが、もし日本国債が安全だと考えられている、本当のところを知っている人が居たら教えて頂きたいと思います。 （日本がバブル崩壊後自信を失って、そのことの当否を判断したり、抵抗したりすることなく、永らく言われるままにそう唱えてきたため、ヘッジファンドなどが都合よくそのことを利用するようになり、リスクオフになれば皆で円を買う、そうすれば円高になって買った側も儲かるというだけの話なら、わざわざ回答はいりません。）
よくギリシャショックだとか金融危機だとかブラックマンデーだとかリーマンブラザーだとかサブプライムだとか世界の株式大暴落に連動して為替も急落してますが、大暴落は聞いても大急騰は聞いたことがありません。相対評価である以上何かの事件事故で大急騰の歴史はあるのでしょうか？
FX取引のまだまだ初心者の部類に入る一般人ですが、最も基本的な質問をさせてください。 教科書では、各通貨ペアの数値間には一例として、次のような関係式が成り立っていると説かれます。 [EUR/JPY]=[EUR/USD]X[USD/JPY] 検証すると、これらの理論式は確かにほぼ成り立っていますが同時に常に乖離が存在していることも事実です。教科書ではこの乖離は、インターバンク市場に於いて「裁定(アービトラージ)」の働きで常に修正されて、理論式の正当性が担保されているとも説かれます。確かに尤もな話ですし疑う理由はありませんが、教科書ではこれ以上の具体的な説明はありません。 インターバンク市場に於いてこの裁定取引を行なっているのは誰でどのように行なっているのでしょうか？　特定の裁定取引の専門的なファンドなのでしょうか？　それとも、インターバンク市場に参加している銀行が夫々に独自に最大利益を目的として裁定取引しているのでしょうか？　後者なら定めし銀行群の集合的裁定機能とでも呼ぶべきものでしょう。 いづれにせよ、裁定を起動させるロジックはいかなるものでしょうか？乖離が常に存在する以上、閾値とでも言うべきものが存在するはずです。 また、乖離を修正するロジックはいかなるものでしょうか？　上記の一例で言えば、数値をいじるのは、[EUR/JPY],[EUR/USD],[USD/JPY]のいづれでしょうか？ 以上、皆様のお知恵をいただければ幸いです。
米ドルの適正価格を50円とか60円とか聞いたことがありますが、本当ですか？ 遠い将来、そうなるのでしょうか？ また、AUD/￥の適正価格は、いくらくらいですか？
汚い絵ですいません。ペッパーストーンにてスタンダード口座とレイザー口座と選択形式ですが、何ロットで取引しようと、何pips稼ごうと、レイザー口座（レイザーアカウント）の方が得であると計算上私は算出したのですが、何か間違っていますか？ 添付画像は１ロット（10万通貨）取引時の獲得pipsと{利益－（スプレッド＋手数料）}の表です。 100ロットのときでも同じようなグラフになりました。 この図からもわかるとおり、スタンダードアカウントにする理由が見当たらないのですが、なぜ業者はあえて選ばせようとしているのか解せません。これなら初めからうちでは手数料７ＡＵＤ（一往復）で、０，１スプレッドですと言ったほうがいいような気がします。 レイザーアカウントにするとこういったリスクがあるよなどのアドバイスなど頂けないでしょうか。 私が考えているのがＡＵＤじたいが高騰してしまうことくらいでしょうか・・・。 よろしくお願いいたします。
ドル円相場についてですが、年末までに円安、円高のどちらかで大きく振れる展開はあるのでしょうか？ あるとするなら、どちらの方向に、どれくらいの値幅でその理由をご教示お願いいたします
主にＭＴ４を使用してトレードしています。 月毎に、実際に取引したロット数とかの計算をしたいのですが… 「ターミナル」から取引履歴を見ることができますが、指値注文をしていたけれどもキャンセルしたものとかも出てしまうので、実際に取引したロットの計算をするには適しません。 また、「レポートの保存」をしても、html形式で保存されてしまうので、エクセルなどでの自動計算ができません。 「エクセル形式で保存」したり、「実際に取引したやつだけ表示し、指値注文していたがキャンセルしたやつは非表示」とかってできるのでしょうか？
外国為替取引ＦＸについて、1ロット１枚１万通貨１pipsの各会社の取り扱いが異なっているようで混乱しています。他サイトなどで見ているのですがしっくりきません。 【質問１】 以下の考え方で間違えないでしょうか？ （簡易にする為に1ドル100円と仮定させて下さい。） 一枚＝1ロット＝各ＦＸ会社の最低取引単位のこと ドル円一万通貨＝どのＦＸ会社でも一万ドルのこと＝100万円のこと ドル円１pips＝どのＦＸ会社でも小数点第二位の単位での１のこと＜０，０１（対円通貨）＞ 豪ドルなど１pips＝どの会社でも小数点第二位の単位の１のこと＜０，０００１（対ドル通貨）＞ 最低取引千通貨会社で１ロット購入　　　　　→　　　　　１pips変わったら 1ドル　１００，００円　　　　⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒１００，０１円 　　　１００　０００円　　　⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒　　　　　１０円儲かった 最低取引一万通貨会社で１ロット購入　　　　→　　　　　１pips変わったら 1ドル　１００，００円　　　　⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒１００，０１円 　　　１００　００００円　　⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒　　　　　１００円儲かった 最低取引一万通貨会社で１０ロット購入　　　→　　　　１pips変わったら 1ドル　１００，００円　　　　⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒１００，０１円 　　　１００　０００００円　⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒　　　　　１０００円儲かった どこか間違えあればよろしくお願いします。 【質問２】 あるＦＸ業者で1ロット売買で取引でドル円が０，０１円変わったときに、1000円の利益になっていました。 これは 　　　１０００１０００ （ー）１０００００００ ――――――― 　　　　　　　1000円利益 なのでこの業者の場合、最低取引単位である1ロットが一千万円なので、 1ドル100円とした場合、 １ドル：100円＝Ａドル：一千万円 から、Ａ＝１０万 最低取引単位１ロットをドルで表すと10万ドルということになり、 1ロットが10万通貨であるＦＸ業者であるという認識で間違えないでしょうか。 よろしくお願いします。
現在、マネーパートナーズでFXをしています。 マネーパートナーズの場合、指値注文や逆指値注文で価格を指定する時、 現在のレートから○pips以上離した価格を指定しなければならいという決まりがありません。 例えば、98.000円で買いのポジションを持っている時、今のレートが98.065円だとしたら、 98.066円でも指値注文が出来ます。 SBIFXトレードやヒロセ通商などは、この場合だと3pips以上離した価格にしてください、 となって注文出来ません。 そこでGMOクリック証券かサイバーエージェントFXをお使いの方にお聞きしたいのですが、 上記のようなことは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
MT4（MetaTrader4)で「取引用サーバー」を選択する際、「ピング」欄に31msとか288msとか表示されるのですが、会社に選り好みがなければ、ピングの値は大きい方がよいのでしょうか、それとも小さい方がよいのでしょうか？ また、データ提供会社（Alpari(UK) Ltd.、MetaQuotes Software Corp.、Nord Group Investments Inc.が表示されました。）のお奨め（理由次第でこれ以外の会社でも可。）とその理由（特徴等）はありますか？ なお、実際には国内証券会社で発注を行うので、MT4はリアルタイム等での分析に用いるだけです。
FX法人口座にて運用中の者です。 この度故あって、法人を廃業するつもりです。 この際FX法人口座はどのような扱いになるのでしょうか？ 現在建玉中ですが、 (1)廃業の登記をした時点で自動的に決済。 (2)廃業したことを、FX業者へ届けた時点で決済 （(2)の場合であれば、届けなければ引き続き取引可能か？） ※現在値洗マイナスが大きいため、決済は先送りしたいところです。 （つまり、廃業はしたいが、FX取引は続行したい） ご教授の程、宜しくお願い致します。
株安になると円高になるのは何故ですか？ 私が思うには株安になれば日本がダメになるので円が売られて円安になると思うのですが？ どういう理由で円が買われるのでしょうか？全くわかりません？？？ どなたか教えて下さい。宜しくお願いします。
先日、ミクシィのある投資コミュの人からメールが来ました。 まったく初めてのメールです。よければ色々お話したいとのことでした。それで、一応返信しました。２～３回メールのやり取りをしたころ、相手がＦＸの自動売買ソフトで月利１０％の利益を上げている、という内容のメールを私に送ってきました。月利１０％とはすごいと思い、半信半疑ではありましたが「そのソフトを教えてください」と返信しました。 すると相手から「そのソフトを購入したいということですね」「では、あなたの名前、住所、電話番号、などを教えて下さい。また、あなたの都合のよい日を３日選んでいただいて、その日の都合のよい時間帯も教えてください。ソフトの内容についての説明をしたいから」という内容のメールが届きました。 その時点で私は、「これはおかしい」とピンときました。それで「ＦＸについてはど素人なので、いきなりそれは無理です。まずそのソフトについて調べてみないと。安い買い物ではないはずだから」と返信しました。すると相手からそのソフトの実績を示すデータが送られてきました。 まだそのデータは見てませんが、そんなデータなどいくらでも都合のいいように作れますからね。 質問ですが、二つあります。 １．ＦＸの自動売買ソフトで月利１０％の利益が上げられるソフトは実在するのか。 ２．この相手を信用できるのか。 皆さんのお考えを伺いたく思います。 よろしくお願いいたします。
と思っているのですが、そのほうが便利でしょうか? wInは7か8かどちらが良いでしょうか? 自動売買ソフトってマイナスになならないのでしょうか?
現在、2台のPCにMT4をインストールしてデモ口座の申請をしております。 MT4のチャートを表示するに当たって、2台のPCに表示されているチャートが違うことに気が付きました。 (現在は、5分足のチャートをろうそく足形式で表示) そこでご質問させて頂きたいのですが、デモ口座で表示されるチャートは、 リアルトレードのチャートとは違う内容のものになるのでしょうか？ 例えば、デモ口座で利用している通貨ペアがUSD JPYでBid Askが98.847/98.854の時 リアルトレードでは上記の値とは全く異なる価格になるのでしょうか・・・？ リアルトレードと同じような価格推移でトレードがしたかったので、 なぜPCによって表示される価格とチャートが異なるのが気になりました。 初歩的な質問になってしまいますが、お詳しい方がいらっしゃいましたらご教授 下さい。 宜しくお願い致します。
僕は来年の円は基本的には、１１０円くらいまでの円安基調になると思いますが、中国バブルの崩壊を引き金により一気に７０円を下回る超円高に突入すると思うのですが皆さんはどう予想されますか？ よろしくお願いいたします
MT4について不明なことがあるので ご存知の方がいらしたら教えてください 画面の下にある接続状況の横にある　/の入った数字は何を意味しているのでしょうか？ 始めは21/0 ｋｂ位ですが　時間とともに数字が増えていきます。
ＦＸって金銭的だけじゃなく精神的にも人を追い込みますね？夢を抱いて参入した人を金銭的にも精神的にも絶望的に追い込みはたまた何年研究しても研究しても気まぐれみたいな動きをして一向に勝 てないし。何年もＦＸ中心の生活になっていて気がついたら歳だけが食っていて取り返しが着かなくなったりと。今まで負けた数百万と無駄に過ごした六年はどうやって諦めたらよいのでしょうか。。
マネックスホームページの違い説明を見ましたが、 初心者なので、どちらを選べば良いかわかりません。 10万円の予算で取引をするには、どちらが良いのですか？ なにを基準に選べば良いか教えて下さい。
現在豪ドルを3万7000ドル保有しております（77円/豪ドルの時購入）。豪ドル相場は政策金利の引き下げに伴い、3ヶ月続けて下落しています。さらなる利下げも予測されていますが、今後長期的に見て相場の推移はどうなると予想されますか？今は買いではないですか？
例えば、USD/JPNの週足から、USD/JPN　一気に90円近辺までは十分ありそうですか？
ネットをやっているとＦＸの宣伝が多いですね。仮にやるとすれば、どの会社がNo.1でしょうか。 なかには、宣伝の割にはひどい会社もあるみたいで。例えば資金を銀行預託しました、とか 言って実際はしてなかったとか‥‥。それにFXに関する本の多いこと。 これら書く人は儲かっているんでしょうか。 会社が多すぎて迷いますね。それと自動売買というのは実際にうまく作動するものなんで しょうか？相場なんて決して甘いもんじゃありません。なんでこれほど宣伝するんでしょう。 しかも手数料無料なんでしょう。証券会社は手数料で食べているのに。 そうしたサイトの最後には必ずといっていいほど教材の”売りつけ”なんですね。 けれは教材の売りつけを本来の目的と決め付けるのは早計なんでしょうか？
どうなりますか？？ 昨年度、今年も保有損失と合わせると20万以上の利益がないため、 昨年は確定申告を行いませんでした。 そうすると、どのように節税として損となるのか、 金額ベースないし手続において、インターネットで調べても わかりづらいので、どなたか教えて頂けませんか？？ 宜しくお願い致します。 m(_ _)m
FXの相場環境認識の方法としてマルチタイムフレーム（複数時間軸）による分析がありますが、 長い足を見て相場の方向性を確認し、短い足でそちらの方向にエントリすると何故有利なのでしょうか。 また、5分足をメインにしてスキャルピングをする場合、15分足、1時間足、4時間足、日足を見たとき、日足と4時間は上昇トレンドだけど、1時間と15分足は下落トレンドだった場合、どの足のトレンドに向けてエントリすれば良いのか理由をつけて解説していただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
レバレッジを何倍まで掛けて取引してますか？ 人それぞれだと思いますが、皆さんはどのくらいリスクを取っていますか？ 参考までに教えて下さい。
人の心の中ばかり気になったり、 本当に人の心を読むのが習慣的で、またある程度的確で、 被害意識も強いけど、まんざら妄想ではなく、 理路整然と理にかなった分析力を持つ人。 例えば、 あいつ、本音はこう思ってるだろうな。とかがいつも頭にあったり、 あの子、困ってそうだな。誰も気づいていない。 きっと、あのことだろう。声をかけてあげようか？ とか、人が見抜けないことを簡単に見抜く人。 イメージできますか？ そういう人は、FXに向いていますか？ 利益を産むのにプラスの能力を持っているといえますか？
年の途中で仕事を退職し無職になった場合のＦＸの税金・・・ 去年（平成24年）の12月の後半頃に病気で仕事ができなくなり、改善せず平成25年の2月頃に会社を退職しました。 退職した2月頃に去年の12月前半の給与11万円位が振り込まれていました。 今現在の自分の状態というと、親の扶養に入っており、月14万円位の傷病手当金を得て療養生活をおくっているのですが 現在ヤフオクなどで不要な物を売り9万円位、店頭ＦＸで17万円位の利益を得ています。 ＦＸの確定申告する基準は給与所得者が20万円、無職の場合は38万円を超えると確定申告が必要と聞きましたが 今は無職の状態なので、ヤフオクの9万とＦＸの17万をたして26万なのであと12万円をヤフオクやＦＸなので 収入を得ても確定申告しなくていいと言う事なのでしょうか。 どなたか質問に答えてくれる人がいましたらよろしくお願いします。
ＦＸを10万円で始めるなら、どこの証券会社がお勧めですか？ ＳＢＩかマネックスで検討してますが、 取引費用や使い勝手が良いのはどちらになりますか？
いつもお世話になっております。 USD/JPYはドルストレートの括りになるのでしょうか？？ クロス円とは米ドル以外の通貨と円の組み合わせ！ ドルストレートとは米ドルと多通貨の組み合わせ！！ という定義だと思います。 そうするとUSD/JPYはドルストレートになるのかな？？って思うのですが、例ではEUR/USD・・・・・って書いてあって。それじゃUSD/JPYって？？ 初歩的な質問ですみませんがよろしくお願いします。
倫理的に恥ずべきことですか
儲かる...と会社の人に聞いたのがきっかけで FXという言葉を目にしたり、聞いたりすると 反応してます（汗） いろんなサイトとか本とかを、サラーっと見ましたが 難しいのかなって、やる気起きませんし、何からしていいか良くわかりません（涙） 私、普通のOLです。30代前半です。 結婚はまだですが、、将来の為に、本業とは別に お小遣い稼ぎしたいなーって思ってて。 こんな安易な考えで、申し訳ないんですが、 こんな私でも、理解しやすく、わかりやすいFXの勉強方法を教えてください。 本やサイトでも良いです。 どうぞよろしくお願いします！
こんにちは。 時々CFDでoil/usdをやることがあるのですが、 今日swapの欄（実際は調整額ですが）に 結構大きな額がマイナス表示されていて、びっくりしました。 swapの代わりに調整額というのがあることを知らなかった 失態です。 ところで、調整額の金額が結構大きい(1lot = 229)ですが、 普段調整額が付与される日の値動きとして、この調整額に 近い値分、値は下がるものですか？ 今日に関しては 255ポイントほど下がっています。 もし前日とあまり変わらない日があるようなら、売りの持越しは かなり危険ですよね？ 必ず決済した方が無難でしょうか？
2003年4月1日より、以下の条件により、継続的にオーストラリアドル預金をしてきた。2013年3月31日の残高(円換算額）はいくらになるか計算し、計算過程を示しなさい。 (1) 毎月1日に日本円250000をオーストラリアドルに交換し、預金する。 (2)当該月の始値で預金を行う。 (3)2013年3月31日の円換算は当該月の終値で行う。 (4)オーストラリアドルの利率は年5%とする。(毎年3月31日受取）。利息もオーストラリアドルで受け取り、預金し続けるとする。 よろしくお願いします。
FXに関してご質問いたします。 米雇用統計などで、逆指値注文をしたら、大きくスリッページして約定することがありますが、このスリッページが少なく、さらに逆指値注文時にトレール注文での決済注文を同時に出せる業者はあるでしょうか。
数年前にFX取引を始め、中断を経てまた、最近に再開した者です。 前回はリーマンショック時に損失を計上したので、今度こそは成功させたいと思っているわけです。 今回はいろいろと勉強もし手法も実験したりして、知見も向上しつつあるとは実感していますが、いまだに基本的なことが決められずに悩んでいます。その第一が「いつ睡眠をとるか」ということです。 今は気楽な生活ですので睡眠がいつでも慣れることはできると思いますが、勿論、夜に寝て朝に起きるというのが一番自然で楽であることは言うまでもありません。けれども、米ドル／円を主要な対象にしている所為も有って深夜間である「ニューヨーク時間」を徹夜して過すことがままあります。「東京時間」「ロンドン時間」もさらに間隙の時間も、考えれば同じように重要です。こうして、安心して眠れる時間が土日曜以外には無くなってしまうのです。 今現在は「分割睡眠」とでも言うのでしょうか、体がどうしても必要とすれば1－2時間の睡眠を予期せずにとってしまいます。それで失敗したことも機会を逃したこともあります。いづれにせよ、頭が明晰な状態で無ければ失敗するものだ、とは痛感するところです。 個人のFX取引家の皆さんにお聞きしたいのですが、皆様の現状として睡眠管理はどのようにしておられますか？ また、どのようなルールであるべきだと思われますか？ 皆様のお知恵をいただければ幸いです。
こんにちは! 最近、FXに興味があって始めてみようと思うのですが、勉強になるサイトとかあったら教えて頂ければと思います。 初心者向けで、色々学べるサイトが良いですね(^^ゞ
FXでの借金は、レバレッジをもっているお金の何倍にも増やして、やるんですよね？ じゃあ、レバレッジを0にして持っているお金だけやることは、できないのですか？ かなり、あたりまえの質問かもしれませんが、教えてください。
はじめまして。 ＦＸ専業です。 私は、ＭＴ４を使用しているのですが、 パソコン、スクリプト関係はさっぱりなので、質問させてください。 ＭＴ４のインジやスクリプトで、クロスもしくは垂直線をすべてのチャートに同期させながら、表示させる方法はあるのでしょうか？ 例えば、ドル円とユーロ円のチャートがあるとして、垂直線をドル円の2013年の6月12日に移動すると、ユーロ円も同日付に移動するようなものです。 よろしくお願いいたします。
FX会社で１０００通貨で手数料無料で対応している会社どこらへんがありますかぜんしゃおしえてほしいです
ＭＴ4の知られざる裏技として十字カウンターをクリックしたままＡからＢ地点に線を引くと、例えば 30/645/1.33345と表示されと出ているのが、左から、選んだ地点からのローソク足の本数/ＰＩＰＳ数/価格となっています。 　いままで重宝に使っていたのですが、何気なくポンド円、１時間足で１円は何pipsかなと思って やってみるとなんと1000pipsになります。いままで１円は度の通貨も100pipsだと思っていました。 　なんか間違っているのでしょうか？ それとも、小数点第一まで出ているのを見逃しているのでしょうか？
みなさんはどうなると予想されていますか？ 予想するよりも、いくつかシナリオを想定して、それに乗っかるだけ、と言われればそれまでですが、 そのシナリオとして意見交換したいです。 こちらの分析だと、米ドル円は102円半ばまで上昇余地はあるものの、 その後はどうも一旦は右肩下がりに保ち合いを経ながら少し円高になるようなイメージがあります。 同じ流れで、ユーロ円はまた131円回復、ポンド円は153円台乗せ、 そこらへんが今回の短期的な天井になるんじゃないかなあと思います。 どうでしょうか？
ＦＸをこれからやろうとするものですがわからないことだらけです。 スプレッドについてなんですが、 ドル/円10000通貨を0.5銭のスプレッドで取引した場合って、 いくらが証券会社にもっていかれる分になりますか？ あとこれは決済する時もかかるのでしょうか？ すみません、すごく数字にうとくてピンとこないのでどなたかわかるかた教えてください。
海外ブローカーにクレジットカードで入金して その後、そのクレジットカードを解約してしまった場合、 出金はどのようになるのでしょうか？
ＦＸの売買時に指標をon timeで知りたいのですが、御存じの方、教えてください、宜しくお願い致します。
時々、銀行が、期間限定の外貨預金セール！と言うことで、 銀行の割には有利な取引で外貨を購入できるキャンペーンをやってます。 でも、何となくなんですが、 キャンペーンをやる時期って、「ひょっとして、今買うなんて乗り遅れの可能性ありじゃ？？？」 と思うケースが多々あるように思うこともあります。 まぁ、実際は、トレンド継続で伸びることもあるようですが、 一般的に考えると、銀行が資金稼ぎに来ている、と言う事だと思うのですが、 ・ぜひ、この買時に当行をご利用くださいませ！　と言う意図なのでしょうか？ それとも、 ・投資家のみなさん、もう乗り遅れ感のため外貨を買ってくれない、 いや、利益確定の解約も多いんで、手数料お得にしますので、 （口が裂けても言えませんが、あまり期待感ありませんが）どうぞ、当行にごひいきをお願い申し上げます。 と言う意図なのか、どんなもんですか？ その他。
スワップを米ドルで受け取れるＦＸの会社はあるのでしょうか？ ストレート通貨の取引をしたいと考えているのですが、日本円では無く米ドルで取引したいと考えています。 外国のＦＸ会社ではなく日本の会社で探しています。
以前の質問内容からパラメーターをコピーし_2にしてからstart関数内に 同じようにコピーしましたが、2回目のエントリーの後、時間通りに決済ができません。 どなたか対策案教えてください。ここまでできるようになりましたが本当に困っております。 ----------------------------- int start() { if(OrdersTotal() == 0){ if((TimeHour(TimeCurrent()) == OrderHour || CheckOrderHour == false)&&(TimeMinute(TimeCurrent()) == OrderMinute || CheckOrderMinute == false) &&(TimeSeconds(TimeCurrent()) == OrderSeconds || CheckOrderSeconds == false)) { if(Cmd == OP_BUY){ OrderSend(Symbol(),Cmd,Lots,Ask,Slippage,Ask-StopLoss*Point,Ask+TakeProfit*Point,"",MagicNumber,0,Red); return(0); } if(Cmd == OP_SELL){ OrderSend(Symbol(),Cmd,Lots,Bid,Slippage,Bid+StopLoss*Point,Bid-TakeProfit*Point,"",MagicNumber,0,Blue); return(0); } } } if((TimeHour(TimeCurrent()) == CloseHour || CheckCloseHour == false)&&(TimeMinute(TimeCurrent()) == CloseMinute || CheckCloseMinute == false)&&(TimeSeconds(TimeCurrent()) == CloseSeconds || CheckCloseSeconds == false)) { for(int i = 0; i < OrdersTotal(); i++) { if(OrderSelect(i,SELECT_BY_POS,MODE_TRADES) == false) { break; } if(OrderSymbol() == Symbol() && OrderMagicNumber() == MagicNumber) { if(OrderType() == OP_BUY) { OrderClose(OrderTicket(),OrderLots(),Bid,Slippage,Yellow); return(0); } if(OrderType() == OP_SELL) { OrderClose(OrderTicket(),OrderLots(),Ask,Slippage,Lime); return(0); } } } } if(OrdersTotal() == 0){ if((TimeHour(TimeCurrent()) == OrderHour_2 || CheckOrderHour_2 == false)&&(TimeMinute(TimeCurrent()) == OrderMinute_2 || CheckOrderMinute_2 == false) &&(TimeSeconds(TimeCurrent()) == OrderSeconds_2 || CheckOrderSeconds_2 == false)) { if(Cmd_2 == OP_BUY){ OrderSend(Symbol(),Cmd_2,Lots_2,Ask,Slippage_2,Ask-StopLoss_2*Point,Ask+TakeProfit_2*Point,"",MagicNumber_2,0,Red); return(0); { if(Cmd_2 == OP_SELL){ OrderSend(Symbol(),Cmd_2,Lots_2,Bid,Slippage_2,Bid+StopLoss_2*Point,Bid-TakeProfit_2*Point,"",MagicNumber_2,0,Blue); return(0); } } } if((TimeHour(TimeCurrent()) == CloseHour_2 || CheckCloseHour_2 == false)&&(TimeMinute(TimeCurrent()) == CloseMinute_2 || CheckCloseMinute_2 == false)&&(TimeSeconds(TimeCurrent()) == CloseSeconds_2 || CheckCloseSeconds_2 == false)) { for(int s = 0; s < OrdersTotal(); s++) { if(OrderSelect(s,SELECT_BY_POS,MODE_TRADES) == false) { break; } if(OrderSymbol() == Symbol() && OrderMagicNumber() == MagicNumber_2) { if(OrderType() == OP_BUY) { OrderClose(OrderTicket(),OrderLots(),Bid,Slippage_2,Yellow); return(0); } if(OrderType() == OP_SELL) { OrderClose(OrderTicket(),OrderLots(),Ask,Slippage_2,Lime); return(0); } } } } return(0); } } }
いつもお世話になっております。 FX取引を細々とやっているものですが、メタトレーダーについてお尋ねします。 現在はFX業者の提供するトレードソフトを使用しているのですが、長い目で見てメタトレーダーをメインにして行こうと考えています。 そこで質問です。 (1)ズバリMT4の敷居って高いんですか？？ (2)自動売買を行わなければ導入の敷居の高さから考えてあまりメリットがない？？ (3)MT4の一番のメリットはEA（自動売買プログラム？？）で、フリーのEAが腐るほど有る！！って事なのかな？？って思っているのですが。腐るほど有る中から自分の望むEAを探すには、ある程度のプログラム知識が必要？？（以前FX業者の提供する自動売買を行っていたのですが、パフォーマンスと基本方針程度しか公開されていなかったので凄く気持ち悪い思いをしたため） どなたか指南をよろしくお願いします。
はじめまして。 現在、本口座でEAをひとつで通貨もひとつでMT4を動かしています。 EAはトラリピEAです。現在は、買いのみの設定です。 今後、同じEAを使いたいのですが、違うペア、売りと買い、スワップ目的での運用 での設定をしたいと思います。 同じ口座内で、設定を行うと資金管理の面からして、 初心者にはすべてごっちゃになってしまいわかりずらく なってしまうのを懸念しています。 あらかじめテスト用にとデモ口座上にて・・・ (1)ひとつのMT4に複数の口座をいれて運用する 　　　設定して、それぞれにEAを設定し 　　　稼働させていても、口座を入れ替えるたびに、チャートが前のものを維持していて 　　　EAが止まってる状態になってしまいます。 (2)MT4を複数いれてそれぞれで動かす 　　　VPSメモリが1GBのものなので、いくつまでMT4をいれることが重くならないで 　　　トレードできるのでしょうか？ 　　　 を考えているのですが、ネット上で検索してみても自分が欲しい答えが 出てこなく、こちらで質問させていただくことにしました。 私の希望としては、以下になります。 ・チャートも設定したものがきちんと表示され、EAも稼働をきちんとする ・資金管理がわかりやすいほうがいい MT4に詳しい経験者の方、ご教授宜しくお願い申し上げます。
現在、ガラケーを使っているものです。 以前からＦＸを行っており、最近になってようやく、自分なりのルールで勝てるようになりました（すずめの涙ほどですが）。 そこで、取引回数を増やして稼ぐペースをあげたいと考えており、今の携帯が故障してきたこともあって、スマホを購入しようかと考えております。 そこでどのスマホが取引に適しているのか知りたいです。現在ドコモユーザーです。 今考えているのは、iphoneかドコモのARROWSです。 本日量販店に行って触った感じでは、iphoneの方がタッチに敏感に反応していたように思いました。 また、価格が実質０円なところもいいと思いました。 一方ARROWSは、大画面なところや、電池容量が大きい点、（ドコモということで）通信範囲の広さ、障害の少なさがいいなと思いました。 さて肝心の取引画面ですが、当然デモ機では見ることができないので評価できません。 実際、上記の状況も踏まえてどちらを購入すべきだと思いますか？ 回答よろしくお願いします。
はじめまして 長文失礼します。 FXを3年程度行っています。（豪円専門です） 2～3以上でトータル収支がプラスの賢者の方々にご質問です。 FXをはじめて2年程度は特に何も考えず感覚にまかして取引 を行い、勝ったり大負けしたりで、結局20万円程度損失を出して しまいました。種は50万ぐらいでした。 これではいけないという事でその後いろいろなテクニカル等を使い 取引するようになりました。主にはMACD、EMA、ボリーンジャー 等です。またスイングからデイトレ・スキャルも試行錯誤してみました。 結果半年の損益は5万程度の損となっています。 そこで疑問に思ったのですが、色々な手法を駆使しても、結局 はそのサインやポイントは予測の範囲は出ず、結局は運が大きく 関係するのか？、またstop,limit幅の設定も色々試しましたが、ボラティの 大きさがその時々でばらばらで、どこまで伸びるのかの判断が 非常に難しく、損切り貧乏になったり、コツコツドカンとなったり します。そして取引枚数が減っていき不利になってしまいます。 そこで、短期では勝つことは出来ると思いますが、5年10年と勝ち続け ることができるものなのでしょうか？結局は運と資金力が「真」の勝ち 続けられる条件なのでしょうか？ ご教授お願い致します。
今年、5月60歳で定年退職しました。自己都合ですので失業保険は5ヶ月支給されます。 その間、昔かじったことのあるFXをしようと思っています。 この場合、FXは職業とみなされるのでしようか。そうすると失業保険は貰えなくなります。 見なされない場合、利益を出した時は、失業保険の返納をしなければいけないのでしようか。 FX会社より支払明細が税務署に通知されると聞いてます。 どのような扱いになるのかよろしくお願いします。
FXCMジャパン証券のMT4デモ口座を使い始めました。 MACDのシグナルを携帯メールで受信したいと思っています。 ツール、オプション、eメールでテスト完了済です。 (もともとサンプルで入っていたMACD_alertをセット済←30分足ほしいが時間足わからず) 質問は、デモ口座だと携帯にシグナル配信はされないのでしょうか？ スマイルマークも出していますし、PCも24時間電源を入れています。 導入マニュアルもなく、ところどころのネットで調べて操作をしているので 何か操作手順で抜けているのでしょうか？ また、FXCMジャパンの口座を持っているので本口座の開設もすぐに できます。その場合は操作手順書などが見れたりするのでしょうか。 当方、MT4初心者です。宜しくお願い致します。
ここ最近、中国で銀行間取引金利が急激な上昇と下降を見せたり、上海で株が大幅下落したり、本日に至っては、中国人民銀行が資金不足に陥った銀行に対して資金供給する考えを示しています。 今後、仮に、中国発の金融危機が発生したり、それを発端とした中国国政府に向けた暴動などが生じて中国国内が混乱した場合、国際金融市場の動きはどうなると皆さん思われますでしょうか? 日本も金融緩和を始めましたが、中国でのリスクに際し、やはり円が買われるといった状況になるのでしょうか? また、中国のリスクに大きく呼応するのは、どの通貨ペアとなるのでしょうか? 当方、リーマンショック時はFX等の金融取引をやっておりませんでした。今は夜ちょこっとドル円をスキャルピングで遊ぶ程度のレベルです。中国のリスクに対して心構えというか、その時どうするのかの仮定をしておきたいと思い、質問させて頂きました。 お詳しい方、何卒アドバイスの程よろしくお願いいたします。
MT4のチャートに見えているローソク足の本数を、MQLで取得する方法について教えて下さい。 見えている足の本数なので、チャートウィンドウ幅を横に広げると、増えることになります。 やりたいことをシンプルに言うと、現在チャートに見えている一番左のローソク足の安値に 矢印を表示したいのです。 ウィンドウサイズを変更するとティックデータ取得のタイミングで再描画され その時最も左側にある足に矢印が移動するようにしたいのです。 本当にやりたいことは、これではないのですが、これが出来れば本来の目的も達成出来ます。 見えているローソク足の本数が取得出来れば可能だと思うのです。 もちろん、　別の手段を使っても出来るよ、という場合、その方法を教えていただけるとありがたいです。 以上、よろしくお願い致します。
税率20%と言う事は、 24万円の利益で、48000円持ってかれるんですよね？ 純利益、192000円でしょうか？ もしそうなら、最終で4.5万円程度の損失を許容して、 大きく賭けに出て、どっかりがっぽりチャンスにかける方が賢明だと言うことですよね？ 20万未満は非課税ですよね？ 負けると、195000円の純利益。 何もしなければ、税引き、192000円の純利益。 賭けに出ると、30万以上の利益×税率20%も可能。 と言う事ですよね？ 利確を先延ばしにする話はしていません。 賭け、と言う言葉に過剰な反応も期待していません。 儲かってから言え！と言うご回答もお見通しです。（笑） 上記の質問内容で、どうぞよろしくお願いします。
商材のページを見ると良い評価になっていますがどうなんでしょうか？
FX会社でのFX取引きで利益が出た場合の税金とクリック365で出た利益では税金（確定申告）面でどのように違うのでしょうか？
　お世話になります。 　winXP にて、ＭＴ４を使用していますが、ライブアップデートが連発。 　一旦、ＭＴ４を消去、再インストール。しかし上記症状連発。 そこで、ここで質問。「管理者として実行」で解決可能と御教授頂きましたが、 winXP では、それが表示されないようです。 　 　winXP での下記方法があれば、御教授願います。 ・上記症状の解決方法 ・「管理者として実行」に近い方法 ＰＳ； 当方、winXP , win7 有りまして、win7 は「管理者」でうまく行きました。
　お世話になります。 さて、ＭＴ４を起動、ライブアップデート、これで普段は動いていましたが、 今日から、ライブアップデートが何度も連発。 それで、ＭＴ４は動かず。 　そこで、新たにＭＴ４をインスト。しかし、上記のようなアップデートが連発。 　ちなみに右下には「旧バージョン」と表記されています。 　 　解決策をお願いします。
基本的に買ってすぐ売るというやり方をしているのですが、例えば一晩もしくは数日、そのまま「後で売る」　と持ち越しすると、どうなるのでしょうか？
FXCMを使っています。 OCO注文で97.90で買いストップを-10pips リミットを30pipsに設定後、売りで97.75ストップリミットを同じ幅で入れました。 その後、相場が下がり後者が発動しましたが、その時発動したのが97.69の位置で97.79でストップが効いて決済されてしまいました。 これはどういう事なんでしょうか？ 97.75で入れた注文が97.69で発動され、思わぬところで決済終了・・・すごく腑に落ちない気分です。。 まだまだ初心者なので理由がわかりません。どなたか教えて頂けないでしょうか。
以前に、質問投稿した事があります。火曜から金曜日まで動かして、一日に2回だけ売買するにはどうすればいいのかわからなくて困ってます。宜しくお願いします。 --------------------------------------------------- extern string X = "Basic Settings"; //基本設定 extern int MagicNumber = 10011; //マジックナンバー extern double TakeProfit = 200; //リミット[pips] extern double StopLoss = 150; //ストップ[pips] extern double Lots = 0.1; //ロットサイズ extern int Cmd = OP_BUY; //エントリー方法[OP_BUY/OP_SELL] extern int Slippage = 30; //スリッページ extern string XX = "Order Settings"; //新規注文設定 extern bool CheckOrderDayOfWeek = false; //曜日の判定有無 extern int OrderDayOfWeek = 1; //曜日 extern bool CheckOrderHour = true; //時間の判定有無 extern int OrderHour = 7; //時間 extern bool CheckOrderMinute = true; //分の判定有無 extern int OrderMinute = 5; //分 extern bool CheckOrderSeconds = true; //秒の判定有無 extern int OrderSeconds = 0; //秒 extern string XXX = "Close Settings"; //決済注文設定 extern bool CheckCloseHour = true; //時間の判定有無 extern int CloseHour = 7;//時 //時間 extern bool CheckCloseMinute = true; //分の判定有無 extern int CloseMinute = 40;//分 //分 extern bool CheckCloseSeconds = true; //秒の判定有無 extern int CloseSeconds = 0;//秒 //秒 //+------------------------------------------------------------------+ //| 開始関数 | //+------------------------------------------------------------------+ int start() { if(OrdersTotal() == 0){ if((TimeDayOfWeek(TimeCurrent()) == OrderDayOfWeek || CheckOrderDayOfWeek == false) &&(TimeHour(TimeCurrent()) == OrderHour || CheckOrderHour == false) &&(TimeMinute(TimeCurrent()) == OrderMinute || CheckOrderMinute == false) &&(TimeSeconds(TimeCurrent()) == OrderSeconds || CheckOrderSeconds == false)) { if(Cmd == OP_BUY){ OrderSend(Symbol(), Cmd,Lots, Ask, Slippage, Ask-StopLoss*Point, Ask+TakeProfit*Point, "", MagicNumber, 0, Red); return(0); } if(Cmd == OP_SELL){ OrderSend(Symbol(), Cmd,Lots, Bid, Slippage, Bid+StopLoss*Point, Bid-TakeProfit*Point, "", MagicNumber, 0, Blue); return(0); } } } if((TimeDayOfWeek(TimeCurrent()) == OrderDayOfWeek || CheckOrderDayOfWeek == false) &&(TimeHour(TimeCurrent()) == CloseHour || CheckCloseHour == false) &&(TimeMinute(TimeCurrent()) == CloseMinute || CheckCloseMinute == false) &&(TimeSeconds(TimeCurrent()) == CloseSeconds || CheckCloseSeconds == false)) { for(int i = 0; i < OrdersTotal(); i++) { if(OrderSelect(i,SELECT_BY_POS,MODE_TRADES) == false) { break; } if(OrderSymbol() == Symbol() && OrderMagicNumber() == MagicNumber) { if(OrderType() == OP_BUY) { OrderClose(OrderTicket(), OrderLots(), Bid, Slippage, Yellow); return(0); } if(OrderType() == OP_SELL) { OrderClose(OrderTicket(), OrderLots(), Ask, Slippage, Lime); return(0); } } } } return(0); }
前回の質問の続きとなります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8139411.html このやり方が良いのかはわかりませんが、お許しくださいorz 今回も、前回の補足にも書かせて頂いた事で引用になりますが、 FX初心者のFXに関する質問です。 レバレッジ10倍における10lotの取引と100倍で1lotの取引(損益)は同じ結果になるとのことですが、 残高が10万円と少額の場合、 ロスカットの危険性も同じなのでしょうか？ また、10倍10lot(買い)を持つと逆(売り)に追加で張ることはできるようですが、 追加で同じ(買い)に張ることはできないみたいです。 この場合、証拠金が足らないから張れないのだと思うのですが、 1つ目の買いを10倍10lotではなく100倍の1lotで張っておけば、 2つ目の買い注文に 証拠金が足りない ということにはならなくなるのでしょうか？ ご教授お願い致します。
バイナリーオプションってなんですか？
（質問）みんながＦＸをして利益を得たら、日本は衰退しますか？ そもそも、みんながＦＸをして利益を得ることは起こりえないことですか？ （質問までの経緯） みなさん仕事は楽しいですか？つらくないですか？ 仕事をしたくない、辞めたいと思っている人はなぜＦＸをしないのですか？ ＦＸだったら50万円ほどの資金で、1日1万円ほどの利益を出せるのに。 そうしたら仕事で拘束されている時間からも解放されて、新しい趣味や生活に挑戦することができるのに。 （経緯）は無視してかまいません。参考になればと思って書いているだけなので…
FX初心者です。 海外のデモ口座を用いてFXの勉強をしています。 証拠金10万円 レバレッジ10倍(1:10) ドル円の取引(1lot=1000通貨)です。 今、買い注文でボリューム10で注文を出したところ、 0.1銭円安になると、10円のプラスになりました。 この場合、10銭円安に動くと1000円のプラスになると思うのですが、 どのような計算から成り立っているのでしょう ボリュームというのが何なのでしょうか。 また、これとは別にレバレッジを100倍にした場合、 ボリュームを1にすると同じ結果が得られるのでしょうか。 ご教授お願い致します。
FXは、９割ほどの人が損しているといいますが、 株も同様に勝つ人は1割程度ですか？ また、FXと株は、どちらの方が楽ですか？ FXの方が、3通貨くらいで好きに勝負できるので楽な気がしています。 株もIT産業だけにしぼったりすれば同じか。。。 10年勉強してどちらが実りやすいか、と言う質問です。
アベノミクスの言葉も昔のものとなり、年明けには以前の水準、 USD　80-85円 ユーロ　120円 ポンド135円 AUD　80円 とかになるかなぁ～～、なるかもなぁ～～、と考えている方いますか？ まるで、日銀の為替介入のようでしたね。長持ちしたけど。（笑）
エントリーした後ocoで５０ポイントずつ設定したEAを作ったのですが毎回エラー１３０が出てしまいます。どうすればよいか誰か教えてください。よろしくお願いいたします。
以前価格FXがJフォレクスというスイス系カバー先のをあつかッていて、今はもうなく今は海外のFXDDというところがあつかッていますが、このJフォレックスですが手数料もかかるみたいですが取引する際に、それで今までの取引した年間損益みたいなのはどこで検索見れるかわかるかたいますでしょうか・・・・・？後手数料もいくらかかッたかの履歴も見たいのですが。年間損益等に手数料もはいッテイレバ話は別ですけど、かかくｆｘのときにやッていた人でもいれば教えていただきたいのですが。
現在、ＦＸをしています。今年に入って４月までで含み益が９００万円→５月中旬までで負けて含み益１００万円→５月中旬から先週６月５日水曜日までで儲けて含み益１１００万円とジェットコースターのようになっていました。（５月中旬から毎日コツコツ１０万円から１００万円くらい勝ち続けていました）。そして先週水曜日から損切りミスで１５００万円の含み損です。（つまりトータル４００万円の損）現在９２００万円の保証金があります（１５００万円の含み損含む）。現在６００万通貨（６００万ドル、平均建玉レート９６．５８円）でドルロング中です（レバレッジ７.27倍、保証金維持率３４３％）。来週６月１７日からどのようにしようか迷っています。(1)株が下がってドルが暴落し始めたら迷わず６００万通貨全て損切りし、すぐにドル６００万通貨空売り→下がりきったところで即決済。すぐに６００万通貨のドル買い（こうすれば値下がりでさらなる含み損は抱え込まなくて良い）(2)とりあえず来週の米連邦公開市場委員会（FOMC）のまで何もせず様子見値上がるまで我慢する→値上がって９５円まで上がれば全て損切り(3)即全損切り決済→来週の米連邦公開市場委員会（FOMC）まで寝て待つ 皆さんのご意見お待ちしています。他によいアイデアがあれば教えてください。よろしくお願いいたします。
　5・10日に輸出企業、輸入企業のドル・円売買の記事を 良く目にしますが、それが行われているのは デイタイム（例　9：00～17：00ぐらい）だけなのでしょうか？ 　それとも遅番組や海外法人も加わって海外時間にも 5・10ひ取引は続いているのでしょうか？ 　教えて頂ければ幸いに存じます。
MetaTrader4のスクリプト初心者です。 サブウインドウに表示している移動線同士が交差したらアラートを出して、メールで知らせるスクリプトの書き方ご存知の方教えていただけないでしょうか？ サブウィンドウにMT4標準で罫線分析ツールに入っているStochastic Oscillator（メインとシグナル）とMoving Averageを表示しています。 それぞれの設定は次のとおりです。 Stochastic Oscillator %K 14, %D 3, Slowing 3, Price field Low/High, Sinple, 下限 0, 上限　100 Moving Average 期間 14, 表示移動 0, Exponential, First Indicator's Data （メインウィンドウのFirst Indicatorは、期間 84, 表示移動 0, Simple, Close) 添付画像だと、Stochasticが黄線と赤線、Moving Averageが緑線です 緑線と黄線、緑線と赤線がクロスするときにアラートとメールを送るようにしたいのです。 自分でも探してみたのですが、サブウィンドウにあるStochasticとMoving Averageのクロスを表示するインジケーターらしきものは見つからなかったので、ご存知の方いらっしゃらないでしょうか 参考になるスクリプトでも、もちろん結構です。 よろしくお願いいたします。
海外FX会社でFXDDといいうところがありますがメタトレーダーのEAでけっこう日本人で利用されている方多いのでしょうか？約定率もいいそうですしすぷれっともせまいときいたことがありますが・・・・？ かいがいFXがいしゃでいちばんいいとかでさぽーとなども・・・？
//+------------------------------------------------------------------+ //| パラメータ | //+------------------------------------------------------------------+ extern string X = "Basic Settings"; //基本設定 extern int MagicNumber = 10011; //マジックナンバー extern double TakeProfit = 200; //リミット[pips] extern double StopLoss = 150; //ストップ[pips] extern double Lots = 0.1; //ロットサイズ extern int Cmd = OP_BUY; //エントリー方法[OP_BUY/OP_SELL] extern int Slippage = 30; //スリッページ extern string XX = "Order Settings"; //新規注文設定 extern bool CheckOrderHour = true; //時間の判定有無 extern int OrderHour = 7; //時間 extern bool CheckOrderMinute = true; //分の判定有無 extern int OrderMinute = 5; //分 extern bool CheckOrderSeconds = true; //秒の判定有無 extern int OrderSeconds = 0; //秒 extern string XXX = "Close Settings"; //決済注文設定 extern bool CheckCloseHour = true; //時間の判定有無 extern int CloseHour = 7;//時 //時間 extern bool CheckCloseMinute = true; //分の判定有無 extern int CloseMinute = 40;//分 //分 extern bool CheckCloseSeconds = true; //秒の判定有無 extern int CloseSeconds = 0;//秒 //秒 //+------------------------------------------------------------------+ //| 開始関数 | //+------------------------------------------------------------------+ int start() { if((TimeHour(TimeCurrent()) == OrderHour || CheckOrderHour == false) &&(TimeMinute(TimeCurrent()) == OrderMinute || CheckOrderMinute == false) &&(TimeSeconds(TimeCurrent()) == OrderSeconds || CheckOrderSeconds == false)) { if(Cmd == OP_BUY){ OrderSend(Symbol(), Cmd,Lots, Ask, Slippage, Ask-StopLoss*Point, Ask+TakeProfit*Point, "", MagicNumber, 0, Red); return(0); } if(Cmd == OP_SELL){ OrderSend(Symbol(), Cmd,Lots, Bid, Slippage, Bid+StopLoss*Point, Bid-TakeProfit*Point, "", MagicNumber, 0, Blue); return(0); } } if((TimeHour(TimeCurrent()) == CloseHour || CheckCloseHour == false) &&(TimeMinute(TimeCurrent()) == CloseMinute || CheckCloseMinute == false) &&(TimeSeconds(TimeCurrent()) == CloseSeconds || CheckCloseSeconds == false)) { for(int i = 0; i < OrdersTotal(); i++) { if(OrderSelect(i,SELECT_BY_POS,MODE_TRADES) == false) { break; } if(OrderSymbol() == Symbol() && OrderMagicNumber() == MagicNumber) { if(OrderType() == OP_BUY) { OrderClose(OrderTicket(), OrderLots(), Bid, Slippage, Yellow); return(0); } if(OrderType() == OP_SELL) { OrderClose(OrderTicket(), OrderLots(), Ask, Slippage, Lime); return(0); } } } } return(0); }
時間軸で簡単なエントリーとクローズを考えていますが本に書いてありません。 どなたか構文わかる方いらっしゃいましたらお力貸して下さい。 売買時間(日本時間）7:05～7:40まで 7:05にbuyオーダーを実行する 7:40に上記ポジションを無条件で決済する 宜しくお願いします。
アベの異次元の乱高下で！ やっぱ、上がっても下がっても儲かる、FXですよね？
９５円切ったら 一文無しになります
エントリーは出来ますが、決済が出来ません。 最終的に保有したポジションの決済で構いませんので、 決済プログラムをどなたか教えていただけないでしょうか？ いろいろ調べてみましたが、どうしても解決できません。 OrderCloseがうまくいかないのです。 雛形の形式が解らないので悩んでいます。
ＭｙｆｘｂｏｏｋでＭＴ４のＰｕｂｌｉｓｈｅｒを利用しています。 しかし、先月末頃から一部のアカウントの成績がＭｙｆｘｂｏｏｋに反映されなくなりました（更新されなくなりました）。 ネット上で検索すると、ブロックされているというような記事があるのですが、 同じブローカでも、ちゃんと更新されるアカウントと、更新されないアカウントが半々くらいです。 原因・対策等、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけますか。 よろしくお願いいたします。
ＦＸＣＭジャパンを使用しているのですが、先日おかしな出来事があり、ＦＸＣＭジャパンに問い合わせました。 設定していたリミットに到達していたにも関わらず、決済をされなかったからです。 するとＮＤＤシステムは損ギリの設定値に一瞬でも到達すると決済がされるが、 リミットに関する設定値には一瞬到達しても決済されないことがあり、何度か通過するか明確に抜けた時でないと決済されないと言われました。 特に相場の乱高下による瞬間的な値では決済値を探すことができない場合があり、リミットは決済されないことがあるそうです。 しかし損ギリの場合だけはどんな状況でも決済されるそうです。 なぜ損ギリの場合だけそれができて、リミットの場合はそれが出来ないのですか？ＦＸＣＭジャパンさんだけがそういう設定にしているんですか？と聞いたところ ＮＤＤシステムを使っている会社であれば全部同じだそうです。 にわかに信じられませんでしたが、かなり自信満々に言われるので確認してみると伝えて切りました。 ちなみに相手は女性の方でした。 ＮＤＤシステムは本当にそうなのでしょうか？
”ジャパンテクノロジーシステムのFXオートストラクチャー”の勧誘電話がありました。 自動ＦＸ取引で運用益を福利型で運用するとの事。 システム投資費用もかかるそうですが、 失敗談／成功談等を教えてください。
最近FXを始めました。 いろいろと勉強したり実際やってる知り合いに教えてもらいながら徐々にがんばっています。 でも自分１人でやってるとやっぱり相場を読めないというかポジションを持つ勇気がもてないです。 一応スキャルピング派ですが、チャートを見ながらやろうと思ってもポジションを持つとびっくりするくらい逆に動くのです。 でも、１日を通すと実は予想通りに上昇したり下降したりしています。 損切りも大事だと言いますが、グッと我慢して１日を通して見てたほうがいいのでしょうか・・・。 どこでポジションを持てばいいのか本当にわからず手が出せずにいます。 みなさんはどのようにやっておられますか？アドバイスお願いします。 そういう人はFXはやめたほうがいいというような回答は無しでお願いします(>_<)
MT4で６時間ごと（もしくは４時間ごと）に為替をメールで知らせることはできませんか？EAとかでできそうな気がするのですが。 （アラーム設定でできる、為替が○○以上になったらメールという機能ではなく、一定時間ごとのメールを希望しています） よろしくお願いいたします。
FX初心者です。マネーパートナーズを使って取引をしています。 元金8万程度で取引を行っているのですが、 レバレッジをどのように設定するのかがわかりません。 また、現在のレバレッジの設定がどうなっているかもわかりません。 今はNZドルの取引をしているのですが、 1円円安になると、1万円プラス(ロングの場合)になる感じです。 取引のできる最低金額で取引をしています。 こんな設定も理解していないような愚か者ですが、 失敗も学ぶため初めての実践ですので ご教授頂けないでしょうか。
ＩＧ証券を使ってみたのですが、購入ボタンがわかりません。 あと、現在口座に25万入ってるのですが、取引ロット数を、１にすると 維持証拠金がＪＰＹ391,640と表示されます。（現在1$97.90くらい） これは口座に４０万近く入ってないと取引できないということでしょうか？ 0.1ロットずつ取引するのは無理なのでしょうか？
この度、海外のFX業者で取引をしたいと思うのですが、 入出金にあまり手間のかからないFX業者はあるのでしょうか。 出金の申請から手元に届くまでに時間がかかるのは問題ないのですが、 海外の業者はどこも公共料金の利用明細の書類を要求されますよね？ 運転免許証や住民票程度の書類なら直ぐに用意できるので良いのですが…
オーストラリアドルですが １ドル１００円を超えてたのが今は１ドル９２円ですが、ショートでオーストラリアドルを売ってたら、円高でレバレッジ分を含めてどのくらいの儲けになりましたか？ 円高は儲かりますね！？
ユーロ崩壊、ユーロが消える、などと一時噂がありましたが、 ユーロの通貨が消える可能性は、 この先、数年は皆無（他の主要通貨並である）と言える状態になりましたか？
FXのレバレッジって実際の資本を2倍3倍にしてより大きな取引をできるようにするものなんですよね？ てことは利益確定の時は取引上の利益をに1/2倍1/3倍にしたものが手元にくるんですか？ これってある意味あるんですか？ 詳しい方教えて下さい。
いつもお世話になりましてありがとうございます。 ＭＴ４のストラテジーテスターで、複数の時間足を表示させたいのです。 たとえば、５分足、１５分足、１時間足と表示を行いたいのです。 探したところ、ｆａｉさんい言う方のサイトでありましたが、どうも私のＭＴ４の画面と合わないので設定が出来ません。 私のやり方が間違っているのかも知れませんが。 ｆａｉさんの２０１０年くらいの記事だと思われます。 http://d.hatena.ne.jp/fai_fx/20100411/1270913869 もし、ご存じの方がおられましたら、ご教授下さいませ。 以上宜しくお願いします。
メタトレーダー（MetaTrader4）についてご質問です。 インジケータのサブウインドに移動平均線（MA）やボリンジャーバンド（BB）を挿入するにはどうすればいいでしょうか？ たとえば、RSIのサブウインドにMA追加などです。 以前は『ナビゲータ』からサブウインドに入れたいインジをドラッグで入ったのですが、 （参考URL　http://fxlab.exblog.jp/2312818） 今日試したところ、いくらやってもメインチャート入ってしまいできなくなっておりました。 なにか別のやり方はあるのでしょうか？ ご教授くださいませ。
例えばですが、 高値100.467　安値99.387　現在99.796としたら、 この現在99.796は高値100.467に対し、なん％の戻しになるのでしょうか? お手数ですが、計算式も合わせて教えて頂くと幸いです。
FXなのですが、大体の証券会社は１日に売買できる取引数量が決まっていると思います。 例えば、クリック証券（個人/法人ともに）ですと、１回あたり200万通貨、１日あたり2000万通貨です。 （2013/06現在） 個人の場合で1日あたり2000万通貨よりたくさん取引できる会社は存在しますか？（日本国内の証券会社で） また、存在しないのであれば法人では存在ますか？限度額なしとか。 すぐに上限に達してしまうので困るのですが、皆さんはどうやってこの問題を回避していますか いくつかの証券会社に分散させて、上限に達したら切り替えるとかぐらいしか思いつかず。。。
最近FXをやってみて思ったのですが ＦＸのレートは、TTM,TTS,TTBのどれにあたるのでしょうか？ TTM,TTS,TTBの意味はよくわかっていませんが、 ｂitはこれ、askはこれ、って決まってるのですか？
99.60で ロスカットです。 ゲームオーバー↓
「ストップ注文」も「リミット注文」も「指値」と言いますか？
経済超初心者です。 ５月３０日のyahooニュースなのですが・・。 、 タイトル【ドル続落、100円台後半＝株価急落で調整売り】 （前半略） ・・・しかし、午後に入ると、日経平均株価の下落幅が広がったことが不安視され、海外投機筋などがポジション調整でドル売り・円買いを進めたことから100円台後半で小康状態となった。 こう書いてあったのですが内容が理解できません。 日本の株価が下落するとなぜ海外投資家によるドル売り・円買いがされるのでしょうか？
レンジ相場でボリンジャーバンドの2σに到達したとき、 反発すると判断しているのですが、 たまに、反発せずにそのままバンド幅が広くなってしまうことがあります。 RCIも使って、上下に張り付いていたら、 反発すると思っていますが、バンド幅が開くときは、 RCIも張り付き放しになったりします。 RCIの反発を確認してからだとエントリーが遅くなります。トレンドとレンジの有効な指標は有りますでしょうか？
ｍｔ４の一つのｍｑ４プログラムで、メインウインドウに移動平均線を、サブウンドウにＲＳＩを表示することはできますか。 それぞれを別のＭＱ４として挿入すればできるのですが、一個のプログラムでやりたいのです。 下記のテストで、 //#property indicator_chart_window #property indicator_separate_window では、いずれかしか指定できないので 、smaとrsi　を別々のウインドウ に表示させることは、色々試しましたができませんでした。 ”FXメタトレーダ実践”書籍にはこれに関した明確な記述はなく、EA集の本にもこのような例が無いのです。 propaty指定で表示するウインドウを指標に合わせて設定できれば良いのですが・・・・。 //#property indicator_chart_window #property indicator_separate_window #property indicator_buffers 2 double sma[]; double rsi[]; nt init() { SetIndexBuffer(0,sma); SetIndexStyle(0,DRAW_LINE,STYLE_SOLID,1,Yellow); SetIndexBuffer(1,rsi); SetIndexStyle(1,DRAW_LINE,STYLE_SOLID,1,Red); return(0); } int start() { int counted_bars=IndicatorCounted(); int limit=Bars-counted_bars; for(int i=limit-1;i>=0; i--){ sma[i]=iMA(NULL, 0,10,0,MODE_SMA,PRICE_CLOSE, i); rsi[i]=iRSI(NULL, 0,10,PRICE_CLOSE,i); } return(0); }
はじめまして。 ２０１１年FXをやっていました。 １５０万円ほど誤発注で損失ができました。 誤発注というのは当方、統合失調症であり、そのことに気づきませんでした。 後日、医師より診断が下され病気が発覚しました。 色々と調べては見たものの判例が見当たりません。 相手会社との裁判を考えております。 勝算があるかどうか皆様方の見解を教えてください。 何卒よろしくお願い致します。
円安貧乏↓
どうしたらいいですか？
SBIFX TRADEの総建玉限度額の意味が不明です。 突然この表示になって取引できません 現在、建玉は一切ありません。注文もしていません。
一瞬！針を振り切る【￥】の暴騰の真相を教えて下さい http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8096441.html 三日前に続き、ジワジワと下げて再度の白昼大暴騰で、タッチの差で誘惑を振り切り(蜜は僅少)ました。 円は強大と思っていたのですが、こんなに軽くに振り回されてしまうとは　…　(^_^;)。 どのくらいの資金が動いたのか、おしえていただけませんか　？
米ドル円のスプレッドの最狭は0.3銭でしょうか? 0.3より狭くて安定している業者はいますでしょうか?
ニューロFXってどうなんでしょうか？検証された方いますか？
FXのことで質問させてください。 現在会社員をしているのですが、先日FX関連の記事を見ていたら「20万以上儲けたら確定申告を行い、税を払わないといけない」という記述を見つけました。 私は学生時代にFXをしていたので、気になって利益を調べたところ、学生時代に22万ほど儲けていたことが発覚しました。2005年4月から2009年4月まで大学に通っており、22万の利益が出てたのは2008年でした。もう4年以上前の話ですが、確定申告してないのは確かです。税の存在を忘れていたことも確かです。お恥ずかしい限りです。 そこで質問なのですが、 1．今からでも役所とかにいけば納税できるでしょうか(しないと脱税ですよね) 2．その場合おそらくペナルティとして追加でお金を払うことになると思いますが 　　そうなるとその場で支払うことになるのでしょうか 　　それとも銀行口座等からあとで引き落としになるとか、そういう処理が行われるのでしょうか いざそういう場に赴くことになると、準備しないといけないと思いますので… 宜しくお願いします。
外国為替に興味ありfxトレードをしてみたく[R.F]と言う証券会社に口座を作ろうとしましたが（誠に申し訳ございません）と断りのメールが。 仕事もしていますし借金もなし。他銀行ではありますが預金もそこそこあります。　　　　　　　　　　　　　　　ましては反社会的組織に所属している訳でもないし　　なのに何故口座を作れないのでしょうか？　　　　　　詳し方教えていただけませんか？お願いします。
これからFXを始めようと思って勉強中です、MT4とはなんぞや？本を買ったら付録に付いてきました。どんな風にやったらいいのでしょうか？使い方もわかりません。よろしくお願いします。
こんにちは。 何卒、宜しく御願い致します。 FXを勉強し、始めようと考えてます。 色々なお考えや御意見が有って当然と思います。明確な御回答とその根拠を忌憚無く戴けますと幸いです。 (1)成長2%も有ると思いますが海外の立場や意見も踏まえ今回は1ドル何円以上をデフレ脱却の目安とし更には何円以上をインフレ…の目安とされますか?… (2)次に大きな円安又は逆に円高に成る要因と考えられる事は何ですか?…複数を何卒、宜しく御願い致します。 (3)御回答者様が仮に103円で株を買うとしたら、現段階で何時頃、幾ら位を目安に売ろうと思われますか?… つまり105円位を短期か?…辛抱強く130円迄は待ちますか?… (4)TPPの動向や来年は8%、更には10%…この影響を円の動きの観点から、どう考えますか?… (5)FXをする上でのハンドブックは何を持ってますか?…具体的に何を学びましたか?… (6)最初は元金幾ら位を準備し何円で何株位を買われて、何円位で売りましたか?…体験談.経験談.失敗談等々を時々のお考えを踏まえて教えて下さい。 以上、又御気づきに成られた事等々を何卒、宜しく御願い致します。 個人投資家特に御婦人方々の御気持ちや御考えを是非共、御聞かせ下さい。 何分、私は初心者です。解り易く具体的に何卒、宜しく御願い致します。
数日前の、ドルが１０３円台をつけた、というニュースの文章で下記のことが書いてありました。 (1)ＦＲＢが年内にも資産買い入れを縮小する可能性があるとの観測が高まり、ICEフューチャーズＵＳのドル指数はほぼ３年ぶりに高値をつけた。 (2)ドルは米国債利回りの上昇にも支援され、高値をつけた。 なぜＦＲＢが資産買い入れを縮小するとドル高になるのですか？ また、米国債利回りが上昇するとなぜドル高になるのでしょうか？
HiLo Bandsをインストールしました。パラメータの数字、CountBarsが4000になっていて、bandlenが９になっていますが、この数字でいいのっでしょうか？御存じの方、教えてください。宜しくお願い致します。
　朝方、針を振り切る暴騰が有りました。 どこのだれの、影響（操作）でこのような暴騰と回復が、日本の朝方に起こるのでしょうか？ デジタル時代にアナログな知識の私めに教えてください。　　m(_ _)m
レアルドル、元円、ドル円ってなんですか？ 今外貨経理実務をしていますがよくわかりません。ブラジルの通貨はブラジルレアル、中国の通貨は元ですが、なんで、通貨の後ろに通貨の名前がついているのでしょうか？ レアルドル、元円、ドル円ってなんですか？ 今外貨経理実務をしていますがよくわかりません。ブラジルの通貨はブラジルレアル、中国の通貨は元ですが、なんで、通貨の後ろに通貨の名前がついているのでしょうか？ 例えば数値はありえませんが、１レアル＝1ドル、1元＝1円、1ドル＝１円というようなことでしょうか？ 例えば、レアルドルを円換算してくれと言われた場合、どうやって計算するのでしょうか？ それと何を意味するのでしょうか？ バカな自分でも理解できるようにご教授お願い致します。
ご存知の方教えてください。
Saitarさん、前回の質問の続きをさせていただきます。（メインの質問部分にご指名というのも変ですが、他に連絡手段がないので・・・） 前回の質問の際に作っていただいた以下のインジケーター（表示を三段に変更してありますが）で、直前の足の高値プラス０．３pips、安値マイナス０．３pipsの数字を自動で表示する方法はないでしょうか。 よろしくお願いします。 #property copyright "Copyright Saitar" #property indicator_chart_window int x_pos = 20; // x position int y_pos = 0; // y position int mag = 16; //font size int init() { ObjectCreate("values1", OBJ_LABEL, 0, 0, 0); ObjectSet("values1", OBJPROP_CORNER, 1); ObjectSet("values1", OBJPROP_XDISTANCE, x_pos); ObjectSet("values1", OBJPROP_YDISTANCE, y_pos+25); ObjectCreate("values2", OBJ_LABEL, 0, 0, 0); ObjectSet("values2", OBJPROP_CORNER, 1); ObjectSet("values2", OBJPROP_XDISTANCE, x_pos); ObjectSet("values2", OBJPROP_YDISTANCE, y_pos); ObjectCreate("values3", OBJ_LABEL, 0, 0, 0); ObjectSet("values3", OBJPROP_CORNER, 1); ObjectSet("values3", OBJPROP_XDISTANCE, x_pos); ObjectSet("values3", OBJPROP_YDISTANCE, y_pos+50); return(0); } int deinit() { ObjectDelete("values1"); ObjectDelete("values2"); ObjectDelete("values3"); return(0); } int start() { ObjectSetText("values1", DoubleToStr(High[1],Digits)+" "+DoubleToStr(Low[1],Digits), mag, "Eras Bold ITC", Snow); ObjectSetText("values2", DoubleToStr(High[0],Digits)+" "+DoubleToStr(Low[0],Digits), mag, "Eras Bold ITC", Pink); ObjectSetText("values3", DoubleToStr(Open[1],Digits)+" "+DoubleToStr(Close[1],Digits), mag, "Eras Bold ITC", Snow); return(0); }
外国会社有名なところだろFXDDですがこちらで取引して利益が出た場合ですが、要は日本ではないので利益出ても利益が出たという書類は日本の税務署にわざわざおくらないと思いますが、それなら別に利益出ても申告しなくともばれなさそうですが、じッさい外国のFX会社の時も正直に申告しないとばれてあとで重加算税だの延滞税などでうるさく言われて余計に税金おさめる可能性ケースもあり得るのでしょうか・・・・？日本の場合はFX会社が税務署に書類出しているのでばれそうですが
バイナリーオプションがちょっと気になっているんですが・・・ バイナリーオプションを始める場合、専用の口座を開設する必要がありますか？ どなたか教えてください。
最近、バイナリーオプションが気になっています！ バイナリーオプションを始める場合、何を準備すればいいですか？？
バイナリーオプションを始めようと思っています。 そこで質問なんですが、バイナリーオプションの取引はどのように始めればいいですか？ 用意するものなどはありますか？
最近バイナリーオプションが人気なので、気になってます。 バイナリーオプション取引は口座が必要ですか？
バイナリーオプションを始めようと思っています。 バイナリーオプションはどうやって取引を始めればいいですか？
扶養に入っている主婦です。 昨年は５０万のパート収入とＦＸで７４万の損失を確定申告しました。 今年は４月でパートは辞めましたので１６万円くらいのパート収入です。 ＦＸの方は１０１万２、０００円のプラスになりました。 １０１万から７４万を引きますと２７万ほどのプラスとなります。 それにパート収入は全額プラスされてしまうのでしょうか・・ 基礎控除の６５万マイナスの適用があり、扶養から外れないのでしょうか？ 回答を、宜しくお願いします。
友人が今はアベノミクスでFXがアツい！などと申しまして、いつのまにか証券口座を開設したようです。彼は生粋のギャンブラーで運とかツキを信じてやまないタイプの人間です。 しかもホイホイネットの広告に釣られて開設したとのこと。 何の知識も無いのに親の金でレバ25で2枚掛けるなどと妄言を垂らしています。 昔からの友人なのでどうにか止めたいのですが何か良い方法はないでしょうか？
海外のFX業者を利用していますが 最近、“口座凍結”という噂を聞きますが 実際、凍結されるとどうなるのでしょうか？ 出金されなくなるのでしょうか？ 凍結された方、事情をご存知の方いらしたら教えてください
世界各国のレートを確認できるサイトは検索するとたくさん見つかりますが、 過去5年間以上のレートの推移を閲覧およびcsv形式として保存できるサイトを探しています。 自分で探してみたところ、 http://jp.advfn.com/p.php?pid=qkchart&symbol=FX% … のサイトが、推移の閲覧だけであれできることが分かりました。 ただ、保存することができません。 どなたか良いサイトがあれば教えて下さい。 もし複数あれば、それら全てを教えてください。
Ｇ７で円安容認とのことで１ドル１０２円ちょい、さらにどんどん上がっています。 ドルは今年度中に１０５円まで上がるのでは？とテレビなどで見ました。 正直為替の情報が錯綜しすぎてどれを判断基準にすればいいかわからない状況です。 皆様はこれから６月７月といくらになると思いますか？ それはどこで判断しているのでしょうか？ 勉強のため、是非教えてもらえないでしょうか？よろしくお願い致します。 ちなみに今私がみているのは、ヤフーファイナンスやみんなの外為です。 それでは失礼致しました。
５日移動平均線と２０日移動平均線の乖離率を％で、表したいのですが、 その計算方法を教えてください。 出来ましたら、具体的な数字を用いてのご助言、お願いします。
10万円でレバレッジ400倍で飛び込んでみようと思うFXベイビーですが、レバレッジの仕組みが今一よくわかりません。 10万円の400倍の4000万円分を運用できると思っていたのですが、 一度設定されたレバレッジがどの注文にも適応されるわけではないのですか？ 調べているうちに証拠金と買った数量によってレバレッジが設定されるみたいなことが書いて会ったのですがあれはどういう意味でしょうか？ そんなこともわからないなのならやめてしまえ
Hyperspeed Nextユーザーの方にお聞きしたいです。 Hyperspeed Nextはマルチモニタで使用可能でしょうか？可能であるならば、モニタを追加購入を考えています。 ご連絡お願いいたします。
円建ての口座でFXをしているものですが、ドル建ての口座を新たに作るべきか悩んでいます。 理由としては、 (1)今回の円安は長期トレンドの可能性が高く、日銀の希望範囲を大きく超える可能性が高いため (2)円安が長期化すると仮定した場合、証拠金が大きく上がると思われ、小規模の口座しかもっていない私としては、トレードをやっていく上で死活問題になりかねないと予想したため (3)資産保護の観点。 長期的に円安が続くと思われ、今のうちにドルに変えた方がいいと思われたため。 また、ドル建てで利益を積んだ方が円安の観点から言っても有利なため。 しかし、ドル建て口座を持つにしてもデメリットがあるという話もあります (1)ドル建て口座を扱っている会社は国内にはなく、海外にしかないため、安全性上問題がある。 (2)海外のFX会社にも日本人専用の口座はあるが対応が悪いという話がある。 (3)クロス円トレードにおいてはドル建て口座はあまり意味を為さない (4)税金の問題 など、問題があるという話も聞きます。 そこで質問なのですが。 (1)今後ドル建ての口座を作るべきなのか？ (2)またすでにドル建ての口座を作っている方に聞きたいのですが、お勧めの会社はどこか？ 及びその理由。 (3)ドル建ての口座で利益を上げた場合、税金の問題はどうなっているのか？ この3点について質問したいと思います。 回答お願いします。
トレール注文で、利益方向に○○pips伸びたら自動的に発動する注文方法はありますか？ ＦＸ会社によって違うのでしょうか？ ご教示いただけないでしょうか？
ＦＸの税金について、教えていただきたいのですが、どの程度以上の利益が出ると 厚生年金や社会保険料や、次年度の住民税に影響しますか？
昨日の明け方、為替が一気に２円も急落しました。 １０日０時から朝６時くらいの間に、９８円５０銭位から１００円50銭位まで下がった様です。 この要因は何でしょう？ 米国雇用統計の結果が良かった事もあるでしょうが、その分のダウ上昇は数十ドル程度ですよね。
株式取引は、株を購入していただいて得た資金を事業に使用する証券の売買で、企業の将来性に期待する、気に入った製品の企業を応援する、といった面がありますが、FXは一般の人にとってどんな意味があるのでしょうか？ 企業で外国で得た外貨を日本円に買えるといった「実需」はともかく、一般の人がFX業者とする取引は、なくとも構わない、逆に損失を出している人が多いことを考えると有害ではないかと思うのですが？
１億円持ってるんですが、すべて円で保有しています。 今回の円安でかなりの打撃を食らっています。 海外旅行によく行くので悲惨な目にあっています。 今もタイのバンコクからこれを書いています。 事業で稼いだんで投資のことが全然わからないんですけど、 １）これ、去年から考えて、いくら損したことになりますか？ ２）あと、今後、円が１０５円までいったらいくら損することになりますか？ ３）リスクヘッジのために別の通貨を買いたいのですが、最もいいのはドルですか？中国元も気になるんですが。 円安リスクヘッジのためどの通貨を買えばいいか教えて下さい。 ４）元・ドル・円の連動について教えて下さい ５）あなたならどうするか教えてください。 円を５０００万、ドルを５０００万買うとか、 あなたの考えるアセット・アロケーションについて答えてください。
下の MT4プログラム、 MACD と Histogram を 普通の2本 の EMA と そのHistogram　に変更したいのですが、変更する部分の関連箇所のプログラムを教えて下さい。宜しくお願いいたします。 //---- indicator settings #property indicator_separate_window #property indicator_buffers 4 #property indicator_color1 Aqua #property indicator_color2 Red #property indicator_color3 Green #property indicator_color4 Red //---- indicator parameters extern int FastEMA=12; extern int SlowEMA=26; extern int SignalSMA=9; //---- indicator buffers double ind_buffer1[]; double ind_buffer2[]; double HistogramBufferUp[]; double HistogramBufferDown[]; int flagval1 = 0; int flagval2 = 0; //---- variables //+------------------------------------------------------------------+ //| Custom indicator initialization function | //+------------------------------------------------------------------+ int init() { //---- drawing settings // IndicatorBuffers(3); IndicatorDigits(MarketInfo(Symbol(),MODE_DIGITS)+1); SetIndexStyle(0,DRAW_LINE,STYLE_SOLID); SetIndexBuffer(0,ind_buffer1); SetIndexDrawBegin(0,SlowEMA); SetIndexStyle(1,DRAW_LINE,STYLE_DOT); SetIndexBuffer(1,ind_buffer2); SetIndexDrawBegin(1,SignalSMA); SetIndexStyle(2,DRAW_HISTOGRAM,STYLE_SOLID); SetIndexBuffer(2,HistogramBufferUp); SetIndexStyle(3,DRAW_HISTOGRAM,STYLE_SOLID); SetIndexBuffer(3,HistogramBufferDown); // SetIndexDrawBegin(2,SlowEMA + SignalSMA); //---- name for DataWindow and indicator subwindow label IndicatorShortName("MACD("+FastEMA+","+SlowEMA+","+SignalSMA+")"); SetIndexLabel(0,"MACD"); SetIndexLabel(1,"Signal"); SetIndexLabel(2,"Histogram"); //---- initialization done return(0); } //+------------------------------------------------------------------+ //| Moving Averages Convergence/Divergence | //+------------------------------------------------------------------+ int start() { int limit; double temp; int counted_bars=IndicatorCounted(); //---- check for possible errors if(counted_bars<0) return(-1); //---- last counted bar will be recounted if(counted_bars>0) counted_bars--; limit=Bars-counted_bars; //---- macd counted in the 1-st buffer for(int i=0; i<limit; i++) ind_buffer1[i]=iMA(NULL,0,FastEMA,0,MODE_EMA,PRICE_CLOSE,i)-iMA(NULL,0,SlowEMA,0,MODE_EMA,PRICE_CLOSE,i); //---- signal line counted in the 2-nd buffer for(i=0; i<limit; i++) ind_buffer2[i]=iMAOnArray(ind_buffer1,Bars,SignalSMA,0,MODE_SMA,i); // ind_buffer2[i] = alpha*ind_buffer1[i] + alpha_1*ind_buffer2[i+1]; for(i=0; i<limit; i++) { HistogramBufferUp[i] = 0; HistogramBufferDown[i] = 0; temp = ind_buffer1[i] - ind_buffer2[i]; if (temp >= 0) HistogramBufferUp[i] = temp; else HistogramBufferDown[i] = temp; } //---- done return(0); }
MT4のチャートで、新しい足が出来た際に直前の足の四本値が画面の片隅などに自動で表示されるとすごく便利だと常々思っています。 普通の時はデータウインドウで確認すればいいのですが、エントリーをする直前や利食いを狙っている節目が近づいた際には、マウスを動かしてデータウインドウで確認とやっているとタイミングが遅れる事が多いです。 直前の足が片隅に表示されるようなインジケーターをご存知でしたら教えてください。 一番望ましいのは、直前の足と最新の足の四本値が左右で並んで表示される事です。 よろしくお願いします。
FX初心者です。 情報提供サイトを知りたいのです。 ロイターの記事を読んでいましたら下記のような表現がございました。 ↓ そのディーラーは、前日のうちに９９．３０円に大口のストップロスのドル買いがあることを確認、この水準を付ければ一気に１００円を回復する可能性があると読んでいた。 ソース http://jp.reuters.com/article/topNews/idJPTYE949 … ↑ 大口のストップロスのドル買いがあることを確認とございますが 上記の様な板情報は、どのサイトで提供していますか？ どちらを見ればわかりますか？ 私が取引していますFX業者に聞きましたら その会社ではこのような情報は扱っていないとのコトでした。 ご教示を よろしくお願い申し上げます。
教えて下さい。昨日トレード中に突然PCがダウンしてしまい、その後は建玉がなかったのでそのままPCを閉じましたが、今日になってログインしても「回線不通」になってしまいます。ログインし直してもダメです。 仕方がなくMT4を削除して、ダウンロードしなおしましたが、結局同じです。ナビゲータのところには口座番号、名前は出ます。 いろいろとやってみたところ、右クリックで「開く」で開くと以前のチャート画面はそのまま出ますが、「waiting for update」のままでローソク足が出ません。 しかし、「管理者として実行（A）・・で開くと「回線不通」はなくなり、ダウンロード後のデフォルト画面がでてきて、取引はできそうなんですが・・。 出来れば今までどおり、デスクトップのアイコンをダブルクリックで前回のままのチャートを開くようにしたいのですが・・わかる方がいらっしゃれば教えて下さい。 ちなみにMT４はForex.com UKのリアル取引です。 宜しくお願い致します。
MT4のサブウインドウにMACD（Custom）というインジケーターとMT4標準のストキャスティクスを表示しているのですが、ウインドウの左上にテクニカル指標の名前や数値が表示されています。これを非表示にする事はできないでしょうか。 現在、メインモニターに１分足のチャートを大きなウインドウサイズで表示させて、片隅に５分足のチャートのウインドウを小さく表示しているのですが、ウインドウサイズが小さいとテクニカル指標が上段付近に行った場合は、文字がラインの上に重なって表示されるので、ラインがどうなっているのか判別できません。 別のモニターには大きいサイズで５分足も表示させているから、それを見ればテクニカルのラインも見えますが、極力視線移動を少なくして素早く確認をしたい時にはあると便利なので、どうにかこの左上の文字を無くしたいです。 よろしくお願いします。
VTトレーダーのインディケーターでピボット・ポイント（24Hour Cycle）がありますが、17時辺りからラインが変わるのは何故でしょうか？しかも17時以降のラインも上下に動きすぐに確定せず変わる時があります。ピボット・ポイントとは前日の始値・終値・高値を足して３で割った数値ではないのでしょうか？だとすると、VTトレーダーの場合前日AM１０時（始値）翌日AM9時（終値）その間の（高値）を３で割るのではないのでしょうか？その場合翌日のAM10時には数値が確定していて１７時から数値が変わることなんて無いと思うのですが・・・どう言う計算式になっているのか詳しい方がおられましたら教えて下さい。よろしくお願いいたします。
仮に10pipsで利確するスキャをする場合、現在値より10pips上下に離れた所に横線が引かれて いると、「あぁ、ここまで上がれば（下がれば）利確できるんだなぁ」と分かるので、視覚的に見て デイトレがやりやすいように思うのですが、このように現在値から指定したpips数の上下に横線を 引いてくれるようなＭＴ４のインジゲーターはないでしょうか？ 自分なりに調べてみたのですが、見つかりませんでした。 知っている方よろしくお願いします。
ＭＴ４のロウソクチャートの上に期間の違うＣＣＩをそれぞれ挿入すると レベル１００、レベル－１００のラインがずれて表示されます。 これを同じラインに合わせて表示することはできますか？ それとも期間が違うのでずれるのが当たり前なのでしょか？
FXの練習のために、ForexTester2(FT2)を使っています。 先日、PCを新調したのでFT2も乗せ替えました。 このサイトに書かれていた通りにレジストリキーも新たに再発行してもらい、FT2そのものは動くようになりました。 http://forextester.biz/45.html しかし、旧PCではVIPアカウントだったのに、新PCではBasicアカウントに戻っています。 VIPアカウントの期限はまだ全然残ってるはずなので、新PCでもVIPアカウントを使いたいと思っています。 どのようにすればよいのか、方法を教えていただければ幸いです。 ※ちなみに、FT2本体は上記URLの日本総代理店で購入したものではなく、海外本社から直接購入したものなので、日本の総代理店のサポートを受けることができません。英語がわからないため、海外に問い合わせもできないので困っています…
現在、法人名義の取引を準備中です。（FX専用会社ではなく、他業種の会社を経営しています。） 法人名義で利益が出た場合、個人口座の一律２０パーセントと同じでしょうか。 又、節税対策等ご存知でしたら教えて頂けると有りがたいです。 宜しくお願い致します。
FXのチャートであるMT4を海外のホテルから使おうと思っています。 いろんな会社のサーバーを試しましたが、pingが、n/aになっており、回線不通になってしまいます。 インターネットのページで、見れないものあるので、恐らくファイヤーウォールがあると思います。 どうすれば、MT４が使えるようになるのでしょうか？ どうぞアドバイスをお願いいたします。
FXDDのキャッシュバックでこちらの以下のサイトでhttp://www.fxddjpblog.com/jforexcp-feb/ このサイトで最後の下の方に例） $2,000入金した場合8%のキャッシュバックは $2000 ×0.08＝$160です。160÷15 =10.67ですので、キャッシュバック額を出金するためには10.67スタンダードロット往復取引していただく必要があります。（なお、出金条件を満たす前 に口座内の残高が、キャッシュバック対象の入金額を下回る残高になるような出金をされた場合、キャッシュバック金額は没収になります。キャッシュバック適 応の判断権利、またキャッシュバックに関する変更、修正の権利は、期間中いかなる時点においてもFXDDに帰属します。） こちらの最後の記載についてきになッたのですがキャッシュバック適 応の判断権利、またキャッシュバックに関する変更、修正の権利は、期間中いかなる時点においてもFXDDに帰属します。） とかいてあるのですが、キャッシュバックの変更とカ修正とカ期間中でも変更されると書いてありますが、要はこの会社このキャンペーン最中でも自由に条件を変更で来て変更したからといい文句をいッたところで帰属すると書いてある以上法的にうッたえたとしても変更修正はあたりまえなおかつFXDDのいいなりに従わないといけないように書いてある以上このキャンペーンでなにかトラブルなッとくいかないことがはッせいしたからといい法的に訴訟したとしても基本的にぜッたいに負けることになるのでしょうか・・・・？あくまでキャッシュバックの出金条件とかになッとくいかなくてうッたえたとしても帰属すること同意の以上ぜッたいまけるのでしょうか・・・？
５月２日の２２時頃から２０分間くらいのことです。 FXのトレードで取引はA業者、チャートはB業者の物を使用していると 明らかにB業者チャートの数値の１０数秒遅れでA業者の数値が変わっていました。 試しに１００単位、１０００単位、１００００単位と取引してもB業者の数値にA業者の数値が追いつくので確実に利益がでるのを確認後、MAXで取引しようとしたら時間差がなくなってしまいました。 こんなおいしい事ってよくあるんですかね？ 石橋を叩き過ぎました。また起こって欲しいです。 A業者って大損しませんか？
ＦＸで安定して勝てないので、教えてくれる塾やスクールなどしている方がいましたらおしえてください！
海外FX業者でFXDDという会社があるみたいですが資金管理されているとよく聞くところの中であくまでマルタの法律に従うといっているのですが、これたとえばFXDDとなにか取引でトラブルになった場合でメールや電話解決できないなっとくできない場合は最終的にどんな方法をとればいいのでしょうか・・・・？日本の場合はそのあとだととりあえず金融庁とカ証券あっせんとか最悪相談先としてありますが、FXDDなにかメール電話なっ得できない場合はどのような手段があるのでしょうか・・・・？
スワップ三倍以上の日だけを設定して自動で予約売買出来る機能の付いた、FX業者を ご存知の方いらっしゃいましたら是非教えて頂きたいです。お願い致します。
移動平均線やボリンジャーバンド等のテクニカル分析の設定ができるFXチャートを探しています。 一度設定したチャートの内容が、次に呼び出すときに、そのまま残っているようなチャートを希望しています。 MT４で私が希望している機能を満たしていることは承知していますが、 諸事情により、MT４が一切使えない環境です。 お詳しい方、ぜひともアドバイスをお願いします。
金融、政治、経済等どれを取ってみても悪いとしか思えないのにユーロがなぜ堅調なのかわかりません、（ユーロ円だけでなく、ユーロドルも）教えていただけませんでしょうか、根本的に私が為替がわかってないからでしょうか？またこういう人は情報をどこから手に入れたらよいのでしょうか？アメリカ以外の情報って少ないように思っているのですが、よろしくお願い致します
CyberAgent FXのMT４で１０分足のチャートを表示させる為に FXインジのPeriod_Converter_OptMODを使用しました　1分足のチャートは現在の値動きの変化で動くのですが、１０分足のオフラインのチャートが現在の値動きの変化で動きません 以前にPeriod_Converter_OptMODを使用した時には、１０分足のオフラインのチャートも現在の値動きで動いてました　設定に問題あるのですか
FXをやってみようと思っていますが、全く知識がないので勉強をしたいのですが教えてもらえるような学校や塾はありますか？
FXをやっているのですが１日10pipsをコンスタントにとるにはどうしたらいいのでしょうか？？ 方法を知っている方教えてください！
MQL4を勉強中でソースを読んでいるのですが int s_time = GetTickCount(); 　 int WaitTime = 10; while(true) { if(GetTickCount() - s_time > WaitTime*1000) { Alert("OrderClose time　out."); return(false); } これの　if(GetTickCount() - s_time　がわからずつまづいております。 GetTickCount()がs_timeに格納されているのに GetTickCount() - GetTickCount()では 常にif(　0　> WaitTime*1000) 　 と言う意味になるのと思うのですが。 そう言う意味で合っているのでしょうか？ よろしくお願いします。
　質問です。 ＦＸの通貨ペアはたくさんありますが、おのおのの日足が更新されるタイミング（日本時間で）は どこを参照すればわかりますか？ また、ＭＴ４を日本時間で表示するにはどうすればよいでしょうか？ ご教示いただければ幸いです。 よろしくお願いします！
BOの検証のため、MT4でバックテストをしているのですが、 GMOクリック証券のデータをMT4にインポートする際、 MT4はデータの最後の桁を四捨五入して読み込んでしまいます。（全通貨っぽいです） MT4にバックテスト用データを最後の桁を四捨五入せずに読み込ませ、表示させる方法はありますか？ なお、GMOクリック証券のヒストリカルデータは、ヒストリカルデータの中では信用できるっぽいので、出来るだけGMOクリック証券のヒストリカルデータを使用したいです。
どんな通貨や通貨ペアでもいいのですが、1日の中で市場は東京、ロンドン、NYと移り変わるのですが、、特定の通貨や通貨ペアがどの市場でも一方的に売られたり、買われたりするならわかるのですが、３市場でまったく違う動き（売られたり、買われたりする方向（需給の差）が異なる）になることがよくあるのはどうしてでしょうか？　 複数考えられる理由があるのなら、影響が強い順に順位づけもお願いいたします。
これから、ドルが１２０円以上になると見込んで、FXで、ドルの長期保有を考えています。 金の下落や米国のテロで、円高になったところで、購入すれば良かったのですが、急速に円安になってしまい、戻り不安のため、買えずに99円半ばで、今週末を迎えました。 来週月曜は、さほど地合いも悪くないようですので、朝から100円突破とかにもなりそうです。 そこで、ドルを購入する（注文を入れる）場合、幾らくらいのレートでの購入がお勧めでしょうか？ 長期保有を考えてますので、１００円の前後で分割で買う例や、レバレッジの倍率など、いろいろな意見をお願いします。 あと、１ドル１００円突破後に、日本株が本格的な調整に入って、日経平均が12,000円前後になった場合、ドルがどのような動きになるか、予想をお聞かせ下さい。 私個人的には、大きな株安になると円高になりそうですが、外国勢も、資金をドルに戻すので、さほど円高にならないのではないかと考えてます。 また、ソフトバンクの買収が頓挫した場合、２兆円近い金額が円に戻るので、どうなるか不安です。 頂いた回答は、あくまでも参考として考えておりますので、皆様の考えをお聞かせ下さい。
あるサイトに、円高の理由は円が買われるからで、その理由は以下であると書いてありました。 　日本の金利が上がると円高になる。 　ドルの金利が下がると円高（ドル安）になる。 　アメリカの景気が落ち込むとドル安円高になる。 　アメリカの財政赤字が膨らむと円高ドル安になる。 　株価が落ち込むと円高になる。 　日米の要人の発言によって円高になる。 理由がよくわかりません。 　日本の金利が上がると（○○なので）円高になる。 どれもカッコ内が欠けているのではないかと思います。 カッコ内には、それぞれどんなものが入るのでしょうか。
スプレッドが狭く、スリッページがあまりない（約定力が高い）FX会社を探しています。 マネーパートナーズ以外にお勧めの会社があれば教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
初心者です。気になっていることがあります。 大富豪がFXで大量のポジションを持ったり、一斉に決済したら実相場にも影響がでるのでしょうか？ また影響を与えるタイミングはポジションを持った時点と決済した時点の2回なのでしょうか？それとも決済のときだけなのでしょうか？ ものすごい基本的なことなのかもしれませんがよろしくお願いします。
ＭＴ４に標準で入っているインジケーターでＦractalsがありますが、５分足や１分足チャートに１時間足のＦractalsの場所に自動でホリゾンタルラインを引いてくれるようなインジケーターはないでしょうか。 １時間足のＦractalsはレジ・サポとして非常に意識されているように思います。 今は、自分で引いていますが、５分と１分のチャートを表示範囲が異なるものを複数表示しているので、すべてを引くのは手間がかかるし、位置も微妙にずれるから、結局、メインで見ている５分と１分の各１枚ずつのチャートにしか引いていないので、自動で引いてくれるインジケーターがあると非常にありがたいです。 どなたか、ご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
メタトレーダーで2時間足の反転チャートを作りたいのですが、作ることは可能なのでしょうか？ 1時間や4時間ならすぐ作れるんですが。
題名通りです。先物為替currency futuresについてです。よろしくお願いします。 ちなみにFXについてではありません。
現在夫の扶養家族です。 夫の年収は、給料（1000万）以外に、雑所得などあり、昨年で1100万円でした。 専業主婦の私がFX取引で、年間に100万円、利益を上げたとすると、 確定申告して、私が税務署に支払う税額はいくらになるでしょうか。 そして、現在は夫の扶養家族として社会保険に入っていますが、 このまま扶養でいられるのでしょうか？ それと、例えば、夫が今後FXを始めたとして、夫の利益が100万円あった場合、 現在夫に、かけられている税率は変わりませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
MetaTraderについて質問です Forex.comのMT4とサイバーエージェントMT4を同時に動作させたいのですが何か干渉がありますか よろしくお願いします。
メタトレーダー４でストラテジーで検証する場合に日足での検証は可能ですが週足月足でもできるのでしょうか・・・・？
翌日の高値と安値の予測について、 何か良い計算式はないでしょうか？ ピボットはだいたいの目安にはなりますが、R1やS1を抜ける確率がだいたい半々くらいで、もっと20銭くらいで的中するやつがあればいいなあと思います。 何か色々なテクニカルな計算式を色々くっつけて八割方出せないか色々いじってますが難しいですね。 また、翌日の高値と安値の予測とか、ポジショニングについて参考になる書籍があれば、ぜひ教えて頂きたいです。
ＦＸ初心者です。 指値で買いました。 買うときに指値で売りのの決済注文は入れませんでした。 ずっと右肩上がりになると思い、長期保持しようと思ったからです。 ですが、変動があり少し先行き不安です。 ずっとＰＣにへばりついてはいられないので、 指値で売りの注文を入れたいのですが いろいろ試してみましたが、できません。 途中で指値で売るという注文はできないのでしょうか？ 教えていただけるとうれしいです。 宜しくお願いいたします。
ニュージーランドの政策金利ですが、近いうちに金利を上げる可能性はありますか? 個人的な意見で構いません。
株の取引は電子化されました。 お昼のニュースで午前中の日経平均、TOPIXの数値を流す時、東証アローズの円形電光掲示板の映像からパンして、その下で静かにモニターを見つめている東証職員の映像を写しています。 昔はこのニュースでは東証の取引所で各証券会社の場立ちの社員が押し合いへし合い、肉弾戦さながらに手サインを交わしている様子が映されたものです。 それに対して為替のニュースでは、未だに上田フォレックス(昔は上田ハーロー)の社員が一人で受話器を二個三個耳に当てながら、「カイ」「ヤリ」と取引している姿が映し出されています。 為替は完全電子化はしないのでしょうか?
　お世話になります。 今週は北朝鮮が今にも ミサイルを撃ってきそうな状況です。 　もし発射されると いわゆる『有事のドル買い』と 先週からの『日銀緩和策』の流れで 一気に100円突破もあり得るのでしょうか？ 　ただ、100円手前には相当の 売りやオプションバリヤーが有りそうです。 乱高下する相場となるのでしょうか？ 過去事例を参考に教えて頂ければ幸いです。
みなさん、どうも、私はＦＸ歴１０ヶ月ほどの初心者です。 さて、例の国がミサイルを飛ばすようです。と言っても、どこかの領土にミサイルを落とすわけじゃなく、日本を飛び越えて太平洋のど真ん中に落とすようですが。 もしあの国がミサイルを飛ばした場合、円は上がりますか、下がりますか？　また、どれくらいの変動がありますか？ ちなみに、私は今、アメリカドルを買いポジションで持っています。 みなさん、よろしくお願いします。
最近、一気に円安に振れました。 かい離率と言うのを考えると、いったん下げてもおかしくないと考えるのは間違いではありませんか？
豪ドル購入を考えて調べると、最高値に近い状況ですので、買いではないということですよね？今後上がるかもしれませんが
ドルを手持ちにしたい、つまり購入したいのですが、 銀行の手数料１＄３円は高い気がします。ほかにもっと安いところはありますか？ よろしくお願いします。
タイトルの件、質問いたします。 日銀は、４月日の決定会合で ・日銀は、資金供給量を２年で２倍。物価２％を実現するまで、続ける を決めました。 上記結果を受けて、円安ドル高へと動きました。 円安になる要因は、自分の考えとしては、下記の流れだと思います。 下記の流れで合っていますでしょうか？ それとも、別の要因で円安ドル高になっているのでしょうか？ 以上、ご存知の方、いらっしゃいましたら、宜しくお願いします。 ・日本円のお金の量が増える⇒日本円の価値が下がる⇒日本円を売ってドルを買おう⇒円安ドル高
ＦＸ歴１年の素人ですが、最近トラリピに興味が出てきました。 裁量でテクニカルみながら適当にスキャルピングをしていたのですが、少々疲れてきてしまい、最近放置気味となってしまいました。 そこで、自動でやってくれるというトラリピとやらに興味を持っています。 ただし、どうも常に含み損を抱えてしまう方法のようで、かなりの資金管理が必要になるということや、その場合1万通貨や1000通貨単位ではかなりの資金が必要だろうと思いますし、含み損の額もかなりの額になってしまいそうで怖いなと思っております。 そのため、試しに100通貨単位でのトラリピをやってみたいと思い検索すると、ＦＸnanoというキーワードがよく出てきました。 そこでマネーパートナーズのHPからFXnanoの取引種類を見てみたのですが、トラリピ注文のような記載がなかったのですが、FXnanoでは100通貨単位でのトラリピ注文はできるのでしょうか？ ひょっとしてASストリーミングというのがトラリピに当たる注文方法なのでしょうか？ トラリピ知識がまだまだ不足しており、変な質問でしたら申し訳ないのですが、FXnanoについて教えていただけると幸いです。
私の想像ですが、円でドルを買う方が多いのではないかと、円高を想定してドルで円を買う方は少ない？
EXNESSという海外FX業者にゼロカットはありますか？ 例えば、米国雇用統計のときに何らかのポジションを持っていて、相場が急激に変動して、強制ロスカットが遅れ、マイナス口座になった場合、不足分を入金する必要がありますか？ 私も英語で問い合わせたのですが、もし満足いく答えがいただけない場合を考えて、こちらにも質問をさせていだだきました。 回答をよろしくお願いします。
現在FXの取引を行っています。 今収益が19万円程なのですが、20万円未満ならば申告不要と聞きました。 源泉分離課税でも申告不要なのでしょうか。 申告して課税されるならば、もう一儲けしようと思っています。（ ？ ） 私は、給与所得者で所得は800万未満で源泉されています。 宜しくお願いします。
日銀の金融政策決定会合のおかげで、爆益！ みなさん、どれぐらい儲けましたか？
GMOクリック証券のBOの一日の全取引結果を見る方法はありますか？ 自分が取引した部分としていない部分の全ての結果を見たいです。 ちなみに結果とは上に行ったか下に行ったかということです。 ドル円の結果だけで良いのですが。
４年ほど無職で貯金で生活していたものです。生活保護などは受けていません。 ＦＸは５年程やっていたのですが、今まで、年１０万程の利益しか出なかったので確定申告もしてませんでした。 今年はこの相場の波に乗り、現時点でかなりの利益が出ています。 確定申告は必要になると思われますが、あまり知識がないもので、４年も無職だったことを言われないのか？なにか特別必要な書類がないのか？調べられたりしないか？等心配しています。 というのも、親が商売をしているため、一緒にそちらの方まで調べられたりしないのか、考えています。 不正なことをやっているわけではないですが、親にも無職で迷惑をかけているので、これ以上手間をかけさせるのも迷惑な話なので、お詳しい方おられましたら教えてもらえないでしょうか？
2013年5月の1日から1週間ラスベガスに旅行するものです。 日本円からドル札に両替したいと思っているのですが、 レートをみると94円台をいったりきたりしている状況です。 日本円からドル札に両替したいと思っているのですが、 悩んでいます。 あくまでもレートなので、皆様の予想、ご意見を聞かせて いただけないかと投稿いたしました。 宜しくお願いいたします。
日本でもMT4が使える業者がかなり増えてきました。 MT4ではインジケーターとかEAとか売買に直接的につながるプログラムはたくさんあるのですが、ユーザーインターフェースの改善とかポジション・資金管理といったいわゆるツールの類はまだ開拓の余地があるように考えます。 これがあったら、もっと使いやすいのに、、、というようなツールって何かありますか？
知人２人から投資の助言を依頼されています。 どちらも謝礼を払うと言っています。 この場合、法律上の問題はありませんか？
何故努力しないのだろ? ちょと考えれば相場の勝ち組に入るのがいかに難しいか分かるだろうに。全体の5%に入る努力もせずに、大金をかけて余りに浅はかに失う。ひとの助言に耳を貸さずに大損したら[何故教えてくれなかった！?]と文句を言う 。勝ってる人がどれ程苦労と努力の上に立っているかを知ろうとしない。何故相場について相談してくる人はこのて人が多いだろ? 私の回りだけですかね? そう思ったことありませんか?
現在FXDDに口座がありそのIDを使用して、メタトレーダーを使っていますが、 別会社（アルパリジャパン）に新規口座を作って、同じメタトレーダーでログインして取引できるか 知りたいのですが。会社ごとにメタトレーダーが違うのか？それとも今までの メタトレーダーで別会社のログインIDで取引できるのでしょうか？
FX MT4のサポートをしてくれる証券会社 現在国内の証券会社で口座をいくつか持っていますが、その中でMT4対応の証券会社は一つだけです。 そこの証券会社はMT4のトラブル(使い方も含む)のサポートを受け付けていません。証券会社都合のトラブルは受け付けてくれます。 (一応トラブル解消のためのアドバイスはくれますが、一言基本的にはMT4はサポート対象外と言われます。) そこで質問です。国内でMT4のサポートまでしてくれる証券会社はどこがありますか？ ライブチャットでサポートしてくれるところは多分国内ではないですよね。メールか電話でサポートしてくれるところがあったら教えてください。
ユーロロシアルーブルを扱っている業者はありますでしょうか？
FXのトレードのため、MT4を使っています。 たとえば、EUR/JPYの1時間足、15分足、1分足の3つの時間軸を複数ウインドウで同時に表示させる場合、15分足で引いたラインを1時間足や1分足のウインドウにも同時に自動で表示させたいと思っています。 そのようなことは可能でしょうか。
株をやり始めたド素人の主婦なのですが、 買った株の値が上がってきたので 下がるのが怖くなりいったん売りました。そしてまたすぐ買ったのですが 成り行き注文をしたらその時の株の値より300円上がった値段で約定されてしまったので かえってマイナスになってしまいました。 うまく質問出来ないのですが、利益確定してまた同じ値段で買う方法って あるのでしょうか？ いったん売って、また状況をみて買うしかないのでしょうか？ 指値注文も学んだのですが、小心者なのでその場で約定されないと 不安でしょうがない性質のようです。
岡三証券のアルゴトレードやってる方かやった事ある方いますか？実際のところどうなんでしょうか？
海外のFX会社でFXDDというところがありますが、FXDDなんかで入金が反映されなかったり出金ができなかったりしたりどこにうったえたりそうだんすればいいのでしょうか・・・？日本のような信託保全はあるのでしょうか・・・？あったとしても手続きはアメリカまでいくのでしょうか・・・？英語も特にしゃべれませんが通訳の人レンタルで借りていくしかないのでしょうか・・・？FXDD利用していて入金や出金のトラブルあるかたいたらおしえてもらいたいのですが・・・・。
為替レートの過去～現在のデータが確認できるＨＰはありますか？できれば過去10年くらいで基本は円対ベトナムドン，米ドル　逆もできればベストです。
FXはゼロサムゲームだと聞いたのですが 例えば今回円安になって１００万円儲けた人の裏には１００万円損した人が必ずいるって事ですか？ 一人が１００万円損したわけじゃなくて 何人かの損の合計額が１００万でも同じ意味だと思いますがそういうことですか？
FX初心者です。エントリー毎に損切りになってしまい、損切り貧乏状態です。損切りの幅はどのくらいがよいのでしょうか？通貨によって変えたほうがよいのですか？
タイトルの件、質問いたします。 おすすめの、インディケーターはありますでしょうか？ 主に、ドル円の、５分、６０分、日足をチャートは使っています。 ご存知の方、いらっしゃましたら、宜しくお願いします。
ＭＴ４のＲＳＩをJavaで計算しようと思っています。 ＦＸは初心者なので、分かりやすくご説明して頂けるとありがたいです。 私が調べたところ２つ程計算式があるようでした。 http://www.k3.dion.ne.jp/~forex/tc/rsi.htm 私が困っているＲＳＩの計算に似たようなことが掲載されている下記のサイトもありました。 http://d.hatena.ne.jp/fai_fx/20090720/1248018736 上記のサイトのパターンＢで計算しても同じような計算結果が得られません。（ＲＳＩ2) なお、プログラムのＲＳＩはパターンＡです。 それでは、下記にJavaプログラムを記載致します。 /** * RSIを計算します。 * @param hajimene_data 始値データ * @param owarine_data 終値データ * @param takane_data 高値データ * @param yasune_data 安値データ * @param count 現在のカウント * @param a 「a」のRSIを作成 * @return RSIの値 */ public static double RSI( double[] hajimene_data, double[] owarine_data, double[] takane_data, double[] yasune_data, int count, int a) { //値上がり幅を格納 duble neagari = 0.0; //値下がり幅を格納 double nesagari = 0.0; for(int i = count;i >= count - a;i--){ //値上がり if(hajimene_data[i] < owarine_data[i]){ //値上がり幅の更新 neagari += owarine_data[i] - hajimene_data[i]; //値下がり }else{ //値上がり幅の更新 nesagari += hajimene_data[i] - owarine_data[i]; } } //RSIの値を計算 return neagari / (neagari + nesagari) * 100; } /** * RSIの値上がり幅、値下がり幅を計算します。 * @param hajimene_data 始値データ * @param owarine_data 終値データ * @param takane_data 高値データ * @param yasune_data 安値データ * @param count 現在のカウント * @param a 「a」のRSIを作成 * @return RSIの値上がり幅、値下がり幅 */ public static double[] RSI_Syokisyori( double[] hajimene_data, double[] owarine_data, double[] takane_data, double[] yasune_data, int count, int a) { //値上がり幅、値下がり幅を格納 double[] rsi_base = new double[2]; for(int i = count;i >= count - a;i--){ //値上がり if(hajimene_data[i] < owarine_data[i]){ //値上がり幅の更新 rsi_base[0] += owarine_data[i] - hajimene_data[i]; //値下がり }else{ //値上がり幅の更新 rsi_base[1] += hajimene_data[i] - owarine_data[i]; } } //平均を算出 //rsi_base[0] /= a; //rsi_base[1] /= a; //RSIの値を計算 return rsi_base; } /** * RSIを計算します。 * @param hajimene_data 始値データ * @param owarine_data 終値データ * @param takane_data 高値データ * @param yasune_data 安値データ * @param count 現在のカウント * @param a 「a」のRSIを作成 * @return RSIの値 */ public static double RSI2 double[] hajimene_data, double[] owarine_data, double[] takane_data, double[] yasune_data, int count, double[] RSI_Base, boolean flg, int a) { //１日目の値上がり幅の平均を算出 double syoki_neagari = RSI_Base[0]; //１日目の値下がり幅の平均を算出 double syoki_nesagari = RSI_Base[1]; //値上がり幅を格納 double neagari = 0.0; //値下がり幅を格納 double nesagari = 0.0; for(int i = count;i >= count - a;i--){ //値上がり if(hajimene_data[i] < owarine_data[i]){ //値上がり幅の更新 neagari += owarine_data[i] - hajimene_data[i]; //値下がり }else{ //値上がり幅の更新 nesagari += hajimene_data[i] - owarine_data[i]; } } //RSIの値を計算 return (syoki_neagari * (a-1) + neagari) / ((syoki_neagari * (a-1) + neagari) / a + (syoki_nesagari * (a-1) + nesagari) /a); } なお、下記がRSI_SyokisyoriとRSI2の呼び出し元です。 //RSIフラグ boolean RSI_flg = false; //RSIの計算 if(count >= RSI && RSI_flg == false){ //RSIの初期計算 RSI_Base = methods.Technical.RSI_Syokisyori(hajimene_data, owarine_data, takane_data, yasune_data, count, RSI); RSI_flg = true; }else if(count >= RSI && RSI_flg == true){ //RSIの計算 RSI_data[count] = methods.Technical.RSI3(hajimene_data, owarine_data, takane_data, yasune_data, count, RSI_Base, RSI_flg, RSI) }
最近発売された実績を使用してトレードしています。 前回のゴルスパよりも、短い時間で クローズできるので、本当に時間がない人でも 十分トレードできる仕様になっているとおもいます。 自動売買システムをどういう風に利用し、 自分の裁量をどうコラボするとより大きな利益がでるか？ 意見を求めます。 FXは継続的に勝たなければ全く無意味なので、 良いアドバイスをください。
現在、SBI FXTRADEで９０００万円証拠金を積んでいます。 SBI FXTRADEのストップロスは証拠金の５０パーセントです。 (1)この場合、いくらまで評価損益が出ればストップロスになりますか？ (2)仮に９５円で５００万通貨を持っている場合、何円になればストップロスになりますか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
タイトルの件、質問いたします。 MT4をDLし、利用しようと考えています。 私は、２つのPCを所持しています。 ・デスクトップ【windows7】 ・ノートPC【windows8】【持ち運び用】 上記２つのPCで、MT4は共有出来るのでしょうか？ それとも、２つ別々にID等で管理するのでしょうか？？ ご存知の方、いらっしゃましたら、宜しくお願いします。
景気が良かったら130円突破してもおかしくないと思いますがどうでしょう？ 投機筋が米ドル含め高値警戒しているのと、ユーロの要人が容認しなかったりとかで難しいのかもわからないですけど、 これからのユーロレートはどうなると予想しますか!?
たとえば貯金500万でFXをやるとして、 レバレッジ10倍にして、毎回50枚使って、4～5銭の値動きで2万～2.5万になるから、それを毎日繰り返して月に20日やったとして、それだけで生活できそうな気がするんですが、どうでしょう？ ローンが組めなくなるとか、税金ですごい持ってかれるとか、 いろんな弊害やリスクがあればぜひ教えてください。
スワップポイントは業者のホームページで分かりますが、 スワップ金利(年間何％)を計算するのはどうすれば良いでしょうか? 数年後に何%くらい儲かるかを計算したいです。 豪ドルのスワップが1日70円だった場合、1万ドル保有するとして、現在のレートは99円だから 70×365/(99×10000)=2.5%と計算できますが、スワップポイントとレートは日々変化します。 計算の時は、現在の値を使って計算するしかないのでしょうか?
含み損はあってはいけませんが、含み損を抱えてしまった場合、 以下の内容の場合、どういう決済方法が賢いと思いますか？ 何かしらの通貨で、 100円 101円 102円 103円 104円 と言う同数同通貨のポジションを持っているとします。 現在の値は、100円とします。 とりあえず、100円は救われました。 しかし、ここで決済すると上は104円まで我慢しないとすべては救われません。 そこで選択肢が出来ますが、 ポジションの平均価格まで我慢して、達成したら一気に全決済（逆指値で様子見）するのが良いでしょうか？ それとも、 価格をクリアーするたびに一個一個決済する方が賢明でしょうか？ どっちが理論的に正しいですか？ ただし、損切は70円くらいまでしないものとします。
豪ドルの購入を考えています。まだまだ上がりそうなのですが、あなたの意見を教えてください。豪ドル円110円までいきませんか？
ＦＸ業者やヘッジファンド等が取引をしているインターバンク市場では、 100万USD単位で取引をしていることを、 以前ここで質問をしたときに教えてもらいました。 では、そのようにインターバンク市場で100万USD単位で取引をする場合、 ＦＸ業者やヘッジファンド等は、取引手数料やスプレッドのようなものを どこかに支払っているのでしょうか？ もし支払っているとすれば、それぞれいくらぐらいをどこに支払っているのでしょうか？ 宜しくお願いします。
最近円安になってきていますが、どのくらいが最安値なのでしょうか？例ですが、円高の場合は1ドル0円に近くなるまでは考えらる？ますが円安の場合数字が無限にあるので・・・例、現在（１ドル100円）より１00円は円高になる可能性はあるとして、ドル高は150円（これくらいまで考えられる範囲ですが）200円、300円とドコまででも数字があるので？ドル高は無限？　相手の国ではどの様に表示されているのですか？　　
ＦＸをやり始めました。去年はプラスでしたが、税務署には行きませんでした。今年はマイナスでした。損失計上のため、税務署に行くかどうか、迷ってます。税務署行くのは、初めてです。 去年のとかその前のとかプラスだった時の分を取られて、行かなければ良かった…ってなるんじゃないかと、心配してます。
クリック365こ取引手数料に80円/枚と書いてありましたが、 枚の意味が分かりません。 クリック365を使うメリットはどういうことでしょうか？
外国為替を英語にするとFXなのですか？ それとも「株」と「株取引」の違いみたいなものですか？
海外のFX口座から出金して、日本の銀行に着金する際に、いつも銀行からどういった類のお金なのか？という電話がかかってきます。 煩わしいのですが、電話に出ないと入金されません。 日本で確認の電話とかかかってこない銀行ってありますか？
なぜ台湾やシンガポールは通貨の最後に「ドル」が付くのですか？ 台湾ドルやシンガポールドルなど 元々アメリカドルを使ってたのでしょうか？ 日本みたいに独自の通貨はもたないのですか？
現在、マネーパートナーズを利用しています。 通常、取引をする際にはaskチャートを見て価格を確認して注文を出しているのですが、ＦＸは株式と異なり、スプレッド差の問題があるので素早い逆指値注文が難しくて困っています。 例えば節目となるドル円の価格が95.010円でここを0.02円割ったら売りをしたいと思った場合、株式の場合はスプレッドも無くチャートはひとつなので、逆指値注文は95.008円で売りと入れればすむのですが、ＦＸの場合、ここにスプレッドが絡んでくるので、それを考慮した価格を入れないとなりません。ドル円はスプレッドが0.05なので節目割れで売りたい場合は95.003円と入れないと節目を割ったことになりません。これを考慮しての注文作業が、非常に障害になります。 スプレッドが必ず一定ならまだいいのですが、場合によっては変動しますし、通貨ペアによってスプレッドはバラバラです。そのため、あまり色々な通貨は取引出来ません。スプレッドの計算で混乱して、間違いが頻発してしまうので。 ですから、askチャートの価格のみ（またはbidチャート）で注文が出来る業者があれば教えていただきたいです。 サクソバンクにはこの機能があるのですが、ここは逆指値注文の最低単位が例えばドル円の場合は0.05円刻みなので、0.02とか0.07という指定が出来ません。 サクソバンク以外で、このような機能がある業者がありましたら教えてください。よろしくお願いします。
ＦＸ初心者です。 例えば、１００万円を英ポンドで預けるとします。 現在のレートが約１４０円。これが例えば１年後に１８０円になると仮定します。 １００万÷１４０＝７１４２．８ポンド　(現在） ７１４２．８×１８０＝１２８万５７１４円（１年後） 利益：　１２８－１００＝約２８万円 １年後に２８万円の利益が出ますね。 ここまでは分かります。 これをレバレッジを２倍にした場合は、２８Ｘ２＝５６万円の利益になるのですか？ 例えばレバレッジを１０倍にしたら、２８０万 １００倍にしたら、２８００万　の利益になるのですか！？ こんなに簡単に儲けることができるならば、今すぐにでも始めたいです！ このような理解で宜しいでしょうか？ よろしくお願い致します！
08日、先ほどの米国雇用統計発表を受けてポンドも急速にあげましたが、 その後10分もしないうちに発表前の水準さえも下回りました。 いったいどうして発表前の水準さえも簡単に下回ってしまったのでしょうか？ 今からまたあげるかもしれませんが、利確下げにしても発表前の水準を大きく下回るのが不思議でした。 あの状況で新規反転狙いの売りが多く出た解釈でしょうか？
MT4のチャート画像保存が出来ません。 ファイル→画像として保存するをクリックすると ○プログラム全面 ○作業中のチャート ○作業中のチャート（変倍） □post image online in MQL5 Chartservice and get link と表示されてしまいOKを押しても何処にも保存されません。 通常は、上記3項目選択後に保存先を聞いてくると思うのですが・・・・ 困っています申し訳ありませんがアドバイス願います。
ネットバンキングの外貨預金の普通預金はずっと口座に外貨（ドル等）を入れておいてもいいのでしょうか？ 定期預金では１年後や半年後に自動的に日本円に変えられるそうですが普通預金はそのようなことはないのでしょうか？ 日本円の口座と同じようにいつ引き落とし、振込を行っていいのでしょうか？
例えば今、海外のサイトで5ドルのお菓子を買いたい場合どのように円貨で計算するのでしょうか？ TTM、TTB、TTSレートと言うのは使うのですか？ 海外の商品をネットで購入する際の計算式を教えてください。
ほとんど分からない状態で、バーチャルＦＸという疑似体験ゲームで注文をしてみました。 数週間前の取引で記憶が定かではないのですが、 １００万円のお金を、レバレッジ２０、円ドル２ＷＡＹで注文しました。 次の日に見てみると、評価益が約５００万円になっており、決済をしました。 ここで、質問したいのですが、 ■どのような流れがあったのでしょうか。詳しく教えて頂けると幸いです。
米国より「USPS Postal money order(郵便為替)」が届きました。 銀行や郵便局へ行きましたが 「日本国内では換金できません」と断られてしまいました。 「Postal money order」の前に「Internationa」がついてないものは 米国国内でしか換金できないらしいのですが どのように対処すればよろしいでしょうか ご存知の方、教えてください。
個人事業主・ＦＸ事業所得にできない 今年になりＦＸの収入が上がっておりサイトや本を見て夫の扶養でありながら個人事業主になり青色申告してみようと思っておりましたが、 ＦＸでの収入は事業所得に入らず雑所得であると本日気付きました。 既にＷＥＢサイト運営者と為替差益投資として個人登録を済ませましたが取り辞めようと思います。 必要経費を計上すれば３５万円は超えないのでそのまま廃業と青色申告申請を取りやめにした方がよろしいでしょうか？ 申請に行った税務署では事業所得で通るかもしれませんがと曖昧なお返事で大丈夫だろうと考えておりましたが、 出来ないのが正しいようなのでこのままばかみたいにソワソワするくらいならと思いまして。 ＷＥＢでの収入と一緒に更に多い額のＦＸの収入を事業所得として今年も青色申告したとのブログを見ましたが、 本当は違法なのでしょうか？ 控除の件を質問した折には丁寧にご回答頂きありがとうございました。
特別なケースです。 総合課税分の所得がありません。 分離課税分のFXの所得が数万円ほどあります。 この場合、所得税の申告は必要でしょうか？ 国保料が2万円ほどです。地方税の基礎控除が33万です。 地方税の申告はどうなるんですか？国税の申告が不要な場合です。
会社員の夫がおり、扶養家族として申請していて、派遣での収入、ｆｘの損失があり確定申告をしたいと思っています。 現状としては、会社員の夫がおり、扶養家族として申請していて、私自身は2012年、派遣社員として約90万円の収入を得（夫の会社に伝えてある）、一方でｆｘで損失約200万円をだしてしまいました。今年から損失の繰越ができるということで確定申告をしたいと思っています。しかし、ｆｘをしていることは夫に内緒にしているため、確定申告をしたことにより何らかの形で主人の会社に連絡が入らないかを懸念しています。 確定申告は申告者個人のものであって家族には関係ない、ということを聞いたこともあるのですが、今回、私の申告額は-110万円ということになり、夫の会社に申請している「収入９０万円」と相違してきた場合、払う税額のみならず年金や何か他のことで夫の会社に連絡が行くことはあり得るのでしょうか。 よろしくお願いします。
例えば100万通貨など大量の通貨を成行注文すると、約定する相手がいないなどで、注文が滑ることがあると思うのですが、許容スリッページを指定できる業者でも、こういう場合は滑ってしまうものなのでしょうか？もしくは約定拒否になるのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
GMOクリック証券のCMに世界で一番のFX会社（多分売上が世界一って意味だと思う）って言ってますが にわかに信じられません。金融工学が発達していて日本の人口の2倍のアメリカとかはなぜ一番じゃないの？
ファンダメンタル的に弱い通貨・国は今はどこでしょうか？ ユーロ高・円安が続いても ユーロ・アメリカドルが弱く 円・スイスが相変わらず強いと思いますが合っていますでしょうか？
２月２６日　の為替相場　円とドルなのですが　４円動いた後２円戻しています この相場を説明できる方いらっしゃいますか？
タイトルの件、質問いたします。 FXの予想や、分析手法などの、質問掲示板はありますか？ 以上、ご存知の方、いらっしゃいましたら、宜しくお願いします。 同じようにトレードをしている人と話したいと思っていますが なかなか、出会う機会がありません。 ネット上でも良いので、対話したいと考えています。 宜しく、お願いいたします。
お世話になりますがよろしくお願いします。 サラリーマンの妻ですが今年１月に個人事業主として開業して来年には青色申告65をしようと思っています。 年間所得が８０万円だとしましたら配偶者特別控除から外れ会社にはいつ申し出ればよいのでしょうか？　 年末調整の紙には１２月分も考えておよそ所得８０と記載すればよろしでしょうか？ 無知で大変申し訳ないのですが、所得ー経費ー青色６５＝38だった場合は配偶者特別控除になれますか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 最近のアメリカ経済とかよくわからんです。ざっくり言うとどんな感じで過去の日本にたとえるとどんな時期に近いですか？アメリカ国内ではどんな現象が起きてますか？ アメリカと日本はどちらがひどい状態なのでしょうか？ あとtppの影響で為替相場はどう動くと思いますか？大幅に動きそうですか？それとも過剰な心配は要らないのでしょうか？（自己責任は承知です）
ネットの証券会社で口座を作ってFXをしております。 建玉立てたり、その建玉を決済することは、自分が口座を作っているＦＸ会社には当然把握されていると思います。 では、そのＦＸ会社が取引をしているインターバンク市場の他のプレーヤー（他のＦＸ業者やヘッジファンド等）にも、私が建玉を立てたり決済する行動自体は、私が誰であるかまではわからないとしても、そのポジションや枚数がリアルタイムでわかってしまうものなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
FXについての質問です。 楽天のスピードマーケットFXを利用しているのですが OCDで指値、逆指値で売り買いしようと思ったのですが ○○円～△△円の間で指定しろとなって 好きな数字を入れれません。 他社もそうなんですか？ OCDとはそういうものなんでしょうか？
タイトルのとおりで、今の時期に、利益が20万前後をいったりきたり 諸費用を含めればもしかしたら、いかないかも？ といった具合なのですが、確定申告はどの時点での利益を提出すればよいのでしょうか？
インターネットを見ていたら、豪ストという言葉が出てきたのですが、 何のことでしょうか？
FXでMT4が使えてレバ200倍以上でポジションを無制限に持つことのできる証券会社はありますか？ できれば国内送金、日本語サポート対応しているところだと助かります。
いつもお世話になっております。 過去一年程度又は今年の以下のデータを探しています。 (1)日経平均・NYダウ (2)米ドル/円、ユーロ/円、ユーロ/米ドル の始値、終値、高値、安値（※高値、安値については時間もあれば助かります。） 以上についてエクセルデータであれば最高ですが、Web上でも構いません。（打ち出して入力します。） どうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは。 プログラミング初心者の方で、MQL4を勉強してる方におききします。 巷に出回っているMQL４関連の書籍で、勉強していて 「もっとこういう風に改善してほしい（例えば、XXが分かりにくいので、YYのように改善して欲しい）」 「こういったプログラミング教本があったらいいな。」とか、 みなさんが不満に思っている点、改善してほしい点等ありましたら、教えていただけないでしょうか？ 私もプログラミング初心者で、MQL4を勉強しているものですが、みなさんのそうした意見が あれば、自分の学習にも、同じ境遇にある他の方にも役に立つと思います。 ですので、遠慮せずどしどし意見を頂ければ助かります。 よろしくお願いします。 追）誹謗・中傷や揶揄いの発言や非建設的な意見は、ご遠慮頂きますようお願いします。
こんにちは。 FX自動売買に興味があり、MT4　MQL4のプログラミング言語を独学で勉強しています。 巷に出回っている書籍を参考にしながら、自分でプログラム組んでいますが、色々わからない ことがどうしても出できます。近くに聞ける人はいません。 自分と同じような境遇の人と話をして、議論してみたいのですが、そうした人たちと出会う方法 が皆目見当がつきません。 もし、そういう方をご存知でしたら、私にご紹介いただけないでしょうか？ もしくは、そういう人と出会う場所とか、方法（ネットを使った方法でも、ネットを 使わない方法でもどちらでもかまいません）もご存知であれば、情報をご提供 頂けますと助かります。 よろしくお願いします。 追）誹謗・中傷や揶揄いの投稿はご遠慮ください。真面目なご返事お願いします。
質問させていただきます。 先日、報道でイタリアの選挙による政治不安によって円高になったとありました。 その理由でユーロが売られ、円が買われるのは理解できますが、 なぜ円対ドルで円が買われるのかがよく分かりません。 今回のリスクはどちらも同じだと思うのですが… どなたか回答お願いします。
ＦＸ取引で板が見れるのは大阪ＦＸだと思いますが。、あとさいばーＦＸ　のＣＮＥＸだと板が見れるのですが、ほかでいたみれる会社はあるのでしょうか・。・・・？
母が外貨の定期預金を持っています。もう7～8年前になにも考えずに購入して円高ということもあり放置されていました。最近、これから円安になりそうだからよかったねなどと話したところですが これまたどういうわけか先週満期（3ヶ月ごと）の知らせがきたから今日解約の書類を郵送したというのです。特に今お金が必要なわけでもなく分けがわかりません。どうしてなのか聞いても もうだしちゃったからしょうがないのよと意味のわからないことを言います。満期日は3月の10日前後ですが今解約すると絶対に損なのです。一度だしてしまった書類をキャンセルすることはできますか？ まだ届いていないはずです。よろしくお願いします。
嫁に内緒でFXをやっていてかなり負けています・・・。 昨年の損失を確定申告しておきたいのですが、 家に郵便物などきてバレてしまうことを危惧しています。 そこで質問なのですが、FXの損失を確定申告した場合、 後に自宅に郵便物が届くなどはありますか？ お手数ですがご回答のほど、宜しくお願い致します。 ※　嫁に隠れてやるな！とかどうせ負けるからやめとけ！などお叱りはいりません・・・
計算は大雑把でいいんですが １０００万円を円１００円をドルで買い、一週間後１０１円のときにうると １０１０円になるのがFXなんでしょうか？計算あってますか？ また、そこで得た１０万円に税金とその他、一般的な業者を使った場合の手数料とか考えると いったい１０万円が何万円まで落ちるんでしょうか
FX初心者です。 普段は10000～30000通貨でデイトレードしてます。 スプレッドの低さで、SBIFXトレードを使っているのですが、 指値で指定している値になっても、 すぐに約定しないことがあります。 今回も93円前半で買いのポジションを4つ持っていて 全て94.00で指値注文してたのですが、 朝起きて確認すると1つしか約定していませんでした。 同じくサイバーエージェントFXにも1つポジションを持っていたのですが、 これは約定してました。 この約定する、しないは何が影響してるのでしょうか？ サーバーに関係してるのでしょうか？ 今回、FX会社はスプレッドの低さだけで選んではダメだと実感しました。 約定力のあるおすすめのFX会社がありましたらお教え下さい。 よろしくお願いします。
知り合いに勧められ、FX投資会社の会員となり投資しています。 業績が悪くなったと言い、ＦＸ以外の投資を始めたり、何か使用できないと思い、解約手続きをとろうとしてもお金がないから出来ませんといいます。 決算書を見せるように依頼しています。法的な権利として見ることは可能でしょうか 宜しくお願いします
アフィリエイトとFXブログでFX情報商材塾セミナーコピートレード業者口座開設の評価検証クチコミレビューブログをやってる人いますか？ FX初心者がFX必勝法を求めて簡単に騙されてくれますか？FXよりも稼げますか？ 専業さんから見て、アフィリエイトのFXブログで信用できるものはどれですか？ FXのアフィリエイトをしているブログは、FXで負けた人が妬みでやってるんですか？ FXで勝ってたら、FXブログでアフィリエイトなんかやる必要ないですよね？
GMOクリック証券のヒストリカルデータを使ってMT4でチャートを表示させる事はできますか？ GMOクリック証券のヒストリカルデータをMT4がうまく取り入れないようなのですがどうすればいいのでしょうか？
直近ではないのですが、 ニュージーランドに数年単位の長期で行く予定があります。 今から、レートのいい日を狙ってニュージーランドドルを用意しておけば、 お金の節約になるかな…と思っているのですが、 日本に居ながらニュージーランドのドルに換金することは出来ますか？ もし出来るのなら、どのように行ったら良いでしょうか？
FX業者は、トレーリングストップが出来るのが一般的ですか？ それとも、トレーリングストップが使えない方が多いですか？ 私のところは使えません。 使える方がユーザーには利点が多い気がしますが、 業者にすれば取引回数を稼げない（ユーザーに粘られる）気がするので、 損得を考えて取り扱わない業者の方が多いでしょうか？ FXです。
豪州ドルでスワップ金利を月5万円くらい得ようと思っています。 スワップ金利が良い証券会社を調べると、GMOクリック証券が77円です。 20万豪ドル購入すると、一月77×20×30=46200になります。 年間554400円で2.77円下落して収支が±0円になります。 一年で3円くらいは変動することもあるかと思い、リスク分散用にほかの通貨を持っていたいのですが、お勧めの通貨はありますか？ 米ドルは、逆の動きをすることが多いとあったのですが。
fx新規逆指値注文での許容スリップ設定が可能な業者を探しています。先日雇用統計発表の時間でもないのに一瞬やけに長いヒゲが出てそれによりとんでもないレートで新規逆指値注文が約定し、そしてすぐさま元のレートに戻ってきて、結果結構な損失を出してしまいました。このような事が二度と起こらないように許容スリップ値をオーバーしたら新規逆指値注文が約定しないように設定したいのですがどこかそのような設定ができる業者はないでしょうか。おそらくそんな便利な機能はないのでしょうがご存知の方、または似たような機能があることを知っている方良ければぜひ教えてください。
初めまして。 初心者でmt4をインストールしたのですが、 メール設定についてお聞きしたいのですが、 ヤフーメールでメール設定をしているのですが、トレンドに乗ったときメールを発信するように設定したのですが、smtpサーバー名、パスワードともに間違えてないのですが、 何度テストを試してもmessage was successfully queued! Look at journal for more information 英語が出て送信出来なくとても困ってます。 どうすればよいか、教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
現在豪ドルのスワップポイントを考えているのですが、やはり暴落などが非常に怖いですよね。 そこでふと思ったのですが、基本的に対円でユーロなども似た動きをします。 またユーロの売りスワップがセントラル短資で現在１円でプラスとなっています。 では円で豪ドルを買って、さらに円でユーロを売れば多少のリスクヘッジになるでしょうか？ （一瞬での５円～１０円クラスの暴落） 基本的にはスワップポイントが付いても長期的に見ればインフレで相殺される場合もあると 思いますが、運良く今はユーロ圏もインフレです。（豪もインフレです） ならユーロを売って豪ドルを買えばスワップを比較的通貨損益リスクなしで受け取れるような気がするので すが素人考えでしょうか・・。
ここ一年ほど独学でFXをしている者です。一人だと中々持続せず思ったような成果が得られません。 そこでセミナーに通い仲間や競い合うライバルを作りたいという思いに至りました。 自宅が愛知なので 愛知県内で開講されているセミナーやFX仲間のできる場などあれば教えてください。 皆様お忙しい中すみませんが分かる方いましたら回答のほどよろしくお願いします。 因みに今のところ以下の二つのどちらかに応募しようかなと考えています。 http://www.f-academy.jp/school/fx.html http://www.ican-fx.com/
某都市銀行で、日本円の総合口座と外貨米ドル普通口座をもっています。 「円→ドル」に移し替えたときより円安になっているので「ドル→円」に移し替えたいと思っています。 この利益には、税金がかかる？確定申告が必要になるのでしょうか？
FXのスワっプ金利で各業者により多少の多かれすくなかれでみるとそうなのですが、これは業者市位置を変えるせっていしたりしていくらにするか決めている部分もあるのでしょうか・・・・・？そもそもすわっプ金利に、各政策金利に応じて最低いくら以上支払わないといけないとかの法律的な金融庁のlきまりみたいなのはきまっているのでしょうか・・・・？仮にきまってないとしたら政策金利うんぬんでようはだいたい今だとAUDJPYで１マンで８０円程度うけとれますが、仮に法的な決まりがないとすれば業者は１円にせっていしても法的に問題がないということになるのでしょうか・・・・？まあしかしそんな少なく提示されたらその業者自体で今後取引しなくなるとまず考えられますけど。
MT4のストラテジーテスターでEAテスト後(通貨はUSD/JPY)、「結果」タブを見たところ sell/buyとclose間のpip数と損益欄の値が微妙にずれており、 そのずれも一定ではないようです。 このずれの原因がわかりましたら情報お願いします。
政治的リスク、特に東アジア安全保障問題を考慮すると、今後は円安に向かうと思いますか？円高に向かうと思いますか？よろしくお願いします。
「トレンドに乗れない人が相場に勝つ」ってあるんですが、そんなこと出来るんですか？ よく本とかではトレンドに乗ることが重要と書いてあります。 FX初心者です。 よろしくお願いします。
近日、下落トレンドみたいな動きをしています。 それはなぜだか、私にはまったくわかりません。 テクニカル的に言えば、下降傾向にある、じゃあ、ショートをしよう、 と思うだけで十分なのかもしれませんが、 やはり、なぜトレンドが変化したのか、 これは、一時的なのか、どのくらい続きそうなのだろうか、 と言う予測（予測はしないほうがいいともいいますが）が出来ればなぁと思うのですが、 いったい、どこをみれば、なに調べれば、そう言ったことを自分で判断できるようになりますか？ チャートでもテクニカル分析である程度、目どはたつのでしょうけど、 やはり、ファンダメンタルですよね？ その場合なら、業者が提供している経済ニュースを読めば、それで判断出来るのでしょうか？ こういう経済状況・発表をしたときはこうなりやすい、と言う知識は必要だと思うのですが、 そういった知識はどこで得られますか？ 書物なら、どんな種類のタイトルの本に書いてあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんばんは。 ＭＴ４でインジケーターなどの色の設定で、 色をクリックするとパレットが出てくるのですが、 別の色をクリックしても色が変更されません。 色の設定を文字入力で「Red」などを入力すると、色が変更されるのですが パレットの色をクリックするだけで変更出来てたハズが、 クリックしても変更されなくてなっていて困っています。 どうしましたら、また色をクリックして変更できるようになるのでしょうか？ 教えてください よろしくお願いします。
海外FXの税金の税金を検索で調べると雑所得の総合課税で繰り越し３年できないと書いてありますが本当でしょうか？FXDDとかありますが、FXDDは海外に当たるのでしょうか？
これだけは観た方がいい番組とかありますか？ また実際にFXをやってらっしゃる方で、毎週（毎日）観ている番組とかありますか？
昨年24年度にて、FXの金利及びトレードで 800万ほど収入があったのですが、この1月で全て溶かしてしまいました。 確定申告した場合やはり800万に対しての税金が掛かってくるのでしょうか？ ご伝授の程宜しくお願いいたします。
FX必勝法 FXで勝つ方法 FXで負けない方法 を教えてください。 教えてくれたら何でもするので。 FX専業トレーダーになりたいFX初心者です。
FXブログランキングでおすすめのFXブログを教えてください。 FX初心者です。 多すぎて分からないです。 FX人気ブログランキング FC2ブログランキング 為替ブログランキング
くりっく365で１年で１００万利益が出た場合で要は諸経費等の手数料とカをとくにきにせずに税きんのせつじょに利用せず利益だけだけ申告した場合で単純に20＆というこｌとで１００万うちの２０万税金でもっていかれるわけですか？利益だけで申告したケースで見てOTCFXでもかまいませんが手数料ないですし「
FXをやっていてよく思うのですが、２～３分くらいの間に４０～５０pip 飛んで、またすぐ元の値近くまで戻ってくることがあります。 ものすごく鋭いピークになり、瞬間移動みたいな感じになります。 非常に稀にあるんなら分からないでもないのですが、どうもしょっちゅう あるみたいです。どうにも解せない動きです。 こういう時って、一体何が起こってるんでしょうか？
ＦＸの国内業者で、約定力がウリの業者も最近は多いですね。 ※あくまで個人的感想ですが、マネーパートナーズやＪＦＸとかは実際宣伝文句にも書かれていますね。 確かに、数万通貨とか比較的少ない通貨数であれば、一瞬で約定しますが、仮にこれが50万通貨、100万通貨とプロ個人トレーダー並みの通貨数だったとしても、すんなり約定されるものなのでしょうか？
ＭＴ４インディケーター、CCIのパラメーター設定タブが表示されません。 「全般・色の設定・レベル表示・表示選択」の４項目しか表示されない状態です。 他の端末では、ちゃんと「パラメーターの入力」が表示されるのですが、何が問題なのしょうか？ experts→indicatorsからCCIのex4、mq4を一度削除し、他端末のファイルをコピー。再起動しても同じ状態です。 何か良い解決方法はないでしょうか？
EAメーカー川西さんのEA_BO_Bo使用された方居られたら感想お聞かせください
教えてください。 FXTRADEのｍｔ４をwin７（６４bit）に入れました。 立ち上げてログインIDとPASSを入れても何にも反応なしです。 デモではなくLIVE口座です。 回線不通のままなんにも反応がありません。 いろいろ自分なりに調べて対応策をとってみました。 １、Cドライブのプログラム以外に入れる。 　　ユーザー以下に入れました。 ２、互換モードにチェックを入れました。 　　管理者としてプログラムを実行するにもチェックを入れました。 ３、ユーザーアカウントの制御設定の変更より「通知しない」までスライドを下げて再起動しました。 ４、自分のルーター等の環境を疑い、もう一台のPC（XP）に入れてみたところ正常に認識され 　　ちゃんとチャート表示されました。 ５、WIN7はノートPCで無線LANでつながっていたため、有線LANに変えてやってみました。 ６、FXTRADEのサポートに問い合わせてみました。 　　一度、アンインストールし、再度当社のサイトからダウンロードして 　　ログイン情報を保存のチェックを外してやってくださいとのことでした。 　　やってみましたがだめでした。 XPは仕事用に使用していて、トレード用にノートPCを購入したのでなんとかしたいです。 いろいろ試していたらショートカットアイコンに黄色と青色の盾のようなものが表示されるようになりました。 インストールしなおすと消えるのですが、いろいろ試していると再び出てきます。 自分なりに調べても上記の解決策でみなさんログインできているようなので・・・ もし他に思い当たることがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
MT4のインジケーターを代行で 制作してくれる会社を探しております。 予算的に低く抑えれたらと思っています。 .お勧めの会社（個人）のURLを貼って頂けたらすごく助かります。 内容的にはストキャスト・MACD・MAの組み合わせです。
業者さんに作ってもらったEAなのですが　バックテストでは反応があるのに 実際ではまったく反応しません　ニコチャンマークもでています どうかPCに苦手な私に優しく教えてください
【疑問１】なぜ多くのFX業者は過去に提示したレートをヒストリカルデータとして公開していないのか？ 過去数年分の1分足の4本値データなんて、データ量としてたかがしれているし、業者自身がそれを取得する上で技術的に難しい点も無いはず（足が確定するたびにそのままの値をデータベースに入れていけばいいだけ）。 にもかかわらず、それをユーザーに提供できる形にしていないのはなぜなのだろうか？ 不当なレート操作の証拠を残したくないってことなのだろうか？ 【疑問2】中にはヒストリカルデータを公開しているFX業者もあるが、それに信憑性がまるでないのはなぜなのか？ 裁量トレードの訓練・手法の検証をする為にForexTesterというソフトを買いました。 このソフトでは無料でForexiteというFX業者が提供しているヒストリカルデータをダウンロードして使うことができます。 ところが、このデータを元に生成されたチャートと、自分の口座を開設している業者のチャートを見比べてみたところ、ローソク足の形が全然違うのです。おおまかなチャートの形はほぼ同じように見えるけど、一時間足レベルですら足を一本ずつ見比べると、陽線のところが陰線になっていたりするくらいの違いがあります。 FXは相対取引なのでレートを提示する業者によって価格が異なるのは知っていますが、ここまで違うのはおかしいですよね。 業者A社とB社に対して、同じポジションで同時にエントリーして、一時間後に同時に決済したところ、A社では20pipsの利益がでB社では10pipsの損失になりました、なんてことはいくらなんでもありえないですよね？ （スリップは考慮せず表示されているレートだけでの話として） ということはForexiteのヒストリカルデータは実際に提示したレートと異なるものなのでしょうが、どういう理由でそういったことになってしまうのでしょうか？ Forexiteの他にFXDDというところも同じようにヒストリカルデータを公開していたので確認してみたところ同じ結果になりました。
夏にヨーロッパへ旅行予定です。 どんどん円安になってますが、ユーロとドルの両替は今やっておくべきでしょうか？
はじめまして、私は33歳の女性で看護学生をしています。 大手の電器メーカー管理職の夫43歳と二人暮らしです。 被災し、女性の経済的な自立を強く意識するようになり 看護学生をしています。 夫の年収は1200万円くらいで、家の貯蓄は300万円くらい。 住宅ローンが700万円ほどあります。 夫は33歳まで、大学の研究室にいて、ほとんど貯金ができない生活をしていました。 現在の収入になって、4年ほどです。 。 結婚前にクラブホステスをしていた時に貯めた私の個人的な資産が4000万円強あります。 運用初心者にわかりやすいホームページや書籍などアドバイスをいただけませんでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
会社で皆でお金を少しづつ出し合ってＦＸをやっています。 時々ゴールドマンサックスがターゲットを出しているのを聞きます。 またＦＸコンセプツの会長も結構な有名人のようです。 予想は当たることもあれば外れることもありますが、 これらプロの予想は私達よりも参考になります。 こういった情報が掲載されているサイトはあるのでしょうか。 あるいは雑誌とかに掲載されているのでしょうか。 なお、zaiというサイトは以前教えてもらって知っています。 ここでも時々情報が出ていますが 常時掲載されているわけではありません。
今年確定申告が必要なのですが、初めての確定申告で色々不明点がありますので質問させていただきます。 昨年約３０万円のFX利益（店頭FX)があり、その２０％の約６万程度の納税になるんだろうなと思っていましたが、国税庁の確定申告作成書のページで作成したところ、あなたの納税額は○○円ですという表示で大体約３万円ほどでした。 利益の２０％の約６万円を想定していたのでなんで半分なのだろうと疑問に思っております。 もちろん給与所得や控除額などもいろいろ関連しての結果だとは思うのですが、FX業者のサイトにも２０％（所得税１５％、住民税５％）と記載があるのに納税額が１０％となっているので不思議に思っています。 利用業者はDMM、外為どっとコム、SBIFXでどれも店頭FX（？）のくくりです。 年収約５５０、FX利益約３０万です。 単純に利益の２０％という考えとは違うのでしょうか？
順張り投資をしているのですが、逆張り指標は無視しても良いと思いますか？ 買おうとしたら、ストキャスティクスが売りを示していたりして気になります。 逆張りの指標て、転換点がどのくらい先か分からないから、分かれば良いのですが。
ｆｘの損益の申告について 昨年より一律２０％の税率となりましたが、プラスの時の申告はわかりますが・・・ マイナスの時も申告をしないといけないのでしょうか？ 昨年分のマイナス部分は翌年の利益の時に控除というか計上して損益の見直しとなると理解しておりましたが・・・ まもなく確定申告をしなければいけませんので、よろしくアドバイスをいただきたくお願いします。
現在使用しているメタトレーダー４のMACDヒストグラムの表示についての質問なのですが、 設定しているMACDの数値の問題かどうかはわからないのですが、ヒストグラムのメモリがすごく小さく、ほとんど強弱を見ることができません。 そこで、MACDラインとシグナルラインとの値幅の数値と、ヒストグラムの幅の数値を変更して、見やすくすることとかはできるものでしょうか？ それ以外に、何か体裁良く表示できるようにできる策があるのかどうか、MT4に長けておられるかたのアドバイスをいただきたく思います。 宜しくお願い致します。
初心者ですヒロセ通称を始めたばかりですが説明書道理に設定しPC画面の表示のアイコンを クリックしますと取引画面が表示されますが画面のUSD/JPYの円相場の数字が30分以上立っても変化しませんが?現在の相場が分からず買いができません 設定に不備があったのでしょうか分かりません どなたか教えて頂けないでしょうか???
現在スイスフラン／円でＦＸ取引を検討しています。基本的にはスワップの関係もあり「売り」で、天井に近づきつつある豪ドル／円のリスクヘッジとしてポジション取りをしようと思っています。 スイスフランは、過去10数年の最高値が2011年の108.7円で、特に相関の強いユーロが160円超となった時でさえ、105円程度に収まっています。 ２月１日時点のスイスフランは102円強ですから、過去のデータからはそろそろ天井に近づきつつあり、この辺りから売りポジションをと考えていたのですが、昨今のいわゆる「アベノミクス」と言われる政策的側面を持つ為替相場はあまり過去のデータはあてにならず、まだまだ上値の余地がかなりありそうで、スイスフランも勢いを見る限りは簡単に110円、さらにその上へと抜けていってしまいそうな気がしています。 そこで、もしＦＸ実践者の方、特にスイスフラン（／円）を運用されている方であればなおいいのですが、今後のスイスフランの動向に関する見解を参考までにお聞かせいただければと思い、質問させていただきました。先のことは誰にも分からぬとは言え、少しでも参考になる情報や意見等がありましたら御教示いただきたく存じます。 よろしくお願いします。
MT4発注君のパラメータを、初期値を青色に反転させて、新しい数字を入力するのですが、OKで画面を閉じて、次に確認するのですが、何回やっても初期値に戻ってしまいます。ファイルはきちんといれてあります。したがって、MT４と発注君とオンラインでつながりません。どこが悪いのか教えて下さい。よろしくお願いします。
先日Forex Tester 2を購入し、今設定を行っています。 Forex Tester 2にマルチタイム移動平均線を導入しようとしたところで苦戦しています。 MT4でいうところの、「23MTF_MovingAverageIGOR.mq4」と同じものを導入したいのです。 できれば無料のものがうれしいです。 検索しても全然ヒットしません。 どこかにありますでしょうか。どなたかご存知の方がいらっしゃったら何卒ご教示ください。 どうぞよろしくお願いいたします。
給与所得の場合、ＦＸで出た利益が20万円以下の場合は確定申告が必要ないと知りました。 これは、経営者（役員報酬）の場合も同様なのでしょうか？
ＦＸＤＤドル建て口座から、なるべく手数料がかからない出金方法について ＦＸＤＤ社にドル建て口座を持っています。 なるべく手数料等かからない形で出金したいので、その方法を模索しております。 この状況で、ペイパルを用いて出金する場合、下記の案内ページ http://nanapi.jp/723/ にあるような、日本の銀行口座への出金はできるのでしょうか？ また、このサイトにある手数料案内に、 出金金額が50000円以上・・・無料 出金金額が50000円未満・・・250円 とありますが、これ以外に手数料等かかりますか？（円への交換料等） 細かい質問で申し訳ございませんが、なにとぞよろしくお願いいたします。
例えば新規に円を売って米ドルを買いたいときには米ドルー円をaskすればいいのかbidすればいいのかがわかりません 初歩の初歩の質問ですがよろしくお願いいたします
回答ありがとうございます。 プログラム変えてみました。 MT4のサンプルにある「MA　System」の最後だけ変えてみました。 シグナルは出ませんが、ニコチャンマークは出るようになりました。 しかし、バックテストは出来ませんでした。 どなたか、ご教授ください。 プログラムはブログに乗せました。 http://blogs.yahoo.co.jp/drivwdoor/36800429.html . お願いましす。
ユーロえんのチャート日足をみるとRSI１４日でみると２０１２.７．２４程度に３０以下をつけてからずっと３０以下にならずに現在底から３０％以上あげていますがいい加減たしょうさげないものなのでしょうか？ぼリンの-2あたりまでとかでみて
知人よりおしえてほしいとのことです ３，４年前にドルがリーマンショックで安くなったころに１００万円一時払であんしん生命のあんしんドル終身保険に入ったそうです。 特にお金に余裕があるわけではないが、進められてドルが安いので大損することはないだろうと入ったそうです。当時ドルは96～97円くらい、その後円高で下がっていたようで、いまは90円くらい？ 近日、保険マンが現在１０満超の利益が出ているので、アベノミクスの影響を考え、利益を受け取って預け替えないかというお話をしに来るそうです。（詳しくはわからないようですが。。。） 保険マンは預け替えの手数料が目当てなのでしょうか？ ここで預け替えるべきなのでしょうか？ 買った時より円高なので損はしないですか？ 安部政権に惑わされて増額だけはしない方がよいと、私は言ってしまったのですが。。。 まったく、為替等に無知なのでわかりやすくお願いいたします よろしくお願いいたします
追徴金を払いたくないのですが、ロスカット率はどれぐらいにしておけばいいでしょうか？
郵送期間は決まっているのでしょうか？ もう発送しても可能でしょか？ またメール便でも可能でしょうか？ よろしくお願いします。
次の問題の解説をお願いします 問 日本の１年物国債利回りが４％、アメリカの国債利回り５％、直物為替レート は１ドル１００円だとしよう。この場合、１年先物為替レートはどのような水準に なるか？ 答え：１ドル１００円３３銭 問 購買力平価説が成立しているとしよう。日本のデフレ率が１％、アメリカのインフレ率が ４％だとする。 円ドルレートは何％、円高もしくは円安となるか 答え：－５％円高
フレッツ光の回線契約とモバイル端末について質問した者です。 お陰さまで問題は解決しました。現状維持のフレッツ光の契約を維持して 無線ルーターを使用するのが得策だというお応えに従うこととしました。 新たに質問したいのですが、 私はFXをしていますが、専業トレーダーさん達の様に何枚もモニター画面を設置できる環境にない為 どの部屋でもトレードが出来る環境にと思い、現状トレードしているデスクトップPCの他に モバイルノートもしくはタブレット端末にて、トレードしたいと考えています。視力が極端に悪いので タブレット端末もある程度の画面の大きさがないと不安です。FXをやっていらっしゃるトレーダーさんでモバイルノートもしくはタブレット端末でトレードしていらっしゃる方がいらっしゃったら、おすすめの商品を教えて頂けないでしょうか?フレッツ光の回線を使用して、というのが前提でお答え頂ければ幸いです。
PCが古くなったので買い換えようと思うのですが MT4でEAを利用してトレードしています。 Windows 8 （64bit）でMT4の動作環境が不安です MT4をWindows 8で利用されている方のご意見を伺いたいです よろしくお願いいたします。
fx-jinという方の『トップトレーダー育成パッケージ』という商材の購入を考えています。 金額が高額なため、信頼できる販売元なのかと思い、心配になって質問しました。 問題はないとは思いますが、念の為に聞いてます。 どうかよろしくお願いします。 出来れば実際の購入者の意見お待ちしております。
専業トレーダー歴5年2次父です。 対日本円通貨ペアのトレンドが始まってから、大抵のトレーダがそうだと思うのですが、調子が良いです。 年明けから先週まででPFは4.93を記録しています。使用しているEAのバックテストパフォーマンス2.2倍をつけている状態です。EAは自作ですので自分のEAの性質は理解していますから、トレンドが発生すれば調子がいいのは当然ですが、今の状態はパフォーマンスが+側に振り切れている状態ですね(ある意味EAの寿命を感じています)。この先-側にいずれ振り切れるわけで、やはり怖いですね。とは言え稼げるときに稼げるだけ稼がないと、またドローダウン期にマイナスまで落ち込みかねません。 みなさんもやはり何年やってても怖い時はあります？　それもと私がまだまだなのかな。。。
ＦＸの設定について ＩＦ　doneで88.60から0.2幅で89.00まで7本設定を行い、それぞれ0.25で決算の 設定を行いました。（トラリピのマネです・・） しかし、月曜日の朝に88.436～90.248に一気に窓が開いた結果、 全て、新規発注と決算が同時に行われマイナ決算となってしまいました。 これはどうしてでしょうか？ また、回避する方法があるのでしょうか？
昨年FXで起業し、合同会社を設立しました。今はOANDAでトレードしていますが、ほかのFX業者にも登録しようと思います。口座開設の際の条件があまり厳しくない（資本金や会社形態など）ところがあれば、そこに登録したいのですが、おすすめのところがありましたら教えていただけますと幸いです。宜しくお願いします。
昨年から初めて200万位の利益がでました。 その確定申告についての提出書類が分かりません。 簡単に郵送で申告を済ませたいのですが、お詳しい方よろしくお願いします。 神奈川県相模原市の管轄です。
妻の給与の源泉徴収、支払い金額130万あります。 年末調整時は給与がいくらになるかわからなかったので 夫の配偶者控除は受けていません。 昨年妻にFXの損失が200万でたのですが、 確定申告をすると、配偶者控除はいくら受けられますか？ ２００万の損失を　給与の１３０万と差引し、 妻の所得は０円ということにできるのでしょうか？ 国税庁の確定申告書類作成コーナーから配偶者の所得金額の補足のページに https://www.keisan.nta.go.jp/survey/publish/4598 … 配偶者に赤字の所得金額がある場合、差引されている例が載っています。 （どちらも不動産所得の赤字ですが・・・） 詳しい方がみえましたら回答お願いします。
FXを始めました。サポートラインとレジスタンスについてですが、FX会社に口座を開いているとニュース等で、ドル円のテクニカル（AI）でレジスタンスとサポートのお知らせが来ますが、この情報はどの程度信頼性が高いのでしょうか？勿論完ぺき等ありえないのですが・・自分で引いた物とやはり全然違うので、どちらを基準にした方がよいのか迷います。どれを信じても自己責任ですが、自分で引いたものよりは、きっと信頼性は高く、皆様も意識しているという解釈で良いのでしょうか？他何か参考になるFX情報のサイト、ニュース等あれば教えてください。どうぞ宜しくお願い致します。
（問）輸出企業の場合はプットオプションを買うことで為替変動リスクをヘッジできるが 　　　輸入企業の場合どうすればよいか？ （問）ここでは、３か月後に１ドルの輸入代金を支払うことになっている企業を考える 　　　次の場合の損益図を書け (1)リスクヘッジを一切しない場合のこの企業が直面する為替変動リスク (2)為替リスクをヘッジするためにはこの企業がコール、プットオプションのどちらを利用するか？ (3)　(2)の損益図を書け。ただしプレミアムは４円、ストライクプライスはいドル１００円 (4)最後に(1)と(3)を合成した損益図を書け
株の取引はやっているのですがfxの口座を作ったのですが全然分かりません。。。 自分としては、90円弱の今、100万で全部米ドルに界を入れて95円で売抜けようと思ってます。 25倍でです。 ただ、dmmで口座を作ったんですがlot単位で買う設定になっているんですがよくわかりません。。。 １lotが１万通貨だと調べたら見たのですがてことは100万円分買うというのは約10lot買うという事になるんでしょうか？ 相当なにも知識がない人向けに教えて貰えるか、説明しているサイトしりませんか？ dmmの説明を見たんですがまったくわかりません。。。
なにか無期限緩和が来年からとかきいたようなきがするのですが、そうするとまだ今年であり期待で相場があげたということで来年から緩和だから今はないとみてけッこう下げるのでしょうか？いまけッこうあげているので
10000円でレバレッジ１０倍でＦＸをやる場合、 1円動いたらいくら利益が出るのでしょうか？ 1ドル９０円の時に買って、91円の時に売った場合、 元金１００００円でいくら儲けられるのでしょう？ 計算式を教えてください。
FXをしようと思ってるのですが、引き落とされる銀行を調べてみると普通の銀行よりネットバンクの方がいいと記載されているところがあるのですが、それは本当でしょうか？ また、ネットバンクがいい場合、楽天銀行がいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
お世話になります。 FXでメタトレーダー4の使い方について質問があります。 トレンドラインを引き、ローソク足がトレンドライン上に来たら注文を入れるよう設定したいです。 指値注文だと注文したい価格を入力しなければなりませんが、トレンドラインにいつローソク足が来るかわからないので価格を入力できないように思えます。 このような条件を自動的に行いたいのですが、可能でしょうか。 御手数ですが、ご存知の方がおられましたらアドバイスお願い致します。
今後は円安だと思うので、外貨で資産をもっておいたほうがいいと思いますが、 金利ってつくのでしょうか？
ＳＢI証券でＦＸの取り引きをしています。 ＳＢI証券では、含み益にも税金が発生するとのことです。 取り引き会社によっては、含み益は利益として計上されない場合もあるようですが・・・。 確定申告時に、この含み益が課税にならなくて済んだ方はいらっしゃいますか？
はじめてＦＸをしてみたくてとりあえずデモをと思いDMMでやってみようと思ったのですが 確認画面で名前と電話番号を入力するように出てきます。 まだDMMにするかどうかも決めてないのですが、仮にここに決めた場合ここでの情報がそのまま登録されるのでしょうか？ 本名や電話番号を入力するのは抵抗があるのですが、きちんと入れないとまずいですか？
今後の円の相場はどうなりますか？ 外貨のＭＭＦを買おうかと思っているのですが 円安はいつごろ、どこまで進むでしょうか？ また、参考になるサイトがあれば教えてください。 宜しくお願い致します。
よくFXの話で1万円をレバレッジ100倍で勝負して 増やしたなどの話を拝見するのですが 実際FXをはじめてみたところ元金に対して購入した本数に応じて レバレッジの倍率が表示されるだけでした。 1万円の総資産で100倍トレードのような 購入の仕方が可能業者はあるのでしょうか？
こんばんは。 いくらか前の日銀の介入時は円高に歯止めがかからなかったと言うか、 円安誘導にはなりませんでした。 しかし、今回の円安誘導は大成功です。 朝、TVで円安に誘導できている、と誰かが言ってました。 つまり、思惑通り円安に誘導したんだなぁ、と私は勝手に思いました。 まだもう少し円安になってもいい、と言ってました（ちゃんと聞いてなかったですが）。 なので、まだ円安に持っていく意思があるのだろうな、と思いました。 しかし、介入の話はありません。 数年前は、円高対策は介入、と言う図式でしたよね。 今回のことを考慮すると介入なんてお金のかかることなんてせず、 もっと前に、あの時（介入した頃）に今回の政策案は出来無かったのですか？ レーガ（アベ）ノミクスと言うやつをやれば、数年前にも円安誘導出来たのでしょうか？ もちろん、適切な時期があるんでしょうけどね。 政治問題かもしれませんが。
初心者です。 FXのレート一覧表にあります、証拠金とは何でしょうか？ 宜しくお願い致します。
ネットで各証券会社を見るといろいろなセミナーの講師がいますが、実際誰が最もいいと思いますか？聞いて最も納得する講師を教えてください（トレードの勉強になるという意味で）
現在円高なので、今のうちに資産の一部を米ドルにしておきたいと考えています。ついでに運用もできればと思っているのですが、米ドルで運用できる方法を知りませんか？
ＦＸの取引について質問させてもらいます。 例えば、金曜日終値が１００円で、１０１円逆指値買い注文を出しておき、月曜始値が１０２円になった場合、逆指値買い注文はどうなりますか？ また、上記の状況で、１０１円で注文成立する業者はありますか？ よろしくお願いします。
ドルが円安になっていますが、他の通貨も同じように動いているように思えます。 どうして同じ動きをするのでしょうか？
例えば決済代金10万円を韓国の取引先の韓国ウォン口座に送金すると、韓国の取引先の韓国ウォン口座に韓国現地の銀行のTTBレートが適用された金額が入金されるという意味なんですか。
急に円安になってきましたが、何がキッカケでこんなに円安なのでしょうか？
元ディーラーの方の本に載っていたのですが、外国為替取引では、金融機関が顧客から注文が入ると、原則的にはすぐに反対売買（カバー）を他の金融機関に出すそうですね。 その際、価格や枚数は、注文と同じなのでしょうか？ すぐ出すといっても、価格差はどのように考えているのでしょうか？ 例えば、同じ枚数と価格で指値しても、誰も買って（売って）くれないと、意図せず保有することになるので、それがリスクにならないのでしょうか？ そうかといって、成り行きみたいに、他の言い値で建てたら、瞬間は微妙に損になると思うのですが、どうなのでしょうか？ また、そういったカバーは、株や他の金融商品でも行われているのでしょうか？
米国雇用統計発表時や重大な指標発表時における以下の海外FX業者のスリッページについて教えてください。 たとえば、FXPRIMUSで5ロットの逆指値注文入れてて○pips滑ったとかSaxobankで取引してるのに○pips滑ったとかです。 FXPRIMUS FXCC Pepperstone FXPro Saxobank これらの業者で取引されている方、どうか回答をお願いいたします。
ペンタゴンチャートを自動で作成するツールがある証券会社をお教えていただければ幸いです（株・ＦＸ）
これから個人事業を始める予定です。青色申告届けも出そうかなと思っています。そこでちょっとお聞きしたいのですが、昨年から利益確定していないＦＸの利益が100万あって、今年利益確定するとします。もし、これから始める個人事業で今年は利益が出そうにないのなら、今年は開業届けは出さず無職としてＦＸの利益を確定申告した方が得ですか？（無職の場合、38万円以上に課税？）　 それとも、事業所得がなし、もしくはマイナスなら無職と同じように38万円以上に課税されるのでどちらでも同じになるのですか？
年末から今週までの　大幅円安を取れた方（買いで）いますか どのような　考えと　インジケーターをみたのか 日足　時間足　5分　　1分　 何を　メインにして　売買したのでしょうか 私は、損こそいませんでしたが　大幅には　取れませんでした 悔しくて　たまりません 何も　しないで　動きに　身を任せておけばよかったのが結論ですが？？
下記、MACDを表示するとMACDラインは、EMA表示だと思うのですが、SignalラインがSMAで表示されているような気がします。プログラム上、EMA、SMAの表記がないので、どこを変更すれば、SignalラインがEMAになるのかわかるかた教えてください。 #property indicator_separate_window #property indicator_buffers 2 #property indicator_color1 DeepSkyBlue #property indicator_width1 2 #property indicator_color2 Red #property indicator_width2 2 #property indicator_level1 0 #property indicator_levelcolor White //---- input parameters extern int fast_Period = 12; extern int slow_Period = 26; extern int signal_Period = 9; extern string AlertSound = "alert.wav"; //---- buffers double Buffer1[]; double Buffer2[]; //+------------------------------------------------------------------+ //| Custom indicator initialization function | //+------------------------------------------------------------------+ int init() { //---- indicators SetIndexStyle(0,DRAW_LINE,1,2); SetIndexBuffer(0,Buffer1); SetIndexLabel(0,"Main"); SetIndexStyle(1,DRAW_LINE); SetIndexBuffer(1,Buffer2); SetIndexLabel(1,"Signal"); //---- return(0);} //+------------------------------------------------------------------+ //| Custom indicator iteration function | //+------------------------------------------------------------------+ int start() {int counted_bars = IndicatorCounted(); int limit = Bars - counted_bars; for(int i=0; i < limit; i++) {Buffer1[i] = iMACD(NULL, 0, fast_Period, slow_Period,signal_Period, PRICE_CLOSE,MODE_MAIN , i); Buffer2[i] = iMACD(NULL, 0, fast_Period, slow_Period,signal_Period, PRICE_CLOSE,MODE_SIGNAL , i); } if(Buffer1[1] < Buffer2[1] && Buffer1[0] > Buffer2[0]) { PlaySound(AlertSound); ObjectDelete("BuySignal"); ObjectCreate("BuySignal",OBJ_ARROW,0 ,Time[0] ,Low[0]-10*Point); ObjectSet("BuySignal",OBJPROP_ARROWCODE, 217); ObjectSet("BuySignal",OBJPROP_COLOR, Blue); } else if(Buffer1[1] > Buffer2[1] && Buffer1[0] < Buffer2[0]) {PlaySound(AlertSound); ObjectDelete("SellSignal"); ObjectCreate("SellSignal",OBJ_ARROW,0 ,Time[0] ,High[0]+10*Point); ObjectSet("SellSignal",OBJPROP_ARROWCODE, 218); ObjectSet("SellSignal",OBJPROP_COLOR, Red); } //Comment ("MAIN: ",Buffer1[0]," / SIGNAL: ",Buffer2[0]); return(0);} //+------------------------------------------------------------------+
ｆｘを始めようかな―と思っているのですが 計算式についてこれであってるか教えてください。 今1ドル90円だとして、買いから入って取引しようとしたら レバレッジ：10倍 取引数量：1,000 は900,000になります。 90×1000×10＝900,000 取引数量が1000単位でしか取引できない証券会社の場合、 1ドルのポジションを持つだけで証拠金を900,000円用意しないとダメなのでしょうか？
注文を出す時に、ストップとリミットの値を設定したいのですが 例えば89円でドルを買うと同時に、88円で損切り、90円で決済する注文を出すには 成行 通常 IFD OCO IFD-OCO のどれを選べばいいのでしょう？ --------------------------------------------------------- IFD注文について 　IFD注文は、『新規注文』、その『決済注文』を 　同時に発注します。 　『新規注文』が約定した場合、『決済注文』が 　有効になります。 --------------------------------------------------------- OCO注文について 　OCO注文は、『２つの注文条件の新規注文』を 　同時に発注します。 　片方の注文が約定した場合、もう一方の注文は 　自動的に取消されます。 --------------------------------------------------------- とのことですが、 私がやりたいのはIFD注文になりますか？
阿部総理になってから資金の金額１０兆円とかいろいろやっているみたいですが、これは逆にしっぱいしたら相場がむちゃくちゃさげるのではないのでしょうか？リーマン時のように、野田総理のときはとくにそういうのはなくそういうリスくを考えて阿部総理のような政策しなかったのでしょうか・・・？だれがやっても同じだとおもうので・・・・？これからけっこうあげてますがさげないのですかね。うってるので
１００通貨でとりひきできるところでマネーパートナーズナノがありますが、要は１００通貨以下からできるところはわかりますか最低100からでみてSBIFXが１通貨ォ安打も1つうかですが
質問は『自分は勝てるトレーダーになれたのか？』ということです 今は、ここ２か月ＦＸで毎日20pipは確実に取れます ３か月前以前は、負けもしくはトントンでした。 ここに至るまでかなり苦労しました 株で大損、ＦＸに転向後,やっぱり大損・・・・・orz ・ポジポジ病の克服・リスクテイカーの意味・エントリー恐怖症の克服・一貫したルールによる売買・ギャンブル売買・潜在意識の問題などなど・・・あげたらキリがありません それらのことが負けまくったことで気付くことができました。理解したつもりになっていたことが、本当に理解することができました 質問は『自分は勝てるトレーダーになれたのか？』ということです 不思議なことにある日を境に、こんな簡単に勝てているのが不思議なんです　恐いのです ある日の境とは 『相場とはただ、波にのるだけ　そのタイミングを待つだけ』ってことに気づけたことです すべての視界が開けました。悟りを開いた感覚ですｗ チャートも凄くシンプルでトレンドライン、レジサポライン、移動平均線のみです チャートが語りかけてくれます。今は待て、今買え・・・そんな感じです この感覚っては、勝ち組トレーダーの思考なんでしょうか？ それとも、僕のただのうぬぼれでしょうか？ 皆さまが勝てるようになった経験談など教えてくれませんか？ よろしくお願いします ただ言えることはトレードに出会えて感謝しています こんなにも自分を見つめなおす日々になるなんて・・・ 自分のこと・・・これからも知っていきたいです。 そして、絶対にデイトレーダーになります
指定時間に上下に指値を入れるNewzTraderzというEAを使っているのですが、 なぜか指定時刻になっても注文が入りません。 時間はMT4の気配値で表示されている時間を使っています。 どうしたら動くようになるかご存知の方いらっしゃいましたらご教授お願いします。 http://www.fx-mt4ea.com/ea/News_Traders_Mt4_v01. …
お尋ねします。初心者にてＮＥＴや本を参考にしつつＥＡを作成しております。 ＥＡ作成に"MA Candles"というインジを使おうと考えています。 ある条件にてローソク足の色を「青or赤」にて表示するものです。 たとえばエントリーにて下記条件を記述した場合、 if( iCustom(NULL,0,"MA Candles", 2,1) □□□□ □□□□の箇所に「　color　」を指定することは可能でしょうか？ 根本的に間違っているのか、はたまたもっと単純なのか。。 皆目見当がつかなくなってます。 検索しましたが有用な情報が得られず、あれこれトライしましたがエラー吐きまくりです。 よろしくお願いします。
多少の遅れはいいですけど携帯で閲覧できるサイトを教えてください
　FXや株で儲かった話、儲かった金額、儲かって買った物 成功話、自慢話や 　損した話、損した金額、損して物を売った、金融でお金を借りた話 失敗談　他 　なにかあったら教えてください。 　僕の失敗談なんですが５年ぐらい前、株をすこしやっていたんですが、 ８円の株を買ったんです。で、株が上がって行き１６円まで上がって８万の利益が出たんですが、 そこで売らなかったんです。０円まで下がってまた上がって行くだろうという予想をかってにしてしまって、その会社は倒産してしまいました。 　 　
こんばんは。別のカテで質問してしまったんですがこっちの方がいいかと思い再質問させて下さい。 （別のカテゴリーでの質問は削除しました） 私は株式口座は特定源泉ありでやってますが昨年からFXの口座も開設してその結果現状私にはFXの方が細かく取りやすいのでそちらにシフトしようかと思ったんですがふと気になったのが税金及び国保の保険料です。 私なりに調べた結果、株なら繰越損失の時以外確定申告は任意だと思うんですがFXの場合完全に申告が必要ですよね。 そうなると同じ500万の利益でも株は源泉された税金で終了ですが、FXだとプラス保険料アップ分まで負担が増えるって事なんでしょうか？ そうなるんならFXはしないでおこうと思います。 実際FXで生活なさってる方はどうしているのかなと疑問に感じました。 ちなみに私は平成24年は若干の給与所得と株の損失があるので平成25年3月は申告せざるを得ませんが、もし上記の疑問の通りFXの方が負担アップするんなら株取引のみにして来年以降は株で損しようが利益が出ようが一切申告作業は止めようかと考えています。 実際どうなんでしょうか。ご意見お願い致します。
現在円高の方向だと思いますがその事に付いて教えてください。 1)FXの口座を開きましたが例えば買い/売るタイミングを見る時は何時間もグラフを 見ていないといけないのでしょうか? 2)87円で買い88円で売りの時は1円の利益ですが逆に87円で買いって86円になった時は との用な状態になるのでしょうか?
最近、円安が進んでいますが、それと同時に某チャンネルでよく88.88円友の会という言葉を聞くのですが ・・・まぁ、どういった結果になった人たちかは、文脈なりでなんとなく予想がつくのですが・・・、どういう意味なのでしょうか？ できたら、何故88.88円で買ってしまったのかなど、経過も詳しく教えていただけると助かります
「実践FXトレーディング」に一日の平均値幅は直近の2から３ヶ月の平均とするとなっていたのですが、 とすると例えば、今が12月1日だとすると9月1日から11月30日までの平均で、 12月10日なら9月10日から12月9日までの平均値を使うのか、 それとも12月1日から12月14日までは9月1日から11月30日までの平均値を使い、 12月15日から12月３１日までは9月15日から12月14日までの平均値を使うのか、 それとも12月いっぱいは9月1日から11月30日までの平均値を使うのか・・・ それほど違いはでてこないと思うのですが、最適な方法を教えてください。
例えばなんですけども、 今、ユーロ円でいくと、９９円から１２０円までいく途中ですよね。 大きな証券会社や国等が、１１５円付近まで持っていましたと。 ９９円から。 大金を所持しているものですから、ここで、１１５円で大きな売りを入れます。 と同時に今まで利益になってきた９９円から１１５円までの利益を確定させます。 これは同時にしないといけませんね。 利確で儲け、さらに同時に多額の売りを入れるわけです。 そうするとどうなるでしょう？ 利確で売られ、売りで注文するもんですから、しかも巨額ともなれば、１１５円から下がりますよね。 １１３円まで下がりました。 ここでまた、売りで入ったものを抜きます。 ここでも利確ですね。 そして同時に買いを巨額に入れるわけです。 そうすると元に戻っていきますよね。 １１５円に。 本線トレンドでは１２０円を目指しているので、１１５円はただの途中なわけで、それを乱す事はないと。 なので、買いで１１５円に戻すということは、自分で仕掛け、自分で修復した。 何事もなかったかのようにできるわけですね。 どうもお邪魔しましたと。 この利益を得た会社、国は、作戦ですよね。 利益だけものすごいいただき、そして修復までして、修復に利用した買いはまだ残っているわけなので、またそれもトレンドに乗って、あがっていくわけです。 こんなことは可能なものでしょうか？ やはり、巨額の持ち主が有利なのが如実にわかりますね。 ま、しかし、そんなに簡単にユーロ円などは単独では動かせないでしょうか。 世界のお金が集まるわけなので、途方もないほどのお金が入っているはずで、いくら一国の巨額の投資だとはいえ、このような簡単には動かせないものでしょうか？ でも１兆円ほどの資金にて操作するとできなくはないのではないか？ とは思うわけです。 このように利益確実のやり方をすることは可能なのでしょうか？
タイトルの件、質問いたします。 よく、FXにて、米国の長期金利上昇によって、ドル高になるみたいな表現を見ます。 Q1.日米金利差とは、日本の何の金利と、アメリカの何の金利の差の事を行っているのですか？ Q2.また、上記、金利は、どこのサイトで、具体的な数値を確認する事が出来ますか？ 以上、ご存知の方、いらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
これまで日本円が買われてきたのは、日本経済が他国よりまだ安心だからですよね？ だから円が買われて円高になりました。 この度、日本は景気回復策として大きな事をやろうとしています。 円安にもなってきて、貿易輸出国日本？はより有利になりつつあります。 デフレも改善しそうで景気がどんどんよくなると政府は政府は政府は言ってます。 だったら、もっと円が買われると言う理屈じゃないんですか？ つまり、理屈では円高になるはずじゃないんですか？ なのになぜ、円安がこんなにも進むのですか？
今夜発表のアメリカ雇用統計で、円安に振れると思いますか、円高に振れると思いますか？
正月ですけど、今日の夜は第一金曜日ですので、アメリカの雇用統計は発表されるのでしょうか？
初めてドルを買いました。ですが１ドル、87.25円という高い状態・・・・。 バカだと思いますが、個人的には最良のタイミングだと思っていたのですがダメダメでした。 初心者ながらマネーの本などを買いまして ”財政の崖問題がクリアしたら買おう”とか安易な発想ではありますが、タイミングは 素人ながら自信を持っていました。 崖問題は解決されない→円高が加速する などという流れになるかもしれないからと、昨日までドル買いませんでした。 ですがネットとか見ると、アナリストさんたちは、解決とはまでいかなくとも打開策は用意される→円安の流れになることは予想できていたようで、実際円安になって 昨日まで一向に円安が衰えることをしらないため、焦って買ってしまったという流れになります。 そして今日反転してるのを見てがっかり。 まぁ毎日円安に向かうわけじゃないのはわかりますが、情報不足な素人丸出しな自分が 恥ずかしくなってしまい、今回質問を出したという流れになります。 もう少し、自分に自信をつける為にも もっとアメリカドルの円安、円高のタイミングがわかるようになりたい。 どうしたらわかるようになるでしょうか？ 資料、本、新聞・・・など 今後を見据えて何をしたらよいか・・・ ずうずうしいお願いかとは思いますが、教えてもらえませんでしょうか？ よろしくお願い致します。ここまで読んで下さりありがとうございました。
よろしくお願いします。 ある試験問題で回答が分からなかったので教えてください。 2国間の為替の問題で、Ａ国とＢ国の為替が１年前、１：１．５でした。1年後、Ａの物価は１０％上昇し、Ｂは１５％上昇しました。このときの、ＡとＢの為替の関係はＡを１とした場合、Ｂはいくらになりますでしょうか？ 考え方、計算方法も教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
画像の場合、 買う時は87.14で買ってそのポジションを売りたい時は、87.13にならないと売れないってことですよね？ その上の 87.32Ｈ Ｌ86.53 はどういう意味なのでしょうか？ ちなみに外為ドットコムです。
vbaで履歴や注文を操作したいのですが そういうのがやりやすいFX会社があれば教えてください。
初歩的な質問で申し訳ありません。 pipsの意味ですが、銭単位の場所がpipsと思っているのですが 例えば、ＵＳＤ/ＪＰ　85.01→85.02であれば1pips動いたと思っていましたが あるＦＸ会社は下3桁まで表示されてて 例えばＵＳＤ/ＪＰ　85.011→85.012で1pipsとなっていますが どの桁が1pipsとなるのでしょうか？
ＵＳＤ (per 1 unit) ＫＲＷ (per100unit) と書いてあるのですが、 per ● unitはどのような意味なのでしょうか？ ＵＳＤは１ドル●円換算で、ＫＲＷは100コリアウォン●円換算なのですか？
ヤフーお見合いで知り合った男性から３１５万円もするパソコンを購入しました。何度か会ううちに会話が続かないからＦＸを会話のツールにしようということで、「損させません」と言われ購入しました。しかし儲かりません。それは、パソコンにＭｅｔａＴｒａｄｅｒ４とＦｏｒｅｘＴｒａｄｅｒＰｒｏをインストールしたものです。売り時と買い時に矢印が出ます。時々矢印は間違うけど矢印どおりに取引すれば儲かるというものでした。最初の2回、矢印どおりに売買すると損したので、怖くて自分で勉強してから取引をするようになりました。勉強して感じたのですが、その矢印はゴールデンクロスとデッドクロスに出てるだけのようです。それも大分遅れて。その程度ならＭＡＣＤを見ればわかります。何百万円もの価値があるのか不安に思っていたところ、彼から２台もっている人もいる　もう１台２００万で買ってほしいと言われました。さすがに断りましたが。だまされたのか　なんなのか自分ではよくわからなくなっています。３００万もあればいろんな事に使えたのにという思いと彼のことが好きで一緒に暮らせたら　いいのにな～と淡い夢を抱いていたので、時々、突発的に泣いてしまいます。私は詐欺にあったのか、あってないのか知りたいところです。ただ、彼は優しく接してくれます。2台目を勧められて断った時、私は脱走しようとしましたが、彼は「こんな別れ方したくない」と執拗に引き止めて夕食に連れていかれ、「打ち方間違ってるから今度パソコンもってこい　とか　パソコンどおしをつなげてフォローする」とか言ってくれますけど、私は彼のことは今も好きですが（憎めないのです）彼が怖いので会いに行くことはないと思います。時々　体が目的ではないようなので、こんなに忙しい人が時間をさいて何で私に会ってくれるのかな・・と思うことがありました。私のこと魅力的と思ってくれてるのかな　でも今は私の小金目当てなのかもしれない。　変な質問になってしまいました。忌憚なくご意見などお願いします。また、ＦＸに詳しい方なら　私が詐欺にあっているのか判断してもらえるかもしれません。よろしくお願いします。
パソコンで画面の操作がしやすい・初心者にも分かりやすい会社ってありますか？ 今までIGマーケッツ証券を使っていましたが、文字が小さくてよくわからないし 画面がごちゃごちゃしていました。 簡易的で初心者向けの画面が見やすいFX会社を教えてください。
現在ＦＸＤＤの口座を持っています（ドル建てです）。 銀行送金による出金をする場合の日本円への両替手数料がよくわかりません。 銀行のサイトを見ても、いまいちよくわかりません（自分がやるとした場合、みずほ銀行へ送金するのですが…）。 これは送金する金額によって手数料も増減するのでしょうか？（例えば1,000ドル送金するのと、10,000ドル送金するのでは手数料も変更が生じるのでしょうか？）
くりっく３６５でFXを始めることを検討しています。現在は非くりっく取扱会社で取引をしていますが、会社によって税金のかかり方が異なり、確定申告が煩雑で手に負えないため、昨日全てのポジションを解消しました。今後は、残った資金を来年からくりっく３６５に振り替えようと考えています。 そこで、どの会社がよいか調べ始めたのですが、くりっく３６５取扱い会社は非くりっく取扱い会社ほどのバリエーションはなく、差別化できるのは手数料や取引ツールぐらいしかないように思えますが、他に何か重要な差別化ポイントはあるでしょうか。 HPによっては、福利効果？といっていいのでしょうか、スワップポイントを基に建玉できる会社でできない会社があり、両者で運用成績がかわってくるという説明が書かれているものがありました。 確かにスワップポイントで建玉したり、未決済でもスワップポイントが出金できるととても有利だと思うのですが、そのような会社はありますでしょうか。 以上、2点についてどなたか教えていただければ幸いです。宜しくお願いします。
2007年6月末から2008年3月末までドル円の為替レートが円高方向に進んでいますが、その要因は何なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
本日が最後のトレードとなりますが、 やはり予想通り、超円安に動いていますね。 これから、利益確定売りが入り、 その後、また買いが入るパターンとなります。 今日はおそらく3回くらいの大きな変動がありますので、 大きく稼ぐ大チャンスです あと数時間ですが、いくらくらいまで 円安に進むと予想されますか？？ 皆様の意見を聞きたいです。
初心者です。外貨預金を始めようと思い色々調べていくうちにFXの方がよいのかなと思うようになりました。 もともと銀行で外貨預金の話を聞く。 ↓ 手数料が米ドル円で1円程 ↓ 色々調べるとネットバンクなら米ドル円で25銭程 ↓ さらに調べるとFXなら１銭程 そこでFXでレバレッジを1倍で取引すれば、手数料は１銭程でリスクは外貨預金と同じと考えましたが間違っていないでしょうか？さらにスワップポイントも付く。 米ドル、豪ドルで１０万づつくらいの予定ですのでどれも大差ないかもしれませんが。 他に違いや気をつけるポイント、おススメ等があればご教授お願い致します。
IE9です。 https://trade.gaitame.com/members/login.asp から、 トレード画面 を 「画面サイズ：1024×768以上推奨 」 にチェックをするとうまく表示できません。 口座番号、ＰＷを入れてログインし、 https://trade.gaitame.com/members/trading/index. … のページが表示されます。 その時、下記のメッセージが順番ずつ表示されます。 「Internet Explorerによって、このwebサイトによる ActiveXコントロールのインストールがブロックされました」 ↓ 「インストール（I）」を押す ↓ 「セキュリティで保護されているコンテンツのみ表示されます」 ↓ 「すべてのコンテンツを表示（S）」を押す ↓ 「Internet Explorer-セキュリティの警告」ダイアログが開き 「発行元を確認できないため、このソフトウェアはブロックされました。」 名前：trading/ 発行元：不明な発行者 OKボタンを押下しても何も始まりません。 「画面サイズ：1024×768以上推奨 」にチェックをしなければ問題なく表示できます。 どうやって回避すればいいのでしょうか？
１年以内にまた今年の春～夏くらいの水準に、いつものように戻ってしまうのか、 それとも、極端な円高はとりあえず脱出して、 せめて今くらいの水準以上で上下するに留まるのか、どんな感じなのでしょうか？ そんなこと聞いてどうするの？と言われても困りますが、 持ち直し感が何かいいですね。（笑）
下記、MACDのプログラム、私としてはMACDライン、シグナルラインともにEMAを使いたいのですが、プログラムのどこがおかしいのか、EMAのMACD（Alertなし）と比べると全然表示が違います。どなたか詳しい方、変更の仕方を教えてください。（プログラムがわからないのでどこがおかしいのか・・・） #property indicator_separate_window #property indicator_buffers 2 #property indicator_color1 DeepSkyBlue #property indicator_width1 2 #property indicator_color2 Red #property indicator_width2 2 #property indicator_level1 0 #property indicator_levelcolor White //---- input parameters extern int fast_Period = 12; extern int slow_Period = 26; extern int signal_Period = 9; extern string AlertSound = "alert.wav"; //---- buffers double Buffer1[]; double Buffer2[]; //+------------------------------------------------------------------+ //| Custom indicator initialization function | //+------------------------------------------------------------------+ int init() { //---- indicators SetIndexStyle(0,DRAW_LINE,1,2); SetIndexBuffer(0,Buffer1); SetIndexLabel(0,"Main"); SetIndexStyle(1,DRAW_LINE); SetIndexBuffer(1,Buffer2); SetIndexLabel(1,"Signal"); //---- return(0);} //+------------------------------------------------------------------+ //| Custom indicator iteration function | //+------------------------------------------------------------------+ int start() {int counted_bars = IndicatorCounted(); int limit = Bars - counted_bars; for(int i=0; i < limit; i++) {Buffer1[i] = iMACD(NULL, 0, fast_Period, slow_Period,signal_Period, PRICE_CLOSE,MODE_MAIN , i); Buffer2[i] = iMACD(NULL, 0, fast_Period, slow_Period,signal_Period, PRICE_CLOSE,MODE_SIGNAL , i); } if(Buffer1[1] < Buffer2[1] && Buffer1[0] > Buffer2[0]) { PlaySound(AlertSound); ObjectDelete("BuySignal"); ObjectCreate("BuySignal",OBJ_ARROW,0 ,Time[0] ,Low[0]-10*Point); ObjectSet("BuySignal",OBJPROP_ARROWCODE, 217); ObjectSet("BuySignal",OBJPROP_COLOR, Blue); } else if(Buffer1[1] > Buffer2[1] && Buffer1[0] < Buffer2[0]) {PlaySound(AlertSound); ObjectDelete("SellSignal"); ObjectCreate("SellSignal",OBJ_ARROW,0 ,Time[0] ,High[0]+10*Point); ObjectSet("SellSignal",OBJPROP_ARROWCODE, 218); ObjectSet("SellSignal",OBJPROP_COLOR, Red); } //Comment ("MAIN: ",Buffer1[0]," / SIGNAL: ",Buffer2[0]); return(0);} //+------------------------------------------------------------------+
先物、為替が得意な方で、相場が不安定に感じるときが長いときには、どうされていますか？ デイトレや個別株に行きますか？ オシレーターや支持線、抵抗線で短期に逆張りとかしたら、やっぱりダメですか？ 私はトレードは負け組で、昼に仕事もありますので、研究が必要な個別株やデイトレができません。仕方ないですかねー？
　イギリスポンドのトラベラーズチェック、150ポンド分が、手元にあります。 　イギリスに行く予定はもうないので、日本円に変えたいです。 　検索しても、円を外貨に換える方法しかみつからず、困っています。 　どこで換金できるでしょうか？　また、どこが最も得をするでしょうか（あまり差はでないと は思いますが…）。ご教示いただけますと幸いです。 　よろしくお願いいたします。
こんばんは。 FXを始めて半年になります。 サイバーエージェントFXがスプレッドが低く、使いやすいので利用していましたが、 YAHOO傘下に入ると聞き、これを期にFX会社を変更しようかと思い始めました。 サイバーエージェントFXは、以前は表示されたのですが、テクニカルチャートの通貨表示がmacでは文字化けするようになり、デスクトップでの取引が不便になりました。 Macユーザーで、iphoneでの取引きが多いですが、 お薦めのFX会社があれば教えて頂けますか。 マネーパートナーズも気に入っていたのですが、 windowsにしか対応していないため、不便なので利用を止めました。 主要取引通貨はドル円、ポンド円、豪ドル円です。 取引量は一回１万通貨以上です。 Macで取引だと良い会社が限られるならば、 思い切ってwindowsの購入も考えております。 また、oandaなどの土日も取引できる会社は如何が教えて頂けますか。 よろしくお願い致します。
格差脱出研究所の記事について質問です。 業者によっては別のライセンスをとっているところもあります。先ほど述べたようにマルタ、キプロスなどの地中海国家はEUの金融監督機関に登録されているため、複数の監督機関からの審査が厳しく一定の信頼があります。そしてその中にあるXEMarketsなどは驚くほど安全性が高いです。Cysec、MiFID、AFM、BaFin、FINなどEU圏の複数の監督機関に登録されており、中でも取得する審査の厳しい英国FSAライセンスも取得しています。この英国FSAライセンスは保証制度があり、ライセンス保有企業が破綻しても一定額の顧客資産が保証されているのです。 上のXEMarketsの金商登録番号、金融免許や、本当に信託保全されているのか知る方法はないでしょうか? 羊飼いのfxで、海外業者に関するクチコミを参考にさせて頂いたのですが、信託保全×、金商登録番号　空欄なので、　XEMarketsが無登録金融業者かどうか知りたいです。
MT4インジケーターである「BolliTocher」について、 ○○時4分58秒、または、○○時9分58秒の時点で、 「現在レート」がボリンジャーバンド±σ3を超えていたら注文する、 という構文はどのように書きソースに追加すれば良いのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらご教授よろしくお願いします。 http://www.abysse.co.jp/mt4/indicator_name_b.html
MT4を自動売買で利用しています。 リスク分散の為、口座を増やそうと思うのですが 2.00GBのPC（ノート）をMT4専用で考えています。 2.00GBでは4口座を稼動させるには負担が大きいと思いますか？ 1口座EAは1つです。 アドバイスお願いいたします
先ほど、ロイターで例の財政の崖問題に 関する強行採決のニュースを知りました。 ヤフーはまだこのニュースを報じていませんし、 Twiiterに証券会社からの情報も流れてきません。 遅いのです。 　各なる上は、向こうの国会の衛星中継でも 見なければいけないぐらいです。それ以前に 今日、強行採決されそうとかそういう懸念の 段階で情報をほしいのですが無理な話でしょうか？ みなさんこういう重要ニュースをいち速く知るために どのようなサイトをお使いでしょうか？ あるいは影響を与えそうなニュースの 解説をするサイトでもいいです。
久しぶりに米国へ行ってきたのですが、日本ではもの凄い円高だと叫ばれていますが（主に輸出企業）、実際、そこまで円高とは思えませんでした。 ビックマック指数を見ても、寧ろ、円高ドル安に見えますし、実際どうなのでしょうか？ また、これから為替は幾らくらいに落ち着きそうでしょうか？
株価や為替相場の推移を調べるのに、普段はYahoo!ファイナンを利用しているのですが、為替については主要通貨に限られておりトルコリラやニュージーランドドルなどの通貨は、チャートや過去の相場の推移（時系列データ）がありません。 上記の通貨のほか、より多くの通貨の対円相場の時系列データが掲載されているサイトをお教えください。
今、知人からＦＸを勧められています。 衆議院選挙も自民党が圧勝に終わり、今後円安株高が進みそうですが 今回の衆議院選挙の結果も織り込み済みなので一時的に円安になっているだけとの事でした。 知人が言うには米国の財政の崖問題や欧州問題等でこれから年末年始にかけて円高なるから ドル売りでＦＸを始めたら面白いとの事で少資金で投資しようと思っています。 ちなみにその知人は７年前からＦＸを始めて５～６千万位は稼いでいます。 みなさんは今後、為替の展開はどのように考えていますか？
海外のfx会社にて取引をしているのですが、クレジットカード出金についてですが クレジットカード出金の依頼を行ったところ、CFTプログラムに加入していないクレジットカードは入金した額しか出金はできないと言われました。 そこで質問です。 CFTプログラムとは何ですか？ また、CFTプログラムに加入しているデビットカードを教えてください。 以上となります。 よろしくお願いします。
既出かと思いますが、見当たらなかったので失礼します。 雑所得は20万円まで非課税とのことですが、 FXで19万円儲けた場合と21万円儲けた場合では 単純に20％の雑所得の税金がかからない19万円の方がお得なのでしょうか。 あくまで20万円は控除額で21万-20万＝１万円に20%の税金がかかるだけなのでしょうか。 もし単純に21万円に対して20％引かれると25万円を超えるまでは損する気がします。 どうぞよろしくお願いします。
2007年以前のＦＸ必勝法関係を読んでいるのですが １） ドル円低レバ（２倍、３倍）運用でスワップを得る　というのがありました。 １ドル120円で３倍の運用だと、高スワップを享受できますが80円でロスカットです。 結局必勝じゃありませんでした。 敗北しています。 問題にしたいのは ２） ポン円Ｌ＋スイ円Ｓ*２で、高スワップ-低スワップ分をもらい、円相場の上下は相殺するという方法です。 ちょっとスワップが減り、証拠金が多く要りますが、相場の上下に悩まされることはない　というものです。 ２）は2009年以降激動＆低調な相場でも生き残れる物だったのでしょうか？
みんなのバイナリーをやっています。 目標レートと、現在のレートの意味がわかりません。 分る方いましたらよろしくお願いします。 サポートに聞いても、よくわかりません。 現在レートが、目標レートを超えればいいと思ったら、そうではないと言われました。
今日の昼12:00までのUSDのチャート見て、 SL待ち、どう判断されますか（スイングトレードにおいて）？ 私はいつも、上がると下がると思ってしまうのでS、、、 でも、逆張りするといつも失敗するので、Lにしようかな、 と迷うので、結局、「待つ」方が良いと判断しています。 で、結局、トレンド継続か反転で利益を逃します。 損失を回避したとも言えますが。(;^^) 上記のチャートを見て、待つ、と言うのは冷静な良い判断ですか？ それとも、こんなチャンスを逃すなんて、ド素人もいいとこだよ！って事になりますか？ 実際、知識も大してないんですが。 正しい判断力を養いたい（判定されたい）と思い質問させて頂きました。 昨日の上げにつられてLがセオリーなんでしょうか？ 11/14 11/15はそうですけど、直前が下がってますよね。 今回は、そろそろ下がりそうに思っています。 でも、Sするとたいてい上がります。（笑） 今回のトレンドは強そうですね。 葛藤と共にたまにLしてみると予想外に儲かります。（たまたま！）
年末に海外旅行をします。 USドルへの両替　為替レートは選挙後どう動くでしょう？ １．今日変えようか　２．選挙後直後にしようか　３．年末の出国日にしようか　 （たいした金額ではないのでいつ両替しても良いのですが、ゲーム感覚です。）
来年の3月から、韓国へ留学します。 1年間の滞在なので、それなりの生活費を持っていく予定です。 ずっと円高が続いていたので、来年に現地でJPYを両替しようと安心しきっていたのですが、 最近、JPY→KRWのレートが芳しくありません。 今のタイミングで、資金を少しでも多く確保しておく方法を知りたいのですが、 教えていただけませんでしょうか。 日本国内でJPY→KRWに現金両替をすると非常にレートが悪いのですが、 それでも、来年3月の時点で得をするかしないか…？に、賭けた方が良いのでしょうか？？(´；ω；｀) T/Cは、発行時はもちろん、韓国で現金化するときにも手数料がかかるようなので、 結局は、最初から現金を買った方が良いらしい…という情報もあり。。 調べても専門用語ばかり出てきて、しかも計算がすごく苦手なので、頭が混乱しそうです。 今後の円高がどうなるのか…神のみぞ知ることかも知れませんが、 お詳しい方がいらっしゃいましたら、どうかお知恵を拝借願えませんでしょうか。 まとまりのない文章ですみません,,
例えば、 米ドル円 BIDレート　82.47 ASKレート　82.48 だとして、 口座に100,000円を入金して、 10,000円を使ってレバレッジ１０倍にしたら 100,000円の取引が出来るという事ですよね？ そして、買う場合は、ASKレートを見ればいいんですよね？ 1ドル82.48を100,000円以内で買うとしたら、 100,000円÷82.48ドル＝1,212ドルなので、 1,0000円の掛け金で1,212ドル分買う事が出来るという事でしょうか？ （99,965円使う） そしてBIDレートが例えば82.50ドルになった場合に上記で買った1,212ドル分を売った場合、 82.50ドル（99,990円）-82.48ドル（99,965円）＝0.02ドル（25円） となり、25円の利益が出ると言う計算式であってますか？ （手数料はスワップはこの例では考えてません） なんか違うような気がするのでご回答お願いします。
日本ではレバレッジを１０倍までしかかけられないと聞いたのですが それは、なんという法律で定められているのでしょうか？ 外為法ですか？
松井証券の口座を持っていてＦＸもできる状態なのですが このまま松井証券でＦＸをやるか、 http://www.i2i.jp/fx/ の中から新たに口座を開設するのはどちらがいいのでしょうか？ ＦＸをやるのなら、証券会社じゃなくてＦＸ専門会社のほうがいいですか？
MT4初心者です。 MT4に日経平均先物のチャートを表示させることはできるのでしょうか？ もしくはMT4並みの機能をもった日経平均先物のチャートソフトはありませんか？
私はDmmFXを使っています。 取引高によってポイントが貯まって、現金に換えられます。 ポイントが付いて現金に換えられる制度がある会社を利用されている 方いましたらご紹介ください。 ちなみに私はドル円・ユロドルがメインなので、この２つのポイント付与数が 多い所があればいいなと思っています。 宜しくお願い致します!(^^)!
http://www.gaitame.com/ を見ると、米ドル円の買いスワップが１円のようですが 3年くらい前はもっと高かった気がしますがなぜ1円まで下がってしまったのでしょうか？ 日本の景気が悪いからですか？
例えば、１ヶ月の外貨定期預金に入れた場合、利息分も雑取得の収益ということになるのでしょうか？
ＦＸでよくつかわれる中長期線は何日でしょうか？できればそれより下なら下げ継続中、上なら上げ継続中って判断してもほぼ間違いない中長期線が知りたいのですが、ご存知の方、教えてください、よろしくお願い致します
かかくｆｘ2でていきょうしているスイス系の自動売買できるＪフオレくすですがサービス終了するらしくかいがいｆｘで日本人でも開設できる同じツールのところはありますか？
上場株式については、証券取引所を通じて売買しなければならなかったと思います。そこでは、買い手と売り手の直接マッチングが行われています。これにより、売り手・買い手双方にとって公正な取引が図られています。 しかし外国通貨に関してはそのような規制がないため、店頭FXは会社によってレートがまちまちで、公正な取引が確保されているとは言えません。また、小口投資家がインターバンクに比べて不利なレートを恒常的に強いられている可能性もあります。また、くりっく365にしても、マーケットメイカーが一方的に提示した価格をその市場の価格としているに過ぎません。 そこで日本における外国為替取引は、一定数量以上についてはインターバンクであろうとFXであろうと個人需要家であろうと、日本で唯一の公営為替市場を作ってそこを通じて取引しなければならないものとし、FXも東証に信用取引があるのと同様にその為替市場で一緒に、買い手と売り手をマッチングさせる形で（24時間に近く）取引すればよいと思うのですが、このようにした場合どのようなメリット・デメリットがあるのでしょうか？イメージとしては、為替が株のようになり、FX業者が現在の証券会社の役割になるということなんですが…。
くりっく365ではスワップポイントは、買と売で絶対値が同一です。スワップポイントが通貨間の金利差を反映しているとすれば、非常に公正です。 外為オンラインは、日本有数の大手FX会社です。 本日のドル円のスワップポイントは買5売-10。まあ5ポイント絶対値に差がありますが、これは我慢しましょう。しかしユーロドルのスワップポイントは買-5売-10です。これは納得できないのではないでしょうか。 FXは近年、証拠金倍率の規制が格段に強化されました。しかし投資家の保護を図るのであれば、まずはこのように一方的に投資家に不利な取引条件を禁止する、例えば買と売のスワップポイントを、絶対値が等しくかつ符号が反対にする、といったことが先ではないかと思うのですが、皆さんはいかがお考えでしょうか？ ちなみに、他に考えられる投資家保護としては、強制ロスカット時のスリッページ禁止（ロスカットラインを超える不利な値段では約定させられない）ないし、強制ロスカット時の追加請求禁止（これにより、預け入れたお金以上の損害を投資家は被らなくて済む）などがあると思います。
FX会社で海外に行っても（住民票は抜きます。海外転出です。）口座をキープできるところを御存じの方教えてください。1社知っているのですが、J〇X社なんですが、その他にもありましたら、比較したいので、宜しくお願い致します。
いくつかのFXに申し込みをしましたが、どのFXも、「株の経験とか・・」このような質問があり、「未経験」を選択しました。 取引とかの経験がないと、FXは申し込めないですか？ 審査が通りません。
2012年11月30日のニュースですが、CFTCの発表として以下のようなニュースが流れています。 この場合に、文中にある「米ドルの買い越し額（８０億１０００万ドル）」というのは CFTC発表のどこを見れば確認できるのでしょうか。 ［ニューヨーク　３０日　ロイター］　米商品先物取引委員会（ＣＦＴＣ）が発表した ＩＭＭ通貨先物の取組（１１月２７日までの週）によると、主要６通貨（円、ユーロ、ポ ンド、スイスフラン、カナダドル、豪ドル）に対する米ドルの買い越し額が縮小した一方、 円の売り越しは５年超ぶりの高水準に達した。 　米ドルの買い越し額は８０億１０００万ドル。前週は１１２億ドルだった。 　一方、円の売り越しは７万９４６６枚と、２００７年５月以来の高水準に達した。前週 は５万１３８９枚の売り越しだった。
FXの取引を始めました。ある記事でこういうのがありました。”ザイＦＸ！の羊飼い指標表をチェックしてSS指標がある日はエントリーしない。”ザイFXのことは知ってます。 ”羊飼い指標表をチェックしてSS指標がある日はエントリーしない。”の意味はどういう意味でしょうか？”エントリーしない”は分かります。 ”羊飼い指標表をチェックしてSS指標がある”の意味が分かりません。教えてください。 よおしくお願いいたします。 ”羊飼い”って何？”SS指標”って何？宜しくお願い致します。
よろしくお願いします。 FX初心者です。 スプレッドですが会社によって異なるのはわかるのですが、時間帯によっても異なるのですか？
スプレッド、スリッページ、約定能力、これらがトータルで優秀な業者は現在だとどこでしょうか？ 1万通貨前後のデイトレをしています。
恐れ入ります、ドルと人民元の今後についてアドバイス頂きたいです。 ドルを少し持っています。 現在、ドルの定期預金が1%。人民元に帰ると3%で運用できます。 10-20年スパンで見た場合にどちらを持っていたほうがお得でしょうか？ ドルは今後も安くなり続けてしまうのでしょうか？ それとも経済が回復するとドル高になっていくのでしょうか？ 逆に人民元は今後経済が下降していくと下がるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
まだやったことはないのですが、FXというのは、口座を開設したら、すぐに入金しないとダメなのでしょうか？ 「自分のやりたい時に入金する」ではだめでしょうか？
こんにちは。 FXを本格的に始めようと考えています。 ・1000通貨から取引可能 ・手数料無料 ・iPhoneでデモアプリ利用可能 こんなFX業者でオススメの業者をご存知でしたら、教えてください。 よろしくお願いします。
あのー。今の日本が円高の理由ぜんぜんわかりませんｗ 経済学には結構疎いです。 最近日本はいろいろやばくなっている感じはします。なぜ円高なのでしょう？ 外資系企業は日本に相変わらずとどまっていますか？
いろいろネットで情報収集したのですが いまいち纏まった情報が入手できないので質問させてください。 現在韓国で勤務して給料の半分をウォンで受け取ってます、そのウォン（たとえば５０００万ウォン） を日本に送金して円で受け取りたいのですが、当たり前ですがなるべくレートや手数料をお得に 済ませたいです。（合法で） ですが銀行や送金方法によってレートが異なったりするようなので情弱なままだと損しそうです。 どなたか実績ある方法をご教授お願いします。 下記は個人で収取した情報です（参考） 今日ソウルにあるウリ銀行の窓口で相談したのですが１５００万ウォンだと手数料は込み込みで５万ウォンだと言われました、５万ウォンの内訳や根拠を聞いても教えてくれず信用できませんでした。もし本当に５万ウォンなら６０００万ウォンを送金しても手数料は２０万ウォンで全然安いと思ってます。 が肝心のレートが悪ければ意味がないので、５万ウォンの手数料は相場のレートと銀行のレートの差分も手数料として加味されているのか、などいろいろ疑問が発生しました。
メタトレーダーでシグナルが出た時に外部アプリを起動させたいのですが上手くいきません。 ヘッダ部分で、 #import "shell32.dll" int ShellExecuteA(int hWnd,int lpVerb,string lpFile,string lpParameters,string lpDirectory,int nCmdShow); #import と記述し、 シグナル発生を示すif文で、 ShellExecuteA(0,"open","C:\Windows\notepad.exe","","",0); と記述していますが、 シグナルが発生してもメモ帳は起動しません。 ShellExecuteの前行に音声を鳴らす構文を書いていますが、そちらは上手く作動しています。 コンパイル時のエラーは0です。 何が原因でしょうか？ 宜しくお願いします。
FXの注文方法でIf　then注文とIf　OCO注文というがあります 業者はそれぞれ違うのですが これは同じものなのでしょうか？
ご存知の方いらしたら教えてください プログラム上、GTMを自動計算することは可能でしょうか？ よろしくお願いします
何を使ってらっしゃいますか。
ここ2週間程米ドルと共にオーストラリアドルに対して円安傾向が見られますがこれはしばらく続くのでしょうか？
値動きで、癖があると思いますが高確率でその日は上がる、下がるとか分かる方教えて下さい。 たとえば8月は円高になりやすいとか、 そういう、情報は、どうすれば分かりますか？
最近、エクセルでシステムトレードが出来るらしいことを知りました。 （ちなみに、私はMT4は使えない業者です。たぶん。） 仮に、エクセルの使用知識に問題が無い人の場合、 エクセルでのシステムトレードって、やる価値のあるものですか？ ネットだとMT4の話題は良く見かけますが、 エクセルでのシステムトレードは、どの程度普及しているんでしょうか？ やる価値があるかが一番知りたいです。 よろしくお願いします。
VT TraderのMoving　Average　Double　Cross　Systemの見方がわかりません。 教えてください。 （初期設定が５，１０，２０の３本の移動平均線を使用するのですが、どのように理解すればいいのでしょうか）
11月20日の午前7時頃ユーロドルが数10ピプスほど急落したみたいですが、何かあったのでしょうか？この時間帯にしては、珍しい動きだったので・・・・・・ また11月21日の午前2時15分のFRB議長公演ですが、割と重要な発言があったのでしょうか？
流動性にすぐれるFXですが、誰かが買いたがっているから売ることが出来る、 と言う話を聞いたことがあります。 では、リーマンショック直後の大暴落で、 皆がドルを売りに出している時に、いったい誰が買ってくれてたんですか？ 皆がドル・ポジションを投げ売り、新規で売りポジションを持つ人がいたであろう時に、 誰が損失覚悟で買うのでしょうか？ 貿易関係とか旅行がらみの人のドル両替と、 お金儲け（損切り）の投資家のドル売りのバランスなのでしょうか？
ユーロえんですが最近95円までさげてきていましたが、この大きく下げた原因はやはりユーロのギリシャとかの関係でユーロが弱いとみてさげているのでしょうか？なんで極端にユーロえんだけ下げているのかと思い
そもそも資金の問題でMT4が使える業者で取引できないのですが、一応質問です。 機能の一つである自動売買については資金も全然足りず、安全性も考えると当分手を付けそうにないし、MT4対応業者よりスプレッドの低い業者もありますが、これらを考慮してもなおMT4は必要なのでしょうか？初心者なのでよく分かりません。
売り手と買い手がいるから売買が成立するそうですが、 値が上がる時は、売り手が一時的にいなくなった状態の時でしょうか？ 1000万ドルの買いに対して、800万ドルの売り注文がある場合、200万ドルの買い待ち？になるので、 この時、レートが上がると言う解釈であってますか？ 100円では売り手がいないが、100.10円ならいますよ～。みたいな感じです。 逆に言えば、売り手と買い手が同数いれば、 売買はスムーズで、値動きは（ほとんど）無い状態になりますか？
定期預金の金利とかは、資金が多い方が儲けが多いですが ＦＸは、資金が多くても少なくても関係ないですか？ FXは儲けの額は、軍資金に関係なくその人と運と実力によるのでしょうか？
お世話になります。 これからFXを始めたいのですが サイトなどで調べたりすると保証金などの記載がありますが 少額でも始められるなど書物等で見かけるのですが 信頼できる業者にて少額からFXが始められる所で お薦めの業者など御座いましたらアドバイス願います。
MT4（メタトレーダー）のオブジェクトについて、 複数画面に自動に反映させる方法を教えて下さい。 例えば、５分足に水平線を挿入した場合に１５分足にも反映させたいです。 初心者です。どうぞよろしくお願い致します。
みなさんは、米国の雇用統計発表時は、どうされていますか？ 直前から１時間以内にポジションを取りに行きますか？ チャートを見て、激しい上下動を見て楽しむだけにしていますか？
高レバレッジで運用した場合 （例）10万円で1000万円の買いをおこない、損失1000万円をだした場合 証拠金だけの損失でいいのでしょうか？
街頭の世界の外貨の電子掲示板を見ていると単位は異なっても あまりにも数が違うので疑問に思います。 人口比や資源・商業ビジネスの力も影響しますか？ 円高・円安という言葉はなじみがありますが、 外貨のレートの決定はどんな要素が影響しているのでしょうか。 イメージで捉えると豊かな暮らしをしている国民が多い国は物が高く、 また日本から見て、円から外貨にかわった際に数値が低い国は 人件費のこともあって、製造を任せるような流れになっていったり、 日本への出稼ぎ労働のはなしも接点がないと深く考えないので、 無知なあまり断片的な情報と事象とがなかなかイコールとなりません。 人当たりの良さや時間の価値、こころの余裕や自然・医療が頼りになるなどをとっても、 数値で割切れないと思いますが、決定される基準などはどこ中心で何がもとですか。 （現在はどの土地でも、どの分野でも生き残りが困難ですが） 文化的なフィールドでの取り上げられ方の相対数がワールドワイドで 他国の方が強かったとしても、 旅プランがいくら世にあふれていても、 お茶の間英会話が宣伝されていても、 場合によってはどの世代でも経済観念を踏まえながら、 多国籍の現場では言葉を選ばなければ気を悪くしてしまいそうなので知りたいです。 誠実で真面目な気持ちで留学するにあたったとしても 暮らしひとつとっても、公平さ加減を理解できるようにならないと、 ひとの立場になって考えることができず、何をするにもコミュニケーションで 信頼を得られないと思うのです。 旅やパブリックエリアでのくちこみ（接客の仕事をするとお客様の談話が本よりもヒントになるだとか、外を歩けばファッションの流行から経済が読取れるといわれていることがあったりしますが…）が一番だったりするように、 単純に体感することも重要ですが、最低限の為替の仕組みを知りたいです。 教えて頂けないでしょうか。よろしくお願いします。
メタトレーダー4のDDEサーバー経由でエクセル2007にリアルタイム為替レートの情報を表示させたいのですが上手くいきません。 メタトレーダー4のオプションで「DDEサーバーを有効にする」をチェックし、エクセル2007のオプションで「DDEを使用する他のアプリケーションを無視する」のチェックを外した上で、MT4を起動、エクセル2007で、「='MT4' | BID ! EURUSD」と入力するのですが、フリーズして上手く機能しません。 またopenofficeではエラーになって表示されません。 MT4上ではリアルタイムに為替が表示されています。 何が原因と考えられますでしょうか？
グーグルの検索ボックスに「バックテスト」と入力しても検索予測に何も表示されません。 なぜでしょうか・・・？
FXのテクニカル指標を解説した初心者～中級者向けの書籍で、 基礎を網羅した「これは上級者まで必携」というような本をご存知ないでしょうか？ amazonで探したのですが評価が高い2004年に出た本などは現在でも通用するものなのでしょうか？ または良い解説サイトがあれば教えていただきたいです。
質問は、台の通りです どういういみですか? それは日本にとって、どんな影響がありますか?
FXやったことありません。 質問なんですがFXで２つポジションを持っていて片方決済すると残りのポジションがロスカット値を下回ってる場合ってどうなりますか？
メタトレーダーで初期で搭載されているテクニカルのぼりんじゃーばんどですが、小数点以上の帯の数字を入力しても無理とＦＸ会社に聞きましたが、たとえば通常2.0が２．５で表示できないとのことで、しかしサイトで提供しているオリジナルのぼりんじゃーばんどだと２．５とかも表示できるときいいたのですが、どこかのサイトにそのぼりんのダウンロードサイトわかりますか？以下回答で＜ご質問＞ メタトレーダーのぼリンじゃーばんどですが、偏差の帯で初期で+2-2ですが、 +3-3にへんこうすれば3でひょうじされるみたいですが、2.5とか2.2でやると 2でひょうじされるみたいですが、小数点以降の数字はひょうじできないのですか？ 要は２０日で2.5の2と3のまんなかの帯でみたいとかで・・・？ いくら2.5でやッても2になるので・・・・ ＜ご回答＞ 申し訳ありませんが、MetaTrader4の基本機能に標準偏差を整数でしか、 表示させる機能がございません。 フリーのインジケーターで小数点以下を扱うこともできるものがあるようですが、 弊社からご案内することはできかねますので、インターネット等で 探していただけますようお願い申し上げます。
pipsの読み方がイマイチ分からないので、教えてください。 ユーロ円100.234で買って100.334で決済すること場合、「100pipsを取る」といえるのでしょうか？ それとも、10pipsでしょうか？
先日、北條BCシステム開発株式会社の方から、 金融商品のセールス電話がありました。 少なくとも、相手はこちらの電話番号と姓名を知っているようです。 まず、 「こちらの個人情報をどのように入手したか？」 を確認しました所、担当者はしどろもどろ。 翌日、担当者の上司とされ方から 「大昔に、名簿屋から情報を買った。」 との回答を得ました。 次に、 「個人情報をセールスで使われる事に合意した覚えはない」 と伝えると、以下のような回答を得ました。 「セールス電話をする上で、個人情報云々の同意は必要はない。」 【そこで質問です】 1. この会社はいわゆる「まっとうな会社」なのでしょうか？ 2. 個人情報のセールス利用には、当人の同意が必須だと思うのですが、 　 この認識は誤りでしょうか？ 宜しくお願い申し上げます。
　私は、ATMを利用し、3月15日の営業時間外にみずほ銀行の口座から、証券会社に振込をしました。翌16日になっても振り込まれていないので、証券会社に連絡すると、後でみずほ銀行に確認してみるとのことでした。17日、急激な円高で証券会社の先物取引口座がロスカットとなり損失を被りました。 　みずほ銀行は、時間外の振り込みを翌営業日になる旨案内しているにもかかわらず、法的責任はないと主張しています。　 　みずほ銀行は、裁判に勝った旨言うので、納得がいかず、世間一般の人に味方になってもらえないかと思い、ビラ配りをしようと警察に道路使用許可について尋ねると、親切に「先方から営業妨害と訴えられないように気を付けた方がいいよ。」等とアドバイスをいただきました。 　私は、みずほ銀行から解決金等一切の金銭をもらっていません。 　このような状態ならば、嘘さえ記述していなければ、ビラを配ってもよいのでしょうか？ 　その後、訴訟を起こしたいと思いますが、どこで弁護士を探せばよいのでしょうか？
90円位に戻る確立は、どの程度でしょうか？（予想で結構です 90円位に戻る確立は、いつ頃でしょうか？（予想で結構です。） どこかの記事に、円安で、一気に100円まで。と記載がありましたが、せいぜい85円程度ではないでしょうか？ ただ、金利グラフも日米が、ほぼ差が無くなってきており、 上にあげる気配がないですね。 個人的には、一度、75円を行くのが王道だと思いますが、いかがでしょうか？
ですが、チャート部分の時間が9時間ほどずれています どうしたら直せますか？
はじめまして！ 最近お名前.comがデスクトップクラウドで 最新版のWindowsOS（Windows8?）をVPSで提供していることを知りました。 現在他社のVPSを使用して自動売買を行なっていますが ちょうど興味があったので乗り換える前にどなたか 使用した感じなど教えていただけたらと質問させて頂きました。 MT4やEA等問題なく動いていますでしょうか？ やはりバージョンが変わると考えると慎重になってしまいます^^;
タイトルの件質問いたします。 本日現在のトレンドラインを ●　５分足【ドル円】 ●１５分足【ドル円】 で引きます。ここていう、トレンドラインとは、ローソク足の最安値と最安値を結んだ物 または、最高値と最高値同市を結んだもののことです。 すると、５分足と、１５分足で、違うトレンドとなります。 ●　５分足⇒上昇トレンド⇒買 ●１５分足⇒下降トレンド⇒売 一体、どちらの、時間足のチャートが正しいのでしょうか？？ 自分が考えているトレードの時間が関係あるのでしょうか？？ ご存知の方、いらっしゃましたら、宜しくお願いします。
初心者は、まずテクニカル解説書を読むと思います。 次は、ローソク足チャート分析を読むかもしれません。 やがて心理的な事を知るかと思います。 損切への理解など。 ここまで読んでも、肝心のプロの考え方、 プロは何処で仕掛けて素人や、他のプロをどうやってエサにしているかは知れません。 だからいつも反対に行ってばかりです。 こう言うのを知れる書籍で読みやすいものはありませんか？ また、投資家の心理、上記の損切・心得・平常心なんかじゃなく、 この場合、みんな買を想像するからこう動くべき、とか、 このチャートを見れば、人はこう思っているからここはこうする場、 と言ったような、チャートから集団心理を読み、 それに対して次に動く指針を教えてくれる書籍はありますか？ チャート分析主体ではなく、投げ売りが起こるメカニズムとか、 たとえば、買いが止まらない時の心理とか、 株で言う、買わせて売り逃げる話とか、ああいうのが知りたいです（FXで）。 これらのような本を読んでみたいので、あればタイトルをお願いします。
ＦＸを実際にされている方で、自分で決めている損切りルールはありますか。 色々な方の損切りルールを知って勉強させていただきたいと思っています。 トレードのやり方により変えられている方は、 スキャルピングでは○○の方法、デイトレでは○○の方法を取っているなど具体的に教えて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
FX初心者です。 FX関連の情報を見てると、「リスク志向が改善されたことによりユーロが上昇している」 等のニュースをよく目にします。 世界経済の見通しが上向いてきたことにより、ユーロの買い持ちリスクが 許容できるようになるというのは理解できるのですが、 FX会社のスワップ表を見る限り、日本円や米ドルよりもユーロの方が、 金利が低いのになぜわざわざユーロを買う動きが出てくるのでしょうか。 豪ドルとかなら話は分かるのですが・・・ どなたかお分かりになるようでしたらご回答お願いいたします。
今巷で副業として稼げるFXというのがありますが、これは安心して稼げるでしょうか？ 少ない金額から始められるとありますが,実際にはどれ位稼げるでしょうか？ よろしくお願いします。
１０年、２０年単位の長期投資を考えています。 レバレッジは1倍前後で、通貨は南アフリカランド、業者はライブスターＦＸのレバレッジ25コースを想定しています。 そこでいくつか質問なのですが 質問(1) ロスカット値は取引証拠金×25％で、取引証拠金は37,000円、口座の資産合計が1,000,000円、10万通貨を購入するとしたときの計算式は、 ・ロスカット基準額(取引証拠金×25％) = 37000 ✕ 0.25=9250 ・ロスカットされるレート = （純資産額-ロスカット基準額)÷建玉数量=A 　　　　　　　　　　　　　　　 計算時のBid - A = ロスカットされるレート 　　　=(1000000-9250)/100000=9.9075 ということで、ロスカットされるのは取引確定時の買値より9.9075円下がった場合である、という計算であっているでしょうか？ 質問(2) この場合、取引確定時の南アフリカランド/円が9.9075円以下だった場合、ロスカットされるためには0円を下回らなければならなくなりますが、そんなことはありえるのでしょうか？ 質問(3) 南アフリカランドは変動の大きい通貨としてこれまでもかなり変動をしてきましたが、 再びリーマンショックのような大暴落があったとして、南アフリカランド/円が1円2円といったラインまで下がることはありえるでしょうか？ また、南アフリカランドに限らず通貨が０円近い価格まで暴落することはあるのでしょうか？ 質問(4) スワップで少しずつ利益を上げようと考えており、為替差益を防ぐため 円高のときに買おうと思っているのですが、方針として間違ってませんか？ 以上の4つになります。よろしければ回答お願いします。
FXブロードネットを利用しております。今朝方、6時32分頃に急落があり、朝起きた時に損切りされていました。しかし、別の会社のチャートを幾つか見てみてもこのようなチャートの下がり方はありませんでした。不信に思い、FX会社に問い合わせてみたところ、各社で使用しているチャートは違うので、そのようになる場合もあるとのことで、何か基準になるチャートはあるのか？と、聞いてみたのですが「ない」との回答でした。全く腑に落ちないのですが、FXとは、このようなことがまかり通る世界なのでしょうか？ どなたかFX業者の仕組みについて、ご教授頂ければ幸いです。
過去にインフレ、悪性インフレとか起こっているわけですが、 そうした事態を仮定すると、国内通貨をいつまでも持っているのは危険だと思います。 １０万円でパンしか買えなくなったら大変ですからね。 さて国内通貨以外で保有するとしたら何で保有したらいいでしょうか？ 金がベストであるというご意見がこのサイトで見られました。確かにいいのですが銀行に問い合わせたら、1,100,1000gがありそれぞれ取引手数料として結構お値段がするようです。 インフレ時に1kを一気に換金すると当日全部使い切れればいいのですが、ずっと残った場合はその残金がどんどんインフレが進んでいくと考えられるし、細切れは手数料の問題があり、でかい金だと換金時のインフレのリスクが高いような気がします。 となると不動産も考えられますが、インフレが進むような状況だと不動産は売れないのではないかというご意見がありましたので不安です。 質問１　外貨がベストかなと思うんですがいかがでしょう？ でも外貨は外貨で為替変動リスクがあり、銀行に外貨貯金するとペイオフの対象外となるらしく、預金保険機構だったかな？崩壊する可能性もありますし。手元においておきたい気がします。 質問２　悪性インフレ対策としてどの通貨を買うのがお勧めですか？ 質問３　外貨や金を手元に置くのと銀行に預けるのはどちらがいいでしょうか？ 質問４　一番有名なドルが大量に買われ安くなる可能性が予感されるので、リスク分散ということで、複数種類の通貨を持つ項とが有利でしょうか？ 質問５　バケツいっぱいとかさすがに商売にならないと思うんで、国内で円ではなく外国通貨が主に使われるという事態って起こりえますか？その際にドルがベストでしょうか？ 質問６　過去の悪性インフレでその国はどうやって乗り越えたのか、外貨や金に殺到しなかったのかも知りたいです。 よろしくお願いします。
昨日の為替なのですが、上記材料で値が激しく動いていたみたいですが、こういう情報が事前に載ってるサイトってあるのでしょうか？ いつも見ている経済指標のサイトいくつかあるのですが、そこには載っていなかったので。
USD/JPY EUR/USD EUR/JPY AUD/JPY 日経２２５種株価指数 NYダウ株価指数 金（００toz) 米国２年債 米国５年債 米国１０年債 上記の指数を１画面で見たいのですが、いい方法ないでしょうか？ 数字だけみれれば良しです。
MT4のチャート上に表示するインディケーターを自作しています。(プログラムを勉強しながらですが) ある程度満足いくものになったのですが、値がゼロ以上になった場合に、自分の携帯にメールを 飛ばそうと思い、書き加えたのですが、ゼロ以上の状態である限り、ずっとメール発信してしまい あっと言う間に300通くらいメールが入って困りました。 前のティックの時は負で今のティックで正の値になった場合のみメールを送るようにするのには、 どのような条件をプログラムに書きくわえれば良いのでしょうか。ゼロ近辺で行ったり来たりして いる状態では何度もメールが入るのは仕方ないと思います。 どなたか教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
FXのチャートツールで「ＶＴトレーダー 」を利用したいと考えています。 http://www.vtsystems.com/jp/ 初回インストールして数日は使えていましたが、ある日アプリケーションエラーで起動しなくなりました。 インストールのやり直し、 また、 似た事象の解説があったのでやってみましたが状況は変わりませんでした。 http://secure.windowshosting.jp/knowledgebase.ph … OS：windows7を利用です。 対応方法が分かる方、よろしくお願いします。
海外のＦＸ会社で困ったことになりました クレジットで入金して取引をしたのですが上手くいかず辞めたいと思いましたが 登録したクレジットが決済されると また公共料金の引き落としのように限度額を超えて引き出されてしまいます。 自動的にＦＸの口座に入金されてしまうのです。 ＦＸ会社に問い合わせしてものらりくらり 返金の要請にも時間がかかりすぎて 次の引き落としに間に合わず 大金を工面するはめに・・・ 引き出されないようのカード番号を変更すると 新しいカードを登録しないと返金できないと言われます。 もうとりひきを中止したいのですが ＦＸの口座にお金が残っているし カードの支払いにはおわれるしで 何とかカードの自動引き落としみたいなことだけでも中止させたいのですが 何か方法はあるでしょうか？ お知恵をかしてください。
FX初心者です。 FXDD JapanからMT4をダウンロードしました。 http://www.fxdd.com/mt/jp/software/desktop/metat … メール設定をしてもテストメールが送られてきません。 SMTPサーバーもポート番号有りと無しで試したりしました。 持ってるメールアカウント全て（Yahoo!,OCN,iPhone）で試したり 自分なりにやってみましたがやはりメールが届きません。 迷惑メールにもいっていませんでした。 操作履歴には「'Test message' failed」と表示されます。 入力内容が間違っていたり、タイプミス以外の原因で考えられることはありますか？ どなたか原因が分かる方いらっしゃいましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
ＦＸの書籍ってたくさんありますよね。 いろいろ私も本を読んで勉強したのですが、少しづつ利益が出せるようになりました。 みなさんのオススメの書籍や講座などありましたらどうか教えて下さい。 もっと一生懸命に勉強して利益を出したいと思っています。 よろしくお願い致します。
今年５月下旬にAUD/JPYを74.50で100lot(100万通貨)買いました。 まだ決済はしていないのですがAUD/JPYは今年から来年にかけてどれくらい伸びるでしょうか。 ユーロ圏が安定してくれれば大丈夫ではないかと思うのですが、あなただったら今決済してしまいますか？ それともスワップ狙いでこのまま持ち続けますか？ 御意見をお聞かせ下さい。 今（AUD/JPY83.00）で決済すると9,475,000円の利益です。 スワップ（1ロット1日６５円で計算）で1年間持てたら約2,340,000円です。
ウクライナよりドルだてで日本へ送金をしたいのですが、どの金融機関で口座開設するのがお得か、そして現時点で円高ですが、何を指針に換金のタイミングを見計らったら良いか教えてください。
2012年分の確定申告で可能になった 店頭FXの損失の繰越控除について質問があります。 2011年分の確定申告で「くりっく365」で損失の繰越をしています。 2012年分の確定申告において店頭FXの取引で得た利益から 2011年分で繰り越した損失を控除できるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
私は先月以前、ある通貨での取引をメインにしていましたが、 ここ最近、ユーロがらみでやってます。 相当以前からそうなんですが、ユーロがらみでは連敗ばかりです。 だからやめてたんですが、ユーロドルの波に乗れるかと思って、 ここ最近、ユーロ円も含めて何度もエントリーしてますが、 SもLも全滅です。やはり相性と言うのはあるのでしょうか？ これはほんとうに、FXを始めたころからですが、 ユーロ絡みでは痛いめばかりあっています。 なぜ、取引通貨の相性なんてものが存在するのでしょうか？ 昔のポンドみたいに、他と比べて極端な値動きでもないと思いますが。
ＦＸのチャートＭＴ４orＭＴ５のプログラミングって難しいですか？ 詳しく書かれた本やサイトなどあったら教えて下さい。 自分の取引手法を自動売買化させてみたいと思っています。
質問読んでいただいてありがとうございます。 FXで取引されている方に質問なのですが、 どういうきっかけ、動機で始められましたか? 又、当初、どういう勉強をされましたか? 参考にさせていただきたいので、 宜しくお願い致します。
なんとなくご意見が聞きたくなったのですが、 FXについて、 ファンダメンタルは全く行わず、地雷を踏まないよう、 精々、指標発表の日時を気にかけるくらい。 後は、チャート分析で、利確と損切を決めてゆく。 これだけでも、年間トータルで利益は出せますか？ 実際、私はずっとテクニカルのみでやってます。 システムトレードがあるくらいだから、答えは、イエスだと思うのですが、 いかがでしょうか？ まぁ、もっとも、素人が利益を出すだけでも大変なんでしょうけど。(;^^) あくまでも、生身の人間が行う理屈の話でお願いします。 手法は、デイ～スイングです。
バルチック指数など有名な先行指数があると思うのですが下記の指数に影響する銘柄はどんなしのがあるでしょうか？ 1 輸入物価指数　2米週間住宅ローン指数　3機械受注指数　これらに影響する銘柄教えてください。よろしくお願いします。
普通の主婦です。 ＦＸで利益が出ました。　国内で100万程、海外ＦＸ口座で50万程です。 初めてで、まさか利益が出ると思って居なかったので、 確定申告になると思うのですが、さっぱりわからないのです。 今までは会社勤めで　会社任せでした。 離婚後　転居の為会社を辞めましたので、現在は（今年は）無職です。 小学生の子供を二人扶養しています。 色々よんでみたのですが、　国内と国外では　分離課税、総合課税で違うとの事・・。 確定申告じたい初めてなのですが、いくつか質問させて下さい。 ＦＸの申告に限りです。 (1)　分離課税と　総合課税の違いを教えて下さい。 (2)課税方式の違う場合（国外と海外）　それぞれの利益で別々に申告するのでしょうか？ (3)申告書を見たのですが、控除がいくつかありました。 私の場合は　基礎控除、医療控除、　寡婦（母子家庭）、　国保控除、　（生命保険などはかけていないのでなしです） これらの控除は　分離、総合どちらの出来るのでしょうか？ (4)経費の計上はどの程度まで考慮されますか？（国内、海外） (5)国内と海外で別々に申告する場合、私の場合年間38万以上ですが、国内で38万、国外で38万に なった場合は　申告しなくて良いと言う事でですか？ 色々質問してすみません。。。 国外で (2)
ＦＸの自動売買って本当に儲かりますか？ やったことある方、もしくは今現在やっている方の意見が聞きたいです。 又、オススメの自動売買のソフトやＦＸ会社があれば教えて下さい。
海外FXお役立ちガイド経由で口座開設を依頼してキャッシュバックを貰うのは危険なのでしょうか？ ここを使うのは危ない、ここではなくキャッシュバックフォレックスのほうがよい、 など情報が錯綜してよく分かりません。 上のキャッシュバックとは別に貰える入金ボーナスを突然没収しない所で取引したいです。キャッシュバックか入金ボーナスのどちらかしか選べない場合は自分で考えて決めたいと思います。 後進国所在地の業者が特にまずいのは分かりました。後はどこそこの業者が悪い、業者の評判を下げる工作だ、などと誹謗中傷合戦ばかり、 入金ボーナスを大量にくれる上に、取引損益で証拠金が減っても入金ボーナスを無断で没収しない美味い業者を知っているが教えてやらない、などの情報しか集められずどこがよいのか分かりません。
first-named currencyとは何ですか？通貨取引に関する文章でてきました。宜しくお願いします。
ユーロとドルのレートが2002年頃急激に変化した理由を教えて下さい。
短時間で機械的に売買を繰り返す行為を禁止しているFX業者があるんですが、 どうして禁止しているのでしょうか？ たくさん取引してくれるお客さんはありがたいと思うのですが。
MT4(MetaTrader4)のプログラム（Indicator）の書き方の質問です。 現在からさかのぼって、価格がボリンジャーバンドの「±1シグマ」の どちらに到達したのが最新かをオブジェクトで表示させたいのです。 たとえば、「+1シグマ」到達が最新なら「上矢印」を表示させる （逆になるまで、表示させたままにする）ような感じです。 iCustomでボリンジャーバンドのIndicatorを呼び出して、 PRICE_HIGHやPRICE_LOWとの云々．．．というイメージはあるのですが、 それ以上が進めません。 いろいろと検索してみましたが、それらしいのが見つからないので、 ご存知の方、よろしくお願いします。
海外のFX口座を開こうと色々調べているのですが 英語などの言葉の壁もあってかなかなか決まりません。 特徴などがなかなか掴めません^^; どなたかおすすめの海外業者、日本語の海外業者の まとめがある様なサイトをご存知でしたら教えてください。
CCFPのラインが自動で更新しません。自動更新しないので、都度他の足(1分足→5分足)に切替えて、戻したりして更新しています。自動更新にならない原因や改善策はありますか？
FXの業者はトレーダーが負けるほど儲かるという話を耳にしました。 そして意図的に一部のトレーダーに不利な約定をしてるとも。 業者の利益はスプレッドでできているのではないのですか？ トレーダーが勝っても負けても関係ないような気がするのですが… MT４のプラグインにもVirtual Dealer plug-inというのがあるといいます。 NDDを謳っているトコでもやっているのでしょうか？ もし負けるほど業者が儲かるというのならその理由を教えてください。 よろしくお願いします。
FXで月平均１０万円以上（年間120万円以上）を数年に渡り、 安定的に稼いでいる素人の方っていますか？ 一般には、勝つ人は１割と言いますが、 だったら素人はほぼ全滅だと思うんです。 本当に、勝者１割伝説が本当なら、 素人投資家は０．１割が勝者と言っても多いくらいでしょうかね。 年間決済で言えば、本当は、勝者はもっといるんじゃないでしょうか？ 私は、負けてますが。(;^^)
お名前.comのWindowsデスクトップを借りています。 MT4をインストールしてメール送信を有効にし、携帯向けにテスト送信しますが届きません。 エラーも出ません。 同じ設定で、自分のパソコンのMT4からは届きます。 設定は SMTPサーバー・・・tune.ocn.ne.jp SMTPログインID・・・nsjr-●●●●●@tune.ocn.ne.jp SMTPパスワード・・・●●●●●●● 発信元・・・nsjr-●●●●●@tune.ocn.ne.jp 発信先・・・sibabaji●●●●●@docomo.ne.jp です。 tune.ocn.ne.jp：587にしたりもしてみましたができません。 サーバー内のOutlookに同じアカウントをいれ送信すると普通に届きます。 サーバー内のMT4からメール送信できますよう皆様のお力を御貸し下さい。
ＦＸで海外業者の口座を開きたいのですが初めてのことなので迷っています。 ＦＸＣＭ　ＵＫやＡＶＡＦＸに作ろうとしたら日本人は駄目らしいです… 自分が業者に求めるのは １、日本居住でも口座が開ける。 ２、信託保全である。 ３、口座が円建てである。 ４、日本語サポートがある。 ５、両建てが可能である。 ６、なるべく滑らない。 ７、信頼と実績がある。 贅沢かもしれませんがこのような業者があったら教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 55歳（夫）という年齢にため、 毎月の掛け金が高額になるため ドルで一時払いの生命保険に加入しようか考えております。 約、250万の投入金額で５００万の死亡保険に入れるというものです。 15年はおろせません。 （解約できないこともありませんが、かなりの損失がでます） １５年後に、生活資金として解約できるのですが（しなくても良い） ミディーさんからは、 1ドル64円が元金割れの境目と言われています。 円相場のことは何もわかりません。 この保険のしくみもやっと理解できました。 そこで、15年後の為替は６４円を切る、と、予測しておいた方が よいものかどうか、 又は、64円切れなんて、近い将来すぐ来る・・・など どんなことでも良いので できれば、経済にお詳しいかたのご意見が頂戴できましたら嬉しいです。
通常は、30pips程度を狙っていて、相場が良ければ100p越えを狙います。 損切は早く！！　利は伸ばせ！！！　と言いますよね。 損切については言うことはありませんが、 利益を伸ばそうとすると、反転して結局ストップで損失になります。 これって、悔しいです。 もしくは、うまくストップをずらして、利益確保高みの見物に持って行っても、 結局、設定したストップにかかり、微益に終わります。 気持ちよく利益が伸びたのは、震災後の暴落反転時くらいでしょうか（取引回数は少ないです）。 それでも、反転の数日早くにストップにかかりました。 この、利は伸ばせ！　について何かアドバイスを頂けませんか？ 今は伸ばすべきか？　すぐ利確すべきかについて。も。 チャートを見ても、狭い範囲であるし、 30p狙いだとストップ幅も狭いし、現実ほとんど不可能なのでしょうか？ これって、日足で長期取引の人に対する言葉なのでしょうか？
お恥ずかしい質問です・・・・ 持っている円をドルに替えて預金しておきたいとした場合。 この場合、下のどちらの場合の時が得なのでしょうか？ １ドル＝７０円 １ドル＝１００円 （１ドルを７０円で買えるのだから、こちらの方が得だと思っていたのですが・・・違うのでしょうか？ １０ドルを預金したい時は１ドル１００円の時は１０００円が必要となり、 ７０円の時には７００円で替えることができるから、こちらの方が得という考え方では間違えなのですか？） 小学生以下の質問で恥ずかしのですが、教えて下さい。わかりやすく・・。
フリーのカスタムインジケーターをダウンロードすると、プログラムのみが示される物があるかと思いますが、文字列をメモ帳に貼り付け、コンピューターMのT4に入れても認識されません。 プログラムだけの物をどうやってコンピューターに入れれば良いのでしょうか？
急ぎではありませんが、いずれ日本円をカナダドルに替える予定です。 金額は＄９０００くらいです。 名古屋市内（及び周辺）で安く両替出来る方法がわかる方いらっしゃれば、情報を下さい。 ちなみに、ネットで色々調べていたらＦＸの口座を使うと手数料がお得!!などの情報を見たので、 無料だったということもあって、一応マネーパー○ナーズの口座は作りました。 ただ、口座を作ってからわかったのですが、交換した外貨の受取が関空か成田でしかできないようでした。（この認識が間違っていれば教えて下さい。） さすがに両替の為に関西や関東へは行けませんので。 店頭で直接両替する方法、ネットで手続きをして郵送で受け取る方法、 なんでも結構ですので、よろしくお願い致します!!
売りポジションを持っていて、利食いの買いをしたとします。 その様な人達が沢山いればローソク足も陽線として出るのでしょうか。今迄のトレンドの逆のローソク足が出るのは、買いや売りが増えただけでなく、利食いが増えればその様なローソク足が出るのでしょうか。教えて下さい。
どなたかMT4に詳しい方が、MT4のデモ口座を開くなら、ここの業者がお勧めというところを紹介願えないでしょうか。現在、サーバーアドレスがGoMarketなるものやMetaQuart社の無料のチャートを使用しているのですが、昨夜（2012.10.5）の米国雇用統計の発表の際も、数十秒間フリーズしている状況でした。 自分でも調べているのですが、FX業者のデモも、使用制限（３０日間）があるもの等、いろいろなので、どなたか詳しい方に教えていただければと考えています。 １．デモ口座で使用期間の制限がないところ ２．ライブ口座を開いても、初回入金額０円で使用できるところ 上記、１．２でお勧め業者があれば、どなたか詳しい方、恐縮ですが教えてください。
１０月８日から中国が１週間ぶりの取引が再開されます そこで質問です 最近中国の経済指数が悪くバブル崩壊か？？？ と思っているのですが ９月の中頃から中国が緩和策を取ると言っています （　先日オーストラリアが政策金利を３．２５に引き下げしました　） 中国が緩和策を取った場合 ドル/円　ユーロ/円　豪州ドル/円 円高？ 円安？ ど～なるのでしょうか？？？ 規模にも寄るのですが 参考になるサイトかヒントを教えて下さい 宜しく願いします
すみません。これだけ、教えて下さい。ロットの意味です。もらったURLを開いたんですが載っていませんでした。お願いします。
外国為替保証金取引の勉強を始めました。そこで、テクニカルと云う単語が出てきました。それは、どういう意味でしょうか？教えて下さい。
初歩的な質問ですいません。 FX初心者で遊び程度にやっています。 現在、ロスカット率が30%で預託保証金率が115%の状態です。 単純に預託保証金率が30%を切るとロスカットされるという事でいいんでしょうか？ それと建玉余力が減ってきてるんですが新たにポジションを持てないだけで0円になっても ロスカットされる事はありませんか？ くだらない質問ですが宜しくお願いします。
FXで使われているレンジとはどういう意味でしょうか。お願いします。
私は、現在、クォート社等のチャートを利用しているのですが、レートが激しく動くときなど数秒～数十秒、チャートがフリーズすることがあります。 これはMT4を採用しているFX業のチャートでもおきることなのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
経済情勢を含めておしえていただけますか。 いまのままだと会社はかなりきついです。
キャッシュバックキャンペーンを実施しているFX会社の口座を自分が既に開設していた場合 今ある口座を解約してその後キャッシュバック目的でまた新たに同じFX会社の口座を開設することは可能ですか？　 また同じFX会社に同一名義で複数の口座を開設することは可能ですか？
FXの4Hとは、どういう意味でしょうか。教えてください。
＜質問＞ FX会社に勤務しながら、同業他社のFX会社に口座開設できるのでしょうか？ 口座開設時の審査で、外務員登録しているかどうかを、各FX会社は証券協会に確認するのでしょうか？ ＜質問の背景＞ 来月よりFX会社に転職します。ネットで色々調べたところ、FX会社に勤務すると外務員登録が必須で、外務員登録するとCFD取引はOKだが、FX取引はNGだと分かりました。 でもそれって、そもそも口座開設時に外務員登録をしているか否かを、証券協会に確認しない限り、FX会社に勤務しているかどうかって、バレないのではないかな？と思います。 口座開設するときって、FX会社は外務員登録の有無を、証券協会に問い合わせするのでしょうか？
FXのトレードについての質問です。 現在、為替全般の通貨でデモトレードをしており、近いうちには実際にトレードを行う事も考えてるのですが、取引についてわからない事があります。 実際、トレードを始めたら、思惑通りにいかない場合ストップを置いておく、という所の注文の出し方がイマイチわかりません。 ASストリーミング、ストリーミング、IFーDONE等、６つ程の注文パターンがありますよね？ 例えば、初めにASKで入ったとして、その後ストップを置いておくとする時は、逆方向にいくらか下がったとき時のポイントで決済注文を出しておくのものなんですか？ そしてその後、やはり円安になり、上がって決済の注文を出す時、前のロスカットの注文を取り消して、その後、新たに決済注文を出すものなんですか？ かなり、初心的な質問ですがご教授ください。
大問題かと思いますが。 為替は円高 日本株も大暴落しないのはどうしてですか？
FXと株価のサイトを探しています。 チャート情報（特に外国為替を比較したいです）や掲示板が充実しているサイトがあれば教えてください。 宜しくお願いします。
MT4 ボリンジャーバンドタッチで+/-σで別々の音で鳴らしたいのですが、変更点をご教示宜しくお願いいたします。（下記サイトからダウンロード） http://abysse.co.jp/mt4/indicator_name_b.html (BoliToucher) 当方、プログラム作成未経験、MT4使用2ヶ月目、MetaEdyterで変更可能レベルです。
「ＦＸ○○ジャパン社」での外国為替証拠金取引（ＦＸ）において逆指値を設定していたにもかかわらず 約定せず同社に問い合わせしたところ「調査するので待ってくれ」とのメールでの返答。 何の返答も無いまま数日後突然当初の設定値よりも1円以上かけ離れたレートにて約定されてしまいました。 すぐさま再度メールにて問い合わせしたが同様に「調査している、回答するので待ってくれ・・・」 ポジションはそのままの状態でさらに数日過ぎ今度はこちらから直接電話すると対応者が 「ＮＹのからの返答待ち。いつ回答できるかは分からない」の一辺倒。 結局その後も何の音沙汰も無いままで埒が明かないのでこのポジションを閉じました。 （欠損が出た状態で泣き寝入りさせられると嫌だったのでその前に利確してしまいました） この様な有り得ない操作をさせられたのですが個人の力では太刀打ちできないし、うやむやにされ泣き寝入りされそうです。 この様な場合、証券取引等監視委員会等に相談するのが一般的なのでしょうか？ 他に力になってくれる機関、対応してくれる窓口などを教えて頂けたら幸いです。
Forex.com japanのMT4をデモとリアルで同時に動かしていたところ、 デモの豪ドル円のスワップは８円、リアルの豪ドル円スワップは６円になっています。 デモとリアルのスワップが異なるのは常識なのですか？ それともForex.com japanだけ？ それとも自分が何か間違っている？ お詳しい方教えてください。m(__)m
みんなの外為より ここで示している上昇とはドルが上昇（ドル高）になるという事でしょうか？ あくまでも日本円が基準で日本円が上昇という意味なのかが解りません。 21:30　アメリカ　米・8月住宅着工件数 　　　予想（コンセンサス） ：76.7万件 　　　ユーザー予想　　　　：上昇 60%　下落 40% 　　　関連指標の動向　　　：上昇47%　下落47%
現在30分足でEAを動かしています。TrailingStopの部分だけ５分足で動かすにはどうすればよいでしょうか？
FXトレードを行なっているものです。 最近VPSを利用した自動売買のトレードを検討しているのですが 皆さんが使用している、または使用していたものでオススメのVPS業者はありますでしょうか？ コストパフォーマンスが高い、快適なトレードが可能などございましたら 教えていただけましたら幸いでございます。 よろしくお願いいたします。
新規Win7でMetaTrader4が落ちてしまいます。 CoreDuo2.33Ghz/メモリ4GB/32bit HD大量に空き有り 当方MT4暦5年、Win7では初めてになりますが、使えていません。 MT4ブローカ4社入れて、いずれも落ちます。 ・このように突然落ちるアプリケーションは今のところMT4だけ ・本体の互換モードチェック入れてみたりはずしてみたり。 ・IME2007もIME2010も使っていません。標準のIME。 ・ユーザアカウント制御のレベル下げ 上記は調べてやってみました。 起動時にログインのピロ～ン音と同時にすぐに画面が消えてしまうもの、 しばらくすると突然消えてしまうもの、 いつ落ちるかはそれぞれですが、正常に動くのはありません。 エラーメッセージはいずれも出ません。 起動すると落ちる寸前状態で起動しようとしてくれます。 インジも入れる前なのに・・・。 MetaEditerは正常に動いてくれます。
現在ネット銀行で、 米ドルとユーロの外貨預金をしています。 （数十万円） どちらも、円高になる前に外貨を購入したため、 ２０％ほど含み損を抱えた状態で、 早数年経過しています。 そのうち円安になるかも。 と思っていましたが、そんな気配はなく、 また、どの通貨も低金利になった今は、保持している事のメリットがないように思えます。 そこでこの含み損を確定し、次の手をうちたいと思っていますが、 みなさんならどうされますか？？？ この外貨預金は元々塩漬けにしていた事もあり、 リスク承知の上で、他に資金を移動して お金を動かしていこうと思っています。 今気になっているのは、 「マネースクウェアジャパン」の「トラリピ」です。 そこでコツコツとしていけば、 含み損分もカバーできそうな感じがしています。 みなさんの意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
willcom(dignodual)を検討しているのですが、使用できるfxの会社はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
MT4のインジケーターの上の数字データを消すにはどうしたらいいでしょうか？ インジケーターをサブウィンドウに表示したら上に白文字で出てくる数字です。 これを消すにはmqファイルのどれを編集すればいいんでしょうか？ どなたか教えてください。お願いします。
今のうちにM&A、外貨購入を積極的に行い、円高のメリットを享受した上で質問します。 (1)その後適度なインフレになる程度の紙幣増刷を行い、円の価値を下げ円安にした場合。 外交上の問題や日本の信用度の問題は多々あると思いますが、 多くの日本の主幹輸出企業や事前買収し規模をでかくした企業などにとってかなりの恩恵が生まれると思います。 あとはそうした核となる企業に先導して貰い、 製造業であれば末端の下請け孫請けなどの活性化を図る。 また会社に利益もでれば雇用も活性化できるのでこうした方面ではプラスに感じます。 こうしたことは可能なのでしょうか？ (2)そもそも紙幣の増刷は自国のみで決定することは可能なのでしょうか？ 第一次大戦後のドイツみたいな借金棒引きの為のスーパーインフレは別として、 適度に1.2～1.5倍程度で80→100～120円/ドル　位であれば適度な円安となり、 景気的にも好影響を及ぼすような気がします どなたか経済に詳しい人教えて下さい！
ＦＸを始めてみようかと思っているのですが、うまくいってる・やめた方がいい等 経験談を教えてください。
12日の17時過ぎくらいに、数十ピプスほど急落して、またトレンド方向に戻したみたいですが、何かあったんですか？
恐れ入ります、是非アドバイスお願い致します。 私は個人専業トレーダーで、今年でちょうど10年間この仕事で生活してきました。 自分なりのスタイルを作り、淡々とそれを守りながらトレードしていく方法で、 昨年までは家族4人を養う程度に地道に稼げていたのですが、 今年に入り、トレード中に突然自分のルールを逸脱した方法でトレードして損失を 出すようになりました。 毎日定刻にトレードを開始して、ほとんどは自分のルール通りにトレードして利益を 積み重ねていくのですが、（主観的には）理由もなく突然ルールを逸脱した滅茶苦茶 な取引をしてしまうのです。 おかしくなる時、内心ではわずかに”あぁまたやってしまうぞ、やめろ・・・”というような 感覚はあるのですが、それ以上に何かに憑依されたような感覚で勝手にマウスが動き、 いつもの自分ではあり得ないような破滅的なトレードをしてしまうのです。 当然、利益も減り、今月こそはと気持ちを引き締めていたのですが、 今日また突然おかしくなって、今月積み重ねた利益を失ってしまいました。 自分への腹立たしさや情けなさ、家族への申し訳ない気持ちで苦しくてなりません。 何でも結構ですので、ブレない自制心を保つ方法（できれば即戦力になる具体的な）を アドバイス頂けないでしょうか？ またトレード中におかしくなった時の抑止手段がどうしても欲しいです。 どうかよろしくお願い致します。 以下少し補足致します。 (1)トレード中ほとんどはルールを守って堅実にやっています。 　　おかしくなるのは本当に突然かつ一瞬で、数分で利益を失います。 　　その直後に我に返り、救いようのない後悔に悶絶します。 (2)いくら考えても、おかしくなる前兆や原因が見当たりません。 (3)精神疾患の治療歴などはありません。 (4)トレード環境の変化はありません。 恐れ入りますが、本当に困っております。どうぞよろしくお願い致します。
円安になるのはいつ頃だと思いますか？ 少し前、ドル円は100円割らないと言われていました。 100円を割ったらそれは一時的だ、すぐ戻る。外貨預金が殺到。 とかありました。 １ドル50円だの60円だの騒がれることもありました。 今年初めには円高終了、年末には90円前後か。等。 ブルームバーグニュースでも同様な記事を見たことあります。 将来の為替予想はプロでも難しい、丁半賭博じゃないけど上がる？下がる？ なので５回、１０回連続当てるのは至難の業です。 まあ彼らは予想することで利益を出しているわけじゃないですけどね。 ユーロもギリシャ危機などまだ引きずっています。 一方で１４０円台だった頃は、fxも盛んでスワップ生活なんて本もたくさんありました。 円は最弱通貨でしたからね。どんな通貨買ってもOKでした。 他にもインドルピー、ブラジルレアルなども弱くなっています。 円が再度弱くなるのはいつ頃ですかね？消費税増税すると円安になる。 というのも聞きましたが・・・ 日本の借金はもうダメ。近いうちにデフォルト。などもよく聞きます。 心配ないなら消費税も上げる必要ないですしね。 デフォルト論はともかく、ずっと続くとは思えません。 極端な話、自国通貨を弱めるのは簡単ですからね。 ガンガン印刷して、100円になるまで介入するぞ！とやればできますから。 通貨の単位で言えば1$=\100=1Euro=1ポンド=1AUDでもおかしくない。 といえばおかしくないですけど。
EUR/PLNをショートしたとして、 1pipユーロ高になったら1PLNの評価損で合ってますか。 例えば4.1000でショートして評価額が4.0990で、1PLN/JPYが25円だとしたら 評価損は-25円ですか。 不思議なのはAUD/CHFも持ってるんですけど、 計算の仕方が1ケタ違うみたいなんです。 AUD/CHFは、1CHFが82円だとしたら、-1pipで-8.2円なんですよ。 つまり10分の1なんです。 何でこうなるのか教えてください。
お世話になっております。今度マレーシアに旅行に行きます。短期滞在なので3万円ほど現地の空港で両替をしようと考えておりました（現地のショッピングセンターなどの両替商を探す時間が勿体無いため）。 そこでいろいろ調べていたら外貨宅配というのを見つけました。確かにレートも良く、自宅に送られてくるのでメリットばかりあります。 実際に外貨宅配を利用された方の感想や意見、注意するところなど教えていただけると幸いです。 https://doru.jp/ex_myr/#ft
はじめまして。 皆から良く「お前は馬鹿だ」と言われてしまう人なので、 変な質問ばかりしてしまうかもしれませんが、よろしくお願いします。 FXの金利について伺いたいです。 FXってドルで持つと何％、円で持つと何％、みたいな金利がありますよね。 円→ドルにした場合(？)には、ドルの金利と円の金利の差が、 投資家に支払われる、というような仕組みだったと思います。 質問したいことは2点ありまして、 1. 金利の「差」が支払われる仕組みがよくわからないです。 　 ドルで持っているのであればドルの金利で払われそうな感じがします。 　 これってどういう理屈で「差」になっているのでしょうか？ 2. 金利というのは、誰かにお金を貸した時に、その利子として貸主に支払うものですよね。 　 FXにおける金利は、誰が支払っているのですか？ 　 ドルを買った場合はFRBなのでしょうか？(ではないとは思いますが・・・) 馬鹿な質問ですみません。 教えていただけると嬉しいです。
銀行などの為替ディーラーをしている方は、FXなどを個人でやって、ボロ儲けしているわけでしょうか？ よく元ディーラーの方がセミナーでFXの手法解説をしていますが、彼らの言うことはあてになるものなのですか？ ディーラー経験者の方か、もしくはその家族、友人、同僚などがいらっしゃればお答えお願いします。
QE３が実施されたら豪ドルはどうなりますか？　世間では円高ドル安と聞いていますが、豪ドルに対して円はどの様に動くのでしょうか？　最近、中国経済が下落していて資源を中国に輸出している豪にも影響が出ると思うのですが。現在豪ドルは８０円少し上ですが。
いつもお世話になっております。 FXのPipsについて質問させていただきます。このサイトでも同様の質問が多数ありますが今一つ分からないのでどうぞよろしくお願いいたします。 ●分かってると思う事 最少値幅単位の事で 　通貨ペアが○○/円：0.01円＝1Pips 　通貨ペアが●●/米ドルは0.0001ドル＝1Pips　ってことはわかってるつもりです。 　 ●質問したい事 　今まではドル/円、ユーロ/円の取引オンリーでしたので月間の収支は＋●円、－●円と円単位で着けてきましたが、ブログ等を見ると大半の方がpipsで表現しています。 (1)収支をpipsで表すのは何故でしょうか？ (2)例えばユーロ/ドルの獲得pipsとドル/円の獲得pipsを合算して月間○○pips獲得！！でもそれを円換算の収支に直すことって出来ないですよね？ すみません書いていて頭が混乱してきました・・・。 どなたか分かりやすく教えていただけませんでしょうか？
ＮＺＤＵＳＤの通貨ペアで１９９９年以前のデータチャートを提供しているサイトや会社はわかる人はいますか？チャートなくとも４本値データでもいいのですけど要は１９７１年から２０００年までみれるとか・・・・・・・。
クソポジチェッカーというサイトがあるのですが あれは、どうやってポジションの厚みを知って、作っているのでしょうか？ 自分でも、グラフを作ってみたいのですが、可能でしょうか？ 可能なようなら、作り方を教えてください。 宜しくお願いします。
外貨建て金融商品に興味をもっています。 おもしろい投資先などあれば教えてください。
来月オーストラリアに行くのですが、日本円と米ドル、どっちを持っていって両替するのがいいでしょうか。1ドル120円台時代に外貨預金をした米ドルが、現在の日本円で150万円ほどシティバンクに預けたままになっており、どうせ日本円を豪ドルに両替するなら、これを少しでも減らしたほうがいいのかな、と迷っています。そもそもシティバンクで米ドルを現金で下ろせるのかもわかりませんが、まずはどちらがいいのか教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします！
ロムニーだと、 １．経済放任主義的なのでリスクオン→ドル円下落 ２．FRB議長をバーナンキから鷹派な人にすえかえる→ドル円上昇 両説あるようです。 「どっちなんでしょうか」といっても答えはでないでしょうが、、、 理論的な解釈とか、通説とかがあるようならご教示ください。 よろしくお願い申し上げます。
ＭＴ４でＶＱを使ってみようと思ったのですが、サインが出るとローソク足のところに買値や売値の数値がでてローソク足が見にくくなります。 これを出さないようにする方法はありますか？ 詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
今後のドル円の動向について教えてください。 為替初心者なので簡潔な根拠もつけていただけると助かります。
GMOクリック証券のＦＸチャートをメタトレーダーMT4で表示はできますか？ GMOクリック証券のBITレート or ASKレートの値でチャートを表示させたいのですが方法が解りません。 どなたかご存じの方がおられましたら、アドバイスよろしくお願い致します。
　最近FXに興味を持ち、デモ口座で取引をしています。外為ドットコムなのですが、画面に「返還可能額」とあり、有効保有額よりだいぶ少ない金額が表示されています。 　取引保証金が差し引かれているようですが、そもそもの意味がよくわかりません。自分が出した損益は有効保有額なのか返還可能額なのかよくわかりません。「返還」というのだから手元に戻ってくる額だとは思いますが、それにしては相当少なくなるのはなんででしょうか。 　「取引保証金」「有効保有額」「返還可能額」の関連を教えてください。よろしくお願いします。
事情があり海外から至急ドルで送金してもらわなければいけなくなり、 UFJの外貨預金口座がすぐ作れるというのでつくって送金してもらいました。 ただ海外でも下ろせるような外貨口座がほしいのでシティバンクをこのたび口座開設しました。 UFJの外貨普通預金からシティへ移したいのですが、手数料やらリフティングチャージやらたくさん 手数料があってよくわかりません。 ちなみに今回使うのはヨーロッパでなので、ユーロに同時に変えるのもオプションのひとつなら変えたいと思っています。 （一部ポンドにも） なにが一番お安いのでしょうか？ また相談するならシティの方に全部相談をもちかけても大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
株やFXで儲けて、住民税が高くなってしまっている場合、 会社から「何か副業してる？」など疑われることはありますか？
ＭＴ４の平均足は、長い時間足（15分足あたりから、特に１時間・２時間・４時間足→）になると、デスクっプなどで１面で見ると、左端の部分（データの古いケツの部分）は、平均足が綺麗に描画されず、平均足が伸びきった状態で、正確に描画されません。これはＭＴ４の仕様上、仕方ないことなのでしょうか？どなたか詳しい方教えてください。
私はメタトレーダーのデモのやつを各社からダウンロードしてよく使っていたのですがある時をきっかけに何をダウンロードしてきても数日でチャートの更新ができなくなるという症状に陥りました。 そのチャートの更新ができなくなったメタトレーダーで新規登録をしてもエラーになってしまいます。 前の設定を引き継ごうと設定ファイルなどを引っ張ってきたのが原因かと思い、今度はATCのMT4をダウンロードして手動ですべて設定（ボタンの配置、Gmailへのメール送信設定等）したのですが２日で更新不可になりました。 もちろん初期化という手段はあるのですがソフト以外に環境にも色々手を加えているので初期化は避けたいと思っています。 何か原因として考えられることはありますか？ デモのメタトレーダーを使った業者は broco trader fxcm UK fxcm alpari pepperstone ATC こんなもんですかね 関係あるかわからないのですがデモの日本fxcmのTS2と同社のメタトレーダーを一旦相場から離れた時に数ヶ月間全く開かない状況が続きました。 それで久しぶりに開いていみると全く更新せずそれ以降TS2が開けなくなったのは当たり前なのですが同社のメタトレーダーも開けなくなり、上に上げたような症状が続いています。 どうか丁寧なご回答をよろしくお願いします。
何方かご存知の方教えて下さい FX必勝法などを検索していたら、 矢井田 美紀のトリノアス FX という負け知らずの必勝法があるらしいですが、何処をどう辿ってもそのページにたどり着く事が出来ません。
よく言われることだとは思いますが、指値・逆指値を設定しておくと、不利な方に約定することが結構多いです。 利確するときの指値は急激な動きの時でも0.1pipsも違わず約定するのに、損切するときの逆指値は急激に激しく動いた際は、1～2pips程度すべることがあります。 質問(1) マネーパートナーズはそこそこ有利な方にすべることもあると聞きますが、マネーパートナーズでも、不利な方にすべることもそこそこありますか？ 質問(2) 外為ジャパン以外あまり使用したことがないのですが、マネーパートナーズ以外で、指値・逆指値設定時、あまり不利な方にすべりにくい業者をご存知でしょうか？
ＦＯＲＥＸ.comの取引口座を別の銀行口座に変更したいのですが、 どのような手順で行えばいいのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
ここしばらく、ゴトー日仲値決定後のレパトリエーションの現象がまったく見られません。 どうしてでしょうか？ どなたか詳しい方、教えてください。
今年の11月にアリコのレグルスIII(豪ドル建て）元金150万円の5年契約が満了します。 利率が6.24％ですので15225豪ドルが19679豪ドルになりますが、当時は為替レートが98円の時でした。 老後資金ですので、今後5年～10は使う予定はありません。 満期が来てもドル高・円安になるまでそのままアリコに預けておくか、銀行に外貨口座を開設してドルで預けておいて当分の間様子を見るかで迷っています。 良きアドバイスをお願い致します。
観光に行きます。 宿泊が尖沙咀地区なので重慶大履の両替が良いとネットでよく見かけます。 しかし初香港で、よくわからずすぐに観光に入りたいと思っているので、空港で両替をしていまおうか と思っているのですが、レートの差がどれくらいかわかるかたいますか？ ￥30000くらい両替します。 あまりにも変わるなら重慶大履でしよと思っていますが・・ 宜しくお願い致します。
初心者の質問です。 ユーロドルのポジションを50ロット持った場合、仮にその時のドル円レートが80円だとすれば、80円×50万通貨＝4000万円の取引をしてると言う事であってますか？
FXやオプショントレーダーなど、さまざまな自動売買がありますが、客観的に評価し、顧客のために、お勧めの自動売買など、コーデネートしていただけるサイトなどは、ないものでしょうか。
FX初心者です。質問させてください。為替のチャートが世の中の出来事（事件や災害、戦争、オリンピックのようなイベントなど）とどのように連動しているのか、照らし合わせて勉強できる資料はないでしょうか？本でもサイトでも何でもかまいません。よろしくお願いします。
チャートパターンは長い時間軸のほうが機能しやすいといいますが本当でしょうか またそうなる理由があったりするのでしょうか
現在FXDDにてライブ口座を利用しています。 最近、気になる自動売買やEAなどがありデモ口座を利用しようとしました。 デモ口座を申請すると氏名、住所などが入力された状態で表示されるのですが、 電話番号欄が赤く表示されていて、ニュースレターの受け取り欄にチェックを入れても 最下段の表示は「戻る」「キャンセル」しか表示されなく「次へ」がクリックできず、 先へ進めません。 FXDDへ問い合わせてみましたがMT4のダウンロードURLが送られてくるだけで 同じことの繰り返しです。 MT4公式サイトからダウンロードしても同じ状態です。 何が原因かさっぱりわかりません。 MT4に詳しい方お教え下さい。 宜しくお願いいたします。
申請したがログインできない。これってサーバーが壊れてるということなの？ どなたかしりませんか？ いまだに変なビープ音がして申請できない。
ＦＸでずばり裁量がうまく行き、大金を稼いだという話しはたまに聞きます。 今、私はＦＸの自動売買プログラムを作っていますが、どうもたまに大損を出してしまいます。 実際に、自動売買で大儲け（ま～、元で数百万から儲けが数億円くらい？）した方を知っているという人はいらっしゃいますか？
外貨預金・FXについて教えてください。 資産運用カテゴリにも質問しましたが、こちらのカテゴリにも質問投稿させていただきますm(_ _)m 旦那と資産運用についてケンカになってしまいました。。 私も知識不足でいろいろ調べてみましたが、よくわからなかったので質問します。 ちなみに、旦那は外貨預金派、私はやるならFX派です。（本当は賭け事のようなことは一切したくない） 以下、旦那の意見、私の意見・疑問です。 １、旦那→預金先は銀行ではない。と言っている。 疑問→銀行以外に外貨預金ができる会社は、どのような会社があるのか。 また、銀行と比べてメリット・デメリットはどのようなことがあるのか。 私なりに外貨預金について調べましたが、銀行以外出てきませんでした。。 ２、旦那→今米ドルを買えば100万分買ったとして、２、３年後には２、３０万くらいは増えるだろう。損があっても10万くらい。それ以上減ることはない。 疑問→確かに今ドル値は下がっているが、今後本当に上がる可能性があるのか。（「これから世界恐慌か」、とも入れている時代に考えが甘い気がする。） 損が10万以上になることはない。と確信しているようですが、その根拠がわかりません。 ３、旦那→FXは取引が勝手に打ち切られ、預けたお金が返ってこないことがあるから危ない。 疑問→FXについて調べたが、勝手に打ち切られるという内容について見つからない。本当に勝手に打ち切られることがあるのか。あるなら、どのような場合に打ち切られるのか。 私は、FXをするならレバレッジは設定せず、IFO注文をすればそれほど危険なことはないと思っています。また、外貨預金と違い、手数料等余計なお金がかからない分得なのではと思っています。 （どちらも多少なりともリスクが伴うことは承知しています） 疑問について、旦那に聞けばいいのですが、こういった話をするとケンカになって結局話しができないので、外貨預金・FXについて詳しい方からご回答いただければ幸いです。 よろしくお願いします
これからFXを始めようかなと勉強中の超初心者ですm(_ _)m 1Lot=1万通貨として、FX会社が提示しているレバレッジ10倍のコースでは証拠金10万円で100万円(1万通貨)のポジションで取引できる事は理解できるんですが、1万通貨1枚までの取引しか出来ないんでしょうか?? ・1日当たりの平均トレード数を3回 ・トレード1回当たりの損失許容度を1%(1000円) としてリスクを計算した場合、1回の当たりのトレード枚数は10枚となるんですが(←間違えてるかも知れませんが…)、10枚のポジションを持てるのでしょうか?? 10枚での取引が可能な場合、初回が負けトレードだったときは証拠金が10万以下になると思うんですが、この場合はFX会社のレバレッジ10倍コースでの取引は出来なくなるという事で正しいでしょうか?? 初歩的な質問で申し訳ないですが、ご教授頂きたいです。
ロンドンオリンピックと外国為替市場の相関関係ってあるのでしょうか？ やっぱりヨーロッパ諸国が金メダルを沢山とると、 EUROが価値が上昇するのでしょうか？ （安易な考えで申し訳ありまん・・・）
5000円のキャッシュバックがまだ入金しません。 今日27日なのでいつ入金なのかどなたかわからないでしょうか？
現在FXをしている者なのですがレンジの事について是非教えて頂きたい事があります。 FXではやはりトレンドが出ている時はトレードし易く感じるのですが、トレンドの出ていないレンジの時に負けてしまいます。 その為レンジ用にボックストレードや逆張りを調べて色々試しているのですがいまひとつうまく勝てる様になりません。 だからレンジの時はトレードしないという方針で考えているのですがレンジがどこまで続くか皆様はどうやってレンジの長さを読んでいるでしょうか？ また皆様がお使いの方法でレンジの長さを読める精度はどの程度のものでしょうか？ もしFXをされている方がいらっしゃいましたら是非教えて頂ければと思います。よろしくお願い致します。
どうやったら消せますか?
http://www.fsa.go.jp/ordinary/kanyu/20090731.html ↑金融庁のページ ここに 『○海外所在業者であったとしても、日本の居住者のために又は日本の居住者を相手方として金融商品取引を業として行う場合は、原則として、金融商品取引業の登録が必要です。登録を受けずに金融商品取引業を行うことは、禁止されています。（違反者は罰則の対象となります。）』 http://www.fsa.go.jp/ordinary/chuui/mutouroku/03 … ↑ 金融庁が警告書の発出を行った無登録の海外所在業者 このリストにページに有名なFXDDものってました。 　ここでの罰則の対象は金融業者ですが、個人投資家はちゃんと税金払ってれば問題ないのでしょうか？ 　 　またいずれはこれを利用する投資家を規制するような動きなるのでしょうか？正直日本の業者だけですと、リスク分散の観点からも不都合ですし、レバレッジ規制だってやりすぎな気がします。 詳しい方いらっしゃいますか。
「英国債の利回りが低下するなか戻りは鈍く、 1.5630ドル台から、再び1.5615ドル付近へ押し戻されている。 ポンド円もいったん123.60円付近へ戻したが、123.40円付近まで下げている。」 と、ありました。 (1)国債の利回りが低下→(2)国債の市場での価格が上がった為→(3)価格が上がるのは人気が上がった為→(4)それはイギリスの国債が紙くずになるリスクが低く信用が厚いから と考えると、ポンドも人気が上がって値上がりしそうなのに、なぜ値下がりするのですか？ それとも、国債の利回り低下とは、金融緩和で政策金利が低くなって、 スワップポイントが低くなって、通貨の人気が下がるというのと関係あるのでしょうか？ まったくわかりません。よろしくお願いします。
ユーロスイスでスイスの銀行が1.2を割り込んだから１．２以上に行くまで介入を無制限でやるみたいですが、これはいッしょう1.2をわりこんだから１．２まで行くまで介入するのでしょうか？それともスイス銀行がユーロ買いスイスウリをするからいずれか資金お金がなくなれば1.2をずるずる割り込んで１．２まで介入するお金がなくなりいずれか1.2をきーぷできなくなるのでしょうか？
FXについての素朴な質問です。 受入証拠金がロスカット基準額を下回ると、強制的にロスカットをされるのでしょうか？
FX取引において、買いと売りのポジションどちらかを持った時の勝率を50％（ スプレッドやスリッページは考慮しない）と仮定できるとします。 このときのリワード：リスクは1：1であると想定されます。（1円の利益幅に対して1円の損切り幅） そこで、リワード：リスクを２：１で設定した時の勝率の求め方を教えて頂きたいと思い質問させていただきました。 当然50％より低くなることは分かるのですが、計算の仕方が分かりません。 例えばポジションを持つのには買いと売りしかないので、当たるか外れるで言えば50％と考えるとします。 この場合利益までの幅を2円、損切りまでの幅を1円と設定すると、1円の利益、または1円の損失がでる確率は前述の通り50％（リワードリスク１：１）となりますが、利益がさらに2円まで到達するためにはさらに1円プラスになる必要があります。 つまり、ポジションを持った後先に＋1円になったと仮定してさらに＋1円になった時点で利益確定となるので続けて1円勝った（2連勝）したと考えると、勝率50％で2連勝とすれば0.5×0.5×100=25％になるのかなとも考えたのですが、リワード：リスク2：1の時に勝率50％を元にした計算がおかしいような気がして混乱してしまいました。 もっと簡単な算数で計算できるものでしょうか？ うまく要点まとめられずだらだら書き連ねてしまい申し訳ありません。 要はリワード：リスク　２：１に設定した時の理論上の勝率を求めたいのですがお分かりになりますでしょうか？
こちらでＦＸの取引を行おうと思って口座を開いたのが昨日なのですが 今日コールセンターもお休みでわからない点があるので、ご存じの方是非教えて下さい。 例えばある通貨を新規の１回の取引で１０万通貨買ったとすると、決済売りの注文を出す 時は全数量つまり１０万通貨全部を売ることしかできませんか？ ５万通貨だけ売って、残りはもう少し保有して様子見するということは出来ないのでしょうか？ 大変に初歩的な質問でお恥ずかしいのですが、どうか是非教えて頂けたら有難いです。。 よろしくお願いいたします。
実質為替レートについて、以下 ε(実質為替レート)＝ｅ(名目為替レート)×Ｐw(外国の物価)／P(自国の物価) の式によって、たとえば 10年前　1ドル＝１００円（名目レート）＝ある物の価格　であったところ、10年後の今、アメリカの物価は2倍となり日本の物価は変わらないとして、また今の名目為替レートも1ドル＝１００円とすると、 今の実質為替レートは　1ドル＝１００Ｘ２＝２００円　となりますか？ 一方、直感的理解では、アメリカの物価が2倍となったので、ある物の購入には2ドルかかることから、実質のドル価値は半分となる、つまりは　実質1ドル＝50円　とも思えます。 上記どちらが正しいですか？　また間違いの方はどの点が逆になっているのでしょうか？ よろしくお願いします。
メタトレーダー４で過去の５分足　１５分足チャートが今年の５月までしか 見れなくなりました（EURO/USD) せめて今年分まででも見れる方法はないでしょうか
サイバーエージェントFXの現受を利用して100万円相当の外貨を新生銀行に振込利用したく思っています。 サイバーエージェントFX側で振込み手続きをした後(手続き完了の日付の後)、新生銀行の口座に相当額の外貨を確認できるまでにかかる日数を教えてください。 即日と言う方も居れば数日と言う方も居て、銀行に聞いてもはっきりした回答を得られませんでした。 ご経験者の方いらしたらよろしくお願いします。
EAを自作しまして動かしてみましたが、取引がおこなわれません。 証券会社に問い合わせたところ「EAの不具合でStrategy Testerでは検証できたけれども、実際の取引では稼働しなかったという事例があります」との返事がきました。 どんな場合にそのような不具合はおきるのでしょうか？ ご存知の方がおられましたら教えてください。
FXのスワップ金利とスプレッドというのはどういうものなのでしょうか？どうやったら利益を出せるのかご存知の方教えてください。お勧めの書籍がありましたら是非、初心者でも分かりやすいのをお願いいたします。
現在、ＦＸＤＤ（ＭＴ４）を利用していますが、組み込んでいるインデケーター のシグナルが受信できずに困っています。 テスト送信もエラーとなります。 たぶんに設定の方法に問題があるのでしょう。 ＰＣ（ビスタ）・プロバイダー（ビビック※九州電力系）・携帯はＡＵです。 先日もビビックへＭＴ４の設定項目について問い合わせしましたが、要領 得ません。 ＳＭＴＰサーバーの項目は判明しましたが、ＳＭＴＰログインＩＤ，及びＳＭＹP パスワードに、何にを入力すればいいのか判りません。 ＭＴ４のメール送信機能を利用し、かつ、ビビックをご利用の方がいらっしゃいましたら ご教授頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
FXCMJAPANを使っています。 フィボナッチタイムターゲットを自分で数えているのですが、目が疲れてきて大変です。 起点となる日を変えたりするたびに数えなおすのも大変です。 そういうインジケーターもあると聞いたのですがどこにあるでしょうか？
この分布については、その取引業者内でのデータになるので インターバンク取引(世界の投資家を相手に投資活動をするという意味で)の指標として弱いのではと感じています。 実際使って、他の指標との相性を見ようと思いますが、皆さんのご意見、考え方を参考にさせてください 。
FXの注文方法 IFOについて質問です。 一般にIFO注文というのは ＩＦＤ注文が約定した後に、自動的にＯＣＯ注文が発動される仕組みですが 逆に、OCOが約定してからIFDが発動されるという注文方法はないのでしょうか？ 例えば USD で 80円を超えれば買い、79円を切れば売りという OCO注文を出して 買いが約定すればそれに対してストップ・リミットを設定したIFD注文、 売りが約定すればそれに対してストップ・リミットを設定したIFD注文が 自動的に発動されるという注文方法です。 IFDで売り、買いそれぞれ２つの注文をすればいいのですが 一方が約定してももう一方の注文が残ってしまうので・・・。 もしそういう注文ができる業者がありましたら教えていただきたいと思います。 説明がへたですみませんが宜しくお願いします。
個人でやっているFXを、法人化したいと思っています。 会社は自宅をそのまま使うので、特に大きな出費はかからないと思いますが、 その場合どれくらいの出費がかかるでしょうか？ どなたか経験あるかたがいらっしゃいましたらおしえていただけると幸いです。 宜しくお願いします。
トルコリラを3－5年買うなら 今は買い時でしょうか。 皆さんのご意見をお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
どうゆう環境を揃えていますか？ なぜその環境なのか理由も教えて頂けたらうれしいです。 ちなみに私はPC1台（ごく普通のノートパソコン）で始めようとしています。実際の所これではやりずらいでしょうか？
最近FXのトレードツールとしてFXDDのMT4を使っています。 今日(土曜日)、過去のデータを取り込もうとヒストリーセンターにアクセスしたところ、 データをDLするどころか、6月以前のデータが全てなくなってしまいました。 調べてよそからデータをひっぱってきたりあの手この手を尽くしはしたのですが、 うまくいきません。 １．ヒストリカルデータをDLしようとヒストリーセンターにアクセス、しかしDLできなかった。 ２．6月以前のデータがなぜか消えてしまっていた、また何度やってもヒストリカルデータをDLできない。 という状況です。 せめて3年分程度のデータ(M1～W1)がほしいのですが、なにか対処法はないでしょうか。
例えばチャートの１時間足だとすると世界中が同じ時間足を同じ時間軸で見ているのでしょうか？ こちらで１２時きっかりだとしてもある場所では３時３２分だったり、その場所によって時間足が確定するタイミングは違うように思うのですが、世界中が同じ時間足の確定を見ているのでしょうか？ こっちで１２時の時間足が確定してもある場所ではまだ時間足が確定していないというようなことが起こっているのでしょうか？
今の時代ＦＸは利益がでますか？始めようか悩んでいます。もちろん勉強してからですが。 それともやめといた方が身のためですかね？ 簡単な文章で申し訳ありません。
下記ＵＲＬより http://swing-trade.net/trade160.html 保ち合いの動き方は理解で来ますがそれぞれ相場の心理状態が分かりません。 ご面倒ですが教えて頂けると幸いです。 ■上昇三角形型 ■下降三角形型 ■上昇ペナント型 … ■下降ペナント型 … ■上昇ウエッジ型 … ■下降ウエッジ型 … ■上昇フラッグ型 … ■下降フラッグ型 … 何卒よろしくお願いします。
本日６月２７日から金星の逆行が始まったそうですが、いつ終わりますか？ 昔自分の星が金星だと言われたことがあって、偶然にも昨日から今日にかけて小さいですが悪いことが連続して起こっていて気になっています。 大事をとって終わるまでは大人しくしてようと思うのですが是非教えて下さい。宜しくお願いします。
専門家の皆さんはユーロが１．４方向に上昇するとみている方が多いようです。 理由は売り越しが過去最大規模だからだそうです。 私もそうだと思ってましたが、どうやら変な雲行きになってきたようです。 売り越しが過去最大のまま下がるのもさすがに限度があるでしょう。 といっても上がるという気配も感じられません。 皆さんはどうのようにお考えですか。参考にさせて下さい。
海外FX業者のスプレッド変動幅について教えてください。 当方、trading point が小スプレッド(1pips)と調べ契約したのですが、変動し、6pipsまで開いていました。 思いのほか、大きな開きで以下の事を教えてもらえませんでしょうか 1)業者によってスプレッド変動幅は決まっているのでしょうか。 2-1)変動幅の値(スプレッド)は、時間帯に依存しているのでしょうか。それとも、経済状況に依存しているのでしょうか。 2-2)もし、時間依存でしたら、「○○時まではXpips」「△時からはYpips」といった様な変動なのでしょうか 3)変動幅を契約前に確認する事は可能なのでしょうか。まとめサイトなどご存知でしたら教えてもらえませんでしょうか… どうぞよろしくお願いします
海外FX業者 取引開始時間について 件名について教えてください。 契約した海外のFX業者の取引開始時間が 「日曜日のGMT22時5分から…」 と、記載されています。 これは、「日本時間 日曜日の22時5分から」と同意なのでしょうか。 よろしくお願いします
通常、MACDの基本設定値は、（１２，２６，９）です。 これは私の考えから、もともとテクニカル分析は、株式から始まっているため、１２日間は、昔で言えば２週間の実質稼働日数、２６日間は、１ヶ月の実質稼動日数と思うのですが、９日間は何からきているのでしょうか？ どなたか、ご存知の方、教えください。
日本同様アメリカでもＦＸをしていると思いますが 日本では取引可能時間が会社にもよりますがAM6時からですが アメリカでは何時からなのでしょうか？
昨日初めて，FX取引をしました。買い→それを売り，で決済できたと一安心していました。ところが，今日確認したら，ポジションが買い，売り，それぞれで保持されているようです。取引番号が買い，売り２つあり，それぞれの決済予定額がリアルタイムで刻々と変化しています。これって，買い→それを売り，ではなく，買い→新たに売り，２つのポジション維持，なのでしょうか？わけが分からなくて，頭が混乱しています。何がいけなかったのでしょうか？どなたかお教えください。
今、円で預金している一部をドル預金に変えようかと考えています。 銀行で普通にドルに変えて預金することや、ドルで投資信託を買うなどの方法があると思うのですが、数年の預金と考えてよい方法を御教示下さい。
ギリシャがユーロから脱退した場合、しなかった場合で ユーロの為替はどのように予想できるのでしょうか？
　為替相場で　ドル/円　がレンジ相場になりやすい時間帯を教えて下さい。 できれば理由もお願いします。
一般には、給与所得以外に収入がないサラリーマンは、雑所得２０万円までは 確定申告不要で税金がかからないとの記事を見ました。 そこで 年金収入のみの場合、例えば、ＦＸ年間利益が20万以下の場合は申告不要でしょうか。 ご助言宜敷くお願い致します。
ＦＸの日足でローソク足が一目均衡表の雲に入ったら、 (1)トレードを続けていますか？ (2)一回手仕舞いして切っていますか？ 雲に入ると、あっちこっち行きそうなの どうしようか悩みます…。 よろしくお願いします。
今年3月からFXを始めた者です。 10万円元資金で、素人なのでとりあえずなじみのある米ドルから取引を開始し、ビギナーズラックで数千円儲けたものの3月4月はトータルで3万円の赤字になりました。 その後5月のある時から豪ドルのスワップに目をつけ豪ドルを取引するようになったところ負けなしとなりました。 というのも、スワップ狙いでロングして何があっても放置すると自分ルールを決めてから買った後に一喜一憂しないよう、チャートも見ないようにし、1日後に見ると1円上がっていて1万円の含み益が出ていました。 当時77円のスワップもついて。 それまでは数百円の儲けで喜ぶレベルだったので、結局その取引は含み益の多さの欲に負けて利益確定してしまったのですが、先週の78円ぐらいから75円ぐらいまで下がってしまう直前に2ロットほどロングしてしまい今度は6万の含み損を出すこととなってしまいました。 あまりの下がり幅に10万じゃ強制ロスカットの危機がありましたので追加で20万円入れて、証拠金維持率を維持し、耐えること1週間。。。 結局損切するにできず、3円戻ってくるまで半年でも1年でも寝かせてスワップで1日100円儲けでいいやと開き直って放置していたところ、今週になって豪ドルの急上昇で利益が出る結果となりました。 （普段の米ドルのときは10pipsで損切りするという自分ルールがあり、こんな額の損益を経験したことがないため、ものすごくビビッてしまい、損しないレベルで戻ってきて決済できればいいやと思い、1000円儲けの位置にストップを入れていたのでたったの1000円程度で自動利益確定されていました。。今考えると非常にもったいない。へたれすぎる自分。。。orz　でも損しなければ勝ちと思っています。） そこで思ったのですが、豪ドルはロング直後に上がればそこで決済して数千円のスキャルピングもできるし、逆に下がって損益が出てしまえば、しかたないと思ってスワップ狙いに転換できる通貨だと思います。 そして戻ってきて利益が出たところで確定していまえばいい。 なので豪ドルって、スキャルピングに失敗してもスワップという逃げ道があるので長い目で考えれば負けない通貨だと思うのですが、この考えは甘いでしょうか？ リーマンショック旧の下落に耐えうるぐらいの証拠金維持率をしっかりして強制ロスカットだけを気を付けていれば絶対負けない通貨なきがしました。 取引開始当初はリーマンショックとかの相場の急下落とか怖いなと思っていて、なるべく長期ポジションを持ちたくないため、1日で完結してしまえるようになじみのある米ドル取引していましたが、相場が逆に動いた場合にはすぐ損切していたので細かな損失が重なる一方でしたが。。。 今後も豪ドルではこの考え方で取引していこうと思うのですが、こういう考えは甘いとか、こういうこともあるからこんなことに気を付けたほうがいいといったようなことはあるでしょうか？ ご教授よろしくお願いいたします。
親が親戚に借した３千３百万のお金を返してもらいたいと思っています。 わたしは長男で、父親は数年前に他界し、今は高齢の母親と二人です。その母親は軽い認知症で親戚に借したお金の事など忘れてしまってる状態です。 親戚は土建屋をやってるんですが、不景気で仕事が取れず、うち以外にも１億近い借金があるようです。そんな火の車ですので「返したくても返せない」状態で、こんな状態が１０年以上続いています。 母親から親戚に書いてもらった借用書を数枚預かっています。ワープロで打った「借用書　　金○○借り受けました」と書かれた簡単なモノです。もちろん相手の実印は押してあります。 こんな簡単な借用書で効力というか、あるんでしょうか？？もし、裁判とかになった場合この借用書で大丈夫なんでしょうか？？ 親戚なんで裁判とかは避けたいのですが、お金を返す気が全くないので・・。 法律や裁判等に詳しい方からのアドバイスよろしくお願いします<(_ _)>
FX勉強中の者です。 陽線と陰線の長短ですが、何を表しているのでしょうか？ 又、ローソク足についての教材若しくはサイトがありましたら教えてください。 宜しくお願いします。
たとえばMACDやCCIなどで、 ゼロラインを上抜け、下抜けで矢印サインを出すインジはありませんか？ MQLのソースを見てみたいので
SBI FXαにて、 英ポンドを123.00円で購入、123.30超まで上がったので決済注文→ 注文パターン「トレール」→　価格123.30→　トレール幅0.3 として決済注文を出したのですが、 注文を出した瞬間から自動決済されてしまいました。 0.3円いきなり値下がりして123.00円以下になったとかではないです。 その時点での決済価格は123.35とかそんな感じだったと思います。 この場合123.05まで値下がりしない限りロスカットにはならないと思ったんですが、 新規注文時と決済注文時ではトレール発注の意味が違ってくるのでしょうか？
FX初心者で申し訳ありません。 様々な指標がございますが指標の結果が良いのに下がる場合はなぜですか？ ご教授頂けたら幸いです。 お願いします。
外貨受け渡しと外貨両替の違いがいまいちわからないので質問です。 マネーパートナーズ社のＨＰには外貨受け渡しには手数料がかかるとあります。 「外貨受渡し（デリバリー）にかかる手数料新規建玉時の数量が10万通貨単位未満の場合は1通貨単位当り40銭、10万通貨単位以上の場合は1通貨単位当り20銭となります。」 一方で外貨両替は手数料がかからないとありますが、リアルタイムトレードから20銭ほど上乗せされたレートでコンバージョンされるので、実質これが銀行でいう所の手数料ですよね。 「外貨両替（コンバージョン）にかかる手数料はかかりません。 ただし外貨両替（コンバージョン）の場合、パートナーズFXリアルタイムレートに±20pipsされたコンバージョン独自のレート（外貨両替レート）が適用されます。このスプレッド部分が手数料に相当します。」 仮に50万円を外貨両替レート1ドル＝78円でコンバージョンした場合、成田空港で受け取りをオーダーすれば、 500円の手数料で6410ドル手元に入るということでしょうか。（1回の持ち出しは50万円相当までとありました） 外貨受け渡しとは、1ドル＝78円の時に、50万円分ドルを買い、（6410ドル）、仮にレートが円高に動き1ドル＝70円の時に外貨受け渡しを受ければ、7142ドル受け取ることができる。 しかし受け渡し手数料が１ドルあたり20銭かかるので、7142ドル×0.2円＝1428.4円の手数料が差し引かれるということでしょうか。 この場合逆に円安になったら損をするということですよね。 要するに、外貨受け渡しと、外貨両替の違いは、 今外貨を買っておいて将来のレートで外貨をもらうか、今外貨を買ってすぐに買った時のレートで外貨をもらうかの違いでしょうか・・・・。 宜しくお願いします。
最近、財務大臣の安住さんが、為替介入についてはノーコメントといってますが、 最近、金融経済の事を勉強しているので過去の事例はわからないのですが、 政府が為替介入すると、一時的に2～4円くらいは上がるとネット上には出てますが、 これはかなりの確率で上がるのでしょうか(9割? 10割) ? 　一時的に上がるものの、数週間立つと、また円高に向かうので、効果は、ないようですが、 とくにFXに投資している人などは、この為替介入のポイントを、かなりの確実に利益をとれるポイントとみているようですが、 どうなんでしょう? 基本的なことかもしれませんが教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
普通の個人で、細々とFXをしていますが 昨年末の日本政府の介入は8兆円と言われてますよね。 8兆入れると流石にドル円で4～5円動いたのですが 市場が影響する額ってどのくらいからなのでしょうか？ 仮に10億円を4%で売買すると、250億円 これで、反応するのでしょうか？ もちろん、市場の過熱具合や時間にもよるでしょうが 月曜日の東京仲値近辺とか… 単純な興味だけです。
大金をユーロに両替する必要があり為替の動向を見ていたのですが、 FXを通じて両替すると銀行よりも手数料が安く済むとあり、 ネットで色々と勉強しているのですが、もしかしたら読み落としていたり、実は巧みな文章に踊らされているだけ？と心配になり質問です。 10万円単位をFXを通じて両替するのは時間と労力を考えると意味がないと多くのアドバイスを読みましたが、私は150万円替える必要があります。 単純に計算したのですが、これは間違いではないでしょうか。。。 本日の東京三菱の両替レート1ユーロ＝100.8円で両替した場合、手元に戻るお金は14880ユーロ。 一方、FXに口座を開設し150万円入金したあとにユーロに両替して、FX口座からみずほ銀行の外貨普通預金口座に送金した場合、 あるFX会社によると、FX会社に支払う両替手数料、送金手数料は無料、みずほに支払う被仕向送金手数料2500円、出金手数料1000円で総手数料3500円とあります。 今日のレートで、あるFX会社は1ユーロ＝97.13円、150万円＝15443ユーロ。 15443ユーロ-約36ユーロ（手数料分：3500円÷97.13円）＝15407ユーロ 15407ユーロ-14880ユーロ＝527ユーロ よって、銀行で両替するよりFXを通じたほうが527ユーロもお得という計算でいいのでしょうか。 宜しくお願いします。
カテゴリ選択で迷いましたがこちらでよろしいのでしょうか。 間違っていたらご指摘願います。 先日、友人との話題で気になった点がありましたのでご質問させて頂きます。 バイナリーオプションで、仮に毎月100万の利益が出たとします。（夢の様な話ですが） そうなると単純計算で１年やれば1200万になります。 そこまでの利益を発生させていると、 「バイナリーオプション業者から目を付けられる」と友人が言うのです。 そんな事あるんですかね？ 仮に目を付けられたとして、何も出来ないのではないか？・・・と、 私は思うのですがどうなんでしょうか。 稼ぎすぎると何かしらの不利益が理不尽に発生したりするのでしょうか？ ご回答お願い致します。
FX初心者に勧めるFX会社とおすすめのサイトなどを教えてください。 米ドル両替、海外送金などを調べているうちに、FXを利用しての両替が一番お得な事がわかりました。 そうやって調べているうちに海外送金から、FXそのものに興味を持ち始めています。 一攫千金などというのではなく、学生なので通貨や運用といったもののお勉強も兼ねてゆっくり始めてみたいなと思っています。（もちろん利益がでれば嬉しいですが） FX初心者ですが、初心者はまずどこの会社に口座開設するのを勧められますか。 またその理由はなんですか。 手始めにサイバーエージェントFXに口座を開設しましたが、 現在いろいろな会社で口座開設キャンペーンなどしていているので、 他の会社でも口座を開設した方が良いか考えています。 また、現在、米ドル、英ポンド、豪ドルに興味を持っていて、 １０００通貨で５０００位を限度に始めようかと考えていますが、 アドバイスなどございましたら、お願い致します。 初心者が読んでおくべき本、サイトなどもございましたら、 教えて頂けたら幸いです。 初心者なので、 どうような情報でも感謝致します。 よろしくお願い致します。
友人が数年前に起こったリーマンショックで何百万という請求がされてしまったそうです。 これはどうしてでしょうか？ ＦＸ初心者ですので初心者向けに教えてください。
昨晩金ミニを買い翌朝の今日仕切りをしましたが、注文中となったまま注文成立にならないのですがどうすればいいのですか？フリーダイヤルも平日のみらしくて、相場も本日３：３３で止まっています。約定というか注文中を注文成立にするのは画面上どうすればいいか、わかりやすく教えてください。初心者なのですみません。土日は値の動きもないのでしょうか？
私は、資産を分散して保有しようと考えております。 豪ドルがある程度安くなった時に、買いたいのですが、 豪ドルはどこまで下がるのか、みなさまの考えを聞かせていただきたいと思っております。 質問時点（2012年6月2日）では、豪ドルのレートは75円付近にあり、 2010年7月や、2011年10月のサポートラインに近づいております。 豪ドルは、それらのサポートラインで踏みとどまって、上昇に転じると思いますか？ それとも、さらに下降して、2009年2月のサポートラインに近づいていくと思いますか？ 今後の勉強のため、 上昇（ないし下降）と判断された理由も教えていただけると幸いです。 なにとぞよろしくお願いいたします。
FXの取引したことないのですが 最初にドルに交換してみたいと思います。 レバレッジ3倍で30万円くらいをドルに交換したいと思うのですが どのような注意点があるのでしょうか？
ＦＸでマネーパートナーズのハイパースピードのチャートを使っています。 日足の一目均衡法の雲は、直先くらいしか見えませんが、 日足の何日も先の雲を見るということは、 可能でしょうか？ 設定とかで、できませんかね？ また、日足の何日も先の一目均衡表の雲が見れるチャートなどが ございましたら、是非教えてくさい。 どうぞよろしくお願いします。m(_ _)m
こんにちは、 ＦＸ会社で出金のさい普通は登録してある口座に振り込まれますが、 今回新規にＦＸ口座を作るにあたり、ＦＸ専用の入出金口座を作ろうと考えているのですが、 （お金の流れをわかりやすくするために） 楽天ＦＸのように、口座とＦＸが一緒になっているのもいいな～と思ったのですが、 手数料が片道200円くらいかかるらしく、一日に何回も売買する私にはちょっと思いまして、 他でオススメありますでしょうか？
MT4ソフトを何個も立ち上げる事は出来ますか？取り敢えず5つ位。通貨毎に設定し下の（タスクバーでしたっけ？）タブをクリックすれば切り替わるみたいに…なりませんか？よろしくお願いします
今FXのデイトレードに興味が有りチャートをいろいろ見ています。 主にポンド円、ユーロ円、ポンドドル、ユーロドルを見ています。おまけ的な感じでドル円、豪円を見ています。 それぞれ5分、15分、1時間、4時間、日足をだして見ています。 まだまだチャートを読めないですが、最近気がついたことがあります。 ポンド円とポンドドル　　ユーロ円とユーロドルが同じような動きをする時がある気がします。 また、ポンド円とユーロ円　　ポンドドルとユーロドルが同じような動きをする時がある気がします。 どういう時にこのような動きになるか知りたいのですが、わかる方教えてください。 国債とか金とか石油とかいろいろあるんでしょうけど、またこういう勉強はどうやったらいいのでしょうか？ あと、お金の流れというかそういうのも勉強してみたいんですが、どうすればいいのでしょうか？
ローソクのチャートなんですが、 一定の大きさに固定する方法は ないのでしょうか？ 右端の縦軸目盛（価格表示）を つまめば大きさを調整できるの ですが、 いちいち面倒です。 ローソクが大きいと少しの値幅でも 動きが大きいので心理的に良くない と思いまして。
ＦＸにて４万円を入金して、ドルを１万通貨を取引しようとしたのですができません。　レバレッジ２５倍で、３万円ぐらいと表示されているのですが、なぜ出来ないのでしょうか？
旅行のために、円⇔米ドルを１５万円前後交換したいと思います。 銀行・チケットショップなどどこなら手数料が安くお得なのでしょうか？ 具体的な名前を教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
ＦＸの往復について教えていただきたいのですが、 買って、決済した場合のことを往復というのでしょうか？ よろしくお願いします。
DMMのＦＸについての質問なのですが、米ドルのスプレッドが０．４銭で、取引手数料が無料の場合 １万通貨を買って、すぐに決済した場合の費用は４０円でしょうか？ その他に費用などはかかりますか？ よろしくお願いします。
マネーパートナーズを利用して、日本円から米ドルへ 少ない手数料で両替する方法についてご質問いたします。 ネットで調べたところ、マネーパートナーズのFXを利用して 日本円から米ドルへ両替すると市中銀行の手数料よりも少なく、 米ドル幣を手にできるよう紹介されていたのですが その手順がよくわかりません。 ※ 米ドル口座も登録済ですが、レバレッジなしで USD/JPYのポジションを持つだけでは、 外貨出金はできませんでした。 最近、FXから離れていたので、FXの知識や感覚が鈍っており、わかりません。 （例えば ポジションを持ったところで出金できないのは、何となくわかる・・） 日本円から米ドルへ両替方法をご存知の方がおられましたら教えてください。
信頼する人を通して、元本保証で月利３％、６か月満期で返金される投資話をすすめられました。 彼女もしていてとても助かってるということ、銀行に預けてるだけだったら今だけ移してみたら、と。 積立保険商品やビジネスに精通した彼女を通じて積立保険もしていたのでかえってくるんだからと預けることにしました。 FXトレーダーを名乗るその会社に、銀行に預けてるお金を金銭消費貸借契約を交わして送金しましたが、３か月まで利息が回収できた後、滞り、元本も回収ができなくなってしまいました。 差し押さえも考え不動産登記謄本をみたら抵当権設定(ローン会社)されてました。 会社の資産もなく、彼一人が代表でありトレーダーだったため、５５歳という年齢でこれからどう返済させるか悩んでいます。 私は２０００万ほかにも何人か債権者がおりわかってるだけで４５００万円がそこで回収不能となっています。 金銭消費貸借契約には連帯保証人がなかったため、その末ページに、連帯保証人として代表者ともう一人の社員、計二人に書いてもらいました。 あとはどういったことをして返済させればいいでしょう。
上記ですが、たとえば直近のローソク足が日足であるとき、いま（5月２４にち)は上雲のしたに、n225がありますが、それより先に（　右に）　もう　下雲があります。　このしたくもは　なぜ 描画できるのですか。さきのことがわからないのに。 ごぞんじのかたはおしえてください。
買いのポジションで　マイナスが　続き・プラスに転向する兆しがないので・思い切って　決済し・即同ポジションを売りに切り替えたのですが・やはりマイナスです・　と言うことは　このポジションは　売りでも・買でも・マイナスと言うことなので・これは　詐欺と違うますか?FXに詳しい方・是非ひご指導下さいませ・・お願いします。
FX取引で有効なツールや情報源があれば教えて下さい
豪ドルのスワップについて質問させていただきます。 デイトレードで少額の利益を重ねて得るタイプでしたが、 スワップで利益を出してみようと思い、豪ドルを買いました。 翌日７７円ついており、想定通りだったのですが、想定通りとならない場合がありました。 5月22日00：21頃　買い　→　翌日７７円（その後決済済み） 5月23日23：10頃　買い　→　翌日３０８円（その後決済済み） 5月24日22：20頃　買い　→　翌日０円でスワップつかず 初回の７７円はすんなり理解できますが、1日寝かせて308円もついたのも意味がわからず、その翌日の買いも何もスワップがつかないのもなぜだろうと疑問です。 会社はDMMを使用しております。 スワップは単純に1日ごとにつくものではないのでしょうか？
Fxで 損きりするには何を判断材料にすればいいですか
クレジットデフォルトスワップってどんなものなんですか？リーマンショックやユーロ危機にも深く関わっていりのは知っているのですが「CDSの売り買い」や「CDSの金利」という言葉がよくわからないです。
円高円安 ドル高ドル安 ユーロ高ユーロ安 が輸出入にどのような影響を与えるのか具体的にわかりやすく教えてほしいです。 どなたか経済や金融に詳しい方お願いします。
例えば、 「20時ちょうどにポジションを持ったとして、指値と逆指値を入れつつ、 そのどちらも刺さらない場合には、一時間後に決済する。」 という決済条件が指定できる業者はありますか？
FX情報商材FX業者FX商材の検証比較ブログ FXキラー氏 篠原塾はインチキ詐欺でしょうか？ 成績を捏造して嘘をついているという噂は本当でしょうか？ アカデミアジャパン株式会社とインフォトップは詐欺仲間でしょうか？ ＦＸ取引を始めたいのですが、おすすめのFX自動売買EAソフト、FX裁量商材、シグナルツールを探しています。ＦＸ初心者です。 グーグルとヤフーで「FX商材 検証」のキーワードで検索をしてたら、「へえ、FXキラーってこの人だったのか。やはり、トレーダーじゃなくアフィリエイターだった。有名商材（捏造）検証サイト＝アフィリ業界で名を馳せてる連中、ってことかな。ちょめとかFXキラーみたいな詐欺・・・今回の生ライブはFXサイトは勝手に暴露されるわ・・・既に入学した塾生から苦情殺到したようでライブの再放送は中止になるわ・・・篠原氏にとっては散々だったですね (A＾＾しかも篠原氏のテンションの低さ（自信の無さ？）にビックリ。ちなみに弟子は ロト6の商材の検証のロトシン（ロト6の詐欺商材専門）。ここの運営者情報に大平。この大平のとリンク先ののインフォトップのアフィリエイトIDが同じだった。」という口コミがありました。 成績の明細を捏造しているFXブログとタイアップを張ってるFX業者も、芋づるで金融庁からの行政処分の対象になるのでしょうか？ FXに精通している人はどう思いますか？ お金を預けるのは心配だし、本当のことを知ってからFX情報商材の購入やFX業者口座開設をしたいので、詳しく教えてほしいです。 FX-THE RULE pro M78 エスカレーターFX FXコア スキャルピング 手法 スキャルピング コツ スイングトレード サヤ取り ＦＸ必勝法 ＦＸ情報商材 口コミ FX商材検証ブログ FXバックドラフトPRO FXスキャルマスター リズムスキャル グローバルＦＸ＋なかば流裏マニュアル グローバルＦＸ＋なかば流裏マニュアル FXバランサー Market Hunt System TREND RIDE SCALPING ドラゴンアタックFX 全スキャＦＸ 恋スキャFXビクトリーDX完全版 FX商材 中古 格安 ブックオフ Forex Combo System WALLSTREET FOREX ROBOT ゴールデンスパイダーFX パリス昼豚の５万円FX W2C-Clipperクリッパー プロトレーダーエコのFXライントレードマスタープログラム ドリームゲートプロフェッショナル FXエントリー FXアカデミー 無料EA HUAUポートフォリオ SEAMO Light SEAMO Premium Vチャート分析で勝つFXトレードの真髄 FX風林火山 VCEABuilder クリティカルアタック マエストロFX BackGroundFX ユーロドルアタックFXの成績を載せている検証ブログもいっぱり見ますけど、みんな成績の明細を捏造してたりするんでしょうか？ 詐欺でしょうか？
FXでIF-DONEで注文する時に、「IFを時間成行」で、「DONEを〇〇pips」といった形で注文できるFX会社はありますか？ 以前はセントラル短資でそうゆう注文の仕方があったみたいですが、 2012年2月にその注文方法を終了させてしまったようです。 新規注文だけなら時間成行で注文できるFX会社はいくつかあったのですが、 そのいずれも新規注文が約定するまでは決済注文ができないようになっていました。 IF-DONEで注文しようとするとIFの注文方法の選択肢から時間成行が消えてしまうのです。 セントラル短資にはその注文方法の再開を要望として出しましたが、 セントラル短資以外でそういった注文方法ができるFX会社があれば 教えてください。 宜しくお願いします。
ＦＸの情報商材と本はどっちを買ったほうが勝てるようになるでしょうか？ 情報商材は値段が高く大量にあるのでどれがいいのかわからず、 だったらそのお金でネットで評判の本を買ったほうがいいのか悩んでいます。 ちなみに本は『マーケットの魔術師』『新マーケットの魔術師』『先物市場のテクニカル分析』を検討しています。 只今デモトレードで練習中ですが思うように勝てません。 ご協力お願いします。
初心者ですみません。 もしＦＸで10000通貨取引をアメリカドルでした場合 １ドル＝　円が　１円の動きに対して1万円動きますが 例えば100円から90円に（10円）下がった場合 証拠金として20万預けておけば ロスカットにならないでしょうか？ 証拠金として十分な額はどのぐらいでしょうか？ どなたかおしえてください。
完全に逆に出たことが最近数日有りました。 0920の説は 輸出関連の実需で銀行や輸出会社がドルを買うことが原因ということですが、 そうならばちょうど09:20から急落して長く続くことの説明はどうなりますか。 輸出用のドルが足りていたら相場は動かぬはずなのでおかしいですよね。 逆に、「輸入」　で払ったドル量が多かったということかな。
損切りは必要経費と割り切ることができぬ初心者なので 前に10万の取引で1.0円の逆指値がhitして10万円損した悪夢から逃げられず、 損切りの難しさに悩んでおります。
題の通りです。 画面を見張り続ける必要があると思うので お尋ねする次第です。
MT4初心者です。 サイバーエージェントMT4のデモトレードでEA作成にチャレンジしております。 EAのプログラムではストップロスの値幅とテイクプロフィットの値幅をexternでパラメーターに設定し、OrderSend関数の引数として代入していたのですが、サイバーエージェントではカウントダウン注文方式なので、エントリーの際にOrderSend関数でスリッページとストップロス、テイクプロフィットの値を0にしないとエントリーが出来ない事を知りました。 とりあえず、上記の値を0にしデモトレードをしてみたのですが、エントリーには成功しました。 ただ、エントリーは出来ても当然、指値・逆指値の注文が入らないので、エントリー後に注文を入れようと思い、OrderModfiyの関数を使ってみて下記の様なプログラムを組んでみたのですが、エントリー後もOCO注文は入りません。 MyOrderSendSL(OP_BUY, Lots, Ask, 0, 0, 0, COMMENT, MAGIC); OrderModify(OrderTicket(), 0, OrderOpenPrice()-SLpips*Point, OrderOpenPrice()+TPpips*Point, 0); 初心者の為、全くのおかど違いな事をしているのかも分からない状態です。 エントリー後、直ぐににオープンポジション(約定値)に対してのOCO注文(出来れば値幅をパラメーターとした注文)のプログラムの組み方をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか。
MT4にて、為替以外の石油とか金とかダウとかのチャートを表示させたいのですが、いろいろ検索して調べました。 しかし、ネットに載っている情報は古いものばかりで、実際には使えませんでした。 デモ口座で表示できる先、知りませんか?
MT4のEAに興味を持ち、以前もこのサイトに質問したことがあります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7406815.html ご回答いただいた書籍を購入し連休前ぐらいから勉強し始めて、EAのプログラムを見て正確にではありませんが、プログラムで実行しようとしていることが分かるようになってきました。 完璧には理解していないのですが、まずは習うより慣れろ的な感覚で、購入した書籍に記載されているサンプルプログラム（ボリンジャーバンドを使った逆張り）をちょっといじってバックテストをしてみました。 バックテストは一応、問題無く実行されましたが、プログラムが現在のローソク足でエントリーするものなので、 デモトレードで売買が成立する所を見てみたいと思い、実行してみましたが、 expert function calls are not allowed; 'MyLib'-'MyCurrentOrders' という文がターミナルウィンドのExpertsの部分に表示されて expert stoppedと表示され、EAが作動してないような感じです。 これは何が原因で起きているのでしょうか？ 又、どのようにしたら、EAが作動するようになるのでしょうか？ 因みに、プログラムの最初の行に＃include<MyLib.mqh>と書いて、ライブラリー化された注文に関する関数のプrグラムファイルを読み込んでいると思います。 本来なら、プログラムを記載して質問した方が分かりやすいのでしょうが、本に記載されているものであり、著作権の問題に触れるのではと思って、プログラムは記載しておりませんが、お分かりの方がいらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか。
建玉した瞬間にそのときのspread分の損を負うとのことなので 日をまたいで決済する早朝に2－3倍に広がっている場合でも 気にする必要は有りませんか。
FXの損切りについて質問があります。 トレードスタイルは、デイトレードか数日間（スイングトレードというのでしょうか）です。 損切りの明確な設定方法というのはあるのでしょうか？ 具体的な値を回答していただけるとありがたいです。 回答よろしくお願いします。
急落した値の周りでわずかな上下でもみ合いを続けておりますので、 EUR不安の影響もあってこのままさらに下げて 円高の方向が作られてしまうか不安です。 80.035で買い建玉を持ったので2万円近くの含み損です。 悪いことに、週末であることを忘れて 指標での急変動は数時間以内には戻ると決め付けて気楽に建玉し、 逆指値を入れずに月曜までの持越しとなりました。 含み損は2万円に近いので 今から逆指値を入れても３万円差でないと無意味なので 戻ることを期待して画面を見張る以外にありません。 月曜朝の方向付けが恐ろしくてなりませんので 心を少しでも安定させるために、、 戻るか、このまま一月以上下がり続けるか 経済知識が豊かで長年の経験者に考えをお尋ねするしだいです。 相場の予想は誰にも不可能との応答は無意味なのでご容赦ください。
今回、海外のFX業者で、日本円の口座を開設しました。 そこで、オンラインで入金をしようと思っているのですが、入金を行う画面の金額入力欄には 「JPY」と表示されています。 これは、日本円で金額を入力する、ということでよいのでしょうか。 10000と入力すれば10000円が入金される、ということでよいのでしょうか。
FXで損益の計算方法を教えてください。 例えば、 買いポジション：100円 決済：100.5円 単位通貨：100通貨 ロット数：10 手数料、スプレッドは計算に入れてません。 （100.5－100）×10×100＝500 または、Pipsでは、 50÷100×10×100＝500 で、あってるでしょうか？ 損益計算の場合、レバレッジは関係ないでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
FXで、資金から見て購入できるロット数の最大値の計算方法を教えてください。 例えば、 資金：20,000円 レバレッジ：25倍 通貨単位：100通貨 エントリーした価格（ポジション）：104.4円 この場合、 1ロットにかかる金額： 104.4×100÷25＝417.6 最大購入可能ロット数： 20,000÷417.6＝47.8... 購入可能なロット数の最大は端数切り捨てで、47ロット この計算式であってるでしょうか？ 間違っていたら計算式も記載して回答をください。 回答よろしくお願いします。
例えば輸出企業の場合、円高になると苦しくなるといいますが、為替先物予約のドル売り予約を売掛金と同額を行えば利益が相殺されて損失はでないと思うのですがどうなのでしょうか。 極論、為替がどのようになっても問題ないように感じられます。
4月からFXをはじめた素人です。 ストップ注文の約定タイミングに差があるので疑問に思い質問させていただきました。 ポジションを持った後、放置は怖いのですぐ許容範囲のストップを置くのですが、そのストップにかかってストップ通りに約定してくれる会社と、ストップよりも数pip先で約定してしまう会社がありますが、これは少数2ケタか3ケタかの違いなのでしょうか？ たとえば私は外為どっとコムの口座を最初に開設し、スプレッドの低さからDMMの口座も開設しました。 外為どっとコムだと80.00など少数2ケタ単位です。 DMMだと80.000など3ケタ単位です。 DMMだと毎回ではありませんが、想定したストップより数pipsずれて約定されることが多々ありました。 やはり3ケタと細かく設定している会社はそんなものなのでしょうか？ 外為だといままで一度もズレたことがありません。 他の業者がどんなものかわかりませんが、一般的に2ケタの業者だとズレにくく、3ケタの業者だとズレやすいものなのでしょうか？
ユーロ トルコリラ 豪ドル などについて 初心者的な質問ですいません ポンド/豪ドル もしくは ユーロ/トルコリラ の取引をしようと考えているのですが 本などのを読んでもイマイチ仕組みが分かりません。 例えば ポンド/豪ドルを「1.57000」で買いました（1LOT＝10000） それを「1.58000」で売りました。 そしたら単純に「100円」の利益が出るのでしょうか？ また ユーロ/トルコリラも 「2.3000」で売り（1LOT＝10000） 「2.2000」で買い をしたら単純に「1000円」の利益になるのでしょうか？ 日本円じゃないのでイマイチ利益の仕組みが分かりません。 お手数ですがご教授の程宜しくお願い致します。
結果を明らかに晒しているトレーダーを知りませんか？ 取引履歴等を載せていたり・・・ 極めて少数だと思うのですが、ネットでそういう人を見つけることは出来ませんか？ 結果を隠さずに真に勝っているトレーダーを探しています
MT4をツールとして参考にしながら、FX会社を使って売買をしています。 ただ、MT4で表示される数値とFX会社が出している数値には差が出てしまうのが気になります。 MT4の表示だと80.000なのに、FX会社だと80.010だったり。 これをMT4側で微調整(+1.0とか-1.0とか)させてFX会社が表示させる数値と同じにするようなことはできないでしょうか。 それぞれタイムラグというのはあると思いますが、 気持ち的に見てる同時間において数値が一緒のほうが判断しやすいのではないかと。 よろしくお願いします。
商品先物やＦＸを扱っている金融会社にホームページ制作の業務で派遣されている者です。 業務はＦＸのホームページ更新やキャンペーンの際デザインやサイト制作しているのみで電話対応などや取引のことについては関与しておりません。その場合FX取引は問題ないのでしょうか。マネックスFXで検討をしております。わかる方いらっしゃったらおしえてください。よろしくおねがいいたします。
仕事を辞めて1年間ひたすらFXだ けをやってきました スイング気味のデイトレで、主 にポン円だけの取引、枚数は2枚 で、テクニカルはサポレジと見 易くする ために○印等を使うく らいです 今までは週単位で負けてばかり で珍しく勝つ事があるという状 況で、その都度反省し見直しを し、これでいけるという閃きを 幾度となく感じ、それを手法に 組み入れても負けてばかりでし た ただ負けていても、利益と損失 のバランスを崩したトレードで 勝つ訳にはいかないと考え、損 小利大の比率の目標は1:2以上を 守ったトレードを目指して真摯 にやってきました 正直毎日地獄のようで勝ってい るトレーダーが周りにいないの で不安でしょうがないです 最近になって勝てる日が少し増 え、 負け額が少しずつ少なくなって きました エントリーというか相場の特徴 は僅かながら掴んだ感はありま す、ただ利幅も理想には程遠く 、トレード回数も無駄に多く、 利確のミスもあります、分割決 済や買い増し売りましの仕方等 も未経験なのでわかりません 現在は勝てるようになったとい うか、負けづらくなったという 感じなんですが 月単位で負ける事は無く、週単 位でもほぼ負けないのが勝って いるトレーダーだと考えていま す 真に勝てるようになったトレー ダーはどういう変遷で勝てるよ うになったのか教えていただき たいです
ＦＸドル/円チャートを見ていますが急騰すると必ずその後それ以上に急落または徐々に下落します。今日もそうでした。しかも途中で全くといって良いほど抵抗しません。抵抗しないのならいったい誰が何故買ったのでしょうか？介入なら何故一本調子で下げるのを指をくわえて見ているのでしょうか？介入って本当にヘタクソだとおもいます。介入の担当者はド素人としか思えません。何故国は税金を無駄にしない為にもっと有能な（為替特化）人に任せないのでしょうか？お分かりになる方宜しくお願い致します。
株式や２２５先物のチャートでは右肩上がりの場合通常「買い」が利益になりまますが ＦＸ（ＥＵＲ/USD)の場合は右肩上がりで利益出すには注文は「売り」でいいのでしょうか？ 又、取引数量は、×10,000(最大２×10,000)となっていますが 0.5×10,000とか1.5×10,000とかはダメでしょうか？ ちなみにレバレッジはどのように設定するのでしょうか？（ＧＭＯクリック証券） ＦＸは初めてなのと、バイナリーＯＰとも混同してよく分かりませんので ご存知の方分かりやすく教えてください。 肝心の新規注文で間違うと大変ですからよろしくお願いします。
１２年４月５日、くりっく３６５の障害により、強制ロスカットされました。 「ヘタを打った」業者は、スター為替証券と三田証券で、そのうち１社のユーザである私も被害を被りました（５０万以上の実存発生）。 それに対し、当該業者の保証は、 （１）：今後の手数料の１万円分のキャッシュバック （２）：取引額に応じて付与されるポイントの２倍増額（５月中旬まで） で、手を打とうしています。 金融庁のお客様相談室、証券・金融商品あっせん相談センターにも相談しましたが、強制力を持った対応はできないようです。ただ、双方から一度、当該証券会社に苦情を言ってもらってはいます。 なお、５月２日までに、下記の判断を迫られています。 （１）：そのままロスカットを受け入れるのか （２）：手数料会社負担で、現在のレートにより、買い・売り戻すのか 現在の私の要望としては、判断期限の延長と、完全な現状復帰ができないのは理解していますが、 もう少し、「補償」を大きくしていただけないものかと思っています。 このような要望は無理なのでしょうか。泣き寝入りするしかないのでしょうか。
日々刻々と変わる為替レートですが、どのように決まっていくのでしょうか？ 具体的にはどのようにすると1ドル100円から101円にレートが変更になるのでしょうか？
お恥ずかしい話ですが、中学生の円高・円安程度の知識しかない ２０代社会人です。 ４月になり、給料も少し上がり将来を考え、普段利用している“三菱東京UFJ銀行（三菱東京UFJダイレクト）”で定期円預金（積み立て）を始めました。 それでも少し余裕があったので、一緒に紹介されている外貨預金（積み立て）も説明をちんぷんかんぷんながらも読んで始めてみました。 とりあえず金利が良いと書かれてあるオーストラリアドルで手付金（？）として５００００円入金しました。 ところが、確認画面を見ると『残高オーストラリアドル５７０ドル、日本円４７６００円』となっておりました。 これって早速２４００円損したということなんでしょうか？ 仮に来月また５万円が積み立てられたとしても、日本円で９４０００円程度にしかならないということですか？ この程度の知識レベルなら手を出さないほうが無難かと思い、いざ解約しようとしても 満期日前日にならないと解約できませんなどと表示され、ちんぷんかんぷんです。 現時点で４７６００円でも良いので返してもらいたいのですが、どうすればいいでしょうか？ 馬鹿みたいな質問ですいません。
競馬やパチンコなどは、負けた人が勝った人にお金が回ってその差額を営利にしていると思いますが、FXの場合も同じでしょか？
ＦＸをこれから始めようと思っているのですが業者選びで迷っています。 ネットで調べても業者のＣＭかスリップやストップ狩りなどよくない話ばかり。 スプレッドが低く約定力のある所を探しています。 ＮＤＤの業者が安心とか聞いたのですが本当でしょうか？ 候補としては 外為オンライン 外為ファイネスト サイバーエージェント サイバーエージェントＣ－ＮＥＸ ひまわり証券ディールＦＸ です。 どれがいいのか悩んでいます。 これ以外でもおすすめがあれば教えてください。 どうかお願いします。
FXA証券のChartTraderに変わるチャートソフトは何がありますでしょうか？
04月23日の下げ（円高）の理由はなんだったのでしょうか？ また、ファンダメンタルだとするとこういうのをリアルタイムで知る方法ってないですかね？
為替取引において、雇用統計などの経済指標情報を閲覧したいのですが、個人が[リアルタイム]で情報を得られるサイト、方法などありますでしょうか？ 現在、大和証券の口座にて[FｘWave]の記事を確認してからトレードしていますが２０～３０秒ほど（遅い時には１分位）遅れて混載されてしまう為、すでに値が大きく動いてしまっています。 以上より１秒でも早くニュースを確認できる有力なものがあったら教えてください。 [有料] [英語]でも構いません
現在、デモで勉強をしております。 実際のFXは、当然自身のお金が動くので、極めてリアルだと思います。 このリアルは、未だ勉強不足なので後日の「楽しみ」とします。 で、デモで勉強しながら思うことなのですが、FX会社のデモの機能」と非デモの機能には可也の違いがあるのでしょうか？ （私は現在、LION FX DEMOで、勉強をさせていただいております。） ご教授のほど、宜しくお願いします。
証券会社：外為オンライン 資金：150万円 通貨：豪ドル レート：1ドル=85円 数量：10枚 この条件だと、豪ドルが何円まで下がると強制ロスカットになるでしょうか？ 計算式を含めて教えてください。 よろしくお願いします。
日本のFX会社で、南アフリカランドの取引が1000通貨から可能で、かつ出来るだけスワップポイントが高い会社を教えて下さい。 スマートフォンでの取引が出来れば尚良いです。
５分から一時間　また日足から月足まで ほぼすべてのスパンのうち　どこかで　ひとつでも 比較的長い　上ひげや　下ひげが出たときに メ－ルなどで知らせてもらうための なんらかの方法は　無いですか
外為どっとコム FX Vision 6面チャートの大ファンです。 他にも6面チャートを提供しているプロバイダやソフトウェアがあればご教授御願いいたします。 欲をいうと、Bollinger bandとMACDを同時に表示できるとさらにいいです。
ティックの表示で見やすい証券会社を探しています。 付属でボリンジャーバンドやＭＡＣＤやストキャスなども表示できるのもあれば知りたいです。 あとスキャルピングの取引がしやすい証券会社も教えて頂きたいです♪ よろしくお願いします。
MACD、RSI、ボリンジャーバンドの使い方がよくわかりません。 ５分足でチャートを出している場合、何日線を設定するのが一般的なのでしょうか？ １分足では使えるようなものなのでしょうか？ 教えてください。
質問させていただきます。 時折個人のサイト・ブログなどで、自身のFX等の取引手法を マニュアル化し販売している様を見かけることがあります。 これは所謂、投資助言に該当するものなのでしょうか？ もしそれを知らずにしている場合、違反という事になりますが、 その場合どのような機関に届け出る必要があるのでしょうか？ その行為自体はよく見かけるものの、法律と絡めた場合、 検索しても出てこない場合が多かったので質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
外貨MMFは外貨貯金より安全なのですか？
１６日から人民元が変動率を０．５％から１％に拡大するようですが、その場合、ドル円・他の為替レートにはどのような影響（上がる・下がる）が考えられるのでしょうか。
ＦＸをやっていますが、 もし 政府が市場介入したら レートが急激にうごくので リスクがあるのですが・・・ 以前 日銀の市場介入がはいったときに、ポジションをもっていて大損したことがあります。 政府が介入する日時を まえもって知ることができないでしょうか？ たとえば どこかのホームページとかに掲載されていないでしょうか？ 調べる方法があれば教えてください よろしくおねがいします。
こんな調べればわかるはずのことをおたずねしてすみません。最初にお詫びします。 MT4上でEAを使用しているうちに、EAを自分でも作ってみたくなり、ずっと昔プログラマだった時代の杵柄を持ち出して現在自作EAに挑戦しています。 それで、バックテストはできるようになったのですが、フォワードテストのやり方がわかりません。 実運用サーバ上で動かしていてもEAの設定方法によってはテストのみで動かすこともできるのか？ デモサーバ上で動かすことでしかできないのか？ということからしてわかっていません。 今現在使っている業者はFXDDなのですが、デモサーバって入会時のアカウントはもう期限切れだし、本会員用に公開されているデモサーバというのがあるのかないのか・・・。 あるとすればそれは何というサーバで自分はどういうアカウントで接続すればいいのか。 また、ないとすればどこの業者でデモトレードができるのか。 多くのEA作者の方たちはどこの業者を使用してフォワードテストをされているのか。 もうかれこれ１ヶ月もこんなことで行き詰まっているのですが、幼児のコブつきの身もあって（言い訳にしかなりませんが）なかなか調べる時間もとれず、おたずねする次第です。ご存じの方教えていただけたら幸いです。
　ドル/円、クロス/円の比較指数チャート（期間、６ヶ月～１年位）を提供しているサイトをご存知ありませんか。
取引している証券会社のCFDのページに次のように書いてあります。 金スポット 1674 通貨 USD 必要証拠金 6,776 円 取引単位 1倍 レバレッジ 20倍 この証拠金は、 1674×約81円÷20倍 から算出されたと考えてよいですか？ またCFDは買いの場合、金利支払いがあるそうですが、金の毎日の支払い金利はいくらくらいでしょうか。 サイトを探してもみつかりませんでした。
メタトレーダーウェブと言うVPSサービスを終了しようと思っています。 そこで他のサービスを探していたのですが、レンタルサーバーなら最安で100円程度の物があります。 レンタルサーバーではMT4を動かすのは無理でしょうが、今VPSでやっているのは、トラフィックエクスチェンジだけです。　ようするにマイPCとは別のIPアドレスでネットのウェブページを常時開いて置く為だけの利用なのですが、これならレンタルサーバーでも可能でしょうか？ 初歩的な質問ですみません。
マネーパートナーズでFXを始めた初心者です。 例えば、ドル/円　で　現在の値段が８０．５０だとします。 そこでIF-DON、OCO、IF-OCOなどで売り注文を入れようとすると、 ＜一次注文は現在の値段（８０．５０）より高く入れてください＞ と出ます。 ８０．５０かそれより下の値段で入れたいと思うのですが、 それは無理なのでしょうか。 マネーパートナーズ以外の口座でも同じでしょうか。 もう一つの疑問ですが、IF-OCOというのはIFOというのと 同じでしょうか。 よろしくご指導お願いします。
MT4の初心者です。 ダブルボトムやダブルトップになったときに、 シグナル配信してくれるEAを探しています。 時間足（分足）の設定や値動き（ピップス）の設定が出来るものが希望です。 使いやすいものがあれば教えてください。 商材は勘弁してください。 よろしくお願いします。
よくわからないので教えてください。 自分がアメリカに行くときは、 円をドルに換えますよね？ それは、「ドルを買ってる」という事になりますよね？ その際、消費税はかかるのでしょうか？ 非課税ですか？
クリック証券でFXをやろうかと思っています。 すべてのスピード注文の操作に関して私にわかりやすく教えて下さい。 最初の画面には 両建て、決済逆指値同時発注があります。 両建ての意味はわかるのですが、両建てをチェックしてその後どうすればいいのですか？ 決済逆指値同時発注はよくわかりません。 次に設定について 逆指値決済発注設定がよくわかりません。 どうなると予測したときにどこをどういじるとどういう効果があるのか。 ぐぐればでてくると言わずに物分りの悪い私にわかりやすく教えて下さい。 もちろんわかりやすHPを教えてくださるだけでも結構です。
経験したことがないので、どんなものかを試す為にFXをやってみようとおもいます。儲けとかは考えてません。 5000円とかでできるFXで、クレジットは作ってないので、paypalを使いさらにiPhoneでも売り買いできるような業者はないでしょうか？
MT4をダウンロードして 色々とカスタマイズしている初心者です。 現在の値段（右端の数字）を 示す水平のライン（何と呼ぶのかわかりませんが、 値段の推移によって自動的に動く）の色を変えたい のですが、 どうやったらいいのでしょうか？
アメリカに旅行に行く予定のものです。円からドルへ換金しなければいけません。 いろいろ調べると、換金率が一番良いのは、 TC>カード>キャッシュ と、見ているのですが、 換金するところにレートを問い合わせると、 TCは２％の手数料がかかるから、キャッシュで換金するのとあまり変わらないと言われました。実際に計算してみると、あまり変わりません。 クレジットカード会社にも問い合わせをしてみたところ、 為替レートに関してはわからないと言われましたが、手数料は一律1.63％と言われました。 為替レートは決済センターのレートで開示されないようで、いつのタイミングでの金額かこちらにはわからないようですが、手数料だけ見ると、TCの手数料よりも低いですよね。 そう考えると、クレジットカードが一番換金率が良いのでは！？と思っているのですが、実際はどうなのでしょうか？ 決済センターのレートは、手数料がそれなりに上乗せされた金額でレートが決まっているのでしょうか？ ちなみに利用する予定のカードは、VISAがメインで、JCBも使うかもしれません。 この辺り詳しい方、どんな情報でも良いので教えてください。 一番良い換金率で持って行きたいと思います。
FX初心者です。 昨日、IF-DONEでやってみたのですが、 ドル/円で、 ８２．３３で売りに出し、 ８２．２３で買うように 設定しました。 狙いどおりでうまくいったのですが、 約定レートでは、 ８１．９４になっていました。 結果的には大きくプラスだったので 良かったのですが、 なぜ設定どおりに８２．２３で 約定されなかったのかわかりません。 どうしてなのか、教えてください。
FXをはじめてまだ日は浅いのですが・・・ 最近、シストレの広告などを見て、自分のルールをプログラム化する事が出来るのなら、チャートを見ることが出来ない時もエントリータイミングを逃すことが無く、いらない感情も発生せず、トレード出来るのかなという思いが頭をよぎり、MT4の自動売買のプログラミングに興味をもっています。 MT4についても詳しく知りませんし、プログラミングも無知の状態です。 そこで、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただきたいのですが、MT4のプログラミングで下記の様な事がプログラム化できるのでしょうか。 例) 　(1)ボリンジャーバンドの+2σと-2σのバンド幅が35pips以上ある時に+2σを抜けたらショート 　　 エントリー。-2σを抜けたらロングエントリー。 　(2)21移動平均線が下向きの状態でローロク足が移動平均線に達したらショートエントリー.。 　　逆ならロングエントリー。 　(3)建玉数は資産の2%の金額÷損失pips数とする。 　(4)ポジションが建った場合は指値+40pips、逆指値-30pipsにする。 　(5)1日で2回負けたらその日はトレードしない。(若しくは1日のトレード回数は5回までとか) 出来るのであれば、プログラミングの勉強をしてみようかなと考えています。 又、MT4のプログラミングを勉強するにあたって、わかりやすく参考になる書籍やブログ等をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただきますでしょうか。
日銀が、4月3日に発表した http://www.boj.or.jp/statistics/boj/other/mb/bas … と、4月6日に発表した http://www.boj.or.jp/statistics/boj/other/mbt/mb … では、マネタリーベースの値が違うのですが、これはどのように解釈すればよいのでしょうか。 勉強不足だからゆえだと思いますが、わけがわかんなくなって、混乱してしまいました。 よろしくお願いします。
WEBサイトから為替をリアルタイムで取得するツールを作りたいのですが 登録せずに無料でレート取得できるサイトを教えて下さい！
FXのＭＴ４についてですが。 新規チャートを開こうとしても、「チャートが見つかりません」という英語のメッセージが出て新規のチャートが開けないのですが、 教えてください！！
週刊誌などでＦＸに手を出すと大やけどをすると言われていますので 巷の入門書を読んでみました。 その感じではちゃんとした統計的手法を使い、リスク対処をきちんと やれば論理的には確実に利益が得られるのではないかと思われました。 経験者の皆様の御意見をお聞きかせ下さい。
よくわからないので教えて下さい。 これから株取引やFXをやろうと思っています。 株取引はすでに始めていてSBI証券で特定口座を開いています。 他の証券会社でもやらない限りこれについては確定申告の必要がないのでしょうか？ FXはまだやっていません。 クリック証券に口座を開く予定です。 この場合FXneoだったりくりっく３６５だったりで違うようですがイマイチ理解できません。 株取引に経費は認められないでしょうが、FXはありえるのですか？ わかりやすく教えて下さい。
ご質問いたします。 なるべく通貨ペアの多いFX業者を利用したいのですが、回答者さんが最近利用されているFX業者のシステムの安定度についてご感想をお聞かせください。 ＦＸ業者についていろいろなサイトを調べてみましたが、古いランキングであったり、システムについて行政処分を受けているのに堂々とランキングの上位にきていたりで参考になりません。 特に興味を持っているのはヒロセ通商。最近、オラクルのシステムに変更したようで、昔は評判がいま一つだったようですが、最近は総合的には随分と評価が高くなってきているようです。 その他、カブドットコム証券、GMOクリック証券、大和証券の「くりっく３６５」。 くりっく３６５はどの業者も同じシステムを使っているようですが、興味を持っています。 その他、外為オンライン、ひまわり証券、ＤＭＭ　ＦＸにも強い関心を持っていますので、最近利用している感想をお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
ＦＸをやってみたいと 思ってます！よく携帯で会社概要を見ます。千円から一万の予算を手始めにと思ってます。 １－千円から可能か? ２－足を運んで申し込む には何処に行ったら いいのか? ３－全くやった事もなく 知識もないのでどん な本、雑誌を見たら いいのか? ４－お薦めの会社 ５－携帯から取引出来る その他、わかる方 教えて下さい。辛口の考えもある方アドバイスお願いします。
円高とは、ある通貨と比較した際、市場に出回る円を買う事により、流通する円が……例えばドルより少なくなるので円の価値が上昇して、円高ドル安となってしまうことと捉えてもいいのでしょうか？ となると、テレビとかで円高と言っていたのは、全貨幣に対する円の平均の価格と言う事ですか？ つまりは、ドル対円、ユーロ対円、……等の、円の価格の平均と言う事なんですが、いまいちよくわかりません。 ドルに対する円は円高で、例えば、ユーロに対する円は円安という事はあり得ますか？ 申し訳ないのですが、是非教えてください。
例えば、 1000円の証拠金でレバレッジ１０倍にして 1ドル80.00円を125ドル分を買って、 1ドル80.05円で売れば 500円の儲けになりますか？ （1000円×レバレッジ１０倍）×80.00円＝800,000円 （1000円×レバレッジ１０倍）×80.00円＝800,500円 また、 80.00円で買う時に、予め 1ドル80.05円・1ドル79.90円で売る注文は出しておきたいのですが 上記の私のような取引をしたい場合は どこの業者がお勧めでしょうか？ 証拠金は1000円ですが、 維持証拠金？は200,000円まで出せます。
南アフリカランド/円を買った場合、 　 外為オンラインは、10万通貨で、15銭なので、 15銭 * 10万通貨 / 100 ＝ 15,000円 　スワップポイントは、140 楽天ＦＸは、1万通貨で、4.8銭なので、 4.8銭 * 1万通貨 / 100 ＝ 480円 　スワップポイントは、14 　10万通貨にしたいので1万通貨を10口？買う 　　　480円 * 10 ＝ 4,800円 上記の場合 外為オンラインは、買った時点で、-15,000円から始まり 1日につき140円もらえる 楽天ＦＸは、買った時点で、-4,800円から始まり 1日につき140円もらえる どこか違う気が、、、 南アフリカランド/円を買う場合は、 1万通貨単位に買ったほうが得ということでしょうか？ よろしくお願いします。
まだ経験した事がありませんので教えてください。 現在、自動ではないFX取引しています。　シストレ24とかひまわり証券のエコトレなど 実際、利益を出す事は出来ますでしょうか、設定や金額でも変わってくると思いますが。 お薦めの会社、取引等教えてください。
http://kids.nifty.com/cs/game/detail/91125000159 … 　子ども向けの間違いさがしですが、 1.右端の木の上の赤い実 2.上のトナカイ、しっぽ 3.下のトナカイ、前足 4.小屋のドアの上、たれている雪 5.サンタのバックル 6.左端、雪だるまの帽子　までは見つけたのですが、最後の１つが分かりません。 　もう５０回以上リトライしています。　間違いさがしに関しては自信がありました。この間違いさがしのことを考えると分からないのですぐに涙が出ます(ほぼ毎日)。 　始めの30分位は間違いさがしのことを思い出して泣いているのですが(酷い時は過呼吸も併発します)気が付くと凄く悲しい気持ちになり1-2時間位泣いています。 　その間、何も手に付かず、何も考えられません。 悲しい感情を全くセーブ出来ないのです 　頭の中は真っ白で、何が悲しいのかわからないけど、悲しくて涙が溢れてきます。泣いている間は自分じゃないみたいです。　
立て続けの質問申し訳ございません。 時間指定注文についてなのですが、 現在8:00として、12:00指定で買い注文を入れます。 その注文を13:00指定で決済（予約）したいのですが、 成立していない取引の決済はできませんでしょうか？ 寝ている間に時間を指定して取引を行いたいのです。 この様な方法は可能でしょうか？
ＦＸについて質問です。 15:00に買う、21:00に売る等、 時間での取引予約は可能なのでしょうか？ 指値やストップで取引出来るのは知っているのですが・・・ ご回答よろしくお願い致します。
「ＩＦＤ（イフダン）注文」の質問です。 たとえば、1ドル＝８０円でドルを買うという注文を出す場合、同時に「1ドル＝８５円になったらドルを売る」という注文も出しておきます。つまり、最初の注文が約定したら、その反対売買の注文を自動で出すのが「ＩＦＤ（イフダン）注文」です。 では、相場が「円安」で、78円になった場合は、手動で決済するのでしょうか？それとも自動で設定する事が出来るのでしょうか？ 宜しくお願いします。
http://quote.yahoo.co.jp/m5?a=1&s=KRW&t=JPY と http://quote.yahoo.co.jp/m5?a=10000&s=JPY&t=KRW 違いを教えてください。 KRWJPY=X 0.072456 JPYKRW=X 13.777616 ではレートが違います。 韓国ウォンのレートはどれが正しいのでしょうか？
ほぼ毎年、3月最後の週から4月のはじめは、円安になるそうです。 なぜでしょうか、
ないと思うのですが、FXの4本値のティックデータを無料配布しているところはあるでしょうか？ または、有料だとすると1通貨ペア1ヶ月あたりいくらぐらいするものなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
マネパのFXnanoのストリーミングで 1度の売買取引数が20枚までしかできないのでしょうか？ それ以上の数値を入力すると、エラーが出てしまします。 20枚以上を売買する場合は、 何回もクリックしなければならないということでしょうか？ どうぞ教えてください。
ユーロ高がこのところ続いていますが、 これっておかしいと感じているのは私だけでしょうか？ ドル高は材料面からそれなりに納得できますが、 ユーロはただ単純にドルの余波を受けているだけ？ ギリシャ問題も解決していませんし、 今後ユーロ安になると思う方は理由も含めて教えて頂けますでしょうか？
FXをやってますが、友人から「このお金で運用してみて」みたいな感じの話がありましたが、自分は他人のお金を運用する気も無いし、仮に運用して負けでもしたら、友人関係にも影響しそなので、 その旨を友人に説明もしましたし、FXは常に勝てるものでもなく、預けたお金が0になる可能性もあると伝えましたが、友人は「大きな金額では無いのでやってみて」って感じです。 まぁ話しを受ける気は無いのですが、ひとつ疑問がわいたので、質問してみました。 質問内容はタイトルの通りなんですが、上記の様な場合に仮に他人から預かったお金を運用し利益が 出た場合に、その利益に対する税金も支払ったうえで、税引きの利益を他人に還元するのは違法になるのでしょうか？ また、その利益還元に対するインセンティブを受取ることも違法でしょうか？ お分かりの方がいらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか？
FXをメタトレーダー４でやろうと思いFX financial tradeに口座を作りましたが 1万通貨からなので、躊躇してしまいます。 1000通貨からできる業者を教えてください。 また、Forex.comは口座作成を拒否されましたのでそれ以外で教えてください。 口座作成拒否事由などご存知でしたらそれも知りたいです。 今まで、GMOクリック、Monex、楽天、FX trade financialと4社とも拒否されなかったのですが・・・ 学生、収入低い、資産低いを正直に書いたのがまずかったのでしょうか？ あるいは収益がプラスのまま（といっても1万円未満ですが）資金を引き上げると その情報が他に回るとか？
為替の急円安の要因は？ 先日から続いている円安、原因て何なのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。
FX初心者です。 過去１０年間でPF=2.7 勝率78.2% 最大ドローダウン2.6%のEAがあります。セールスページはなく、淡々と毎日実況を載せているだけのブログで、ぜひ欲しい方には廉価でお譲りします、といった感じです。 １ヶ月の無料お試しもありますし、2012年も月負けなしなので信用できるかな、と思っているのですが。 そこで質問です。もしこのEAを30万円の資金で運用するには何ロット可能なのでしょうか。 ちなみにナンピンやマーチンゲールは使いません。玉の持ち越しもありません。 くわしい方、ぜひご教授いただければと存じます。
過去の振る舞いから考えて EURとUSDも急変する可能性が大きいか小さいかご意見をください。 あした22日の18:30に発表があります。
インスタフォレックスというロシアのブローカーに投資した件で困っています。一年間の証拠金の投入で、投入時に３０％のボーナスが付き、自動運用一年後さらに１０％つく条件でしたが、今年になって運用利益がマイナスでこのままだと元金が割れてしまいそうで心配です。業者とも連絡が取れず、一年経たずに解約すると元金からマイナス分を引かれてしまうらしく、我慢してあと半年待った方がいいのか、今のうちに解約して少しでも取り戻した方がいいのか、毎日眠れない程悩んでいます。 斡旋業者とも連絡がとれません。 どなたかアドバイスを！
外国為替の変化傾向で言う「長期」とは どれくらい期間の場合が多いか傾向を教えてください。 加えて、対ドルに限った報道であったか すべての外貨に対してであったかわかりませんので この点の解説もお願いします。
FXを勉強する上で実践で役に立つ、おすすめの本を教えてください。できれば難しくない方がいいです。 回答よろしくお願いします。
こんにちは、どうかよろしくお願いします MT4（MQL)をはじめたばかりです。 基本的な質問で恐縮ですが、根本が理解できておりません。 幾つか教えて頂きたいのです。 <質問１> MQLで記述したコードはチャートに組み込んで実行していくのは理解できたのですが、２つの異なる時間枠（週足と日足）などの複合的な条件で売買をするシステムは２つのチャートが必要です。このような事はMQLで実装可能でしょうか？ 例えば、週足のテクニカル指標のシグナルと日足のテクニカル指標のシグナルとを確認した上で売買を実行するなどです。 <質問２> 初心者向けMQL関連の書籍(非常に親切で解りやすくとてもありがたい書籍です) を拝読したところ、テクニカル指標（MA）を表示するサンプルプログラム（Custom Indicator）と実際にMAのシグナルで売買するサンプルプログラム（Expert Advisor）の２つの例がありました。 Expert Advisor側のサンプルプログラムの中でiMA()という組込み関数が使用されてました。組込みとはMT4に元々用意されていたMAを呼び出したと理解しておりますが、そうすうるとCustom Indicatorで作成されチャート上に表示されたMAとは、関連性が無くそれぞれ独立したシステムなのでしょうか？ 仮に私オリジナルのテクニカル指標をExpert Advisor側で作成してチャートに表示させても、Expert Advisor側でそのシグナルは関連付けできないのでExpert Advisor側でもそれと同じテクニカル指標のコードを記述するとこで、トレードシグナルと判断させることがMT4の基本的な考え方なのでしょうか？ それともCustom Indicatorのテクニカル指標のシグナルを受取ってExpert Advisor側で判断できる方法もあるのでしょうか？MT4的な考え方が漠然としていて、よく理解できないのです <質問３> 上記質問の関連ですが、MAのシグナルで売買するExpert Advisor側のプログラムを仮に作成してチャートに組込んで使用する場合、そのチャートにMAが表示されていないとiMA()という組込み関数はデータを取得できないのでしょいうか？
よくプロは、複数の売買ルールで資金を回すと言われますが、 やはり、成功しているトレーダーは、複数の売買ルールで行っているものなのでしょうか？
FXの勉強をする上で、講習や書籍、ツール（ソフト）などを使わずに全くの独学で学ぶことは可能でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
10万貯まったのでFXを始めようと思うのですが、おすすめの本を教えてください。
カナダドルを多少持っています。 現在、円高なのでこのまま持っていようと思ったのですが、少しお金が必要になり、日本円に換えたいと思います。 外貨を日本円に換える場合、どの銀行のレートが一番いいでしょうか。 一年前、友人のダンナが１０００カナダドルを日本円に換えた時、6万ちょっとにしかならなかったと言っていたので、さすがにそれは・・・・やっぱり円高の今、難しいでしょうか。
糞ホジチェッカーの見方？使い方？がよくわかりません。 どなたかわかりやすく教えてください…。
豪ドル決済で悩んでいます。 昨年11/23に買った豪ドルが4万通貨あるのですが スワップも元本を超えて差引損益は56万になったのは嬉しいのですが いつ決済しようかずっと悩んでます。 さっさと決済すべきでしょうか？このまま放置もありでしょうか？
NZDUSDペアで１０００通貨からできる会社全社しッている人はいますか？
どこかのHPに70歳になると口座を開設できぬとの記事がありました。 とすると、たとえば70歳になった時点で、 「現に持っている口座」 の解約通知を 一方的に送ってくることはありますか。
手間＝click数の違いだけですよね。
ＩＧマーケッツ証券は ドコモのfomaでも操作できますか？ 昔のエフエックスオンラインジャパンは携帯アプリで出来たのですが ＩＧマーケッツ証券はどうやって携帯に ダウンロードするのかわかりません。
例えば、証拠金が200,000円で レバレッジ100倍なら、 20,000,000,円分のドルが買えるのでしょうか？ 例えば1ドル８０円なら 200,000円でレバレッジ100倍にして 250,000ドル買って、 1ドル81円になって売れば 250,000円の儲けになるという計算で合ってますか？ ご回答よろしくお願いします。
今月からFXを始めるつもりで、新規に口座を作りました。 口座開設+条件付き　でキャッシュバックするキャンペーンがあるのですが、 ちょうどそのころ、ポイントサイトのマクロミルのマイページを開いていました。 ポイントサイト経由の開設はキャンペーン対象外とのことです。 直接ポイントサイトからのリンクで口座開設したわけでは無いのですが、 閲覧だけでアウトという場合もあるのでしょうか 何をキーにして、ポイントサイト経由と判断しているか分からないので不安です。 ちなみに、現時点ではマクロミルでFXとのタイアップ企画はありません
初心者ですのでおかしな表現などあったら指摘をお願いします。 FXを始めて1カ月にもならない初心者ですが、自分なりに分析方法を調べ、ストキャスティクス？で売られすぎ、買われすぎを読み、移動平均線？でトレンドの変換を判断してスキャルピングをしています。 ほとんどの人が負けていると聞きますが、今のところ、数ロットの取引で1回あたり数十円から数百円ですが、90％以上がプラスで決済できています。 たまに予想に反して急な動きがあった場合も、ポジションをかぶせて（ナンピンて言うんですか？）トントンになる戻り幅を少なくして、戻った時点で決済したり、両建てで逆の動きをしている間に損失を補ったりして事なきを得ています。（ダメと聞きますが、今のところ有効な手段として活用できているし、かぶせに対してさらに予想外に動いた時の危険性は理解しているつもりです。） 上記のような運用で1日あたり500円～1000円程度のプラスが継続しています。 これは運が良いだけですか？ それとも理にかなった運用方法と言えるのでしょうか。 この方法で確立できるのであれば、1回あたりの差益（PIPS？）はそのまま継続し、ロット数を増やすことで利益そのものを増やしたいと考えています。
FXの勝率を上げる、おすすめの本を教えてください。 これまで、読んで役に立ったとか、FXの勝利の方法が載っているものなど、 何でもいいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
FXの税金申告で質問です。2008年に約86万円の損失、2009年に69万円の損失がありました。 いずれも確定申告はしておりません。 しかし2011年に41万円の利益がありました。確定申告する際に、過去の損失にて控除することは出来ないでしょうか？
ネットでトレーリング注文の説明を調べると positionをとってからの 希望方向に値が進んだ後で逆方向に向かう話ばかりです。 そこには最初にpositionを取ったときに普通は付ける 決済指値とトレーリング幅との関係が説明してありません。 下記ではどうなるかを説明してください。 USD-JPYで80円での1万ドルの売りから入るときに 同時に78円での買い決済注文に加えて １円幅の逆指値決済trailing注文を出したとします。 この場合、curveが79円にいったん成った後で 戻って81円になったら 損切り決済されますか。 決済注文値での決済実現とtrailing注文によるLC決済との 時間的な前後関係がわかりませんので ご説明をお願いします。 ネット検索の説明では 望む方向に進んでから逆方向に進んだら trailが外れて決済という説明になっており、 positionを取ったときに出した決済値との関係が書いてありません。
２０１２年５月中旬にはシンガポール・ドルは１ドル＝何円になりますか？ シンガポール ドル 取引値 65.128449 [3/12 17:29]
中国銀行に　元建てで、お金を預金口座に入れたいと思っていますが、 中国銀行の口座は先日開設したのですが、 中国銀行への送金で、 日本円で送金しても 中国銀行では日本円で預金は出来ても 入った日本円を中国元にする事はしていないと言われました。 (1)それで、日本で中国元にして送金するか、 (2)日本で米ドルや香港ドルなどに切り替えて中国銀行に送金して、 中国元にするかしかないようですが、 日本で中国元に変更して送金できる先が見つかりません。 また、日本円を中国元にする為に米ドル等に変更すると 手数料の2度払いになり、抑えたいなと思っています。 送金したい金額は少々高額な為、なるべく節約したいです。 FXなどは為替手数料が低いようなのですが、やった事がなく、 また、中国銀行の口座への送金が可能なのかが分かりません。 何かいい方法はありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Forex PlaceでMT4を使っています。 通常、MT4を起動するとLiveUpdateの起動承認ウィンドウが出て、承認すると動き始めるのですが、今は承認しても、起動承認ウィンドウが表示され、起動できません。 起動させるためには、どうしたら良いか、教えてください。 OSはWindows7です。 MT4の右下の通信状況等を表示する所には、「旧バージョン」と表示されています。
月足の底値支持線を見ると下落傾向にありますが、 週足以下の短い期間のgraphを見ると 今年の1月から上下しつつも全体として上昇しております。 このまま上がって題の状況になる可能性の高低について予想してください。
2012年2月から、円の値下がりが進んでいるみたいなんですけど、この辺りで何か変化あったのでしょうか？ (言い訳すれば仕事が忙しく、正直なところ興味があまりなく、詳しく調べていません。) ギリシャ国債のデフォルトが回避されたらしいですけど、 実質は半分の踏み倒し(デフォルト)が起きたわけですし、 ギリシャの根本やスペインなどの続く国についても問題は残ったままで、 ドイツなどからの搾取が続いており、ユーロ危機が去ったとはいえないと思います。 (どこかの国の、被生活保護者による納税者からの搾取に似ていますね。ドイツは搾取されているわけじゃあないのかな？) アメリカの景気についても特に変化があるように思えませんし。 とりあえず、円をおもちゃにする期間にお休みがきた感じなのでしょうか？また今度なぁ、って。 「暇なときにでも」、生暖かい目で見守りつつレクチャーくださいませんか。 (ちなみに、投資の参考にするとかいうわけではないので、正確な情報じゃなくても構わないです。不思議な動きだなぁ、と思ったので。)
ニュース報道 ＦＸ取引で得た所得を申告せず、所得税を脱税したとして、静岡地検は９日 シンガポール在住の自動車部品製造会社役員溝田耕治容疑者（３７）を 所得税法違反（脱税）の疑いで逮捕した。 溝田容疑者は静岡県伊豆の国市などに住んでいた２００９～１０年、 同県三島市にある会社の施設内に置いたパソコンでＦＸ取引を行い ０９年と１０年分の所得計約３億６８００万円を申告せず約１億４０００万円を脱税した疑い。 溝田容疑者は１０年１２月にシンガポールに移住したが、その後も三島市内のパソコンを利用し、 自動的にＦＸを売買できる投資ソフトを使って取引を続けていたとみられる。 私はＦＸなんてギャンブルだから私がやっても一文無しになるのが目に見えているので やってませんが、2年で所得が３億６８００万円ってどれだけの元手が必要になるのでしょうか？ また投資ソフトってどんなソフト？日本でＦＸをやってるうち買ってる人はどれくらいなのでしょうか？ 質問がおおくてすみません。m(_ _"m)ペコリ
今後MT4を使ってFXのトレードを始めるつもりです。現在は、trading pointでデモ口座を開設してバーチャル取引をしていますが、最初から利用できるEAのソフトに「MACD」といったEAがあります。設定方法はネットで確認して試したのですが、自動で売買されているように思えません。 デモだからですか？それとも、使い方が違っているのでしょうか？ EAの利用のしかたを知っているかた、EAについて詳しいかた、どなたか教えて頂けませんか？
30分程前に（3/9　22：29）下落を確信し売りで入ろうとしました。その瞬間いきなり高騰。思考がフリーズし買いに切り替えることも出来ずにどちらのポジションを持てずにただチャートを眺めています。ベテランの方、後講釈で構いません。後学のために考えられる事を教えて下さい。
貴社からのニュースレター受取に同意します・次へ→取引用サーバー・次へ→登録中少々お待ちください（の状態で）・完了をクリックすると、最初の「お客様情報のご入力」の画面が出てきてしまいます。 どのようにすればよろしいのでしょうか。
英辞郎では略語を含めても載っておらず、 驚きの特殊なminor業界隠語とわかりましたので。 ｓは複数形ですよね。
個人が使う上での利点は ０3:00から取引できることと 世界的会社であることの安全性しか無いようですが。 欠点はいろいろな手数料の種類が名前を変えて存在するらしいことですが この内容およびほかにもあればご解説願えますか。 spreadは、 ３つのコースのうちの100万以上預ける条件のものだと 最も狭い部類になっていて意外です。 ここのsiteは地味すぎて目次や見出しが少ないうえに 文字が小さくて 客に不利なことがどこに書いてあるか 非常に探しにくい構成になっていて不安なので 尋ねるほうが早いと考えました。
為替どっとこむのバーチャルＦＸ（架空の金を使って３ヶ月でいくら増やせるかというもの）で、始めてから８期連続でプラス収支（内二回は２倍以上）だったので、実際のＦＸをはじめたのですが、不安から、まさに「少し稼いで一気にマイナスをくらう」という典型的な失敗の流れで、二ヶ月で３０％もすでに損してしまいました。 どうやったら気持ちに余裕をもてるようになりますか？それともこういう人はもうＦＸに手を出すべきではないのでしょうか？ なお、「バーチャルを平行してやっておなじにすれば？」という意見もあるかもしれませんが、そうした場合、やはり現実につられてしまうのか、いつもどおり行動できなくて失敗してしまいました。 また、始める前に勉強もしており、失敗した時は理由を考えてノートにまとめています。取引の状態（いくらで取引したか、どうしてそれをしたか）もきちんとメモしています。 ですが、何度もミスしてしまいます…。
(1)AUD/JPYの買いと　CAD/JPNの売り (2)AUD/CADの買い この二つの違いについて質問です。 スプレッドや手数料、証拠金等が異なるようですが、 いまいちピンときません それぞれのメリット・デメリットを教えてください
マネーパートナーズのFXnanoは、 １００通貨単位から可能と書かれていますが、 １０００通貨単位の取引は、扱っていないですか？ 初心者的な質問で、すいません…。 よろしくお願いします。
内容や意味が間違っているかもしれませんがよろしくお願いします。 最近FXを初めて少しづつ利益が出るようになってきました。 でも、ふと思ったんです、これって社会の役に立ってるのだろうか？と。 株は会社に投資する訳ですから、結果運営資金にもなるので顧客のニーズに答えることができ、社員や取引先に利益をもたらしますが、じゃあ外貨を扱うFXはどうなんだろう？と思いました。 何か役に立っているのでしょうか？
下記によれば http://www.fmsound.net/special/06.html リピート・イフダン注文とも言い、下記一社だけが提供しているそうです。 http://www.m2j.co.jp/toraripi/ system　tradeとは違うけれども PCに張り付いておらずに済むらしいので便利そうですが、 この注文方法を提供している会社が一社しか無いらしいので 競争が激しくなっているFX agent間であるにもかかわらず 他社ではなにゆえ提供せぬかが気になり、 経験者の話を聞くことが大事と思いまして。 利点と欠点の比較をお願いします。
店頭FXと365FXの両方で取引しておりました。 ネット接続料を経費で処理しようと思っておりますが、どちらの方で経費処理した方が 税金で有利になりますでしょうか。 ちなみにどちらも50万円以上の損失になっております。
FXの確定申告の要否について質問させていただきます。 くりっく365と通常のFX口座の両方を併用して取り引きをしていて、くりっく365でも利益が出たが、通常のFX口座でそれを上回る損失を出した場合、くりっく365の確定申告は必要でしょうか。 例えば、くりっく365では60万円の利益が出たが、通常のFX口座の方で80万円の損失が出た場合、確定申告は必要でしょうか。
100万で＋0.2で売り決済、-0.1の逆指値指定で 10万USDを買うsimulationでは 証拠金維持率350％くらい、レバ８.2、追証発生下落額-7.01 となっております。 day tradeで当日中に（翌日03時ごろに寝るまでの意味） 決済して抜ける目標を立てておりますが、 数日間のグラフでは一日に0.3-0.4下がった日が二回も有りますので 損きり決済される確率が高まる危険を避けるために この購入通貨量および逆指値幅の適否について ご意見をください。 あ、損きり額は1万円にしたいので-0.1にしましたが 上記の数日間下落頻度からは-1.0にするほうが 損きり決済される確率を下げるには良いでしょうか。
私は、去年為替証拠金取引（取引所）で２８万円の損失があります。 確定申告で損失の繰越申告をしようと考えていますが、繰越損失の 申告をしておいて今年の利益が２０万円以内の場合に、来年の申告をしない でおけるのでしょうか。（２０万円以内なら申告不要とのことの事なので。） というのも、私は国民保険ですので約１０％の所得割を考えると２０万円以内 なら来年申告しない、２０万円以上なら申告が必要になるので損失の相殺を しようと勝手な考えを思っています。 どうか良きアドバイスをお願いします。
「ムーディーズは2日、ギリシャの格付けを「CA」から「C」に引き下げた。」 とのことなので、USD-JPYはともかく、 EUR-USDに影響すると思いましたが、まったく無影響でした。 そのわけはなんですか。 CAであったものが最低のCにされたところで 驚くことにあらずと外貨売買関係者は感じたということですか。
IFD-OCOとも言いますが、 田平（2005）によればこの発注法では 「下降相場では逆指値注文にかかってばかりで利益が出にくい」 とのことです。しかし、 上昇相場で逆指値をposition値の下に置くのと逆で 下降相場では逆指値を当然上側に置いておきますから 効果は同じことになると思います。 私の理解が間違っておればご解説ください。
サイバーＦＸ、ＦＴＴＦの口座開設を考えていますが、家族に内緒で行いたいです。 そして、今月は家族が3日間留守にする予定があるのでそれらの日に開設通知を受取れる様、タイミングを計りたく、それら口座のオンライン申請から開設通知受取りまでの所要日数(営業日換算)ついて把握しておきたいですので、およその日数について教えて下さい。 口座開設通知を家族にばれない様にする為、局留めや受取日指定について業者に問合せてみましたが答えはノーで、内密策を練るのが困難な現状です。もしそれについていい案かせあれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
FXでスワップ金利が貰える理由で なんか違うような気がするのですが下記の説明であってますか？ 「豪の銀行は年率4%と日本とは比べ物にならない高金利です 要するに豪の国民は豪銀行にお金を預けておくだけで4%の金利が貰えるということです。 ではなぜ海外にいる我々が豪ドルを買うだけで金利が貰えるのか？ それはインターバンクという世界の大元の銀行があり日本の証券会社を通じてそこで豪ドルを買うことにより 豪銀行にお金を預けたことと同じになるのです。 なのでインターバンクと証券会社に手数料を引かれた残りの金利が毎日貰えるわけです。」
短い時間の話なんですが、よく指標などで一気に30pipくらいうごいたりするときありますよね、 例）1.3312→1.3342など　　この場合途中の1.3320で買いを入れ約定できるような注文 を事前にだしておけば成立するものなのでしょうか？？？ （ツールで値動きをみて1回の表示の変わり方だけで1.3342 までいって1.3320までしばらくはもどってこないものとします。）
長期間でＦＸをしようと思っていますが、その際にスワップがかなり効いてくると聞きました。 日本は超低金利なので、ほぼどの通貨でＦＸしても外貨へ変える際にはスワップが＋に 働くと思うのですが、当然、円（JPY）に戻す際には－に働くと思います。 よくスワップは＋に働くときは良いが、－にも働くので注意が必要 とありますが、例えばJPYからUS$にFXで変えて、1年寝かせた後に JPYに戻してすぐにFXの口座から払い出せばJPYのスワップは0日か1日なので US$のスワップの恩恵を１年間毎日受けられ、 かつ、ほぼスワップによって支払いは発生しないのではないでしょうか。 認識が間違っていればお教えください。 よろしくお願いします。
描写する移動平均線の日数を20日や15日などと自由に数値を 入力し変更できる為替チャートを探しています。 口座の開設の必要がなく、また無料のものでお願い致します。 尚、現在楽天FXを利用しています。 通貨ペアはドル円、豪ドル円が必須です。 以上、宜しくお願い致します。
マネーパートナーズのＦＸ　nanoをはじめようかと検討していますが、 手数料など無料とかかれておりました。 本当に何もお金がかかりませんか？ 本当に１００円からでもはじめられますか？ 出金の際は、手数料がかかったりしますか？ このような企業は、どこで儲けを出しているのか、ふと疑問に思いました。 詳しい方、どうぞ教えてください。
携帯やＩフォンで　ボリンジャ－バンドを見たいですが やっているＦＸ会社ありますか また　一定の値段になったときメ－ルが来るのを　携帯だけで 設定できるＦＸ会社ありますか
MT4のSnakeForceというインジケーターを探しています。リペイントしないものです。 ネットで検索したところ『SnakeForce - simple TMA.mq4』という名前のようなのですが、現在、ダウンロードできない状況のようでした。 どこかダウンロードできるところ、提供して頂けるところがありましたら、教えて頂きたいです。 どうか、よろしくお願い致します。
教えて下さい。 例えば、5分足のＥＡでサインが出てポジを持ち その5分以内にすぐにストップにかかりポジが無くなると（＝負け） ＥＡがサインが出た（まだ同じ5分）と判断し、再度注文が出てしまいます。 そしてまたすぐ負ける～みたいな（汗） 次の5分に変わるまで連続で注文が出てしまいます。 同じ足では2回目以降の注文を出さないように規制するＥＡは どのように書けばいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
FXを初めて半年ちょっとですが、スプレッドがより小さい証券会社に変えたいと考え始めました。 そこでGMOクリック証券を検討しているのですが、評判を検索してみるとあまりよくないことが書かれています。 サーバーが落ちて取引自体ができないとか。 今現在GMOクリック証券で取引されている方、いらっしゃいましたらご意見をお聞かせいただければと思います。 もちろんそれ以外の証券会社で取引をされている方で、GMOクリック証券の評判や、それよりこっちの方がいいよ的なアドバイスもいただけるとありがたいです。
メタトレーダのオプションで、 ヤフーメールを利用したいのですが、 つながらないので困っています。 参考サイトを見ながら、 SMTPサーバーに smtp.mail.yahoo.co.jp:587を入力したものの、 繋がっていないように思われます。 もちろんその他の項目も、 丹念にチャックして合っています。 ちなみに使用のプロバイダーは、 yahoo光withフレッツです。 この対処の仕方をご教授願います。
ＦＸ会社の口座開設キャンペーンなどで 期間内に口座開設　入金○万円　１回取引で ○円キャッシュバックなどありますが この条件だけでほんとにいいのでしょうか　もしそうなら 実施しているＦＸ会社の口座をいっぱい開設して 巡っていけば　ちょっとした収入になるのでは？ 例えば　外為○○ライン　５０００円キャッシュバック 内容　３/３１までに　口座開設　１０万入金　１回以上取引 締切期限の２～３日前に入金　２～３回取引 これだけで５０００円もらえるのでしょうか 他キャンペーン等経験者の方　教えて下さい
ふとした疑問ですが、ＦＸがなくなる日はあると思いますか？ 例えば、完全になくなるのではなく、個人への規制で市場縮小の可能性はあると思いますが、 戦争や経済事情で、ユーロ崩壊などで通貨バランスが崩れ、ＩＭＦが通貨統一で、 今の様な複数通貨ではなく、世界が1つの通貨で運営されるなど、あくまで予想で構いません。 あと、今後のドル円は、円高に向かうと思いますか？ 素直に円安に向かうと思いますか？
１０００通貨取引からＦＸデビューしてみようと思ってます http://www.fxtsys.com/study/qa_broad.html#qa1_39 上記サイトでコースの説明が書かれているのですが 何度読み返してもイマイチ理解できません 口座に入金出来る金額はヘソクリの１０万です １０００通貨で注文してから　一体いくらが　いくらになれば 強制的にロスカットされてしまうのでしょうか 指値　逆指値をそれぞれ１０００円儲け　-５００円で終了 と設定しておくような取引の場合　 下記のどのコースを選択すればいいでしょうか ブロード25（ブロード25ライト）コース ブロード25MC(ブロード25ライトMC)コース ブロード25S（ブロード25ライトS)コース 教えて下さいお願いします
米ドル売り、79.43のポジションを保持しています。 最近の円高で、81円になってしまい、焦り始めました。 85円までいくとも言われています。 このポジションを保持すべきか、早めに清算するべきか教えてください。 みなさんも100％チャートを読めないと思いますが、私よりは読めると思うので、教えてください。 現在、81.195で、211,800円の損害です。 証拠金は147万円 維持証拠金は39万円 です。 よろしく願います。
不利な点など考慮すべき点が有ったら教えてください。
FXの税金についてです。2012年１月１日以降の損益にについて税金の課税の方法が変わりましたが、分離課税になり２０％というのは、極端な話、１００円でも申告する義務があるのでしょうか。宜しくお願いします。
シティバンク（日本のシティバンク銀行）のeセービング口座を持っています。 シティバンクの『マルチマネー口座』に米ドルを米ドルのまま受け取るにはどうしたらいいでしょうか？ 海外から送金を受けるので、（米ドル） シティバンクの名前（英語表記：Citibank, N.A. Japan）、SWIFTコード（CITIJPJT）、 自分の８桁の口座番号と名前を先方に伝えました。 この場合、『マルチマネー口座』にそのまま米ドルが反映されるのでしょうか？ 勝手に円に変えられてeセービング普通預金になってしまいませんか？ 例えば以下の例を聞いたので・・・。 ------------------------------------------------------------ 他の日本の銀行（三菱東京UFJ銀行など）の普通預金口座だと、 先方によって入金された額が、 銀行によって（どの地点でかはわかりませんが） 円に変えられて、普通預金口座の残高（もちろん日本円）に反映されると聞きました。 ------------------------------------------------------------ だとしたら、米ドル米ドルのままマルチマネー口座で受け取るにはどうしたらいいですか？ まだ、マルチマネー外貨普通預金口座を米ドルで使ったことはありません。 （テストで自分の口座の中から他の通過に変えてみたことはありました。） （米ドルを現地で引き出すときには事前に申し込んでおかなければいけないこと、 マルチマネー口座の中のお金は自分で両替できることは知っています。） 今後、米ドルもこれ以上、下がるとは思えないし、 アメリカで過ごすことが多いのでドルはドルのまま持っていたいので、 ご質問しています。 ご経験者、有識者の方がおられましたらどうか教えてください。 文章がわかりづらかったら申し訳ありません。。。 よろしくお願いします。
最近FXを始めようと考えて友人に相談をしたところ、GMOクリック証券とヒロ セ通商がよいと言われました。 少額での取引ではOANDAとマネーパートナーズを勧められました。 GMOクリック証券は使いやすところがおすすめと言われ、OANDAは1ドルから取引が 出来るところがいいと言われたのですが、正直何を基準に決めればよいか全くもって わかりません。 ヒロセ通商のサイトを見ると餃子やチャーハンがなぜか出てきますし、OANDAは 情報が少なすぎてよくわからなかったです。 みなさんどうやって取引業者を選んでいるのでしょうか？
かれこれここ、５年ほどで、８０万ほどは負けてると思います。 いまも２０万ほどカードローンで借り越してます。 正直に申し上げて、やめるにやめられない状況です。 一つは精神的に中毒気味、相場中毒。 もうひとつは月のおこずかいが１万円しかないので、嫁に泣きつく事も出来ず、というか、まえにも泣きついて助けてもらったので、それもあかんし、なんとかその借金の、せめて月の最低返済１万円でも勝てればと思っても、・・・・・・結局、また、負け。 こんな質問ももう何度もして、皆さんに回答してもらってます。 そんなに「自分」、やトレード方法への反省ができているなら、改善していけばいいじゃないですか云々。 例えば、売り参入、勝っているときに、決済できず、反転ロスカットにひっかかりが多い。 ならば利益確保ののち、また同じ値で売りを入れればいいとはおもいつつ、 さらなる下落で、つかまえられないことを心配してしまい追っかけて、反転、利益吹っ飛び・・・。 １日にあまりたくさんディールすると負けますよ、という指摘も受けました。 ずっと以前よりは、負けは少なく、一発撤退、これで戻なにゃあ自爆だあ、ということはなくなりましたが、やはりリスク管理が甘いのでしょう、あかんっす。 もうやめた、このやり方ならいけるんじゃないか、この相場なら・・・ということで、やめた、参入繰り返すこともう十回ほどでしょうか？要するに銀行ローンだから無条件に金は貸してくれるけど、 早い話が、自分だから許されるが、これが人に預けるんなら実績から言って、新規にもう金借りてする事じゃ無いわなあと分かっているんですが、前述のように続けてます。 中には皆さんの回答の中には、パチンコと同じようにギャンブルと考えて、自分の楽しみのために金使ってるんだから、それはそれでいいんじゃないですか、とも。 あるいは、冗談で、出来る事なら、あなたの逆張りしたら？なんて・・・。 すんません長くなりましたが、 自分が探してるのは、あわよくば、こんなんしたらどうですか？ わたしもそんなんでしたが、今ではなんとか・・・という話。 あるいは、これこれこうだから私も辞めましたという話。 いやあ、それにしても笑わすほど勝てない！ 今もドル円８０．２５で売りいれといたら、まだ上がるんかい、っちゅう感じで。 本来なら前日高値にストップいれなあかんすけど、まさかなあ、というわけで入れず。 為替ブログもけっこう信じてしまい、これも損の一因。 みなさんどない？ 死ぬまでやってろ的な意見は勘弁してください。 助けてください。
どういう計算から確かめることができますか.。 下記の口座照会画面の項目にはではそれらしいものがありませんので。 口座照会【画面説明】 [内訳データ] 現金残高 実現予定額 評価損益 出金指示額 有効率 有効残高　　建玉証拠金 注文中証拠金 実質レバレッジ 総取引金額 出金可能額　　取引余力　　取引口座ステータス アラートライン ロスカットライン 建玉維持余力　　証拠金維持率 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 「客の利益から減額する」操作とは違う、 他の理解があればそれを。 positionを取った瞬間にspread分の損が生じるとの解説がありますが、 減額された証拠を見けることができませんし、 また、相場変動がask-bidの額のminus差額を超えねば決済できぬことしか 客にとって不利益があるとは思えませんので わけがわからず、気持ち悪くてたまりません。
いまいちよくわかっていないので、詳しい方教えて下さい。 例えばレートの表示画面にドル円で売り80.3/買い80.0 と表示があったとします。 この場合、差額の0.3がスプレッドになるわけですよね？ で、例えば買いが80.0でロングしたとします。 すると、その時点で、ロングしたのは80.3になるってことですか？ 続けてLC値を決めるときに、79.5にしようとした場合、スプレッド分を加えた79.8がLC値になるってことでしょうか？
お願いします！教えてください。 現在VPSサーバーにてEAで自動売買をしております。 ここずっと順調に取引してたのですが、今朝急にVPSのメンテかエラーでサーバーが再起動したみたいで、 MT4も再起動され、事前にスタートアップのフォルダに入れてたんで問題なく立ち上がったのですが、 立ち上げたら『（EA名）のパラメーターのエラー』にみたいな窓が出ました。 とっさの事でそのエラー名を覚えてないのですが、 次の瞬間勝手に６つポジションを持ちました。 このEAは最初にショートとロングを３つずつ持つ仕様なので、 EAがエラーになったことで現在のポジション関係なく、リスタートしたということでしょうか？ 再起動前からポジションを複数持ってるのですが、取引に問題は出るのでしょうか？ エラー内容についてご存知の方、ご教授願いします！
稚拙なＥＡをつくってみました。変数が定義されていない箇所が一か所あるというエラーメッセージがでます。売りポジションのストップロスあたりのようなのですが、どこかわかりません。どなたかよろしくお願いいたします。（安易に聞くなと怒られそうですが、3日考えてもわかりません。よろしくお願いします。） ?????????????????????????????????????????????????????????????????????????? //パラメーターの設定// extern double Lots = 1.0; //取引ロット数 extern int Slip = 10; //許容スリッページ数 extern string Comments = ""; //コメント extern int TP =20 ; //利益確定ポイント数 extern int SL =15 ; //ストップロスポイント数 //変数の設定// int Ticket_L = 0; //買い注文の結果をキャッチする変数 int Ticket_S = 0; //売り注文の結果をキャッチする変数 int Exit_L = 0; //買いポジションの決済注文の結果をキャッチする変数 int Exit_S = 0; //売りポジションの決済注文の結果をキャッチする変数 double st_2_60 = 0; //60分足の2本前のバーのストキャスティクス double st_1_60 = 0; //60分足の1本前のバーのストキャスティクス double st_2_15 =0; //15分足の2本前のバーのストキャスティクス double st_1_15 =0; //15分足の1本前のバーのストキャスティクス double signal_2_60 =0; //60分足の2本前のバーのシグナル double signal_1_60 =0; //60分足の1本前のバーのシグナル double signal_2_15= 0; //15分足の2本前のバーのシグナル double signal_1_15= 0; //15分足の1本前のバーのシグナル int start() { st_2_60=iCustom(NULL,60,"Stochastic",5,3,3,0,100,0,2); st_1_60=iCustom(NULL,60,"Stochastic",5,3,3,0,100,0,1); st_2_15=iCustom(NULL,15,"Stochastic",5,3,3,0,100,0,2); st_1_15=iCustom(NULL,15,"Stochastic",5,3,3,0,100,0,1); signal_2_60=iCustom(NULL,60,"Stochastic",5,3,3,0,100,1,2); signal_1_60=iCustom(NULL,60,"Stochastic",5,3,3,0,100,1,1); signal_2_15=iCustom(NULL,15,"Stochastic",5,3,3,0,100,1,2); signal_1_15=iCustom(NULL,15,"Stochastic",5,3,3,0,100,1,1); //買いポジションの利益確定 OrderSelect(Ticket_L,SELECT_BY_TICKET); if( (OrderOpenPrice()+TP*Point<=Bid) &&(Ticket_L != 0 && Ticket_L != -1 )) { Exit_L = OrderClose(Ticket_L,Lots,Bid,Slip,Red); if( Exit_L ==1 ) {Ticket_L = 0;} } //売りポジションの利益確定 OrderSelect(Ticket_S,SELECT_BY_TICKET); if( (OrderOpenPrice()-TP*Point>=Ask) &&(Ticket_S!= 0 && Ticket_S != -1 )) { Exit_S = OrderClose(Ticket_S,Lots,Ask,Slip,Blue); if( Exit_S==1 ) {Ticket_S = 0;} } //買いポジションのストップロス OrderSelect(Ticket_L,SELECT_BY_TICKET); if( (OrderOpenPrice()-SL*Point>=Bid) &&(Ticket_L!=0 && Ticket_L!=-1)) { Exit_L=OrderClose(Ticket_L,Lots,Bid,Slip,Red); if(Exit_L==1){Ticket_L=0;} 　 //売りポジションのストップロス OrderSelect(Ticket_S,SELECT_BY_TICKET); if( (OrderOpenPrice()+SL*Point<=Ask) &&(Ticket_S != 0 && Ticket_S != -1)) { Exit_S=OrderClose(Ticket_S,Lots,Ask,Slip,Blue); if(Exit_S==1){Ticket_S=0;} //買いポジションのエグジット if( st_1_15 <= 25 && Ticket_L != 0 && Ticket_L != -1) { Exit_L = OrderClose(Ticket_L,Lots,Bid,Slip,Red); if( Exit_L ==1 ) {Ticket_L = 0;} } //売りポジションのエグジット if( st_1_15 >=75 && Ticket_S != 0 && Ticket_S != -1 ) { Exit_S = OrderClose(Ticket_S,Lots,Ask,Slip,Blue); if( Exit_S ==1 ) {Ticket_S = 0;} } //買いエントリー if( st_2_60 > 20 && st_1_60 > st_2_60 && st_1_60 < 70 && st_2_15 > 20 && st_1_15 > st_2_15 && st_1_15 < 70 && st_1_15 >= signal_1_15 && ( Ticket_L == 0 || Ticket_L == -1 ) && ( Ticket_S == 0 || Ticket_S == -1 )) { Ticket_L = OrderSend(Symbol(),OP_BUY,Lots,Ask,Slip,0,0,Comments,MAGIC,0,Red); } //売りエントリー if( st_2_60 < 80 && st_1_60 < st_2_60 && st_1_60 >30 && st_2_15 < 80 && st_1_15 <= st_2_15 && st_1_15 <= signal_1_15 && ( Ticket_S == 0 || Ticket_S == -1 ) && ( Ticket_L == 0 || Ticket_L == -1 )) { Ticket_S = OrderSend(Symbol(),OP_SELL,Lots,Bid,Slip,0,0,Comments,MAGIC,0,Blue); } return(0); } // the end.
googleで検索しましたが、 複合語の説明しか見つからず、困っております。
今朝の為替市場はびっくりしましたね・・・ ２月からひたすらNZDを　売り続けているんですが　朝、レート見てびくっり！！　飛びそうでした・・・ 今朝に、飛んでしまった人いますか・・・？
為替において、「本日は80円越えを試す動きも考えられるでしょう。」なんて言い方を良く聞きますが、 誰が目標の値まで動かそうと試すんですか？ 各々の投資家がみな、各自そう思っているんですか？ それとも、ヘッジファンドみたいな大きな組織が、 目標の値まで動かそうと試すんですか？ 一体、誰がそんな試みをするのでしょうか？ ちなみに、試す目的は、相場を動かして利益を得るためですよね？
ｆｘ初心者です。 移動平均線＜１０日、１００日など＞でローソク足から、アップトレンド、ダウントレンド、エントリーのタイミングを判断をしようと思う時、 5分足～日足などはどこに合わせたら＜ポイント＞いいの＜効果的＞でしょうか？ 初歩的なことと思いますが、宜しくお願いします。
一般に月曜の朝は大きく動くとのことですが、 AUDは数時間でもどることが多いかを教えてください。
株式市場・為替相場(特にユーロ/ドル・ドル/円)への影響はどうなると思いますか？ ここ最近の動きが登り調子なだけに、大変気になってます。
FX agentによっていろいろ有るでしょうが、 自動売買のシステムトレード機能について一般的なことを教えてください。 １）変数項目を設定する巧拙によって勝者と敗者が生まれますか。 設定できる項目はdefaultで限定されておりますか。 そうであるならば、よく勉強し、分析力がある人は 設定がうまくて常勝将軍になれますか。 ２）決済までPCを起動させておく必要は有りますか。
下記の計算で合っているか教えてください。 agentの口座内容照会では spreadが儲けから減額された記録を示してありませんので、 わけがわからず、確かめたいのです。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 10万通貨の1日1回の売買で30日経過した時点での 下記ABの２agentsとの契約の損得計算が合っているかを判定してください。 A社）swap 104, spread 0. 05 B社）swap 100, spread 0. 017 swap： swap差4円x10枚x30日で 　AがBよりも1200円多くswapを得られる。 spread： spread差0.033x10万通貨x30日で 　Bのspread損がAのに対して99000円少なくできる。 差し引き：　Bとの契約が得になる（＝損を少なくできる）
意味を説明してください。
10万ほどマネパの口座に入ってます 自分には全くセンスが無いようなので とりあえず　全額出金したいと思ってます サイトにログインし「出金依頼」をすると 資産は９万円なのに　出金可能額「０円」となっていて 出金できません　 電話受付は本日時間外なので繋がりません 昨日こちらで質問させて頂いた時のご回答に キャンペーンなどの都合ではないか　とご意見頂きました キャンペーンは10万入金・１０万通貨取引で2000円 キャッシュバックというのがありますが 初回10万円入金　追い金1万円入金　現在の残高９万円です 取引通貨　ドル円　豪ドル円　ポン円　合計９６万通貨取引です 電話受付が平日２４時間　土曜は朝８時までになっているように 出金も平日じゃないと出来ないって事だけでしょうか 出金方法ご存知の方教えて下さい 　
australiaは貿易で中国との関係が深くて 影響があると思うので詳しい方に予想をお願いします。
VPSを初めて利用するにあたりWILL@NETのVZW-10コースを昨年９月より利用しています。 利用開始から今に至るまで、接続できない状況が頻繁に起きています。今も接続できません。 当初は月１～２回であったのが、最近は週数回になり。使い物にならないレベルです。 原因はサーバーの予定内再起動であったり原因不明の再起動であったり、新インフラストラクチャーへの移転作業など様々です。 VPSサービスというのはこういうものなのでしょうか？ WILL@NETでしか利用していないので他社VPSは知りませんが、他社も接続エラーを頻発しているのでしょうか？詳しい方情報いただければ幸いです。
MT4でＥＡのバックテストをする場合に、パラメーターの変更はどうやってするのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
アンドロイドでFXのデモトレが出来るFX会社を教えてください。 なければ、本トレだけできる会社でもいいです。 ついでにわかればその会社の特徴なども。
サブプライムショック、リーマンショック、ギリシャショック、そして 東日本大震災が相場に影響するまでの時間は平均でどれほどでしたか。
australiaが資源国なのでhedge fundが相場を動かすせいで AUDは動きが激しいとのことですが、 下記のような激し過ぎる下落の原因となった出来事は何か わかるものが有れば教えてください。 \17.66下落： 07年中期（月足なので何日かけて下がったかは不明） 30.11　 　： 08　中期（月足） 11.81　 　： 08　中期（月足） 14.81　 　： 10　中期（週足） 11.13　 　： 10　aprごろ（週足） 9.99　　 ： 10　mayごろ（週足） 8.48　　 ： 11　aprごろ（週足）
AUDのcurveが上り続いておりますので 買いpositionの繰り返しで。
simulationで110万円預けて5万AUDを買ったことにしたら 維持率708%、証拠金16.5万、LC line 16.5万と表示されました。 買値から何円下がるとLCになりますか。
裁量取引でさんざんな目にあってます（涙）。 それでも、ＦＸの夢をあきらめきれず、ひまわり証券のエコトレ、あるいはインヴァスト証券のシストレ24をやってみようかと考えています。 実際に取引されている方から、それぞれのシステムのここがいい、ここがわるい、という感想なり批評なりをいただけますと、大変、参考になります。また、他に、お勧めのシストレがありましたら、あわせてお教えいただけますと大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
今現在売りポジション７６．２４で3口７６．３８で３口買いポジションを７８．４０で３口資金３７万円 以上のような口座ですが、ロスカット注文を出来ていないまま急上昇になり、困っております。 相場が今後７６円台前半になるのか、また最小限の損失でこの状態を切り抜けるにはどうすればよいのか、先輩のアドバイスを受けたいと思いますのでよろしくお願いします。 当然相場なので誰も予言は出来ないとは思いますが、諸先輩の経験でアドバイス頂けたら、自己責任において参考にしたいと思います。
ヤカラといわれていることがありますが、あれは業者のシステムの操作なのでしょうか？ お客が損をすれば業者は儲かると書かれている物がありますが、相場である以上損をしている人がいれば儲かっている人もいるのは現実ですが、そのなかに業者が相場操作をしてお客さんに損をさせるような動きがあるのでしょうか？
いろいろな通貨の過去10年程度のスワップポイントを知りたいです。
豪ドルとユーロの動きが円に対して似ているのはなぜですか？　
positionを持った時点でspread分の損になるとのことです。 しかし、spread分のminus数値の表示が口座照会などの画面上に無いので 反対売買した時点でspread分を払ったことを確かめることができません。 加えて、売買による私の利益分の計算は そのままの数字の表示が出ており、これだけを見ると spread分が差し引かれておらぬことになりますから なおさらspread分を取られたことがわかりません。 結局自分で差し引き計算しなければ純益がわかりません。 もっともそれを事前に計算して指値を決めては居りますが、 spread分が私の損失として明確に画面に出ませんので 狐につままれた気分です。 brokerがspread分を得たこと＝私の損の分の 画面上の証拠(表示)を教えてください。
FXで七時すぎに表示が停止するのはなぜ？
ＦＸのドル建て口座で利益がでたので、取引明細の一部いをもって税務署に相談にいったのですが、毎日の取引損益を当日のＴＴＳレートで日本円に計算しなおして欲しいと言われました。 田舎の方なので職員の対応も海外ＦＸというものに対してぎこちなく不安を感じまして、家に帰り色々と調べてみると、当日の仲値で計算しておられる方もおられるようなので、どちらでもよろしいのでしょうか？ 私は毎日のレートで計算してくれと言われましたが、取引の数が結構あるのでかなり大変ですが、週初めのレートで週単位、月初めのレートで月単位の計算ではまずいのでしょうか？ 海外ＦＸについて詳しい方や申告に通った方など、無知な私にアドバイスお願いします。
個人とその直接の取引相手であるFXブローカー会社との間には カバー先銀行とか最終保証保険会社とかが挟まっているようですが、 個人の売買での勝ち負けの相手は本当（最終的に）はどこですか。
似たような金融商品だと思いますが、実際問題どっちが良いと思いますか？
今現在はデフレと言われてますが、たとえば毎日（エブリデイ）、新聞とかをみて今日は昨日より何パーセントインフレになったとか、デフレになったとかってわかる指標・数字ってありますか？例えば新聞のどこかの箇所に、「本日の昨日比インフレ率何％」とか、そういう項目がないのでどこを見ればよいのでしょうか？一日ごとじゃなくても、一ヶ月単位（１月と２月の差みたいな）や、一年単位でのインフレ率がわかる項目ってあるのでしょうか？いろいろな経済指標（ＧＤＰ・消費者物価指数・機械受注統計・もろもろ）から自分で、今月は先月に比べてインフレ・デフレかを計算とかして導くのでしょうか？そのままダイレクトに「先月と比べて今月はこのくらいインフレですよ」とか言う指標をだしてくれるとわかりやすいのですが・・・よろしくお願いします。
バイナリーオプションに興味があり始めようと思っています。 口座開設をしたいのですが初心者向けの会社を教えてください。
１）Lehman shockでは２、３時間以内に大暴落したのかは知りませんが、 その手の大事件が起きぬと仮定すれば、 day trade, swing tradeで題のことは言えますか、 問2のことがあり、面倒くさいし、 証拠金維持率が7７７%でレバが3.14なので 逆指値を設けずとも良いのではないかと考えることについて ご意見をください。 ２）GBP-USDの売りから入りました。 chart dataを見ると、 半年で最高rateと最低の差が0.08＝6万円、2日間で0.02、8時間で0.004 となっております。 値段の小数点以下５桁まで有って多いので 逆指値を買値のいくら下に決めたら良いのかわかりません。 決定のために考えを案内してください。
外国為替ＦＸのチャートについてなのですが、2月13日朝7時ユーロ/円で大きく下にヒゲが伸びていますが、そのロウソクの安値が会社によって違うようなのですが、これはなぜでしょうか？ 各チャートを五分足にしたときの月曜朝7時の急激な下ヒゲです。あたかも上ブレイクを狙っている投資家の下落損ギリラインを狩って一瞬にして通常通り上昇をはじめています。 ・ＦＸＣＭのDailyFXのチャート上では１０２，２２ ・Ｃ－ＮＥＸでは１０２，３４７（時間設定が違うのかここでは2/12の22:15になってます） ・Dealbook360では１０２，４３３です。（時間設定が違うのかここでは2/12の22:15になってます。） ・GlobalFXA証券のチャートでは、１０２，４１７でした。（2/12の17;00になってました。） ＮＤＤとＤＤで２０くらいチャートの下ヒゲの長さが違っていました。 (1)これが俗に言う『ストップ狩り』というディーラーの操作なのでしょか？ (2)ＦＸＣＭやＣ－ＮＥＸではNDDと思っていたのですが、その方が逆に不利な下げ幅を急激に出しているのはなぜなのでしょうか？ なぜこのような現象が起きるのか、お詳しい方よろしくお願いします。 （たくさんの方からいろいろな立場の方から意見を聞きたいので、お礼は遅れてしまうと思います。）
１）値動きの０。０００１の差は （FX会社の口座内で？）JPYに両替すると いくらになりますか。 ２）この処理に手数料の類は取られますか。 ３）買いpositionに入る際に設定するLoss Cut rateは、 ーか＋かどちらで設定しますか、 ４）day tradeの場合、 最低値と買値の差をLoss Cut rateとして設定することで 普通は安心できる参照data期間はどれくらいが良いのですか。 外貨同士の売買は、やったことが無いので、 値の桁の多さによる勘違いが怖くて ご指導をお願いするしだいです。
起こりましたか。 発表前に手仕舞いするruleにするかどうかの判断にしますのでよろしく。
ロスカットが怖く逆方向にポジションを持ってしまいました。今後どのようにしていけばよいでしょうか？
stop, IFO, IFD, またはOCO注文して放置することと どこが違うか、前者の決定的利点を説明してください。 つまり、24時間見張らせて自動売買できることが売りですが、 後者群も別にPCに24時間張り付いている必要はありませんから 前者の利点がわかりません。
こちらでＦＸをしようと思っています。 http://www.fxcm.co.jp/index.php?CID=&DID=ad&PID= … スワップ金利目的で、為替差益は狙いません。 （大値上がりや、取引金額を回収すれば売る場合もあり） 豪ドルを80円と仮定して、レバレッジは3倍を希望します。 この場合、ＦＸ口座に266,666円を入金して、3万豪ドル購入すればいいのでしょうか？ このときに1000万円入金していたとすると、どうなるのでしょうか？ レバレッジを選択できる画面があればいいのに、選択する画面がないみたいなので、質問しました。 また、ロスカットされずに運営したいのですが、豪ドル80円で購入したとして、レバレッジが3倍の場合、何円まで下がるまで大丈夫でしょうか？ ロスカットになりそうになっても、証拠金を追加すれば（口座に入金）大丈夫なのでしょうか？ ロスカット用として、別に100万は用意しています。 これを証拠金に入れた場合（口座に入金）、いくらまで耐えれますか？ 複利運営すればいいと言う話をよく聞きます。 上記の会社は対応してますか？ その場合どの画面で選択すればいいのでしょうか？ スワップ金利をポジション決済しなくても引き出せるみたいですが、複利の場合でもスワップ金利は引き出せるのでしょうか？ 資金としては100万を予定しています。 3倍だと1日330円として（3万豪ドル）、年間120,450円の金利ということでしょうか？ 素朴な疑問ですが、芸能人やプロ野球選手の金持ちが、ＦＸでスワップ金利運用すれば、大儲けではないですか？ ロスカットされずに、資金をいくらでも証拠金に充てられるので。
GBPは値動きが激しいとのことなので 30万または80万円を入れての１万GBPの買いpoositionで LC対策は必要かなと考えて質問するしだいです。 必須ならば４または5円下でよろしいかもお願いします。
Foreland Onlineの画面での話しです。 １）tick、１分、５分、３０分、1時間、日足、週足、月足 のどれが適しておりますか。 tickはbid画面ならば売りが入った瞬間の表示ですか。 ２）口座照会の画面で出る下記変数項目を使って GBP－円で買いから入った場合 loss cutされるときの買ったときとの値段の差が いくらになるか計算する式を教えてください。 現金残高、実現予定額、評価損益、出金指示額、有効率、有効残高、建玉証拠金、注文中証拠金、実質レバレッジ、総取引金額、出金可能額、取引余力、取引口座ステータス、アラートライン、ロスカットライン、建玉維持余力、証拠金維持率 なお、ここでの「アラートライン」と「ロスカットライン」は値段であって、 買ったときとの差額ではありません。 どうぞよろしくご教示ください。
ＦＸド素人です　ＦＸについての本も数冊読みましたが わかりません　教えてください 数値や事例はわかりやすいように単純化します 例えば今　ここが底値だろうと予想して　ドル/円を７５円で買うとします ここをポイントＡとします 買ったとたんに　上がり始め８０円になったとします ここをポイントＢ　そしてここで売り注文（決済）するとします ここで入手できる金額を「Ｘ」とします もうひとつの仮定として 上記ポイントＢで決済せずに　まだ上がるだろうと予想して　傍観していると 下がり始めたとします　そして一旦ポイントＡと同じ金額７５円になりました ここをポイントＣ　そしてまた上がり始めポイントＢと同じ８０円になったとします ここをポイントＤ　そしてここで決済した場合の金額「Ｙ」 ポイントＡ・Ｂを経た８０円の決済金額「Ｘ」と　ポイントＡ・Ｂ・Ｃ・Ｄを経た８０円の「Ｙ」では 入手金額（最終的に手元に残る金額）に誤差はありますか また途中の証拠金の増減なども違いあるのでしょうか さらに３つ目の例として　ポイントＣが買った値段の７５円よりも下で６５円だったとした場合 その後上がって８０円になってから決済した場合の入手金額はどうなるでしょうか ややこしい書き方すみません　教えてください　よろしくお願いします
個人投資家は休日のほうがやりやすいはずですが 会社のほうが相場を動かす力が強いせいで 土日はほとんど動かず、ということですか。。
豪ドルはスワップが非常に高いので他の通貨とちがい、投資される方がもっと多くても（例豪ドル１００円になっても）おかしくないのではないかとふと思いまして、質問しました。
通貨の種類にかかわらず、 表記のことが傾向として認められるならば、 土曜の03時までに決済する習慣にするほうが良いのですか。
外貨よりFXの方が金利、手数料とも有利みたいですね。リスクは何ですか? レバレッジは5コースから選択可能。 通貨ペアはクロスカレンシー含めて20種類。 レバレッジ1、3、5、10、25または30（※）、の5コースから選択可 外貨よりFXの方が金利、手数料とも有利みたいですね。リスクは何ですか? レバレッジは5コースから選択可能。 通貨ペアはクロスカレンシー含めて20種類。 レバレッジ1、3、5、10、25または30（※）、の5コースから選択可能。通貨ペアは対円取引17種類、クロスカレンシー取引3種類の計20種類で、人民元や、韓国ウォン、トルコリラも取引可能です。 取引通貨ペア・取引時間・税金 取引手数料0円。 スプレッド 米ドル／円 1銭、ユーロ／円 2銭。 通常取引ならなんと手数料0円、ミニ取引の手数料は片道50円。スプレッドは米ドル／円が1銭、ユーロ／円が2銭、豪ドル／円が2銭です。 手数料・スプレッド・スワップポイント TITLE:Oh! FX（店頭為替証拠金取引） - 商品概要｜住信SBIネット銀行 DATE:2012年2月7日（火） URL:https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i060701CT/DI0 …
日本でタイのあるものを購入しようと思っているのですが１０万します。 そんなにするのか首をかしげる一方、「タイではこれぐらいする」と言われています。 日本円で１０万だとタイだとどれぐらいの値でしょうか 日本の１０万をタイバーツに替えて下さい あまり理解ができず、よろしくお願いします。
ＦＸ取引をはじめてみたいと思っています。 スプレッドが安くて（米ドル１銭以下）、システムトレードが可能な業者でオススメを教えていただけませんでしょうか。 システムトレードについては、ＭＴ４は使用できてもできなくてもいいのですが、自分のオリジナルのロジックで実施できる業者を希望です。 （もちろんはじめから自分でプログラミングするつもりではないのですが、将来的には挑戦してみたいので。。。） よろしくお願いします。
皆さま、こんばんは。お世話になります。よくＦＸの口座を開設し、お取引すれば1万ポイント進呈とか、よく見かけるのですが、この「お取引すれば」というのは、どういう事をすればよいのでしょうか？ＦＸについて聞きはしたことがありますが、家族にも周囲にもやっている人はいません。1万ポイントと言うくらいですから、リスキーなのかなとは思っています。ご存知の方、どうぞご回答を宜しくお願い致します。
お世話になります。 この著書の２０７ページの真ん中あたりに出てくる内容なんですが・・・ if (OrderSend (Symbol(), OP_BUY, 0.1, Ask, 3, 0, 0) ! = -1 return (true) ; int err = GetLastError() ; Print("[OrderSendError] : ", err , "", ErrorDescription(err) ); こうしておくと、もし注文が約定した場合にはreturn文で関数を終了させてエラーメッセージが表示されないとのことです。 このreturn(true)というのはどこに返るんですか？ start()関数はint型なので、「true」を返されても困りますよね？ 「関数を終了させて」の「関数」とはどれなんでしょうか？ 私の周囲にプログラムに詳しい方が皆無で、私自身もプログラムは初めてで、この箇所で悩みまくってしまいました＞＜ どうぞよろしくお願いいたします。 ↓下は、著者のサイトで無料で公開されているライブラリ化されたトレード関数の一部なんですが、下から１０行目あたりにも同じ表現があります。 // 注文を送信する bool MyOrderSend(int type, double lots, double price, int slippage, double sl, double tp, string comment, int magic) { price = NormalizeDouble(price, Digits); sl = NormalizeDouble(sl, Digits); tp = NormalizeDouble(tp, Digits); int starttime = GetTickCount(); while(true) { if(GetTickCount() - starttime > MyOrderWaitingTime*1000) { Alert("OrderSend timeout. Check the experts log."); return(false); } if(IsTradeAllowed() == true) { RefreshRates(); if(OrderSend(Symbol(), type, lots, price, slippage, sl, tp, comment, magic, 0, ArrowColor[type]) != -1) return(true); int err = GetLastError(); Print("[OrderSendError] : ", err, " ", ErrorDescription(err)); if(err == ERR_INVALID_PRICE) break; if(err == ERR_INVALID_STOPS) break; } Sleep(100); } return(false); }
くりっく365は税率を考えると有利ですが長期保有向きとの解説を見たので、 店頭型では短期で売り買いを繰り返したい人が多いということかなと思いますが どうですか。
売りから入ったときにだけ払うと理解しておりましたが、 http://www.fx-tax.com/page16/index.html で下記の説明があり、アレレと思ったので伺います。 「店頭ＦＸでは、売り買いのスワップポイントの差が積み重なって、 ＦＸ業者の取り分が多額になっていくのに対して、 くりっく365ならその分がまるまる投資家のものになる」
FXの「場帳」を作成したいのですが、具体的に教えてください。 宜しくお願いします。
もし生じたら損害賠償請求できる契約になっている会社が多いかを教えてください。 PCとnetのせいにして言い逃れされることを防げるかという意味でもあります。 某会社の店頭外国為替証拠金取引説明書（個人用）には 「その他理由がある場合には、 決済されるレートが執行時点のレートから大きく乖離して約定すること があり、 お客様が当社に預託された金額を超える損失となる可能性もあります。」 と書いてあることが気に入りません。 この場合、slipしたら 「その他理由が有った」と弁解することができますが、 訴えられた事例をご存知でしたらどうなったかの報告をお願いします。
MT4が3日金曜の19時代で止まったまま、6日月曜10時現在まだ動きだしません。サーバを変えてみても止まったままなのですが、何故だかわかりますでしょうか。よろしくお願いします。
お世話になります。 ドル/円、ユーロ/円、ユーロ/ドル、ポンド/ドル、ドル/カナダ、カナダ/円等で、半年前のチャートが見れるサイトやサービスなどを教えいただけませんでしょうか？ 出来れば、15分足か30分足が希望です。また、実際の値も詳細に確認できるようなものであればなおいいです。口座開設しないと見れないものになってしまいそうですが、ご存知の方がいらっしゃいましたらご教授下さいましたら幸いでございます。
会社は自分が儲け、会員に儲けさせぬ ような手を打つことが仕事ですか。
初めまして。宜しくお願い致します。 質問です。 中国の中国銀行に預けている人民元を日本にある銀行に送金できますか？ そして、日本の銀行の口座で人民元を管理し、好きなタイミングで人民元を円に換えれることできますか？可能であれば、どこの銀行でできますか？ 御回答宜しくお願いします。
たとえば本日１６時までに、76.5円に一度でも達したら、いくらもらえるという 金融商品があります。 FXでは、ask,bidそれぞれチャートがあります。 バイナリオプションの"達した"、は、どちらのチャートを使っているのでしょうか。
会社員です。ｆｘの2011年の年末に損失確定したポジションで、利益は20万円未満になりますが、 そのポジションを受け渡し日で計算すると利益は20万円以上になります。約定日で大丈夫と思っていたのですが、いろいろなサイトで調べたら、受け渡し日でないといけないみたいなことも書いてあったので心配になって質問いたしました。当方は「クリック証券」をつかっており、そちらからは受け渡し日による「年間損益報告書」が発行されています。約定日基準での「年間損益報告書」の発行をクリック証券のカスタマーセンターにメールして問い合わせたのですが、全く返事がありません。みなさんに教えていただきたいのですが、(1)約定日基準で確定申告はできるのか(2)約定日基準の年間損益報告書は自分で作成しないといけないのか？　以上2点について教えていただけると幸いです。よろしくお願いいたします。
しかし、curveの末端が 買い時の判断基準線たるゼロ線よりも ずっと上の0.7158に有ります。 この状態では買ってはいけませんか。 ゼロ線よりも下にあることが条件であると 本に書いてあるものでお尋ねします。
最近、国内のFXの業者はしょぼく感じてきたのですが、かと言って海外のFX業者は不安が有るのですが　どうなんでしょうか？ 少し調べてみると　出金が出来ないとか、色々評判のよくない業者もあるみたいで　中々　踏ん切りがつかないのですが　＾＾； 経験者の方が居れば教えてください。
FXをはじめて経験は浅いのですが、ちょっとした疑問が沸いたので質問させて頂きます。 FX業者により一回の注文での最大数量が決められてますが、 中には制限無しという業者を目にしました。 良く目にするのは300～500万通貨だと思うのですが、 上限の無い所で、例えば2000万通貨の注文を入れた時に簡単に約定するものなのでしょうか。 また、それぐらいの大きな注文が約定した場合にはどのくらい値が動くものなのでしょうか。 後、為替ディーラーが一回の注文でのポジション 量がどのくらいなのかも気になります。 私は上記の様なポジションをとれる程の資金もありませんが、相場が動き出す時にどのくらいの ポジションが動いてるのかというのが気になってこのような質問をさせて頂きました。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、ちょっとした疑問に答えて頂けますでしょうか。
メタトレのEA作成について質問させてください。 自分で描画したトレンドラインに、現在値が達したら建玉又は決済するという方法を教えて下さい。 色んなサイト（海外も含め）を調べたのですが、わかりませんでした。 FX自体は５年やっておりますが、メタトレは最近口座開設したばかりの初心者です。 まだ、プログラム言語の勉強中なので、関数などは・・・です。 よろしくお願いします。
ポジションを持っている際に、利益確定と損ギリの予約注文を同時にいれて、どちらかが約定すれば、片方はキャンセルになるといった注文方法はどのようにしたらできるのでしょうか？ さらに、成り行き注文でポジションを持つ際に、上記の注文を付加する方法もあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
どうしてもわからないことがあるので教えてください。 新規注文と決済注文の違いは何でしょうか？ あと約定照会と建玉照会の違いについても教えてください。 お手間をとらせますがどうぞよろしくお願いします。
MT4にインジゲーターを入れる方法について質問です。マイコンピューター→ローカルディスク→program files→meta trader4→experts→indicatorsで保存しましたと表示がでるのですが、その後MT4を起動して確認すると、保存したものがMT4の中に入っていません。indicatorsのファイル内にも表示されておらず、ローカルディスクの中で検索するとダウンロードしたものが表示されるのですが、クリックすると「変更または移動されているので正しく機能しません」と表示されてしまします。ちなみにダウンロードしたものはmq4形式です。このような場合、どのような原因が考えられるでしょうか。よろしくお願いします。
ＦＸの世界でのpipsというのは、業者ごとに表現が違うのでしょうか？それとも取引通貨ごとに何桁目がpipsですと決まっているのでしょうか？おしえてgooで最小単位とアンサーにあったのですが、それはつまり、業者ごとに桁が違うので、業者ごとにpipsが違うということで間違いないでしょうか？ 業者によっては、0,836115とものすごい数で書かれているときもあります。あと２，１５００というように、一律に００が尻尾に記載されているときもあります。 ＥＵＲ/ＧＢＰであれば、０，８３６２であれば８３までですと決まっていればいいのですが・・・。 うちでは何桁が最小単位ですとホームページなどに記載されているものなのでしょうか？
質問は　「サイト　http://www.kakakufx.mobi　は価格のサイトですか。」　です。
メタエディターのプログラミングについて教えて下さい。 メタエディター4でボリンジャーバンドの％Bを表示させたいため、 以下のようなプログラミングをしたのですが、うまくいきません。 わかる方、教えていただけないでしょうか？ #property indicator_separate_window #property indicator_buffers 1 #property indicator_color1 DodgerBlue // 指標バッファ double BufWidth[]; // 外部パラメータ extern int BandsPeriod = 20; extern int BandsDeviation = 2; // 初期化関数 int init() { // 指標バッファの割り当て SetIndexBuffer(0, BufWidth); // 指標ラベルの設定 string label = "BBWidth("+BandsPeriod+")"; IndicatorShortName(label); SetIndexLabel(0, label); return(0); } // スタート関数 int start() { int limit = Bars-IndicatorCounted(); for(int i=limit-1; i>=0; i--) { double BufUpper = iBands(NULL, 0, BandsPeriod, BandsDeviation, 0, PRICE_CLOSE, MODE_UPPER, i); double BufLower = iBands(NULL, 0, BandsPeriod, BandsDeviation, 0, PRICE_CLOSE, MODE_LOWER, i); BufWidth[i] = (Close[i]-BufLower)/(BufUpper-BufLower)*100; } return(0); }
いつも本サイトには大変お世話になってます。 回答して頂く方、誠にありがとうございます。 今回も質問させて頂きます。 表題の件、とても基本的なことかもしれませんが、 一時的に９５円/ユーロに迫るユーロ安・円高になりました。 これは、ヘッジファンドが過去最高額のユーロ売却を行ったことも一つの要因だと聞いてますが、 果たして、売却後のユーロはどこに言ったのでしょうか？ 米ドルかなって思ったのですが、ユーロ/米ドルは５年間で１５％ユーロ安になっている程度なので、 他にもマネーの流れ先があるかなと思って質問しました。 新興国？中国？原油？商品？ いろんな流れ先があるかと思うのですが、何かご存知のことがありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
今銀行の利子も安いので今少し勉強して外貨(ドル)預金をしようと思っているのですが今後円相場はどうなるのでしょうか？ 予想でも構いませんので色々教えて下さい。 あと今後ドルはどうなんでしょうか？ ドルは儲からないと言われたのですが。
http://dailynews.yahoo.co.jp/fc/economy/stock_ma … このニュースはこれからのユーロに対する円の相場に関係するのでしょうか？ 為替の上がり下がりの原因は何かということを考えたことがないのでよくわかりません。 わかりやすく解説お願いします。
ＦＸチャートで望みのテクニカル指標などがあるものを探しています。 わかりにくいかと思いますので具体例を書いておきました。 【探しているもの】 トレンドラインや水平ラインをある通貨のチャートにて記入した際に、新規で同じ通貨で異なった足のチャートを開いたとき、元々記入していたラインがその新規の方にも反映して描かれているチャートはないでしょうか。 新規立ち上げでなくとも、同じチャートにてロウソク足（以下、足）の時間表示を変更した際に反映されているものでも、或いは構いません。 【具体例】 一時間足でトレンドライン（もしくは水平ライン）を描き、同じ通貨で異なった足の新規チャートを開くとその足が描かれている。 または、一時間足でトレンドライン（もしくは水平ライン）を描き、同じチャート上にて足を分足などに変えると描かれている。 よろしくお願い致します。
FXで２００万円儲けました。確定申告で「経費」として落とせるのは幾らぐらいでしょうか？ 税務署が立ち入り調査に来ないぐらいに計上したいと思っているのですが、皆さんは幾ら儲けて、経費として幾ら計上して申告したか、参考までに教えて貰いたいです。
マネーパートナーズで取引を始めましたがわからないことがあるので教えてください。 ドルを３万通貨購入して約定された注文があります いつの時点で決済建玉すればいいのでしょうか 現在レバレッジは７．４倍。損切ではなく７７円になった時点で売りたいと思っています。 どうぞよろしくお願いします。
はじめまして これから始めようと思っておりますので、ココで勉強させてください。 宜しくお願いします。 一つ質問がありますか。　サイト　http://www.kakakufx.mobi　は価格のサイトですか。
ＧＭＯクリック証券外為ＯＰ（バイナリーオプション）用EA作成代行を行う会社または個人をご存じの方はおられますか。 または、バイナリーオプション用ＥＡ作成ツール（ＢＵＩＬＤＥＲ）のようなものはあるのでしょうか。
メタトレーダー4で同じ通貨を１つのディスプレイで水平分割して2画面で使用しています。 例えばドル円の15分足とドル円の１時間足を水平分割又は垂直分割して２画面で同時に見ていますが、１時間足にトレンドラインを引くと１時間足にしかトレンドラインは反映されませんが、１時間足の画面でトレンドラインを引き、自動に１５分足にも１時間足で引いた同じトレンドラインを引くことは出来るのでしょうか? １時間足でトレンドラインを引き、１５分足で１時間足と同じトレンドラインを引くのは面倒なので質問させて頂きました。
すいません。 親に聞いたところ知らないところは、嫌だと言われてしまったので質問します。 ２月にヨーロッパに行こうと思い円をユーロに変えたいと思ってます。 なので、今日本で、外貨両替をするなら（日本円をユーロに） 銀行（場所も特定してくれればありがたいです。）、 郵便局、 JTBど子が一番お得ですか? またできれば５万円くらい払った場合何ユーロになるかどうかも教えてください。 よろしくお願いします。
今度ヨーロッパ旅行を企画しているものなんですが・・・。 今一番円をユーロに両替するのはどこが一番得ですか? 教えてください。
ＦＸの情報を集めてますがユーロやアメリカドル、オーストラリアドルなど皆さんはどのようにして情報を集めていらっしゃるのですか？ 私はヤフーファイナンスくらいでしか調べてません ご教授ください
猿張り投資で有名らしい？自称プロトレーダーである石田信一が プロデュースするソフトは実に巧妙な詐欺商材です。 絶対に買ってはいけません。買った人いますか？ http://www.s-bond.jp
去年マネーパートナーズのＦＸで損をしました。 申告しても今年には持ち越し出来ないので申請する意味は無いですよね？ その他の収入はありません。 教えてください。
もうけ目的ではなく、インフレ対策としてユーロ預金しています。 今後ユーロ崩壊の可能性がありますが早く解約したほうがよいでしょうか？ ユーロ崩壊しないなら、インフレ対策としてそのまま預金しておいてよいでしょうか？ たとえユーロ崩壊してもユーロ預金が０円になることはないでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
メタトレーダーのプログラムですがメタエディターに「本などで書いてあるプログラムを記入したものをたとえばほかのパソコンンのメタにも同じプログラムを入れたい場合で書いたプログラムをエクセルに移してなにか外付けＨＤＤにそれをいれて別のパソコンに外付けで移したプログラムをそのパソコンのドキュメントにいれてそれでメタのプログラムでエクセルにうつしたプろグラムをペーストすることはできますか？わざわざほかのパソコンで同じプログラムを記入するのは面倒だからエクセルにうつしてペーストすすれば簡単かなと思い、詳しいかたいたら教えてもらえれば幸いです。
初心者でも使いやすく、スプレットが少ない１番の業者は、どこでしょうか？ いろいろと検討はしているのですが、ディトレ用なのでサーバーが強いところが良いのですが…
スプレットの内容がイマイチわからず、お聞きします。 １ドル売り９８．００　買い９８．２０この差がスプレットですか？ 取引業者では、米/円スプレッド２，５銭とか書いているのですが… ２，５銭ってことは、買って売る際に２，５円以上の値上がりしていないと、損すると言う事ですか？ あと注文する際に５０ポイント以内は圏内ですって、ほとんどの取引業者でも、５０ポイント離さないとダメなんでしょうか？
FXするにあたって、ロスカットやマージンコールの維持率などの％は、皆さん自分で計算しながら取引しているのですか？ それとも、口座商会で確認する程度ですか？
FX(外国為替証拠金取引)の損益計算について質問です。 通貨はユロドルでレバ100倍で仮定したとします。1000万を入金して50パーセントの証拠金で取引。 エクセルデータにて仮想の計算がしたいのです。 例えば一回の取引で10PIPｓずつ利益を得て、その利益も証拠金に上乗せし（要は複利）で運用して、と言った内容なのですが どう計算して良いか分かりません。 通貨はユロドル固定でお願いします。 そんな計算は意味無いよっと言ったコメントはご容赦ください。 当方も分かった上での質問ですので。 何卒よろしくお願いします。 補足入金通貨は円で計算したいのです。 毎回固定の10PIPｓの利益で計算したエクセルの式を作りたいのです
ある証券会社でFXをしています。 スプレッドが１銭であったとすると、ドル円を1万通貨買ったら、 買った瞬間100円のマイナスとなるという考えは正しいでしょうか？ なぜこのような質問をしたかというと二つほど気になる約定があったからです。 １．ドルを円で1万通貨購入した瞬間損益がマイナスとなったのですが、これはスプレッドがあるからと 納得しております。しかしながら、スプレッド0.5銭という設定であるのに、買った瞬間400円以上の マイナスとなっていたのです（50円の8倍以上ですよね）。これってよくあることですか？おかしくないこと だとすると理由はなんでしょうか？約定する順番が遅いと、それだけ不利な価格で約定せざるを得ない ということでしょうか？ ２．OCO注文で、77.000になったら売る、という指定をしましたが、約定のレートは76.997でした。 これはどういう理由から指定値を外れてしまうのでしょうか？上の質問で疑問に思ったように、 約定の順番が遅かったと言うことでしょうか？ 知識が乏しいのでもしかしたら、変な質問となっているかもしれませんが、 わかる方いらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いいたします。
バーチャルＦＸでは成功してたのにリアルＦＸを始めたら失敗した・・・ そのような記事を良く見ます。 仮想のお金なら「失敗してもいいや、損ないし。」と思ってしまうが 現金なら怖くなって冷静な判断が出来なくなる・・・ これが主な理由なのでしょうか？ 逆に考えれば、 バーチャルＦＸでそれなりの稼ぎが出ており、 現金を動かしても怖気づかないタフな精神があれば成功すると言うことなんでしょうか。 自分でＦＸをしようと考えている訳ではないのですが、 少し気になったので質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
今年の確定申告でFXDDでのFXの損金申告したいのですが、誰か教えてください。 国内の会社なら損金報告書で簡単ですが。FXDDではレポートしか報告書がありません。 おまけに１３８ページにも及びます。損金はTotal PL for the Period: -11,041.02です １３８ページ全てプリントして税務署に行くのでしょうか。 海外口座では知識にない私が取引することがそもそも無理でした。 損金申告を諦めるのも致し方ないでしょうか。 宜しくアドバイスお願いいたします。 FXDDに問い合わせてもレポートで処理くださいそれだけです。」
MetaTrader4のデモ口座の登録ができなくなってしまいました。気づいてから3日ぐらいになります。 表示されているサーバーは「AlpariUK-Demo」のみで、スキャンしたところPingのところに数値が出たのでつながってはいるようでした。 また、ほかのIPアドレスで試してみてもつながってはいるものの登録はできませんでした。 また、関係あるかどうかは分かりませんが最近、新しいプロバイダ（auone net、au光ホーム）に契約し、今まで終端装置のみだったのが、終端装置とモデム（NEC、Aterm BL190HW）になりました。また、Comfortable PCというフリーソフトでパソコンの高速化設定を行いました。 MetaTrader4のデモ口座に登録するにはどうしたらいいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
初歩的な質問なんですが、ストップロスっていれるものなんでしょうか？ わたしは今まで一度も入れたことがないもので・・・ 実際にいれているひとがいるのか教えてもらえませんか？？？
パソコンにインストールする形のものではなく、ipadでweb取引を考えています。スマートフォンのアプリでやりたいのではありません。 マネックスのデモではipadでちゃんと表示されていて、ちゃんと取引できたのですが、ちょっとスプレッドが広いので候補からはずれています。 ほかの会社のもので、ipadで問題なく表示、動作するｗｅｂ取引のできる会社を教えてください。
現在、米ドルとユーロの外貨預金をしています。 両方ともかなり円安の時に変えてしまい、現在手をつけられず、そのまま預けたままになっています。 特に使う予定は無いのですが、この不景気で、もし銀行が倒産したらと、ちょっと不安になっています。 そこで、FXだと、信託保全している業者だと、破産してもお金が戻ってくるみたいなので、そちらに移そうかと考えています。 移すといっても、一度円に戻さないといけないので、かなりの損失になりますが、その後、FXに預けて、希望のレートになったら、円に変えようかと思っています。 レバレッジをかけず（？）、ずっと希望のレートまで待つと言う事はできるのでしょうか。 ある程度の損失がでると、強制的に終了されてしまうと読んだのですが、レバレッジをかけなくてもかわりませんか？
初心者です 上と下では動きが違うということ聞いたのですが 具体的にはどういう違いがあるのでしょうか？
ＭＴ４のデモ口座を申請して利用していました。 利用期限が切れると、再度デモ口座の再申請を繰り返していたのですが、 今回も同じようにデモ口座を申請したところ、なぜか申請出来なくなりました。 パソコンを２台使っているのですが、どちらのパソコンでも申請できません。 業者ＩＰを変えて申請してもダメです。 添付画像を見るとスキャンをした場合には接続されているようです。 どこに問題があるのでしょうか。
AUD/CHF(レバレッジ25倍)のポジション及び、通貨オプションのプットオプションを― 1.―保有すれば、どのような結果になりますか？(リスク・リターンなど) 2.―保有する方法を教えてください。 3.―保有に必要な概ねの最低証拠金及び、オプション料含む各種手数料を教えてください。 (4.通貨プットオプションのあるFX会社でお勧めのFX会社を挙げてください。) 御回答、頂ければ幸いです。
まだFX初心者で申し訳ありません。（運用資金も少ないです。） クイック３６５の場合は主に金利が２０％固定というメリットがあり、手数料が必要というデメリットがありました。 短期の売買は店頭取引・長期の運用＆スワップ目的はクイック３６５という感じで受け取っていましたが、 今年から、店頭取引もクイック３６５と同様に２０％固定となりました。 資産を東証が管理し、万が一Fx会社が倒産しても外貨が保たれるメリットが３６５にはありますが、 その他の点で税率が同じになった今年から、クリック３６５で運用するメリットはあるのでしょうか？ 大きなメリット（昨年までの税制等）が無いのであれば、店頭で一元管理した方がわかりやすく思えます。 なお、現在クイック３６５は口座のみで実際の運用実績はありません。 良きアドバイスをお願いいたします。
FXのIFD注文について教えてください。 指値と逆指値がよくわかりません。 利用している会社のIFD注文で 高く売って安く買い戻すという取引をしたいのですが 「売り買い」とは別に「注文種別」として指値と逆指値を指定するようになっています。 指値とは、現在値より安く買い、高く売る注文。 逆指値とは指値の逆、現在値より高く買い、安く売る注文。 と理解していますが IFDでは「売り買い」と「注文価格」の指定ができれば「注文種別」の設定は意味がないように感じます。 つまり指値と逆指値どっちでもいいんじゃないの？と思うのですが この「注文種別」の設定は何の意味があるのでしょうか？
FXのEAで運用を考えています。さまざまなＥＡを調べましたが、 データの信憑性うんぬんより、単利や複利で運用した結果のデータは、 そもそも、レバレッジをきかせたデータなのかどうかがよくわかりません。 きかせればもちろんＤＤのデータも変わってくるでしょうし、 簡単にロスカットに陥る危険性もあると思います。 そういう意味ではロットやレバレッジの設定を変える必要があると思いますし、 しかしそれについては全く言及されていないので、 さっぱりわからないという状況です。複利もどの程度のリスクを置きながらの 複利計算なのかわかりません。 仮に、過去10年間の最大DDが30％としている場合、全くレバレッジを効かせていないのなら、 レバレッジ3倍でロスカットになっていたのでしょうか？？ 実際運用してみたら、いきなりロスカットなどは避けたいのです。 小額から運用はもちろんですが、DDの具合も分からず投資はリスキーなので。 とにかく、データで 単利とはレバレッジを効かせていないのか。 DDはレバレッジを効かせていないのか。 DDは、単純にレバレッジが2倍ならDDも2倍近くになるのか。 よろしくお願いします。
ＧＭＯクリック証券の外為オプション取引の過去1年ほどの実績（DOWN、UP）情報が確認できる方法はあるでしょうか。自動売買システム等の実績でも良いのですが、勝ち負けの結果ではなく、知りたいのはDOWN、UPの時系列データのみです。よろしくお願いいたします。
Brocoトレーダーで、NYダウを表示していたのですが・・ 最近システムが変わったみたいで、表示できなくなりました。 Demoで見ていたのですが、DJIA（NYダウ工業種30銘柄）の表示方法わかる方 お手数ですが教えてください。 YM_CONT ダウ先物は表示できました。
FXトレード フィナンシャルのHIGH LOWオプションのデモをやっています。 なかなか上手くいかないので、コツや、このオプションを話題にしているフォーラム・掲示板などを探しています。 ご存知の方、お願いいたします。
FX（外国為替証拠金取引）を始めようと思っています 何社かの口座も開設しました　サイトや本など 自分なりに色々調べましたが　最初の１歩が 中々踏み出せずにいます。。。＞＜ ここで質問なのですが　有名な方や　プロの方 などと　金額はもちろん違いますが　同じ買い方を する方法なんてありますか　
みなさんアドバイスお願いします。 私は、昨年から海外業者を使いＭＴ４の自動売買を始めたのですが、なんとか申告が必要な程度の利益を出す事が出来たのですが、確定申告をした事がなくどうやってよいのやらわかりません。 書店などでは、ＦＸの確定申告の本が並んでおりますが、国内業者を使ったケースのみ紹介されており、私のような海外、ましてドル建て口座のような複雑なのは見当たりません。 自分で申告が出来そうに無い場合は、税理士さんに相談しようと思っているのですが、どの程度の費用がかかるのか検討もつきません。 「税理士紹介」で検索すると無数の紹介サイトが出てきて、いったいどこに相談すれば良いのかまよってしまいます。 海外ＦＸの確定申告に詳しい方、税理士紹介サイトについて情報をお持ちの方がいられましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
みなさんよろしくお願いします。 私は、海外業者を使いＭＴ４の自動を昨年から始めて、申告が必要な程度の利益を出す事が出来たのですが、確定申告をするのが初めてなのでどうやってよいのやらわかりません。 書店などではＦＸの確定申告などの本をみますが、どれも国内業者利用時の説明で、海外ましてやドル建口座などのマニュアルなど無く困っております。 自分で申告が出来そうも無い場合はＦＸに関する税理士さんに頼んだのがよいでしょうか？ 「税理士紹介」などと検索してみると膨大な紹介サイトが出てきて、どれが良いのやらさっぱりわかりません。 税理士さん＝依頼費が高いイメージがあり不安もあります。 どなたか海外ＦＸの確定申告に詳しい方や、税理士紹介サイトの情報などありましたら、教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
海外ブローカーを利用してFX自動売買を行っています。 損益はマイナスとはなっていますがこれ以外にも先物取引等の利益を合算するとプラスとなります。今まで確定申告をしたことはありません。国内の場合は証券会社で年間損益報告書を送ってくれるようですが海外の場合はどうやって書類を出力すればよいのでしょうか？ 初歩的な質問ですが宜しくお願いします。
外国為替ど素人の私に教えてください！！ ユーロ崩壊の危機がささやかれてますが、ユーロが絡んだFXなどはどうなるのでしょう。 ユーロ／円など、今よりも回復する可能性はありますか？？ 最悪、強制的に損切りさせられるとかあるんでしょうか。
ＭＴ４を実用する際、ＶＰＳ（外のサーバ)で稼動させる事を考えてます。 そこで最大の問題が外のサーバにロジックがプログラムされてあるＥＡを置くので、人に見られる恐れがある事です。 なのでＥＡの隠蔽して中身が見れない様に処置する必要があります。 その隠蔽方法を教えて下さい。 宜しくお願いします。
1月1日より、日本の税制が改善されて一律２０％となりましたが、 それは海外の業者でも同じでしょうか？
「くりっく３６５」の良いところと問題点を教えてください。 宜しくお願いします。
2012年1月からFXの税制が20％の申告分離課税に変更されたみたいなんですが、外貨預金は20％の源泉分離課税から変更はないのでしょうか？
昔、デモ口座でＯＤＬのＭＴ4を使っていたのですが、 その中に変わったインジケーターがあってその日一日の目安というか、 HighとかLowとかが表示されているものです。 現在、ＢｒｏｃｏやＦＸＤＤなどを探してもないのでマイナーな インジｊケーターだと思います。 　そこでＯＤＬのＭＴ4から探そうとしたのですが、 なんとＯＤＬ　ＪＡＰＡＮは買収されたようです。 　新規の口座開設も出来ず八方塞がり、海外のＭＴ4を 探しているのですがうまく見つかりません。 　このインジケーターについて詳しいことがわかる方 教えて下さい。 　またはＬＩＶＥ口座でＯＤＬのＭＴ4がまだ使えるらしいので 使ってる方いらっしゃれば、、、。 　そうして海外のＯＤＬに詳しいかたお願いします。
FX取引をしようか考えているものです。 仮にアメリカがデフォルトして、ドルが基軸通貨で無くなったらという前提で話します。 私は、FXはできなくなると考えています。 理由は以下の3つです。 １．私の妄想では、ドルが1ドル40円くらいになって、から為替で取引が成立しなくなる。 ２．ドルが死んで、新たな通貨が（金兌換世界共通通貨）生まれる。 ３．変動相場性からまた固定相場に戻る。（FX業者が一斉に消える） 以上の理由から今後FX取引はできなくなる。 この結論に反論あれば教えて下さい。 PS 今、盛んにFX取引を勧めるCMがありますが、あれは詐欺だと感じています。 国民の虎の子の資産を国と業者が結託して剥ぎ取ろうとしている気がします。
フォレックス、FXDD,他etcのサイトで確認したのですが、 レバレッチが日本の基準に規制されています。 本当に、日本の基準に規制されたのでしょうか？ できれば、業者サイトのレバレッチのページ（証拠として）を見たいです。 また、レバレッチ規制がされてなくて、スプレットが低い業者はどこでしょうか？ よろしくお願いします。
今、3000万円が現金で仮にあるとして、 スワップ金利で生活するとして、 どのような運用方法が一番手堅いでしょうか？？ 金利は現在のまま変わらないとして、 生活費は、1ヶ月25万円とします。 為替差損のリスクをヘッジする方法が特に いくつか知りたいです。 よろしくお願いします。
カバー取引について、お尋ねします。 少し長いのですが、引用させていただきます。 「FX（外国為替証拠金取引）の場合、取引業者は顧客から1万ドルの米ドル買い、日本円の売りの注文を受けたとする（1ドル＝100円）。この場合、為替レートが変動し、1ドルが110円になったとして、顧客の投資家がこのポジションを解消した場合、相対取引であるため、業者はこの投資家に対して10万円を支払わなければならない。 こうした場合、FX取引業者は銀行（メガバンク等の大規模銀行）に対して同じ顧客投資家と同じ注文（1ドル＝100円で1万米ドル買い）をしておけば、この投資家が110円でポジションを解消した場合は、投資家への支払い10万円、カバー取引で購入していたドルの売却益10万円ということで、リスクが0になる。 逆に為替が円高にふれたとしても顧客投資家の損失分（業者にとっては利益）で銀行から買い付けたカバー取引分の損失をヘッジすることができる。」 この引用で、理解できないのは 「円安」の場合の説明は理解できますが、「円高」の場合の説明が理解できません。 即ち、「円高」により顧客が損することは理解できますが、FX業者も銀行に同じく 注文（カバー取引）しているので、FX業者も当然、損失が発生するのではないでしょうか？ ご指導、宜しくお願いします。 ＊引用元： 金融・経済用語辞典では、最新の経済・金融に関する用語などを解説するインターネット辞書サイト
外貨（ドル）の１０年定期が２月末から合計４回に分かれて満期を迎えます。 約３００万円分購入して、利子を入れても元本割れが確実となってしまいました。 引き出し方法は、以下の３通りから選択が可能と 金融機関から連絡がきました。 (1)円で受け取り (2)ドルで受け取り (3)１年間期間延期 ベストな方法のアドバイスをお願いします。 （もう外貨預金は卒業します）
レートの計算が、合っているのか、よく分からなくなってしまったので アドバイスをいただけたらたらと思い、質問させていただきます。 現在イギリスに留学しており、日本に、米ドル２０００・豪ドル１２００・韓ウォン１００万を 置いてきているのですが、日本で両替するよりも、イギリスで両替して使ったほうが 得なのではと思い、今月こちらに来る家族に持ってきてもらうことにしました。 （まず、この時点でその選択が正しいのか、間違ってるのか、よくわかりません） それで、こちらの先日のレートが 　国　　　レート　　　￡に替えた場合 USA　　１・５２５　　￡６２．６（＄１００当り） EUR　　１・１７０　　￡８０・６（€１００当り） AUR　　１・５００　　￡６２・５（＄１００当り） JPN　　１・８００　　￡７８・５０（￥１００００当り） と、なっていました。 （韓国ウォンは取り扱ってませんでした） なので、￡１＝￥１２０で計算すると USA　￥７５１２ EUR　￥９６７２ AUR　￥７５００ JPN　￥９４２０ と、なると考えました。 こう見ると、ユーロか円に替えるのが、１番お得なんだと考え 日本で、全て「円」に替えてきてもらい それをこちらで「円」から「ポンド」に替えれば、いいのではないかと、思いました。 しかし、米＄１０００を直接イギリスで両替すると、￡６２６。 日本で米＄１０００を両替して、￥７８０００（手数料なしで＄１＝￥７８で計算）のものを、 イギリスで両替すると￡６１２・３。 と、このように、円の方が高いはずなのに 何度計算しても、円をポンドに換えるほうが、ドルをポンドに替える方より、安くなってしまいます。 この計算は間違っているのでしょうか。 認識がおかしいのでしょうか。 どのようにお金を使うのが１番効率的なのか 教えていただけると助かります。 現在、時給￡４で働いていて、家計が火の車なので 少しだけでも多いほうがいいです。 ご教授いただきたく、よろしくお願いいたします。 （蛇足ですが、ユーロも記載したのは家族が今月パリに連れて行ってくれるというので そのお小遣いとして、変換の参考にと思ったのと、 イギリスではユーロも使えるので、むしろユーロで生活した方が得なのかと思い、書き足しました） どうぞ、よろしくお願いいたします。
昨日、１月２日はFURANKFURUT(ユーロ圏)以外のＦＸ市場はNEW　YEARS　DAYの振り替え休日で、取りい引きはFURANKFURTがOPENする日本時間、3時から4時ごろがらはじまると思っていたのですが、楽天ＦＸなどは午前７時からうごいていました。インターバンクがあいていないのに、どうやって取引をしていたのでしょうか？
好きな人の仕事がＦＸ関係で、あるサイトのプロフに 「ＦＸトレーダーをしながら会社運営している」という記入がありました。 お付き合いしている訳ではありませんが、現在、友人として仲が良い関係で、とても気の合う方です。 将来的にお付き合いに発展する可能性があります。 ただ、私はＦＸに関しては無知です。 どのような仕事なのか分かりません。 まだお付き合いもしていないので、仕事の詳細を根掘り葉掘り聞きだせずにいます。 相手が毎月どの位稼いでいるかも分かりませんが 現在一人暮らしで生活を維持できている事は分かっています。 会社に何人か従業員？も居るようです。 私の周りの人にこの話をすると、「ＦＸはバクチだ、やめておけ！」と言われます。 性格や価値観が合い、魅力的な人なので、進展を望みたいところだけに、そう言われてしまうと少し悲しい気持ちになってしまいます。 個人で起業しているようなので、私は凄いなと思ったのですが、自分で会社運営しているというのは、個人でトレードする以外に、どういった仕事をしている事が考えられますか？ 周りが言うように、仕事はただのバクチに過ぎないのでしょうか？ その人はお金を貯めるのが好きな様で、もうすぐ家を一軒買うそうです。 また、私が結婚に一度失敗している事から、結婚生活の話になった時の話ですが、 結婚後の生活費等は全て夫側が支払うものだと認識しているようです。 ご意見、ご回答、宜しくお願いします！
外貨オンライン口座からゆうちょ銀行へ戻す方法　教えてください。
FX業者により、スプレッドが違うのはどうしてなのですか？
お世話になって居ります。 ユーロ円は遂に先月末、100円を割り込み現在99.57円となりました。 それに追随するかのようにポンド円も下落をしましたが・・・ 皆さま方は今後、前回ポンド円の安値116.81円を大きく割り込み、 110円を目指すとお考えでしょうか？ 勿論、先の事は誰にも解らないでしょうが、 お気軽なご意見を伺えますと幸いです。 「今年はオリンピックも有るし、せいぜい118円がセリクラで140円を目指すよ」 「いや、オリンピックが有るからこそ海外から集客し易い様により安値を目指すよ」 等と、 根拠が希薄なご意見でも構いませんのでお書き込み頂けますと助かります。 宜しくお願い致します。
会社員で給与所得者です。 今年からＦＸ（外国為替証拠金取引）の課税が雑所得扱いになり、損失は３年持ち越しができるそうです。 同じ雑所得で毎年現物株式の確定申告をしていますが、これらの損益は通算できるのでしょうか？ 昨年からＦＸを始めて、今までやっていた株取引から撤退しました。 現物株式は昨年に損失があります。 通算できるなら確定申告しようと思います。 通算できないなら、もう株取引はしないと思うので面倒なので確定申告しないでおこうかと考えています。
例えば30万円口座に入れて1ドル＝100円の時に1万ドル買うとします。（レバレッジ１０で） 10万円かかります。ドルがどんどんさがり、15円下がった時、ロスカットなど入れていなかった場合、15万円マイナスです。この場合もとでの口座に振り込まれていたお金も減り、残高15万円になるのでしょうか？また業者によって10万円なくなった時点で終了となるのでしょうか？ あほな質問ですいません。宜しくお願いします。
外貨預金とか外貨の投資信託だと日本より利率がかなりいいので ひと目みた数字ではかなりいいように感じるのですが 例えば外貨預金の利率が３％だとして手数料が１％だった場合 ２％の儲けですが・・・ 外貨預金はじめた時より２％以上円高になったら儲けはなしって事ですよね 数ヶ月の期間ならyahooとかでレートがどんな風に推移してるかはわかるのですが １０年ぐらいの期間でレートがどのように変わっていったかを調べる ホームページはどこかにないでしょうか？ もしくは、レートの年間推移、手数料、外貨預金の利率を見ながら 儲けをシミュレーションできるようなところはないでしょうか？
ハイパーインフレ対策をしようと思っているのですが、どれが良いか考えています。 １つ目は、外国株式のＥＴＦに投資するのが良いのかと思っています。 但し、売った場合の税金がどれくらい取られるのか分からないので、どなたか教えてください。 ちなみに、最終的にはドルが強いと思っていますので、Simple-X NYダウ・ジョーンズ上場投信 （１６７９）あたりでと少しずつ投資していくべきかと思ってます。 ２つ目は、ＦＸです。レバレッジをかけずに（1倍で）貯金がわりに毎月少しずつドル建てでつぎ込んでいけばいいのかと。先ほど、証券会社の問い合わせセンターに電話してみたのですが、ハイパーインフレ時でも値段が付かないということはないそうです。（売りたい時に、何軒かの銀行が買い取る仕組みになっているとおっしゃっていました。） ただ、ＦＸは儲けが出た場合、確定申告が必要になるので、ハイパーインフレ時の利益に対する税金はどのようになるのか、どなたか教えていただきたいです。 金に関してですが、儲け額が５０万円以上になると累進課税になっていき、あまり意味がない気がしています。 1番目か2番目のどちらが良いか迷っているのですが、他にも投資で良い方法がありましたら、教えてください。
まだ政府は介入し続けているのでしょうか?
メタ4を表示出来るdocomoスマートフォンを探しております。　 メタチャートを扱うフォレックスFX会社の方に聞いたら、OSがウィンドウズのスマートフォンなら表示出来るとの事ですが、今販売されておりません。　 やはり現在はdocomoでは無理なのでしょうか？　 もし可能でしたら、現在docomoで販売の機種名を教えて頂きたいのです。 ご回答を何卒宜しくお願い致します。
ご質問いたします。 FXにおいて常に1pips5000円の損益になるような注文数量の決め方をしたいのですが、どのような計算をしたら良いのでしょうか。計算式を教えてください。 たとえば、GBP/USDにおいて売45lotの場合、約定価格1.56511ドル,　決済値1.56303だとpip損益は20.8となり、円では72990円の利益になります。 これでは72990/20.8=約3509円となり、1pips5000円にはなりません。 はじめから1pips5000円の損益になるように注文数量を決めて、新規の注文をだしたいのですが、どのように計算をしたらよいのでしょうか？教えてください。 よろしくお願いいたします。
ＦＸ口座で今は外貨（売買利益の外貨）だけ保有してる状態です。（他の雑収入はありません） 今年のＦＸ収支は日本円でマイナスでした。 今ドルを日本円に換金したら45万円分あります。 これを日本円に換金したらトータルはプラスになります。 （でもいずれ円安になると思っているので換金したくありません。） 確定申告はどうすればいいのでしょうか？ 1.マイナスの日本円+ドル 2.マイナス日本円だけ どちらでしょうか？ 2であれば来年ドルだけ換金した場合の確定申告はどうなるのでしょうか？ （来年120円なっていで、換金したら？） ご教授お願いします。
　GBP/JPY に影響を及ぼすモノは 何があるのでしょうか？ この通貨ペアは、神経質な最近のユーロ絡みに 比較的影響を受けていないように感じて ポジを持ったのですが ちょっと目を離したスキに 結構なマイナスをなってしまいました。 （動きが早いのはこの通貨ペアの特徴だとは知っています） （損切りタイミングを狙っています） 　ユーロの動向に、あまり左右されないのは ありがたいのですが あまりにも独立独歩で、仕手筋でも入っているのかとすら 思ってしまいます。（ちょうど今は市場参加者も少ないですし…） 　指標はもちろんですが 何につられやすいんでしょうか？ 結局、ユーロなんでしょうか？ 意外と『金相場』かと思いもするのですが… 詳しい方教えて下さい。 よろしく御願いします。
FXの取引可能な日、時間帯がよく分かりません。 過去データから見ると、Forexciteでは、2001/12/30 22:58終了、2002/1/1 23:01開始、Forex.comでは、2001/12/31 23:27終了、2002/1/1 06:18開始となっています。（抜けているデータがあるようです） GMT±0とすると、例えば2001年から2002年では、取引がいつ終了し、いつ開始されるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
COTレポートでシカゴでの 円ドルや日経のポジションを見ることができます。 しかし、日経２２５についてはヘッジファンドはシンガポールに本拠があり、そこの先物のポジションが見えないということでその有用性は疑問視されていました。 また円ドルにつきましては、東京での先物ポジション、シンガポールの先物ポジション、そしてなによりロンドンでの先物ポジションの合計として投機ポジションを把握できるのでしょうか。 更にフェイントでヘッジファンドが先物でなくFXをやっていれば、もしくは自己勘定で何か通貨を借りて他の通貨をレバレッジを利かせて購入していればそれは先物ポジションに表れないように思います。 ただで手に入る情報は、基本的にすべて無意味だと聞きます。 COTもかつては有用だったかもしれませんが、今となっては役に立たないものでしょうか。
私はＦＸ取引はやりませんが、最近のユーロ／円の動向が気になります。チャートを見ていると早晩１００円／€を割り込みそうですが、一方の円を取り巻く環境がそれ程良いのかといえば、そうでもない気がします。（暦年ベースで経常収支は２０１１年は赤字、マネーストック残高のＧＤＰ比率は２倍を超えている。歳入の国債依存率は５０％近い、等）。ユーロの場合経済リスクの他に、存続の可否という政治リスクもあるのでしょうが、仮に政治リスクがないとした場合に、円とユーロはどちらが安全なのでしょうか？
年の瀬が近づき、今年のトレード結果をネット上で目にするようになりましたが、 負けた理由の一つとして「レバ規制」を挙げている人をちらほら見かけます。 素人考えだと、レバは倍率の話で勝ち負けに関係ないような気がするのですが、 レバ規制が負けに繋がるというのはどういう意味ですか？ 確かに利益は減りますが損も減ると思うのですが…
オーストラリアニュージーランド銀行にオーストラリアドルとニュージーランドドルの数百万の定期預金があります。オーストラリアのほうは3カ月に一度少しですが利息がきます。 どちらも１３年くらいまえ豪ドルが90円台後半のときに預けました。 今至急現金が必要になりどちらかを解約しようと思うのですが、解約するのはどちらがいいでしょう。 今後少しでもあがる可能性があるほうはそのままにしておきたいです。 もしくは３分の１になってしまった三菱自動車の株を売るというのも考えています。 どれを手放したら一番よいか教えて下さい。
日本でドルに両替をしていくのと、途中ソウルにも寄るのですが、 ソウルで日本円をドルに両替するのとでは、どちらがお得ですか？ ちなみに、アメリカで現金を使って色々買うのと、カードを使って買い物を するのとでは、カードの場合は海外手数料などかかって、 結局、現金よりもカード支払いの方が損をしたりしますか？ 分かる方、教えて下さい、お願いします。
米 経済指標が良くてもドル安になる事は珍しくない事なのですか？ 2011年12月20日に住宅関連の米経済指標の発表が ありましたが『予想以上に大幅に良かったです』 しかし、ユードルのチャートはユーロ高方向に一直線に 天を向いてピーンと上がり続けていました。 リスク回避で今までドルを買っていたのが リスク指向ででユーロや他通貨に移ったとの事らしいのですが どうしても合点がいきません。（意味が解りません） だったら、尚のこと　強い米経済に相乗りすれば良いと思うのですが… 指標発表と 逆の動きをする事は良くある事なのでしょうか？ （発表直後のダマシは知っているつもりですが…）
FXで外貨両替をしましたが、突然サービスを終了するから日本円にするか外貨で出金するように言われました。 どなたかお詳しい方、外貨のまま預金できるアドバイスをお願いします。 外貨預金のつもりで米ドルをFXで預金していました。 FXで両替すると手数料が少ないとのことで、出金やリフティングチャージも考慮し、ひまわり証券にしましたが 外貨の取り扱いを止めると突然通知がきました。 １２月２７日までに外貨で出金するか、日本円に戻さないと自動的に日本円にされます。 今日本円に戻されたら損をします。 もともとすぐに使うお金ではなかったのでいつか１＄１００円くらいになる日がきたら戻そうと思っていました。 日本円に戻す時の手数料が安い、もしくはかからず、ドルのまま預金しておけるいい方法はありませんか？ 現在はシティバンクにも外貨の口座がありますが出金手数料が高いと聞いたので どうしたらいいか悩んでいます。 その他に外貨の口座は持っていません。 普通の口座はみずほとUFJにあります。 よろしくお願いします。
FXをはじめて３か月になります。 色々なサイトを見てみましたが 金融ショックの発端になった倒産した会社（リーマンブラザーズ）の社員が 偉そうに書いている当てにならないところ 有料で都合のいいように後で書き直しているところばかりで 全く当てになりません。 本当にドル円に詳しいサイトを教えていただければありがたいです。
http://www.myfxbook.com/members/nagakuma/f3-trad … 　グラフの中にGrowthとEqity　Growthという単語が出てきますが、 Growthは成長、EqityはEqity capitalとすると株式という意味らしいのですが、 この2つは何を意味しているのでしょうか？
　プロ（専業）の為替ディーラーは２４時間交代勤務なんでしょうか？ ヨーロッパ市場が開け始める日本時間午後3～4時ぐらいから 値動きが激しくなる傾向にあるように思っているんですが 人間、２４時間は仕事できません しかし、市場は２４時間常にどこかしらの市場が開いています。 　指値やIFO等で注文を入れておく手もありますが 最近の相場は急展開過ぎます。 証券会社等の社員はそれに対応するため 交代勤務で仕事しているのでしょうか？ 御存知の方いらっしゃいましたら 教えて頂きたく存じます。
MT４及びMT5のストラテジーテスターの使い方をお教えください。 私が使用したいのはEAによるバックテストではなく、任意のインジ、チャート設定での手動による過去検証です。 ネットで探してみたのですが、ＥＡの入れ方やバックテストのやり方は出てくるのですが、手動による検証方法が分かりませんでした。 任意のチャート設定のやり方もわかりません。。 最近、MT5に切り替えましたので、そちらでの検証方法もお教えいただけるととてもありがたいです。 お手数をお掛けしますが、よろしくお願い致します。 メタトレーダー　FX　StrategyTester
私は本格的に投資をしてるわけでなく、趣味程度にやっていたのですが 1ドル＝90円　1ユーロ＝115円の頃、手数料の少ないネットバンク利用で普通外貨預金をして ズルズルと、時には一気に円高になってしまったので、どうする事も出来ず今に至ってます。 金銭感覚は人それぞれでしょうけど、ちょっとの差損なら円に戻してもいいのですが 今現在の差損はそれなりの新車が買えるといったとこでしょうか。 小遣い稼ぎ程度で始めた私には大金です。 さて、先にも言ったように私は素人ですので、金融市場の動向や財テクなどは詳しくありません。 FXなどにも興味はありましたがやった事はないです。 今の私には、このままでいつの日か円安に向かってくれるのを待つしかないようです。 今後どのようなプランで少しでも差損を減らせて、あわよくば差益に持って行けるでしょうか？ あまりリスクのある事や難しい事はやりたくないですし、新たな資金も厳しいです。 なるべく現状の外貨預金額だけで何とかしたいと思っているのですが どんな事でも構いませんので、なるべく分かりやすく御指導頂ければ幸いです。
発注が瞬時にできないので、自分で問題作って毎日といてみることにしました。 自分の作った問題・回答の為、不安なので、答えあっているか採点してみてもらえませんか？ 問1）レジスタンスライン102円/ドルで、現在100円/ドルの状態です。レジスタンスライン抜けて103円/ドルで「買い」。その後、利確を105円/ドル、損切りを101円/ドルで設定する場合の発注。 答え）IFDOCOで、逆指値で103円/ドルを「買い」、「売り」を指値105円/ドル逆指値101円/ドルで発注 問2）サポートライン98円/ドルで、現在100円/ドルの状態です。サポートライン抜けて97円/ドルで「売り」。その後、その後、利確を95円/ドル、損切りを98円/ドルで設定する場合の発注。 答え）IFDOCOで、逆指値で98円/ドルを「売り」、「買い」を指値95円/ドル逆指値100円/ドルで発注 問3）100円/ドル「売り」で約定後、損切り101円/ドル、利確98円/ドルで発注する場合の発注。 答え）OCO指値98円/ドル、逆指値101円/ドルで買い注文 宜しくお願いします。
資本100万円を前提とした質問ですが、 資本が維持できないくらい相場が下がった場合、自働でロスカットされますが、 急な相場の変動でロスカットが間に合わず（値段が飛んでしまった場合）は 100万円以上の損失をこうむる可能性はありますか？ 持ち出しがあるかという質問です。 また、先日のスイスフランの大幅な変動により多くの方が痛手を受けたとのことでしたが、 実際持ち出しで精算された方はいらっしゃるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
９割の人が損をしているそうですが、それでもなぜ投資するのでしょう。 １割の人しか利益を出してしないわけですから、これは難関国家資格試験合格並の難しさではないでしょうか。
よく分からないんだ罠 誰か教えてエロい人～！！ 何で、こいつがFXに重要なわけ？
巷ではFXで稼ぐという情報をあちこちで目にしますが、僕の周りの方はすべて負けています。 本当に、FXで稼ぐ事は出来るのでしょうか？
バイナリーオプションが昨今、ブームの気配があります。 でも、実際にやってみると、丁半博打の域を出ないようにも感じ、長期的に御付き合いできるものとは思えないもののように感じます。 皆さんはどのように思いますか？例えば、FXを凌駕するだろう、とか、もうじきみんな飽きるだろうとか、見通しを教えて下さい。
　ＦＸ専業で暮らして生きたいと思うのですが、ある程度利益がでたらにするべきでしょうか？ 　兼業トレーダーの場合、アルバイト？正社員どちらのほうがいいでしょうか？ 　その他、専業になるために必要なことがありましたら、ご回答よろしくお願いします。 　どうぞよろしくお願いします。
家庭の事情で、ちょっと急ぎで台北で現地通貨を日本円に100万円位両替をし、その後日本円を銀行送金する必要ができ困っております。レートが悪いので、少々手間でもなるべく両替レートがよく、手数料がないところでと思っております。また、日本へ送金が必要ですので、現地通貨を日本にもある銀行でそのまま送金した方がいいのかやはり日本円で送金した方が手数料が安いのかと思っております。ご存知の方教えて頂けますでしょうか。よろしくお願い致します。
先日、じぶん銀行が邦銀初の中国元の外貨定期預金をスタートして 興味を持っているのですがＨＰを見ていても本当に得をするのか疑問です。 下記URLでも中国元預金の魅力とアピールしていますが何が魅力なのかさっぱりわかりません。 URL http://www.jibunbank.co.jp/pc/landing/renminbi/h … 人民元の切り上げムードの中、元高円安に為替は推移するのでしょうか？ (円安に働かないと差額で儲けが出ないですよね？) そうならないと払い戻し時、為替手数料を払ったら損をする気がします。 下記URLの中で外貨預金には為替変動リスクが～と書いてある事がそういう事ですよね？ URL http://www.jibunbank.co.jp/pc/campaign/20111121_ … どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら御教授下さい。 宜しくお願い致します。
GFT系のFX会社の為替レートは同じなのですか？
国債が1000兆円を超えるので、間もなく日本もギリシャのようになるのではないかと思ってます。 それに備えて外貨預金（やってるのはFXですが）は、どこがよいでしょうか？ 安全でかつ利幅がとれるものをおすすめしていただきたいです。 危ないユーロとドルは除外するとして、オーストラリアドル、カナダドル、スイスフラン、ポンドやその他含めてどうでしょうか？ 質問はあくまで財政破たん（あるいは寸前）になる前提での回答をお願いします。 「日本は財政破たんしません」といった回答は必要としていません。
30代半ばの地方都市在住のサラリーマンです。 老後のことも考えて、何らかの資産形成をしたいと思っています。 FXはゼロサムゲームなのでやめておいた方が・・・との意見はあると思いますが、 元手や知識がないのでマンション経営はできないし、 脱サラして起業する勇気もないのでFXにしました。 まず、サラリーマンなので1日中チャートを見ているわけにもいかない。 基本は18時～22時くらいの間のデイトレで勝負する。 始めのうちは練習も兼ねて1000通貨で勝負する。 これくらいまで決まっています。 参考にできるサイト、ブログや体験談などありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
http://fxtrade.oanda.com/lang/ja/analysis/forex- … なぜOANDAは客の注文やポジションを公開しているのでしょうか。その意図が知りたいです。 素人考えだと、HFのストップ狩り等に悪用されそうな気がするのですが。
トレンドに乗ると、とたんに反転する。 反発を狙うと、トレンドが発生する。 ボリンジャーバンドで、広い外側のラインにタッチして逆張りすると、 どんどんバンドを突き抜けてトレンドが生まれる。 今度こそ、順張りだ！と思うと、トレンドは一時的なもので失敗する。 連敗の時、手控えて様子をみると予測どおりに動く。 ストップを入れると、一旦、ストップに当たってから思う方へ行く。 ストップは、ジャストか+５pips程度以内までいってから反転する。 広くストップをとっても、そこまで行ってから反転する。 順張りでも逆張りでも失敗ばかり。 本当に不思議です。 なぜこのようなことが頻繁に起こるのでしょうか？ また、ＦＸの運の占める割合は何％くらいあると思いますか？
　先日、6中銀が発表したドル調達コスト（金利）の引き下げですが 施策全体としてはユーロ圏の年末決済需要のためかと思われますので 一時的にユーロが上昇するのは解るのですが その後もしばらく上昇傾向が続き１２月2日の米11月雇用統計発表までは １ユーロ105円、１ユーロ１．３５を上回る展開でした。 各国がドルで決済したいのでドル需要が増えれば ドル買いが進みドルが強含むはずなのでは無いのでしょうか？ 短期的にはユーロ圏を助ける施策でも結局はドル高になるのでは無いかと思います。 （ユーロ圏の問題は根本解決していませんし相対的にドルが安全資産として 　買われるのでは無いでしょうか？（最近の米指標は改善傾向ですし）） ドイツ国債の札割れに端を発し 完全にユーロが下がりドルが上がる傾向に移ったと踏んで その近辺のポジがたくさん有り、ヘタッていましたが 雇用統計できっと反転するはずと思っていたところ 大半のポジは決済出来ましたが まだ2つほど残っています。 損切りも考えていますが ドル需要の高まりでドル高も推測されます。 来週中旬にはEU会議があるとの予定なので それまでには結論を出さなければと思って降ります。 傾向と対策を教えて頂ければ幸いです。 追伸：日銀の覆面介入が公然の事実となりました。 安全資産と言われる円高の75円責めはもう終わり 永らく続いた円高基調はもう終わったのでしょうか？ （だとしたら市場の資金はどこへ逃げたのでしょうか？） この件も御見識お伺いできればと思います。 よろしくお願いします。
私はFXで、どうしても買い注文が苦手です。主にポンド円のスキャルやデイトレですが、必ずと言っていいほど、上昇トレンドの時期にドカンとやられてしまいます。決してネガティブな性格では無いと思いますが、いつも頭では「売り注文」ばかり見えて、売りエントリーが圧倒的に多いです。よって下降トレンド時は取れますが、上昇トレンド、いわゆるロウソク足の陽線が伸びても買いエントリーを躊躇してしまいます。また高値ヒゲが出て戻りを狙っても高値越えして損切りが多く…、たまたま高値売りをしない時に限って、いきなりガーと下がり、ため息です。 どうしても円高の今、短期間の上昇トレンドが信じられず(よって、押し目買いも信じられず)、少しでも上昇すれば直ぐに「売り」モードになってしまいます。 私はガーと勢い良く下げる下降ロウソク足が好きで同時に、買いポジション持った瞬間に逆へ動きガーと下がるのでは！？という心配から、あまり買いポジションが持てないのです。また上昇は、一旦ブレイクアウトしても逆に戻る事も多く、下降トレンドに比べ思わせ振りたっぷりであまり好きじゃありません。 売り専門のトレーダーもいるようですが、下降トレンドのみでも手持ちぶさたなので、私はどちらも上手くなりたいです。 そこで皆さんに質問です。 どうしたら思わせ振りたっぷりの「買いポジション」に騙されずに上手くエントリー出来るのでしょうか？ また私の逆で、売り注文が苦手な方がおりましたら、何故買いが好きなのか？また何故売りが苦手なのか？等も、ございましたら何卒ご回答を宜しくお願い致します。
11.28にAUDJPYがいきなり介入がはいッたかのような上昇をしましたがなにかいい指標でもあり上げたかわかる人はいますか？いきなり上げて損してくやしいので。下ひげがいッさいなくいきなりあげたので。
この先1ドル＝100円台になる事ってありえるのでしょうか？ 10年後とかでも１ドル70円～80円台って可能性が高いのでしょうか？
こんばんは。 金融関係について全く素人ですので、 出来るだけ分かりやすく解説いただけると幸いです。 毎日のようにユーロの危機がニュースで騒がれていますが、 ユーロが破綻するとどうなるのでしょうか？ 関連質問（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7145812.html） とりあえず、ユーロ安になるのはなんとなく分かります。 破綻した場合、ユーロを使用しているヨーロッパ諸国の 人たちはどうなるのでしょうか？ ユーロ圏の人たちは当然ユーロで貯蓄している人が 多数だと思うので、その方たちはどうするのでしょう？ １）ユーロが暴落すると、ユーロ圏内の人たちは海外にはとてもじゃないが 高くて旅行にいけない、といったことになるのでしょうか？ ２）逆に、他の通貨を持っていた人がユーロ圏へ移住した場合、 お金持ちのようになるのでしょうか？ ３）小学生のような質問ですが、ユーロがなくなった場合、 その後買い物などはどうなるのでしょうか？ 各国で自国通貨を用意して、ユーロからの換金を受け付けるのでしょうか？ 非常に稚拙な質問ですが、破綻など今まできいたこともなかったので、 どうなるのだろうと想像つきません。 そもそも・・・、本当に破綻などするのでしょうか？ ユーロのような巨大な通貨が破綻すると世界経済は相当なダメージを 受けるでしょうから、救済措置のようなものを入れて簡単には 破綻させないのではないでしょうか？ 以上、質問が少し多岐にわたりましたが、ご回答頂けると助かります。 宜しくお願いします。
母親が6年前にあんしん生命に300万円をドル年金にしました。 当初、担当者の人に満期の時期に円高になってたらそのままドルを持っておいて その後円安になった時に円に換えれば良いみたいな話をされた気がします。 来年の3月に満期がくるのですが、知らせの手紙には満期一括支払いが２４０万円と書いてあって 60万も損すると言っていました。 直接その手紙を私が見たわけではないのでどういう状態なのかわかりませんが 満期のお金をドルで持っておくというのはどういう風にすることなのでしょうか？？ ドルの札束を手元に持っておく事になり、円安になったら銀行に行って換金するって事でしょうか？？ お分かりになる方お教え下さい！宜しくお願い致します！！！
ＦＸの海外口座を作る時の身分証の隠して良い部分はどこですか？ ＦＸの海外口座を開設するにあたり免許証をデジカメでうつしてメールで送信すると思うのですが、 免許証のどこの部分だけ相手にわかればいいのでしょうか？ 隠しても良い部分があるとどこかで見たのですがそれはどこですか？ 生年月日と名前はもちろん隠してはダメでしょうが。
たとえば、ユーロドル1.3100で売って1.3030で決済したとすれば 利益はスプレット0手数料0の場合、利益は70ではなく 少し下がりますよね　　その実際の利益がいくらか計算するには どうすればいいですか。　　　
特定のサイトで CPU使用率　約２５％を維持するのですが それを下げることは可能ですか？ FX　関係　のサイトです。
なぜそれが起こるのでしょうか？ またなぜそれは有効なのでしょうか？
既出でしたら申し訳ございません。 以下のケースの場合の税金について、 何卒ご鞭撻頂けたらと存じますm( _ _ )m ケース１） Ａ社口座（店頭）：＋４０万 Ｂ社口座（店頭）：－３０万 この場合、合計すれば＋１０万になりますので、確定申告は不要になるのでしょうか？ それとも、Ａ社で＋２０万円以上の利益があるので、この分を確定申告する必要が あるのでしょうか？ ケース２） Ａ社口座（店頭）：＋５０万 そこで、新たにＣ社口座（クリック３６５）を開いてＡと反対売買をして、 結果的に Ａ社口座（店頭）：＋１９万 Ｃ社口座（クリック）：＋３１万 になったとします。 この場合、Ａ社口座に対しては非課税。Ｃ社口座に対して２０％の課税 と認識しておりますが、正しいでしょうか？？ 恐れ入りますが、ご教授頂けたら幸いです。
以下の質問1・2については、自分なりの根拠をお持ちの方、ご意見をお願いします。 質問1：ユーロと言う通貨が、10年以内に無くなる可能性ってどのくらい（％）あるとお考えですか？ 質問2：この先20年以内に、ユーロ/円が150円（以上）まで戻すと思いますか？ 質問3：FXをしていて、ユーロ/円の含み損があり、130円/1ユーロを1万ユーロ持っているとします。 この時、損切りしないまま通貨であるユーロが、この世から無くなってしまったら、 ＦＸ口座においてある1万ユーロのポジション・損失はどうなりますか？ ユーロ圏の人たちが持ってるユーロの貯金は紙くずになるのでしょうか？ それとも、別の外貨に置き換えてくれるのでしょうか（ＦＸの場合は？）？ よろしくお願いします。
ＦＸを最近勉強している者です。 まわりにＦＸしている人が少ないため、質問させていただいております。 早速内容ですが、本日22：46に「103.434/1ユーロ」の「売り」でポジションをとりました。 指値を「103.365」で、逆指値を「103.460」で売り発注した結果、103.460のラインをローソクがひげも含めて全くかすっていないにもかかわらず、22：39時点ですぐに103.460で約定してしまいました。 僕の認識上は103.365以下で約定、103.460以上で約定の発注と考えていたわけなんですが、 この認識ってまちがってますか？ それと確認なんですが、 指値＝買いの場合は指定値以下で約定。売りの場合は指定値以上で約定。 逆指値＝買いの場合は指定値以上で約定。売りの場合は指定値以下で約定。 これであってますかね？ 回答できる方ぜひともお願いします。
スイスが無制限に紙幣を印刷すると言ってました。 これに関し質問です。 紙幣と価値はイコールでないとインフレしますが、 イコールしてるかどうか何をみればわかりますか？ わかんなければ日銀はどんどん印刷してドルを買えば いいと思いいます。
個人的な意見を申し上げます。 自虐的な単独為替介入は、もういい加減に止めるべきだと、日々感じています。 サミットやＴＰＰにおいても日本は世界の経済の現状ｊを救えないです。８兆円も、ある意味、パチンコに使ったのと同じ。他国は、QE３無くても日本が自滅してくれるから、ありがたいや、と思っているに違いません。 日本の為替単独介入は、国際的な難事に解決に低い立場を取っていることは、再認識すべきです。 国内で論争と言っても、現状は無関心の人が多い国。日本。 私個人的には、ドル円は、５０円台に近々かいくかな？と思っています。 新政権が頑張るのは応援しますが、これ以上は、震災後なのに 国内の事情を傷つけて欲しくないです。
最近MetaTrader4(MT4)に興味を持ち始めたものです。 早速試しに簡単なEAを作ってみているのですが、 OrderSendを行う際に思う様に約定できずこまっています。 詳細としてはOrderSendにて、成行注文と同時に利益確定注文、 損切り注文をだしていますが、常にチケットが「-1」で約定する気配がありません。 問題となっている部分は利益確定と損切り注文の部分である可能性が非常に高いです。 通貨：EUR/USD デモ口座：OLD、Forex ※OLDは成行注文と利益確定、損切りを同時に出せない？ 一部買い注文する部分のソースを抜粋します。 //損切、利確用変数初期化 double TakeProfit = 0.0020; double StopLoss = 0.0015; //現在の終値より損切、利確の値の計算 TakeProfit = Close[0] + TakeProfit; StopLoss = Close[0] - StopLoss; //注文 Ticket_L = OrderSend(Symbol(),OP_BUY,Lots,Ask,10,StopLoss,TakeProfit,Comments,MAGIC,0,Red); ちなみに「利益確定と損切り注文の部分である可能性が非常に高い」の理由としては 以下の様に、利益確定と損切りをしない注文を行うと正常に約定されるためです。 Ticket_L = OrderSend(Symbol(),OP_BUY,Lots,Ask,10,0,0,Comments,MAGIC,0,Red); 利益確定と損切り注文が取得ポジションに近すぎるのかな？とも少しおもっているのですが、 ストップレベルという値を取得するとわかるみたいな情報があったので、取得してみると、 「ストップレベル：1.00000000」この値についてもどう解釈すればよいのかが不明です。 この内容で質問として情報が足りているか少し不安ですが、ご教授お願いします。 （その他、実際のMT4口座選で、ここはオススメなどあれば教えてもらえるとうれしいです。）
ＦＸの海外業者の口座への入金方法を教えて下さい。楽天ＶＩＳＡデビットカードで入金して他行で出金できますか？ タイトルのとおりなのですが、ＦＸの海外業者の口座へ入出金する際に具体的には例えば 楽天銀豪のＶＩＳＡデビットカードを使って入金して、出金するのは新生銀行の口座へってできるのでしょうか？ もしできない場合はその理由と解決策を教えて下さい。 入金はどうしても楽天ＶＩＳＡデビットカードでしたくて出金指定の口座を新生銀行にしたら リフティングチャージがかからないと聞いたもので。
MetaTorader4で何故かヒストリーデータが破損していました EURJPYの6月中旬～9月中旬のデータが取得できません（他にも無い期間があります） Downloadを押しても「新しいデータは無い」と言われます 試しに存在するヒストリーを削除してDownloadしてみると、その削除した期間は元に戻りますが、破損した部分は戻りません おかげでバックテストを行うと妙な値が出たり、破損した期間はそもそもテストできません 解決策をご存じの方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです よろしくお願いいたします
為替の取引ができない時間帯として、土曜の５時～月曜の７時や、クリスマスと元旦というのを聞いたのですが、通貨ごとに異なるということはないでしょうか？ 文化が異なれば、クリスマスとか関係のない通貨というのがあるのではないかと思うのですが。 日本国で取引できる為替の市場が休みの時間帯というのは、みな同じになっているのでしょうか？
FXA証券のCTが使えなくなりましたがこれと似ているチャートソフトってありませんか？
ＦＸの初歩的なことですが、よろしくおねがいします。 通貨はEUR/USDです。 資金は１０万円です。 (1)0.1ロットで取引した場合、次のケースの利益巾について教えてください。（0.01ロットと1.0ロットの場合もお願いします） ・単純なことですが、（1.35135）で買い、（1.35145）で売ったケースでは利益は幾らになりますか。 (2)この場合、レバレッチは関係しますか。（ロットとレバレッチとの関係が理解できていません） (3)資金量とレバッチの関係はどうなりますか。（１０万円の場合は、レバレッチは最高何倍まで） 要領が得ない質問ですが、よろしくおねがいします。
バイナリーオプションツール何かでお勧めないでしょうか？ 山根亜希子さんが出しているツールは微妙そうな気がするんで。。。 これ⇒http://linktraq.net/528 それ以外で何かお勧めツールが有れば使いたいんですが。。。 宜しくお願いします。
イギリスの銀行、NatWestの普通預金口座から、 100万円程度を日本の銀行へ送金したいと考えています。 英国より、ポンドをそのまま外貨預金として日本の銀行へ。 送金手数料等は、送金、受入（仕向け先）で金額に 応じてそれぞれ発生することは、理解しているのですが、 金額の上限などがあるものなのでしょうか？ 上限というのは、課税されるかとか、別途何か申告が、 英国側にて必要な金額のことを言っております。 NatWestに確認したところ、英国側は特に無いということなのですが。 ご存知の方がおられましたら、よろしくお願いいたします。
アメリカの超低金利政策とは具体的にどのような政策のことをいうのでしょうか？ またそれは、円高ドル安とどのような関係があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ＥＣＢ利上げ観測とはどういうことでしょうか。 ＥＣＢが何の利率を何のために上げるのでしょうか？ 結局利上げされないこともありますが、どういったときに利上げしたり、据え置いたりするのでしょうか。 よろしくお願いします。
ブルームバーグでイタリア国債のチャートが見れると聞いたんですが、”イタリア国債”と検索しても出て来ません。日本語のサイトです。どうやったら出ますか？
今年１年の円ドルの動きを見ているのですが、３月の震災時に、わが国企業の外貨資産取崩し思惑やリスク回避の動きにより円高が進行したと言われました。 震災で経済は悪化し円は売られると思っていたのですが、円高になるのはなぜでしょうか？上記コメントの意味を教えてください。 また、７月に円高ドル安が進んだ時に、米FRB議長による追加金融緩和の可能性示唆、欧州債務問題の深刻化を受けたリスク回避の動きが要因に挙げられましたが、金融緩和でなぜドル安になるのでしょうか？また、欧州債務問題の深刻化はユーロ安になり、ユーロはアンチドルと言われているので、ドルは逆に高くなると思うのですが、ドル安になるのはなぜでしょうか？ すごく基本的な質問ですみませんが、よろしくお願いします。
ＦＸを勉強しているのですが、１時間ごとの高値や安値を含めたレートを表示しているところやサイトを知りませんか？ １時間足のチャートなら、たくさん見つかるのですが、１時間ごとの始値や高値を表示しているところが見つかりません。 ＦＸ会社のトップページに行くと、たぶん１日中の高値や安値を表示しているところはありますが、１時間ごとの…というのは見つけられませんでした。 レートという表現が適切でないなら、価格データというべきでしょうか？　でも、時系列データが大量に欲しいというわけじゃないです。 １時間ごとの高値や安値などの４本値って、ありそうでないものなのでしょうか？
NYダウチャートがリアルタイムで見たいのですが（出来るだけ短い時間足）どこか見れる所はありますか？
海外支店との取引の際、売主側の通貨で売買を行っています。 円高で支店からの売掛回収が難しくなり、為替予約を検討中ですが、よくわかりません。 まず、当該支店は、銀行の外国為替公示相場にない通貨なのですが、その場合は日本でも為替予約可能なのでしょうか？ そして、海外支店から日本へ円建てで送金する場合、為替予約の手続きをするのは海外支店になりますか？ それとも、日本側になりますか？
EMA か MACDを使用したEAで 通常の逆つまり 買いシグナル 売りシグナルが逆で売買できるものはありませんか？
為替初心者です。今年1年の動きは、ユーロ、ポンド、豪州ドル、米ドルはギリシアをはじめとする欧州危機により4月から大幅に値を下げましたが（円高）、中国人民元についてはだいたい12円台で落ち着いています。 人民元はドルに連動すると聞いたことがあるのですが、今年の動きはどう理解すればよいのでしょいうか？ 今後も12円台で推移するのが一般的な考え方でしょうか？
為替初心者です。ポンド、ユーロ、豪州ドルの今年1年のチャートを見ていると、4月までは緩やかに伸びていって、4月以降は下がる一方です。4月以降の下げはユーロ圏の経済活動の縮小に伴うものだと思いますが、4月まで緩やかに伸びていったのはどのような要因によるものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
証券会社の仕事内容は？
こんにちは。 私は、次の三つの条件を満たすFX会社口座を探しております 1、ユーロ/ドルのスプレッドが1Pips以下 2、あらかじめ逆指値幅(ピプス)を初期設定できる 3、現在の損益値段がリアルタイムで表示される取引画面である 　 多少レートが滑っても構わないので、この3つの条件を満たすFX会社があればぜひ教えて下さい。　 何卒、宜しくお願い致します。
ここ数回、日銀が円売りドル買い介入をするたびに、まもなく全戻しします。 これは、日銀がじわじわ円を買い戻しているからですか？ 日本もお金がないから、ドルを保持する体力がないから、そうしているとしか思えません。 じゃなかったら、介入後、円高へ（全戻しまで）すぐに向かうのもおかしい気がします。 介入後の全戻しについて、的確なご意見をお聞かせ頂ければと思います。
このサイトでだけって訳ではないけど　いろんな質問への回答をみててほとんどの人が 「FXはギャンブルみたいなものやから・・・」っと言う回答をよく見るのですが なぜなのか？　教えてもらえませんか・・・？ FXに限らず投資全般は　“投機”行為でありヨーロッパでは評価に値する行為なはずなのに なんで、日本ではみんな悪いイメージを持っているのか・・・？ よければ意見をお願いします。 （ギャンブルを悪いものやとは私は思っていませんので・・・）
スマートフォンの購入を検討しているのですが、スマートフォンでエリオット波動が見れるFXチャートがあれば教えていただきたいです。 ちなみに自宅のパソコンでは下記のチャートを見ています。 http://www.netdania.com/Products/live-streaming- … http://www.dailyfx.com/charts/netdaniachart/ もし、スマートフォンでこのようなチャートが見れるのであれば、アンドロイドやアイフォンなどどの機種でチャートが見れたのかも知りたいです。 よろしくお願いします。
先日質問しましたが、だれも回答できず、なかなか回答来ないので、再度。 かなり難解な質問なのかもしれませんが、わかる方がいたら是非お願いします。 FXに興味があります。 スワップ金利についていろいろ調べましたが、ちょっと疑問。 豪ドル/円　売ー107 　買104 の場合、 買ったときは104円ですが、売った時には-107円で3円マイナスになるって事でしょうか？ 豪ドルをずっと持っていれば当然プラスでしょうが、 円にしたい場合には、それ以上のスワップ金利がかかり、マイナスに・・・ と単純に思えてしまいます。この点のネット情報を探せませんでしたので、 こちらにお願いしたいと思いました。 ただ、私の考えたことは、円→豪ドル→米ドル→円 などと、スワップ金利の安いところで買い替えをするのかな？ とも思いました。よろしくお願い致します。
日本のレバレッジに耐えかねて海外口座（円口座）を作ろうと考えていろいろ調べています。 入金方法はクレジットカードにしようと思っていますが、質問です。 クレジットカードで入金した場合、手数料はとられるのでしょうか？ １０万円入金すれば、１０万円が反映されるのでしょうか？ もし、取られないのであれば、クレジットカードのポイントは貯まるし、いいことずくめのような気がするのですが・・・。 ちなみにクレジットカードは海外送金でもポイントが貯まる楽天カードです。 お分かりになる方よろしくお願いします。
最近ではスイスの介入が新しいですが、韓国も介入をしているようですが、その他の国の情報はあまり聞きません。わかれば教えてください。
毎日円高と騒いでますね。 で、その円高の原因を調べてみると、「***が円を買っているから」という情報がいろいろ出てきます。 まるで円を買いたい人だらけのような錯覚に陥ります。 確かに買う人が多いから円高になるとは思いますが、その反面売っている人がいるから取引が成立しているはずです。 もし本当に買いたい人ばっかりなら、あっという間に1ドル0円に近づいていくのではないでしょうか。 しかし実際には急激に0円に近づくなんてことは無く、毎日の変動は数銭程度です。 このことから考えると、売り手と買い手がほぼ同数存在し、バランスが取れているようにも思えます。 一体誰がバランスが取れるだけ円を売っているのでしょうか？（日銀の介入以外で） もしくは圧倒的に円の買い手が多い環境でも、急激に1ドル0円に近づかない理由を教えてください。
お世話になります。 最近のユーロや米ドルの不安定さ（神経質な乱高下）に嫌気をさして 豪ドル・円の取引をしていますが 結局。ユードル等にピッタリと連動している感があります。 　市場参加者が少ないから致し方ないのかもしれませんが 自分のペースでトレンドを読み、指標や発言にイチイチ左右されない取引や ボックス圏での取引をしたいのですが そんな通貨ペアなんて有りませんでしょうか？ （そもそもギリシャ問題のさなかはしょうが無い？） あと、もし御存じなら豪ドル・円の特徴（傾向）も教えていただけたら幸いです。
FXを始めようと思っているのですが、ほとんどの人が儲かりますか？それとも儲かる人は少数で損をする大勢でしょうか？
お世話になります。 プロトレーダーのブログなどで、 『７８．６０に大量の売りオーダーがある』 などと書かれていることがありますが、 特定の市場がないＦＸにおいて、 株式市場のようなオーダーがわかる板が存在するのでしょうか？ あるなら、個人トレーダーが調べる方法はありますか？ よろしくお願いいたします。
昨日10/31ついに円売り介入が入りましたね。 今年と去年で何度か介入が入っていますが、介入時にオプション取引をされていた方に質問です。 普段は円高、円安の予想が的中すると購入額の2倍がもらえますが介入時も同じなのでしょうか？ 私はその時間仕事中だったり、fxをやっていたので買う事はできなかったのですが好奇心から気になりました。 10分後の予想だとほぼ間違いなく円安になっていると思うのでレンジが広がるとか、倍率が下がるなどのことが起きませんか？ もし普段どおりであれば業者が大損するのではないのでしょうか？ よろしくお願します。
今日為替介入がありましたが、政府は円売り米ドル買いをしたとの発表でしたが、 他のドルも同じような動きをするのはなぜですか？
知人からマレーシアにあるインターリンク社（証券会社）との取引を進められました。 社長は、日本人であり、FX為替の２ペアを運用（両建て）して利益をあげるもの。 最低３０万円の投資からはじめられ最低１０％の利益を上げるとのこと。 FX為替ソフトを使用するので損失は理論上はない。 口座を開いて自分の口座に入金すれば運用が開始され 年３回は口座からの出金ができます。 オフショアであり手数料もあまり掛からない。 この会社は、信用は出来るのでしょうか？ 実際、取引されている方がおられましたら是非状況を教えて頂きたいのです。 又、アドバイスをお願いいたします。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ｍ0841
こんにちは。 私は年収、支払金額＝700万弱、控除後＝500万のサラリーマンをしています。 で、興味本位で今年からFXに手を出し、利益が幸か不幸か1700万円も出ています。 今まで医療費控除や保険控除等、年末控除以外のことは考えないような いわゆるサラリーマンで、指摘があれば払えばいいか程度に考えていましたが 調べてみると、かなり調査も緻密で無申告が危険なことが分かり 今年は本格的な確定申告をしなければいけないことが分かりました。 シミュレーションをしてみると、納める税金（所得税、区民税）が700万ほどになり それは仕方がないと覚悟しました。 #感覚的に200万程度だと思ってました。こんなに高いのですね。 が、来年の天引きの税金等が気になります。 今年申告した額がベースになったりすると大変なことになるのではないかと懸念しています。 そうそう利益も取れないでしょうし、車でも買おうか…程度で始めたので いつまでも続けるつもりもありません。 利益を上げて喜んでいたら、急に不安になってきました。 教えてください。
元買う、ドル売りでロングなら儲かると思います。元のスワップアップポイント、買いでもマイナスですが儲かりますか「
為替の予想はどこの情報を参考にされていますか？よく見られているサイトなどあれば教えてください。
2012年から店頭取引も申告分離課税になり、一律20%になったとのことです。 また、利益が出ればキチンと納税する意志があります。 この点を踏まえた上での質問です。 勤務先（正社員勤務）に、FXで利益が出たことがバレるのでしょうか？ 勤務先にアルバイトがバレない方法として、アルバイト収入を普通徴収（住民税の話）にしてもらうよう役所に交渉する、といった対策を、先日御教授いただきました。 これと似たような方法で、FXで利益が出たことが勤務先にバレない方法はありますでしょうか？ （この話は、来年の2012年（平成24年）の確定申告時期のことを前提でお願いします。なぜなら、今年の2011年（平成23年）は、店頭取引にて損失が出ているため、確定申告義務がないからです。）
以下のサイトに、税率が一本化する予定と書いてあるのですが http://www.fx55.biz/category/1452690.html 後からやっぱり予定が変わって一本化しませんとか そういうパターンってありますか？閣議決定が覆る事はあるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら 宜しくお願い致します。
１．円高は日本政府が悪い、海外のせい、対外資産が多すぎるとか聞くんですけど今の円高状況（＄1＝約75円）はどうしてなったんですか？ ２．自分はアメリカに留学しているので正直送金の金額が良くなるのでうれしいんですけど行き過ぎた円高は日本や日本企業にとってどう有利であって不利であるんですか？ ３．円高は今後も上がる一方でしょうか？ おねがいします。
手元に3月交換したドルがあります。今の世界情勢をみると、ドルもう上がってこないではないとおもいます。 円高の今に、ドルを売ったほうがいいか、それとも、少し待って年末ぐらい日本円に替えたほうがいいかぜひみなさんの意見を聞きたいです。 どうぞよろしくお願いします。
FXでEUR/USDを保有してます。よくニュースでユーロ売りが高まり・・・と耳にします。 (1) その場合、EUR/USDチャートではどちらの一般的に方向へ傾くのでしょうか？ショートポジションが得をするのか、ロングをしていた方がよいのかがわかりません。 （EUR/USDのチャートが右斜め下に下がるのか、それとも、右斜め上に上昇するのかが曖昧で感覚的につかめません。一般的にどっちの方向へすすむととらえていいのでしょうか？） (2) また、ユーロの売りとかユーロ下落とかという場合、例えば1.395数字が下がるのか、それとも上る 事を指すのかがいまいちピンときません。 どなたか、わかりやすく、感覚的につかめるようなご教示をお願いします。
為替で、例えば円とドルの場合、円高になるほど売りにしておけば、利益になりますが、この場合円をドルで買うことと同じですが、実際はどのようなシステムになっているのですか？
ＭＴ４ インディケーター MA_Crossover_Alert.mq4 を使用していますが アラート鳴らさない、警告を表示しない ようにするにはどうすれば良いですか？
ドルが例えば77円を切ったらパソコン上で通知してくれる機能などはありませんか？ ずっとチャートを見ているのは難しいので。
つい先日、ユーロが一時100円代をつけた、、、と大騒ぎしてました。が、すでに、3,4円の動きがある様です。それに比べ、ドルはここしばらくずっと７６円台です。なぜ、なかなかドルは動かないのですか？
すみません。FXの初心者なのですが、スワップポイントに興味があり、現在口座の解説を 考えているのですが課税について質問があります。 「為替の含み損益」と「スワップポイント」についてポジションを決済せずに12月31日を持ち越した時、 (1)、「為替の含み損益」と「スワップポイント」を持ち越しても両方課税対象でないタイプの証券会社の場合（決済時のみ課税対象）、数年後ポジションを決済した時、「為替の含み損」があった場合「スワップポイント益」と相殺できますか？（決済した年の12月31日に相殺されるか？の意味） (2)現在は課税率が20％ですが、長期投資となると課税率が変わる可能性がありますが、例えば玉を建てた後、税率が変わり決済した場合、決済時の税率が適用されると考えてよいでしょうか？ 以上2つの質問ですが、よろしくお願いします。
FXのレバレッジはの仕組みは分かったのですが、例えば１００万円の取引をし、レバレッジ２５倍で２５００万円の取引をした場合レバレッジを効かせた分の２４００万円はどこから引っ張られてくるのでしょうか？ 証券会社が銀行などとつながっておりそこから個人へと資金を流すような事が書かれているのをみたのですが、実際そのような事は利息の事を考えた場合可能なのでしょうか？ それと日本円以外の取引の仕組みがいまいち分かりません 円/ドルの場合、買いの場合なら円でドルを買い、売りならその逆と理解できます。 ですか例えばユーロとドルだったらどうなるのでしょうか？ 買いの場合ならどちらの通貨で買ってどちらで売るのでしょうか？ 筋違いの質問でしたら住みません＞＜ よろしくお願いします！
円高円高というけど、 いつもドル円やユーロ円比較ばかりがテレビに出ます。 でも、実効為替レートをみたら、アメリカやユーロがリーマンショックで下がったのに比べて日本円は少ししか下がらなかいまま維持しています。 そういうこともかんがえず、アメリカやヨーロッパの通貨安に目を取られて、それと比較して円が高い高いと大騒ぎしているけど、アメリカが復活したら、その時にはいったいどうなるかわかったもんじゃないと思います。 日本の円はリーマンショックでほとんど下がってない。アメリカとユーロがいっきに下がった。 単純に現在の円高ってそれだけの事なのではないのですか。 ていうか、むしろ、今まで節約してなんとか暮らしてきた日本の生活者は、これから先、円安や物価高が起きたら、生活できるんでしょうか？ もし円安・物価高になったら、日本の生活者の給料があがると本気で考えているんでしょうか？ どう考えてもあり得なくないですか？ たとえ円安になっても物価高になっても、より安い給与で働く人を増やす傾向は変わりませんし、より多く外国人を採用する傾向も変わらないと思います。 つまり？日本の生活者にとっては生き地獄？ 円安になり、物価高になれば、大企業は諸外国での商売やサービスにせいをだし、ものがかえなくなっていく日本人に対しては冷淡になると思いますが如何でしょうか？
留学していたので240円代の時に換金したGBPを 結構まとまった額所有しているのですが、 今やGBPは120円代と、換金時の半分の価値になっています。 数年前に「今は、円安傾向になるまで待っておく時期だ」と言われて、 ずっと通帳にいれたままにしてあります。 しかし円高になる一方です。 このままでいいのか心配になってきました。 GBPの動向に詳しい方なら、どういう判断をされますか？ また、何円代になったら日本円に戻す潮時でしょうか。
スワップ金利で得た利益と差益で得た利益と同じように税金がかかる？
FX会社４社のアフィリエイトを申請をしましたがすべてNGとなってしまいました。申請したブログはFXに特化したものでFXの必勝法や日々の損益を掲載してしています。現在ブログ開設から2か月で記事数は30個程度です。NGの理由がわからないため、他のFX会社へも申請しようと思っていますが、また不合格になるのでは思い躊躇しています。 私はFX以外のブログも複数もっており、これまでアフィリエイト審査で不合格になったことが一度もなかったため4社とも不合格という結果にショックをうけています。FX新規口座開設のアフィリエイトでは本人OKのところもあるため、自分で口座開設しようと思っていたところもあったのですが、審査に通らないとこれもできません。 FX会社のアフィリエイト基準がどのようになっているのかご存じの方がいれば教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
上下のライン２０、８０を売られすぎ買われすぎとする場合 20ラインでエントリーする方法を逆張りと聞いたのですが これは２１→２０なんでしょうか１９→２０なんでしょうか？
ＦＸや株の売買記録と統計の違いについて 詳しい方教えて下さい！ ＦＸで売買記録と統計の２つはとるというのをみかけるのですが、 売買記録と統計って具体的にどのように違うのでしょうか？ 私はてっきり売買記録をとること＝統計をとることだと思ってました。 売買記録は日々の売り買いの記録や日付やＩＮ、ＯＵＴのタイミングなどですよね？ では統計とはどのようなものですか？ 成功した取引の記録というかんじですか？ 出来れば具体的にお願いします。
豪ドルが円に対して安くなり８０円になりましたが、これから９０円に向けてうごきますか？どのような材料ではんだんされてますか？
為替FXに興味がありますが、まだ始めてません。 初心者なので、少ない金額から始めたいと思ってますが、 初めの一歩なので手ほどきを、お願いします
円安になる為の条件はなんでしょうか。 現在は円高と言うよりドル安、ユーロ安。アメリカの景気が上向きになればドル高に向かうと思いますが、時間がかかりそうです。 日本の状況の変化で円安に向かうとしたら、どんな要因が考えられるでしょうか。
リアルタイムではなく、2日前や４日前など 過去の分足や時間足チャートが見れるサイトを探しているのですが その様なサイトはあるのでしょうか？ ドル／円のチャートが見たいです。 知っている方いらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
各国の雇用統計や新規住宅着工数などが発表されると、為替に変化がありますが、その他の決まった発表がありましたら、教えてください。
寝込んでいまして相場が何で動いているかわかりませんでした。 どんな感じだったのでしょうか？
これからFXを始めようと思っているものです。 FXを始めるにあたって何か有用なサービスなどありましたら 教えていただけないでしょうか？ いきなり質問は厚かましいとも思ったのですがやはり経験者の方に 伺うのが一番と思いましたので質問させて頂きました。 どうか宜しくお願い致します。
昨日９時半頃に各通貨が一斉に円安になったのはなぜですか？介入ですか？
FXをやっているのですが、 最近、バイナリーオプションに非常に興味が有ります。 過去の相場動きを計算し、 ５０％以上の確立で稼げる、取引ツール？か何かあれば教えて下さい。 尚、その他バイナリーオプションに関する、 有力情報があれば有り難いです。(強い業者など…)
ＭＴ４のＳｔｒａｔｅｇｙ　Ｔｅｓｔｅｒで2011年9月の過去チャートをみようとするのですが、うまくいきません。 ２０１１年6月11日までのチャートは見ることができるのですが・・・。 Ｈｉｓｔｏｒｙ　Ｃｅｎｔｅｒ　から過去チャートをダウンロードするときに 「you are going to download data from the “MataQuotes Software Corp” history center ,but your account is opened “１２１ＳＥＣ　Ｃo.,ltd”trade server. Please do not forget that downloaded history data can differ from the data stored on the trade sever.This is why these data cannoto be used in disputes over historical prices with “121SEC Co.,ltd”.if you still want to continue,press OK.」 という警告がでるのですが、これが何か関係しているのかもしれません。 この警告はどういう意味で、どうすれば最近の過去チャートをみることができるのでしょう？ わかる方、教えて下さい。
１分足などをみていて、値が急激に動いたとき、例えば、急激に上に値が動いたとき、そのまま上がったままではなく、いったん全部戻すくらいのレベルで下がり、また急激に上がり、、という急激な値動きを何度か繰り返すことがおこりますが、あれはどういう理由であのような上下運動がおこるのでしょうか？　 また、ほとんど上下運動が起こらず、値が一定方向にいきっぱなしの場合もあります。 この動きの違いは何が原因なのでしょうか？
EUが提案している金融取引税とは何でしょうか？ なぜイギリスが猛反対しているのでしょうか？
最近の円高を切欠にFXを始めてみようと思っていますが、お勧めのFX会社を教えて下さい。 初心者はやっぱり外為どっとコムが無難なのでしょうか。 手数料が安価で親切な取引会社をご存知なかた宜しくお願いします。 スワップ金利重視と為替差益重視のそれぞれを勧めていただけると幸いです。
２つのＦＸ会社を使っています。 Ａ社では利益が出ていますが、Ｂ社では含み損失があります。 今年分の税金は（来年の確定申告）払いたくありません。 １２月末日までには利益０になるように損切りする予定です。 幼稚な質問で恥ずかしいのですが。(過去に事例があるかも) Ａ社の利益ととＢ社の損失は、通算できますよね？
先日、銀行の勧めにより豪＄を100万円分購入しました。 購入した理由はその金利の高さにあります。 ここ２，３週間のギリシャ危機に端を発する暴落ぶりは止め処もありません。 皆さんは今後、為替はどの様に推移すると予想されますか？ また、購入したドルは早めに処分した方が無難ですかねー。 宜しくお願いします。
世界銀行発券の、ブラジルレアル建て社債を２０１０の１月と５月に購入しました。 最近の世界情勢で、２０１４の償還時に今より、円高傾向が進む傾向が大なので、 元本割れが進まないうちに売却を勧められ迷ってます 当時は、２０１４ワールドカップや２０１６オリンピックに向けて、 ブラジルの為替上昇見込みで、利益期待大ということでした。 ですがそれ以降、円高傾向で、あまり利金は出ず・・・ 最近、証券マン（SMBCフレンド）から、ギリシア破たん危機など レアルに対して円高傾向がさらに進む傾向が大きいので、 損が大きくならないうちにと、途中売却を勧められてます。 とりわけ、５月購入のは、証券単価が１００．４９と１００超えてるので、今売却をといううことです。 このままレアルに対して、円安傾向に戻る確率は低いのでしょうか？？ 今、途中売却するとすでに元本割れなので、今までの利金を引いてもマイナスなので迷ってます。 問題は、手数料込で1レアル５３円で買ってます。償還時の２０１４までに、５０円位までに戻る確率はあるのか、 あと途中売却するにしても、タイミングで、今より少しは円安に向かう傾向はあるのか・・ 外国債券は初めて購入したので、とても戸惑ってます。 アドバイス宜しくお願いいたします。
ユーロはギリシャ等の経済危機で通貨としての価値は下がっている。 つまり各国の通貨に（たとえば円）に対してユーロ安となっているのではありませんか。 輸出産業を抱える国家にとってその国の通貨は他国に対して安くなっていることがよいのであるという考え方からすると、ドイツやフランスにとってありがたい状況ではありませんか。 もし、マルクやフランが通貨として存在するときには、かなりそれは高い状態であるはずだと思うのです。 この通貨危機に対してドイツやフランスはギリシャ経済を支えるような、ことを言いながらいざ実行に移すことはすぐにせずに、アナウンスだけしながらぐずぐずしているのは、決して高くならないようにユーロ安を演出していて、ずいぶん身勝手なこと(うまいやり方）だと思います。 たとえば日本がギリシャの国債を買ってギリシャ経済を支えるとすれば、ユーロ圏の国々は表向き大変ありがたいと言わざるを得ません。 そのときはユーロは高くなり円安になるのではありませんか。ドイツやフランスはどう思うでしょうか。 日本の国債発行残高から考えるとギリシャの国債をすべて買ってもさして痛手では無いように思うのです。 以上、経済の素人のとんでもない考え方ですが、間違っていることをご指摘ください。
FXのスワップポイントは２４時間以上もたないと付かない。
フォーランドで取引を始めます。新規、決済を確認する為にスキャルで1回取引しただけです。。古い（ペンティアムM1.7　　502MB）ノートを使わざるを得ない状況です。ログイン後「セッションが中断されました。」が毎日数回発生しスキャル、デイトレ志望としては非常に不安です。サポートセンターは通信システムは異常無しとの事です。エラーを少なくする為に調べ、試してみるべき事ががあれば教えてください。パソコン音痴の私が確認出来ているのは「光有線LAN」「更新の自動にチェック有り」「インターネットエクスプローラー8」「Java6]です。隣の異常時反対売買用のインヴァストfx24は大差（M2.0　992MB）無いのに全くトラブルありません。後継機はCore i5-480M プロセッサー（2.66 GHz）4GB（2GB×2）を考えています。現スペックではフォーランドで安定を望む事はそもそも無理という事でしょうか？お分かりになる方宜しくお願い致します。
個人でFXのレバレッジは最大で２５倍ですが、海外では高いレバレッジでできるようですが、実際されておられる方がいれば、業者を教えてください。
　よく「本邦企業の9月中間決算に向けた円買い」との記事がありますが それは海外企業にとっても同じ事ではないのでしょうか？ 　記事の通りならば円高方面に一方的に振れるはずですが そうならないのは（介入警戒もあるのでしょうが） お互い邦貨・外貨を入手したくて「もみ合い」となるだけでは ないのでしょうか？ （むしろ海外企業の方が9月決算が重要だと思うのですが‥） 傾向と対策を教えて頂ければ幸いです。 （あと、9月末日ギリギリまでこの傾向は続くのか？ 　あるいは25日あたりのゴトー日あたりまでの傾向なのか？も 　教えて頂ければ幸いです）
皆さん、初めまして32nekoと申しますm(--)m タイトルに上げた通り。 今回FXで（今更とは言わないで下さい（＾＾；）生計を立てれればと思い質問させて頂きます。 大きな理由は２つになります。 (1)失業に伴う生活費の粘質 2011,09,20に失業しました。 失業と言っても会社が倒産したとか、リストラされたとかではありません。 リストラに近い状況かもしれませんが・・・ 私は、派遣社員という雇用形態で働いていました。家電業界での従事になります。 自ずと知れた『デジタル移行』という大きな流れの中でAV機器の販売を約１０年働きました。 まだ年齢は若く３０前です。 デジタルに完全移行した事により企業側の事業縮小の伴う契約終了となりました。 言い渡されたのは１ヶ月前です。予想はしておりましたが唐突で正直準備が出来ていませんでした。 就職先を求めリクルート活動も行なっていますが、中々うまく進みません。 今回のこの機会で職を失う＝収入源がゼロ！という事を痛感しました。 こんな事を少しでも軽減出来るように、副業や、FX、アフィリエイト等・・・ 少しでも収入源を広げたい！！そういう思いでいます。 月に１０万～３０万前後をFXで確実に手にする方法・手法があればアドバイス頂きたいという大胆な質問になります（＾＾； (2)起業する事を決意！ こちらは今回の失業＆就職活動を経験し決意しました。 まだ大まかな事しか決まってませんので時間は掛かります。 まだ知らないといけない事、用意しないといけない事が山積みですが・・・ やりがい、働く場所を見つける最高の選択だと思います。 １度限りの人生ですから、成功するも失敗するも紙一重！ どうせなら、無難に生きるよりはチャレンジしたい！！ そう感じています。 ただ、現実にはそんな思いとは裏腹に現実しか待ってないですよねぇ・・・（笑） 先立つ資金もない、知識もない、人脈もない、ないものばかりです。 普通にこの夢（目標）に挑戦してると時間が掛かります。その時間を少しでも軽減したい。 もしくは、時間を短縮するチャンスが欲しい！ 資金を少しでも確実に増やす方法が知りたいです。 私に人生飛び立つチャンスを下さいm(--)m
FXで100通貨から取引できる会社はありますか？ 知ってる人よろしくお願いいたします。
FXTFだけでなく最近はクリック証券やヒロセ通商でもバイナリーオプション、HIGH＆LOWを始めるところが増えてきました。他にはどこがやっていますか？
豪ドルは数年前に６０円台になっていますが、豪ドル安になった場合の影響を知りたいのです。
自動取引されてる方 実際使ってみた感想を聞かせてください！
くりっく365確定申告についてご存知の方、ご教授願います。 H22.1～H22.12.31までに、A社のくりっく365にて200万程損失を出しました。 その時はもうFXは止めようと思い、損失繰越も考えていなかったので、今年前半の確定申告はしませんでした。 8月にに入り、B社にて再度くりっく365を始めて、現在20万程利益が出ています。 普通に考えると、H22年度の確定申告をしていないので、利益（このまま20万勝ちで終わったとして）を来年申告し、20％の4万円を税金で納めると思いますが、もし前年度の申告をしていれば、今年の勝ち分は税金は掛からなかったと思います（合っているでしょうか？） そこで質問なのですが、この時期（9/末現在）からでもA社から書類を取り寄せ、税務署に申告は出来るのでしょうか？ 前に知り合いから聞いた話では、申告の期限は3月位だったと記憶しています。 ちなみにA社の口座はすでに解約済です。
この超円高はいつまで続くのでしょうか？
円安方向に動き出した場合は、米ドルはドル高方向に動きますが、豪ドルはどのように予想されますか？　米ドルと同じように高い方向に動くのでしょうか？
私は，メタトレーダーというソフトで外国為替取引をしています。 このメタトレーダー上でEAという自動売買ソフトを稼働させて，取引をすることができるのですが， EAは，有料で販売されています。 どのEAが優秀なのかという判断は難しいのですが，もし，優秀なEAを探し当てることができれば，取引単位を引き上げていけば，何億円でも利益を上げることができるのでしょうか。 取引単位を引き上げていけば，損失のリスクもありますが，そのリスク管理をうまくやってくれるEAであれば，多額の利益を得ることができるように考えてしまいがちですが，この考え方には，何か落とし穴があるのでしょうか。 　もし，私の考えが正しければ，リスク管理を含めて優秀なEAであれば，どんなに価格が高くても，購入するだけの価値があるということですが，反対に，安く販売されているEAというのは，優秀でないということなのでしょうか。 　EAの価値という観点から，参考になる考え方をお持ちの方は，アドバイス願います。
まず今現在ドルからユーロを購入して将来円にするのと円からユーロを購入して将来円にするのではどちらが為替差益で利益を出せると思いますか？ またドル対ユーロで例えば６月に１，４５の時にで購入して９月に１，３５の時に売却したら利益は出るのか損なのかも教えてください。（手数料は考えないとします） 宜しくお願いします！
あるＦＸの自動売買サービスに申し込んだのですが、損失が拡大しそうなためシステムの停止を申請したのに受け入れてもらえません。 メタトレーダー上で複数の顧客の資金を一斉に運用するシステムですが、個別に決済するとシステム全体に不具合が起こるので現在のポジションが全て決済されるまで停止できないそうです。 ポジション保有中は出金もできないそうです。 そのシステムの販売ページには、「お客様の好きなタイミングでいつでも入出金できる」とはっきり書いてあります。 また、購入後のサポートページには「ポジション保有中の場合は、すべてのポジションが解消された後の停止作業となりますので予めご了承ください。」 とありますが、自分は停止申請した時点で、すべてのポジションを強制決済した後停止すると解釈していました。 販売ページに上記のような記述がありながら、実際にはシステムを停止できずどんどん損失が膨らんでいる状況にあります。 毎日新しいポジションを持つので、本当にすべてのポジションが決済される日がいつになるのか見当もつきません・・ 法的な手段に訴える等でもかまいませんので、なんとか全ての資金を失う前にシステムを止めさせることはできないでしょうか？
人民元の価値は下がるのでしょうか? わずかですが中国で　貯金しているので心配しています。
こんばんは 今、アメリカの商品を購入しようとしています。 購入方法はオンラインか国際郵便為替なのですが、 オンラインによる購入はクレジットカードが必須になっています。 私は現在高校生なので、クレジットカードを持っていません。 なので国際郵便為替による購入を考えているのですが、ドルを円に換算すると小数点が出て、正確な金額は出てこないためどのくらいの為替を送ればいいかわかりません。 そこで質問なのですが、もし値段以下の金額の為替を送ってしまった場合どうなりますか？ 反対に値段以上の金額の為替を送ってしまった場合余った為替は返ってきますか？ その為替は円に戻すことはできますか？ よろしくお願いします
よく、「中国の元は実力以下の交換レートに設定されている。通貨の切り上げをすべし！」とアメリカが言ってますが、ここでいう「通貨の実力」というのはどうやって評価しているのでしょうか。すべての国が金本位制なら、最終的にはどの通貨も金という共通の尺度に置き換えられるので、通貨の実力の大小というのは評価できるように思えますが、変動相場制の場合、どうやって通貨の実力を評価しているのでしょうか。次のような例の理解でよろしいですか（質問(1)）？　 今、1ドル＝10元とします。また、中国では国産牛乳1本が10元で買えるとします。一方アメリカでは国産牛乳1本が1＄で買えるとします。牛乳はどちらの国でも同じような労力で生産できる商品で、すべて国内で消費される商品だとします。一方、中国ではアラブ産のガソリンが１Ｌ＝２０元するのに対し、アメリカでは同ガソリンが１Ｌ＝１＄で買えるとします。ここでは、両国は国内で消費するガソリンは単純にアラブから輸入している国と仮定します（アメリカがテキサス産原油がありガソリンが豊富にあるとかいう差はここでは無いとします）。「アメリカでは牛乳1本とガソリン１Ｌが同じ価格なのに、中国ではガソリン１Ｌが牛乳2本分の値段なのは、元が実力以上に安く設定されているからだ」とアメリカが主張。通貨を切り上げて1ドル＝5元とすると、それ以後は中国でガソリン１Ｌ＝10元となり、アメリカと中国でのガソリンという共通商品の価値の乖離がなくなる。しかし、中国人にとっては牛乳の価格は以前と変わらず10元で、輸入品が安くなる。こういうことでしょうか（質問(2)）？　　 　ところで、中国はアメリカ国債をたくさん買ってますが、元の切り上げがあると、アメリカは実質、中国に対する借金が少なくなるのではないでしょうか。今１＄＝10元でアメリカは中国に対して1000元＝100＄借金があるとします。通貨切り上げで１＄＝５元と切り上げると、500元＝100＄となり、中国が１００＄の借用証書をアメリカに示しても、切り上げ前は１０００元中国に返さなければいけないのに、切り上げ後は500元だけ返せばよく、アメリカは500元まるもうけということになるのではないでしょうか（アメリカが元を外貨としてたくさん持っていると仮定して）（質問(3)）？　 。 同様の類推で、アメリカは（アメリカのヘッジファンド勢は）通貨の切り上げ前にこつこつ元を集めて、元の切り上げというイベントで一儲けたくらんでるということは無いでしょうか（質問(4)）。
日本政府が為替介入する場合は、ドルに対してのみですか？それとも他の通貨などに対してもですか？
豪ドルのスワップについて、大きく日によって額が違う日があるようですが、なぜですか？見間違いですか？
お世話になります。 初歩的な質問ではございますが、ご教授頂けたらと存じます。 本日のギリシャ紙で、『ギリシャ首相がユーロ圏離脱に関する国民投票を検討する』とあったそうです。 そこでご相談させて下さい。 これまでドイツやフランスの首相がギリシャのユーロ圏からの離脱は『ない』と強くコメントしていましたが、逆にギリシャがユーロ圏に留まることでの両国のメリットはなんなのでしょうか？ ギリシャのＧＤＰはユーロ圏の１％程度ですし、お荷物国家がいなくなって、ユーロの信頼は増すし、これ以上の支援を必要としないので支援国の資産をリスクに晒すこともなくなって良いのじゃないのかなーと思ってしまいます…。 もし宜しければご教授お願いします。
レアル立ての外貨定期預金を考えているものです。 9月に入り、かなり急激にレアル・円の為替レートが円高に進んでいますが、この要因・原因は何なのでしょうか？ ドルやユーロに対するレートの変化とはタイミングが違いますし、ドル・ユーロは円高でではなくドル・ユーロ安なのが主要因だとすればレアルは違いますよね？ 5年10年スパンで考えればレアル高に進むと考えるが普通のようなので、今回の円高は理由のある一時的なものとして説明できますか？ 回答のほどよろしくお願いいたします。
JPN Time SubZero.mq4　がうまくＤＬできません。 ＤＬすると、プログラムが書かれたものが出てくると思うのですが、 そこからデスクトップに保存する方法がわかりません。 プログラムの書かれたものが出てきた箇所で右クリックをするんですが、 「対象を保存する」の選択肢が出てこないんです。 どうやればできるんでしょうか？
FXトレードを始めようと思っています。初心者です。 FXトレードをするにあたってどのような知識・技術が必要でしょうか？FXの専門的な知識はもちろんですが、学問的な知識も必要ですよね。例えば、経済学、政治学（政策学）、地理学、金融工学などなど。 また、FX関連のおすすめ本、世界情勢を知るために活用しているものを教えていただけたら幸いです。 質問多くてすいません。よろしくお願いします
今月からアメリカに２年間ほど行くのですが、換金の方法で一番安く換金できる方法を教えてください。 FX取引が安いというようによく聞くのですが、ホームページを見てもやったことないので実感がわかなくて、 そもそも換金にFXってどんな形で現金受け取るのかなとかそういうのをやったことある人にお聞きしたいです。 FXよりも安くできるのがあればそれもおしえてほしいです。 よろしくお願いします！
こんにちは。この関係は右も左も全く分からないので 教えて下さい。円高のこの時期はドルを買っておいて、 ドルが強くなったら売るという話を聞きますが、具体的に どんなことをするのですか？手足の動かし方が分からない ので、具体的に教えていただけると助かります。銀行に 行くのか証券会社に相談するのか？はたまた全く違う ところなのか？教えて下さい。よろしくお願いします。
DMM.com証券のメリット・デメリットを教えてください。
先日ＭＴ４をＤＬしたばかりのド素人です。 通常ですと、画面左下にナビゲータのウインドウが表示されていると思うのですが、 色々さわっているうちに、そこが空白になってしまいました。 元の仕様に戻したいのですが、どうやれば戻りますか？ あまり専門的な言葉は理解できませんので、 ご面倒ですが、細かく教えて下さい。
米ドルと豪ドルを持っていますが、米ドルは両建のため動きが大きくあっても損益はほとんどかわりませんが、豪ドルは買いしかもっておらず、大きく売り方向に動いた場合、ロスカットになりますが、豪ドルのみロスカットするわけではありませんよね？総計でロスカットですよね？
為替オプション取引のできる業者について教えてください。 また、その中でもおすすめの業者も教えていただけると幸いです。 私はスワップ中心で高金利通貨に投資しようと考えています。 リスクヘッジとしてオプション（コール・プット）をできればと思い業者を今探している段階です。 よろしくお願いします。
まだＦＸやったことないんですが、高金利の豪ドルなどをスワップで利益を稼いでプットオプションや為替予約でヘッジすれば安泰って聞いたことがあるんですが・・。 プットオプションって株で聞いたことあるんですけどｆｘでもできちゃうんですか？どこの証券会社でも？ 投資に絶対はないですが、ハイリスクといわれるｆｘもプットオプションや為替予約を用いてほぼ負ける可能性がない投資手法ってあるのでしょうか？ いまは５００万なら投資できます。 シミュレーションを用いてその合理的な手法を教えてください。
1,479 億1,100 万ドルって日本円でどれくらいですか？
ドル流動性供給オペとは一体何でしょうか。 株、FX等の為替という分野で見た場合の知識をご教授いただければ、と思います。 9月15日、22時にこんなニュースが発表され、為替が一時的に急騰しました。 「各国の中央銀行が、FRBとの協調でドル流動性供給措置を発表」 「欧州中央銀行（ECB）をはじめ各国の中央銀行からドルの流動性供給オペ実施が発表されたことから、為替相場は全般的にリスク選好の動きに。」 １　ドル流動性供給措置　とは簡単に言うとどういうことなのでしょうか。 　　例「○○が○○するからドルが売られやすくなる」というような簡単な答えで結構です。 ２　それをすることによって、どこの国（通貨）が喜ぶのでしょうか。 例えば、主にユーロが対円や対ドルで一時急騰しましたが、それの関係性が知りたいです。 何やらその後のニュースによると、ギリシャ問題が真っ只中のECBがこの決定をしたのは市場にとっては予想外だったようなのですが。。。 ドルが円に対し急騰。なのにニュースでは「ドル安」と報道されていて、一体どういう目線でどの通貨を中心に見ればいいか混乱してしまいました。 以上のことについての基本的な知識が不足してるため、ニュースがうまく読めません。 為替がどう動くなど誰にもわかりませんし自己責任ですが、ニュースを上手に読んで状況判断を正確にできるようにしたいと思いますので、どうぞよろしくお願いします。
スイスフランは落ち着いたと見てよいのでしょうか？これからの動きの予想は？
１００万円でFXをはじめようと考えていますが、月にどのくらいの利益が予想できますか？されている方の結果を教えてください。
豪ドルを１１日頃に80.20円で90000分を買いで購入しました。その後、今日の時点で78.35円前後になったため、現在１７万ほどの赤字が出て困っています。どのような対応したら、被害を最小限に抑えれますか？売りを買えばなんとかなるような気がしますが、計算ができません。お願いします。
豪ドルは米ドルより動きが激しく感じるのですが、どうなんでしょうか？80円台にもどることは、大分時間がかかりますか？60円台にも再び行く可能性ありますか？
お聞きいたします。 デリバティブ取引についてなんですが、 私のイメージでは「原資産から派生した取引」 と認識しております。 なので、先物取引やオプション取引などは デリバティブ取引であると理解しています。 では、 (1)外国為替証拠金取引（ＦＸ取引） (2)ＣＦＤ取引（為替、証券、商品） はデリバティブ取引に含まれるのでしょうか？ どちらも、原資産の取引なので デリバティブではない気がしますが、 いかがでしょうか？
ロスカットについて質問します。 1南アフリカランド　１０円　レバレッジ２５倍　１００万円入金 で1万通貨分のランド購入した際、ロスカットされるレートはいくらですか？ ５０万円入金でロスカットかわるのでしょか？ 的外れな質問ならすみません。
円高ですが、今後２ヶ月先はどうなってると思いますか？明確に分かる訳ないと思いますが、予測で結構ですので教えて下さい。 来週グァムに行き買い物で20万位使います。両替した方がいいかクレカがいいか迷ってます。レートが請求時点で異なると支払額かアップすので心配してます。 急に安くなったりはしないですよね？
FXの時間成行（時間予約注文？）の方法について 初心者ですみません。FXでの注文の仕方なのですが、時間予約成行で指定の時間がきたら注文して、そこから10PIPS上がったら決済するというようにあらかじめ設定して注文しておくことはできるのでしょうか？ 初心者のため表現がおかしくなっているかもしれませんが伝わりますでしょうか？回答宜しくお願いします。
1ルピー=2円と仮定します。 元手500万円をレバレッジ2倍の1000万円で500万ルピー分を購入します。 また、1年後に1ルピー2円のレートで売れる権利オプションを買います。 インドの政策金利より日本の政策金利を控除し、レバレッジを乗じた金利15.8%に相当する158万円(1日あたり約4328円)がスワップが入るのでしょうか？
含み損が数十万になっちゃいました 怖くて損益を確定できません。 戻る可能性はありますか
今年末ぐらいまでにアメリカに永住予定、不動産購入や生活費など日本円からドル交換したいのですが、どのようにした方が手数料お安く出来ますか？(300万～500万円） 日本からドルに直接替えて持ち出す方法（非課税で出来る範囲）また、銀行間送金は1回で大手銀行ですと手数料が4000円+2500円＋ＵＳＡでの手数料かかりますが、銀行間での安い送金方法。 どちらにしても日本で円からドルに交換したほうがお安いのでしょうか？ それともアメリカで　円からドルに交換したほうがお安いいのでしょうか？ ドルに交換する手数料が一番安いのはＦＸの様ですが投資は怖いので出来ないのとチャートなどを見ている時間がありませんし詳しいことはわかりません。 また、金券ショップなどの大国屋さんなどがお安いようですが、他にまだありますか？ 10万円とかの金額ではないので手数料などがとても気になります。 また　もしＦＸでドルに交換してそのままドルで引きだすことができるのでしょうか？ 全くのど素人ですので良くわかりません。 どなたかアドバイスいただけますでしょうか？ 今ネット上で少しずつお勉強はしていますがよくわかりません。 三菱東京ＵＦＪ　郵貯銀行に口座あります。 送金手数料が安いロイズ銀行はもっておりません。 郵貯の郵送送金？は考えておりません。 10月にアメリカの銀行口座を設けます。細かな買い物でしたらクレジッツトカードで出来ますが 不動産の頭金ぐらいになると交換手数料が気になります。 交換手数料が安い方法があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
少し専門的な質問で申し訳ございませんが、どなたかご回答願います。 FXDDマルタ口座にクレジットカード経由での入金、出金をドル建てでする場合、 為替レートはどのように決定するのでしょうか？ タイミング 手数料 ９月２日に出金をしたのですが、レートが75.3円となっていました。 ここ最近、ドル円は76円は切っていないと思いますが、上記値段でした。 FXDDもクレジットカード会社側も手数料は一切取らないと言っています。 このあたりの仕組みについて教えてください。 以上よろしくお願いします。
円相場が76円台から78円台に円安に向かっていますがこれからはどんどん円安方向にいくのでしょうか？意見お願いします。
FXのチャートで２種類の通貨を重ねて表示できる会社を教えてください 例えばドル円とユーロ円の2種類の通貨をひとつの画面で見る（重ね合わせて）会社を教えてください 因みにクリック証券はできますがそこ以外でお願いします。 スキャルピングをしていますので出来るだけ日足や5分足など複数足のあるものが助かります。 宜しくお願いします。
いつもお世話になっております。 以下の事項についてお尋ねします。 (1)過去のドル/円の初値、高値、安値、終値（期間はこだわりません） (2)当日の時間足の一覧表 以上２点が入手できるサイトを教えてください。 乱文で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
つい最近、楽天証券のマーケットスピードをインストールして、 株取引を始めているのですが、15時に取引が終了してしまう株式に対し、 FXが15時以降も稼働し続けているのはなぜですか？ 銀行が運営しているのではないんですか？
FXを使って外貨両替をしようと思い、親に提案した所 「FXはやめといた方がいいよ…」 と両親とも乗り気でない様子。 中学卒業時「早くピアス開けなよ」とか「まだ髪染めないの?」とか言う親なんで特に厳しい人らという訳ではないです。 ラスベガス行くと一緒にカジノで遊ぶのでギャンブルが嫌いという事もないみたいだし。 その両親がなぜFXは嫌がるのかわかりません。 両替をするにもそんなに問題やリスクがあるのでしょうか？
現在取り引きしている業者のスワップ一覧は ＭｙＰａｇｅにログインしてからでないと見れません。 業者によってスワップの値は違いますが 傾向を見たいだけです。 どこかすぐにアクセスできるページはないでしょうか？
いつもお世話になっております。 FX初心者です。 外国為替市場の取引時間につて教えて頂けませんでしょうか？ (1)外国為替市場のオープンとクローズの時間を教えてください。 　　サイトによって微妙に時間が違うようです。なぜでしょうか？　 　　あるサイトには明確な取引時間は有りません・・・なんて書いてありましたが。 (2)サマータイムの期間って？ (3)(1)とラップするかも知れませんが、初値、終値っていつの時点で切り替わるのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
最近Ｆｘに興味をもち、初めてマネックスにデモ口座をひらいたのですが、ストリーミング注文ができず困っております。 通貨ペアを選び　→　注文数量を選び　→　チェックボックスもチェックを入れました。 しかし、いざ　「買い」　を選択しようにも数字が黄色くならず、案の定約定もしません。 これではデモ口座で練習どころではありません(>_<) マネックスのヘルプやいろいろなＱ＆Ａサイトも検索をかけたのですが、なかなか解決策が見つかりません。 可能性としてどのようなことが考えられますでしょうか？ もしお心当たりございましたらお教えいただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
例えば、保証金80万円で米ドル/円？を3万ドル買った時に 発生する最大の損失って80万を超えたりするんでしょうか？ ちょっと調べた感じだとスリッページっていうのが該当するみたいなんですが 米ドルだと起こり難いって考えて問題ないですか？ 宜しくお願いします。
FXのレバレッジが8月から25倍に統一されたのは官僚の天下りのためだったと聞いたんですが、本当ですか？
ＦＲＢはリーマン・ショック後、ドル資金を大増刷し3倍以上に増えてると言われてますが、 どの様な経路で流通させているのでしょうか？ まあ、日常的に流してるとも思いますが・・・ また、日本では増刷、即インフレ懸念となりタブー視をしてますが、 アメリカではインフレが起きて居りますか？ ビッグマック指数によると$ 4.07で現在の1ドル76.79円で換算すると313円となり日本では 320円だそうですからインフレは起きて無いと思いますが如何でしょう。 それと、ドル買い介入後に得たドルでアメリカ国債を大量に買っているそうですが 正しい選択なのでしょうか？ 今回、アメリカはデフォルト危機が騒がれました。 しかし、格付け会社での評価はやっとワンランク落ちる程度の未だに高い評価を得てます。 但し、過去のサブプライムローン問題で露見した様に格付け会社に信憑性が有るかは疑問です。 中国や韓国などは自国通貨安を背景に企業との競争で優位に立って居る。 また、通貨安を誘導する為に得たドルを金・レアメタル・石油等の資源買い占めに充てている。 日本では同じような対応は取れないのでしょうか？ ご回答頂けますと助かります。
メタトレーダー４について。 初歩的な質問ですが、 指値注文を出し、ＭＴ４を終了させても指値がくれば勝手に取引をしてくれるのでしょうか。 要はパソコンをつけっぱなしにする必要があるのかどうかです。 ＥＡは使わない場合でお願いします。
高いことは安いより選択肢一杯（アドバンテージあり）。 自国通貨が下落（アルゼンチン等）、インフレ財政破綻とは正反対。 円を発行して円を買ってる通貨を買って円を下げる。 買った外貨を円安になった時吐き出す。 何故出来ないのですか？
やる予定で、ＳＢＩ銀行に口座開設してましたが、いろいろ見て勉強してますが、はじめはどのくらいのお金から始めたらいいですか？　 僕の収入は、仕事での労働収入しかなくて、いつまで仕事出来るかわからないので、 労働収入以外も考えたいと思ってて、 目的別に銀行分けて、その予備口座の一部使い、ＦＸしようと考えてます。 まだＦＸの知識や言葉詳しくないので、分かりやすく教えてくれると有難いです。
FXをやっています。 いつもは2000～3000円の利益と、損益でちまちま小遣いを稼いでいます。 先日、損が出たときにマイナス3000円で止まるように指定してたのに なぜかそれを突っ切っていて、いつものようにログインしたら マイナス40000円にもなっていました。 損切りの設定は確認したので指定し忘れではありません。 こんなことってあるのでしょうか？ また、結局このあとは損で確定しましたが、万の損なんて初めてで震えてしまいました。 いままでコツコツと増やしてきたお金がぶっ飛んでしまいました。 それでも私は損が少ない方だと思うのですが、数十万やそれ以上の損を出したりした人というのは どのような精神状態で、さらにどうやって克服、復帰したのでしょうか？ 体験談などありましたらよろしくお願いします。
レバ規制もあり、最近初めてＦＸにて海外業者を使い出したものです。 口座は YouTrade という会社で開設して今取引をしているのですが、 新規注文し、約定してから指値・逆指値をする場合、最低15pips離れていないと 注文をいれられません。 今まで国内の業者を使用していた時はそんな制約無かったかのように思うのですが、 海外業者は一律でそう決められているのでしょうか？ もしその設定を解除できるのなら教えてください。もしくは、その規制の無い業者・ おすすめの業者があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
FXを始めてみようかと考えています。 最近の超円高そうばが続いているのが思ったきっかけです。 でも全くの初心者で基本的な知識もたいしてありません。 わからないのに始めるなんで・・・って言われてしまうかもしれませんが。 まぁ最初は多少の覚悟をしています。 どこか勉強の為にと、いろいろと知識不足なりに調べてみたところで、ダイレクト出版と言う会社が専門家によるセミナーや本などでノウハウを紹介していると知りました。 投資を始めるにあたって、このような方法で知ることはどう思いますでしょうか？ アドバイスを頂ける方がいらっしゃいましたら是非ご教示頂けないでしょうか？ また、安易な質問ではありますが厳しいご意見は出来るだけお手柔らかにお願いしたいです。
1，高レバレッジでチャンスを狙って短時間で売買するのと、 2，レバレッジは低く長時間（1～2日以内）で売買する場合、 どちらのデイトレードがリスク高でしょうか？ その理由と共にご回答いただけたらと思います。 よろしくお願いします。
為替取引を長年続けると、早死にするのでしょうか？ 短期間で止めないと危ないのでしょうか？ 友達を誘って定期的に会ったりした方が良いですか？ 何か狙われているような気がしてなりません・・・。 株取引や国債の購入でありましたら、大丈夫ですか？ おすすめの金融商品を教えてください。
為替レートのチャートを1年、1週間、1日の動きを把握したいのですが、投資家の方などはどのサイトのチャートをみたりしていますか？
ＣＴチャートを使って、ＤＭＭでスキャってます。 以前はあまり感じなかったのですが、ＣＴチャートの動きが遅く感じます。 ＤＭＭでレートが動いた後に、体感的に１、２秒遅れてＣＴチャートが動いているような感じです。 別に、指標直後の激しい値動きを狙ってスキャルピングしてるわけではなく、それなりにボラがある時間帯で普通にスキャルピングしています。 こういった事は普通にあることなのでしょうか？ それともＰＣが悪いのでしょうか？
FXの人気ブログを見ていると、「○○円儲かった」など書いてあるにも関わらず、口座開設のリンクなどが張ってあります。 もちろんアフィリエイト目的でしょうけど、本当にFXで稼いでいるなら、そんなリンクは必要ないと思います。 実取引で本当に稼いでいる人はいますか？ もしくは、アフィリエイトのリンクが張られていない、本当に稼いでいそうなブログをご存知の人いらっしゃいますか？
これまで、為替相場は周期的に円安円高と波打ってきており 今回のドル安で50円をターゲットに向かっているといわれていますが、また何年かしたら やはり円安への円転はするのでしょうか？ 相場は予測不可能という事は解ってはいるんですか一般的な意見をお待ちしています。
自分で調べて計算しろって話ですが、7,700億ドル、6,9438億ドルそれぞれ日本円でいうとどのくらいですか!?笑
DMM.com証券にFXの口座を開設しようか悩んでいるのですが、どうでしょうか？ 経験者の方お願いします。または他にオススメのFXはありますか？
米国はドル紙幣を発行しすぎているのでしょうか? 為替のこと何もわかりませんが　印刷しすぎたら値下がりしますよね。
FXに興味があります。 自由になる資金は限定的です。 勉強として５万円ほどから始めたいと思っています。 質問ですが、売買して、費用(かかる税金は除いて)を差し引いて何円ぐらいの差額から利益がでるものでしょうか？ ５万円ですので、極端な話５００円でもいいです。 教えてください！
FX初心者です。トレードのコツが分からないので、自動売買ソフト（EA？）を使ってみようかなあと思ってます。 参考になるサイトがあれば、教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
先ほども質問させていただいたのですが宣伝目的を思われてしまったので再度質問いただきます。 よろしくお願いします。 最近FXをはじめ色々と勉強しております。 IFO注文を行っているのですが。 USD/円のスプレッドが0.5銭で 0.001刻みでIFO注文して利確することは可能なのでしょか？ 買い注文を入れた時点でBidの値段が売り注文の逆指値の値段を下回っているので 利益が出るのが不思議なのです。 例えばIFO注文で Bid 77.772 Ask 77.777 の時に 77.777円で買い注文 売りで 指値　注文価格 ： 77.778円 逆指値　注文価格 ： 77.776円 とした場合Bidが売りの指値の注文価格（77.777円）に届く前に逆指値の注文価格(77.776円)になってしまうのでそこで損益確定してしまう気がするのです。 どなたかご教授お願いします。 よろしくお願いいたします。
今年中に韓国に日本円→ウォンにして送金しなくてはならないので時期に迷っています。 韓国ウォンのこれからの予想、今ウォン安になってきている原因等色々な意見を教えてください。 お願いします。
質問させていただきます。 よろしくお願いします。 最近FXをはじめ色々と勉強しております。 下記のサイト http://www.fx-easy.net/campaign/12.html をみてIFO注文を行っているのですが。 USD/円のスプレッドが0.5銭で 0.001刻みでIFO注文して利確することは可能なのでしょか？ 買い注文を入れた時点でBidの値段が売り注文の逆指値の値段を下回っているので 利益が出るとは思えないのですが・・・ どなたかご教授お願いします。 よろしくお願いいたします。
はじめまして 今年の４月からFXをはじめた初心者なのですが 値動きの情報、特に複数の国の通貨を比較して 「今この国の通貨の動きが激しい」というような情報をリアルタイムで わかりやすく参照できるサイトを探しています。 よろしくお願いいたします。
ＦＸを始めて２ヶ月です。 ７月半ばの８０円の底値突破に続き、先週は史上最高の円高になり、昨日日銀がドル買い・円売りの介入をして高騰する円高を緩和させようとする意向をニュースで見ました。 まあ、本質的な解決ではなく、現状維持の一時凌ぎにお金を注ぐことはこの際別として、 その日銀がドル売り・円買いに介入してくるのはいつ頃になりますか？ いつになるのか分からないので、今持ってるポジションが不安です。 お手数ですが、ご回答お願いします。
FOREX.com　UK　口座を使っています。 出金手続きで出金理由欄があるのですが、何と書けばよろしいのでしょうか？ 具体的な一例で構いませんので教えてください。
今度ヨーロッパへ行くので、ユーロが必要になりました。FX口座を利用すると手数料が云々…という情報に行き当たり、維持費等が無料ということでとりあえず、ひまわり証券とシティバンク（eセービング）の口座を開設してみました。 そこでド素人なりに調べてみた結果、確信が持てないことについて質問させてください。 ・まず、ひまわり→シティバンクのマルチマネー口座への出金にかかる手数料はゼロですよね？ ・そして、こちら http://www.teamdiscovery.jp/spread/menu/09-04.html に 「シティバンク：マルチマネー口座を開設して頂き、送金時にその口座を指定頂ければ受け入れ時に更に手数料がかかる事はありません。」とあることから、外貨を送金したり引き出そうとすると、普通は二重に（という言い方でいいのか）手数料がかかるけれど、ひまわり＋シティバンクなら無料、と解釈しました。 これが正しいとすれば、 （1）ひまわりで両替したお金をシティバンクへ送り、ユーロの現金として手にするには、最終的にどの段階でいくら手数料がかかるのでしょう？ （2）シティバンクから引き出すには、国内ではシティバンクの窓口に行くしかないんでしょうか？ そして、 （3）海外で（シティバンク、或いはその他銀行の）ATMまたは窓口からユーロを引き出したい場合の手数料は？ ↑これが一番判りません。 シティバンクのサイトには、「バンキングカードを使って円普通預金口座から現地通貨を引出すことができます。」とありますが、「円普通預金口座」は、ひまわりから送金されたユーロのある口座とは違いますよね？ ここで書いてあるケースは、シティバンクの口座にある「日本円」を、両替手数料を払ってATMから簡単にユーロ等にして引き出せるという事だと解釈していますが合っていますか？ 既にマルチマネー口座にユーロがあるのを、まさか海外ATMや窓口で引き出すことはできないのでしょうか？ できるとすれば、方法や手数料は？（シティバンクのサイトのどこを見れば載っていますか？） 支離滅裂な文章で申し訳ありません。どなたか教えて頂ければ嬉しいです。 知識の浅いまま手を出していいものではなかったなと些か反省はしております。FXに興味があったのでいい機会ではありましたが。 どうにも煩雑だったり納得がいかなければ、最終的に空港で両替してしまってもいいと思っています。 よろしくお願いします。
歴史的で異常な円高ですので輸出企業は大変な状況かと思います。 しかしながら、大臣や他の要人たちも「注視する」という言葉を使うばかりです。 介入しろということではないですが、なんか危機感を感じません。 そこでふと思ったのですが、日本政府や日銀などは、ドル円相場をどれくらいが適正と考えているのでしょうか？ ド素人の質問ですが、素人の私でもイライラした感じがしていますので質問させてもらいました。 よろしくお願い致します。
ＦＸをやったことないので間違っていたらすいません。 ＦＸはある通貨を安いときに買い、高いときに売って儲ける取引ですよね？ 世界的円高傾向がある中で、日銀が円売りドル買いに介入したら、一時的に円が下がった ところでトレーダーやファンドがどっと円を買いに出て、再度円高傾向に拍車がかかり 高くなったところで彼らが売り儲ける取引を助けるだけなのではないか？ という疑問を持ちました。　　ご回答を頂けましたら幸いです。
　いるみたいです。 ＦＸで年間、１億円以上コンスタントに稼いでいる人が 　いわゆる、一発屋ではないようです。 すごいです 　みなさんは、どのように思いますか？
メタトレーダー４（MT4）を利用しています。 最近急にインジケーターのダウンロードが出来なくなりました。 ダウンロードしようとすると、通常保存等の表示画面になりますよね。 それがインジケーターのソースが表示さるだけなのです。 設定を変えた記憶もないのですが…　OSはWin７です。 直し方を教えて下さい。
秋からエジプトに留学に行く大学生です。 現地での生活費などのために貯めた留学資金100万円を、 エジプトポンドに換えて使っていきたいのですが、 どの銀行でなら、海外でも使えるか（おろせるか）わかる方いらっしゃいませんか？ また、日本にいる今、その資金をいったん 米ドルに換えた方がよいでしょうか？
いつも疑問に思っております。為替の日銀の介入についてです。 (1)日本単独介入は一時的なもので、川の流れを変えることはできないことを実施しているようですが 　相場を良くわかっていない人が実施しているように思えてなりません 　日本単独で、流れを変えることを本気で思っているのでしょうか。 　まして、財務大臣の判断では、相場のしろうとですが？？ (2)相場とは、株も為替も人為的に操作しても　一時的な効果があるだけ。 　自然の流れに逆らうことは　逆効果と思いますが。 (3)その介入資金は、どのようなお金を使うのですか？？ 　まさか、前回の介入は４兆円と聞いておりますが、税金ではないのですか？？ (4)その介入は、現在は　大きな損失となっていると思いますが　日銀なのですか？？ 　今後、しばらく８０円以上の回復がなければ、かなりの含み損を抱えることになると思いますが。 　よく理解できません
例えば1台のパソコンで別名義で契約したＩＤ2つ同時に起動できますか？ 出来たとして本題ですが同じ通貨を両建てでポジション立てた場合いつも+-0ですよね？ こまめに利益確定してポジションを絶えず両建てにすれば為替の影響は受けないと思うのですがどうでしょう。 スワップは+-同じと仮定してください。 問題はスプレッドと他に何か問題はありますか？
FX口座開設がうまく行かないのは審査とかで引っ掛っているのでしょうか。
ＦＸに関してまったくの初心者で素人ですが、できますでしょうか？ １０００円からでも始められるとあり、今なら口座開設すると１万円もらえるとあり始めてみようかと思ったのですが、すぐにやめられるのでしょうか？ こんな素人が手をだしても大丈夫なものなのでしょうか？
外国の為替のことですよね？外国だとなぜがリスク高いのでしょうか？
　為替初心者なのですが みなさん、毎年100万以上稼いでいるのでしょうか？　 　いろいろ見ていたら、すごそうな人がおおいいような感じなので。。。 この５年間の毎年の稼ぎを教えてほしいかも
ＦＸを始めようかと思っていろいろ業者を見ています。 とは言えまずは外貨定期預金の代わり、ぐらいの感じでスタートしたいのです。 となると、1000通貨単位で取引できて、なおかつレバレッジ1倍でできるのが理想なのですが、見つかりません。こんな都合の良いＦＸ業者はないのでしょうか？
　今年は日本にはいろいろな事がおこりました。地震、津波、貿易赤字悪いことばかりです。 普通なら円安になるはずなのに、なぜか日本だけが円高に振れているのはなぜでしょうか。 スイスも上がっていますが、金の保有高が全然違います。貿易高で比べれば中国や韓国の方が 断然日本より上か、日本と同等位の輸出量を出してるはずなのに、なぜ日本より安いのでしょうか 両国の政府が為替の操作を行い安くなるようにしてるんじゃないかと疑いたくなります。かつて日本も 戦後の何もない状態から、がむしゃらに働いて、アメリカと肩を並べるくらいの高度経済成長をやり遂げましたが、中国と韓国が戦後の日本のまねをして成長を遂げているように感じます。 それなら、今一度日本も官僚を中心にして、日本人が一丸となり円も財務省が主体となり円安に持って行くぐらいのことをしないと、今まで築いてきた日本人の物造りのノウハウを中国や韓国が虎視眈々と狙っているようです。昨日の新聞に韓国の企業が日本の先端技術を韓国への移転を促してるという記事が出てましたが、これは韓国の巧妙な国家経済戦略ではないのでしょうか。 しかるに日本政府はどの様な考えを持って日本経済を導いてくれるのでしょうか。せめて韓国位のリーダーシップを持って日本経済を成長させて欲しいと思います。そうすれば円も自ずと適正な価値に落ち着くような気がします。
今年、ＦＸで利益が残せそうです。 税金を深刻しなければ雑所得は２０万円または３８万円、 よくわからないですが（調べます）、 確定利益がそれを超えてしまった場合、わざと損をして総利益をその額内に戻せば、 一応税金を払わなくても済むというのは理屈に合っていますか？ ちなみに他の職にはついていないものとします。
政府の為替介入はあるのでしょうか？
投機筋等の円買いが活発に行われ円高が進行中ですが、 投機筋は売り一辺倒でどの様に利益確定をしているのでしょうか？ チャートに長い上髭を出シーンを偶に見かけますが、 その際に、利益確定をし再度、即円買いを進めるのでしょうか？ ポンド円を参考例にしますと リーマンショック以前は200円～250円間程度で推移をしておりました。 現在、この書込み時点で124.45円と100円も下落した状態です。 この価格差を発生させた程のショートポジションを決済すればポンドは相当上昇を する事になりますがリーマンショック後は160円以下での推移です。 投機筋は利益確定をせず、これらのショートポジションを持ち続けているのでしょうか？ 或いは小出しに決済を繰り返し再度円買いを続けた事が現在の状態でしょうか？ 質問ばかりで恐縮ですがお分かりになる方が居られましたらお教え下さい。
日本の証券会社から、ユーロ/ドル 売買を行うのと ユーロ/円 売買を行うのは同じ事ですか？
現在、デモ取引を行っています。でも、なかなか難しくて実際の取引を行うのには不安がたくさん有ります。例えば、１０万円を資本とし、持っているポジションがマイナスになり、取引余力もマイナスになったとします。しかし、持っているポジションのマイナス額は資本を割り込んでいる訳ではないとします。この場合、ポジションをマイナスでも決済したら追証が必要になるのでしょうか？それとも、マイナスの分だけ減って、残りは口座に資本として残るのでしょうか？良く分からないので、ご回答いただけたらと思います。言葉足らずとは思いますが、宜しくお願いします。
通常円相場は1日で一円以内程の範囲しか動かないのですか？長期チャートを見ると、最近の円高もかなりの期間をかけて、じわりじわり円高になってきている様なので…
ＦＸの収益について考えています。 税金対策を税理士さんではなく、 司法書士の方に頼むことはできますか？ また、法人化のお手伝いなどは？ よろしくお願いいたします。
過去の日本の為替介入は日本時間の営業時間内なのでしょうか？
円高になると安く輸入できますが、石油に対しては円高であろうが、円安であろうが、あまり関係ないのでしょうか？13年ほど前は今より円安で、ガソリンも100円しなかったし、最近は円高でも140円はします、この事を思い出しまして、質問しました。
最近の円高で政府は困っているようですが、介入でドコまでもどる可能性ありますか？80円が限度でしょうか？
こんにちわ。極端な円高ドル安になると日銀が介入しますよね？単独のときもあるし協調介入のときもあると思いますが、単独介入のときは日本銀行は損得で考えたら、絶対的に損をするだけですか？
FXの危険性について教えてください。
例として、ヤフーファイナンスでの８月５日のドル円は始値79.11終値78.38ですが、 インフォシークでは始値78.88終値78.40となっています。 それぞれのサイトでの始値と終値は何時で区切っているのでしょうか？
円高を解消するには円を大量に刷って円を欲しがる人たちにドルと交換してあげれば 円安になるような気がするのですがだめでしょうか？ 多分為替に流れる円が１０％多くなれば円は１０％下落するのではないかとおもうのですが。 量さえ間違えなければ発展途上国のような急激なインフレにはならないと思います。
FXの知識を取得したいのですが、初心者向けの書籍とお試しサイト（シミュレーション的なもの）についてお薦めがあれば教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
　と言っています。 　みなさんのお考えを聞かせてほしいかも。。。 わたしは、ＦＲＢがまたなんらかの政策を。。
MT4のウインドウメニューに垂直分割や水平分割というのがありますが、実行すると確かにきれいにチャートが並んでくれますが、並び順を自分の好きなように指定して並ばせる事って出来るんでしょうか？現状、パズルのように入れ替えてますが、なかなか手動ではビシッとぴったり合わせる事ができません。何か情報お持ちでしたらよろしくお願い致します。
FX会社は大体土曜日の午前中の６時ころにレートがストップします。 しかし、実際のレートはまだ動いていますよね？ 例えば 日本時間の日曜日のある時点で　米ドル/円が FX会社のレートが　100.00　　　(つまり土曜日の６時からずっとこのレート) 実際の為替レートが90.00だった場合。 日曜日の時点で、99.99円で売りの逆指値注文を入れておくとします。 月曜日になり、レートが80.00円になった時、99.99-80.00=+19990pips ということになるのでしょうか？ つまり、土曜日午前６時の時点で止まったFX会社のレートと月曜日にFX会社のレートが動いたときのレートとの差はどうなるのでしょうか？
今さら誰にも聞けない超ド素人の質問ですみません。 ＦＸでレバレッジ２５倍で売買している訳ですが、実際のお金を動かしているのでしょうか？ なんかそこらあたりが分かりません。 わかりやすく簡単に教えてもらえるとありがたいです。
為替介入を知っている、大臣や日銀関係者はぼろもうけできますよね？
(1)　今まで、為替介入は、金曜の夜にやったことがあるのでしょうか。 (2)　もし、今までやったことがない場合、今後もそういうことがない確立が高いのでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
円相場の適正な数値はイクラほどの間ですか？現在は円高でこまっているようですが…
毎日、経済指標がありますが、 指標発表前に、音で知らせてくれるＰＣ用のアプリケーションを探しています。 誰か、よいアプリケーションを知らないでしょうか？
スイスフランがどんどん上がっています。 日本がやったような介入はあるのでしょうか？ ＦＸ超初心者です。よろしくお願い致します。
FXを利用して豪ドル外貨預金と同じことができるでしょうか？ レバレッジを1.2-1.5と低くとり、元金に含み損が生じても気にかけることなく、何十年間にわたってスワップ（利子）を取ることを目的にします。銀行の外貨預金でなくFXを利用する理由は、(i) 日本円-豪ドルの両替損失が小さい, (ii) レバレッジが掛けられる, (iii) 何かあったとき自分で速やかに対処できる, などです。 ただし、そのときに問題があります。単純にAUD/JPYの買ポジションをとるのでは、得られるスワップは、AUDの金利そのものではなく、AUDとJPYの短期金利の差になります。今のようにJPYの金利が小さいうちは問題ないのですが、借金財政と国債乱発のためにJPYの金利が大幅に上がることにでもなれば、AUD/JPYのスワップは単純なAUD外貨預金の金利よりかなり小さくなってしまいます。ひょっとしたらマイナスになるかもしれません。 何とかAUD外貨預金と同じことができないかと考えているうちに、海外FX業者のFXDDで金-米ドルペア（XAU/USD）を他の通貨ペアのように売買できることを知りました。このXAＵ/USD を売り、AUD/USDを買えば、結果としてAUD/XAＵの買いポジションをもつことができます。このときのスワップはAUDとXAＵの短期金利の差になるのでしょうが、XAＵの短期金利とはどういうものでしょうか？ひょっとしたらXAＵの金利はゼロで、したがってAUDの短期金利がまるまるスワップ、という うまい話になるのでしょうか？
初心者です。先ほど日銀の介入があり、円安になりましたが、「介入後の輸出企業などのドル戻り売りが観測されている」との記事も見られますが、輸出企業は円安の方を望んでいたのになぜドル戻り売りをするのでしょうか？ お願いします。
世界の投資家がドル、ユーロのリスクを回避するために日本円を買っている。ということをよく聞くのですが、今現在超円高の円を買って、投資家はどのように資金運用するのでしょうか。 投資というのは、安い時期に買って高い時期に売るんじゃないんですか？ 現在円を買っている人は円がもっと高くなると見ているのでしょうか？
FXに必勝法はおそらくないのでしょう。 しかし、大勝はできなくても、資金を年率10～20％で回す方法は無いでしょうか。 市中金利と比べればそれでも十分価値があります。（大暴落は想定外でも結構です） 実績のある方、または理論をご存知の方　ご教授ください。
　メタとレーダー４のｍｑｌ４の勉強をしてます。できるかどうかご存知の方教えてください。ポジションを取り、ストップを設定してポジションとストップの幅数pipによって、例えば今回は1000通貨とか１００００通貨など変更できる関数やプログラムは可能でしょうか？
下図は5分足のドル円チャートなのですが、たまに見かける下図のような長いヒゲは、どういった売買が行われたときにこのような状態になるのでしょうか？（誰かが入力間違えで大量に買って大量に売ったという事なのでしょうか？） 為替売買にお詳しい方々、ご解説をいただけたらと思います よろしくお願いします。
私ヒロセ通商さんでFXやっています。 最初のキャッシュバックのトレードのみのキャンペーンかと思いきや 毎月キャンペーンをやっている事に気づき非常に驚きました。 という事は他にもキャンペーンの充実したFX会社があるのではないかと思い質問しました。 よきキャンペーン条件の会社があれば是非是非お教え下さい。
MMF初心者です。教えていただきたいことがあります。 豪ドルMMFを８０円で購入しました。 その後、徐々に為替レートが上がってきましたが毎月再投資しています。 現在豪ドルが８６円くらいになりましたが、今解約すると、 （８６円＋手数料の１円）－（買付金額８０円＋手数料の１円）×口数＝利益 の計算で合っていますか？ ８０円以上の時に再投資していますので、買付金額は変動して、高くなっているのでしょうか？ 分かりやすくご回答お願い致します。
クリック365を始めようと考えている初心者です。 オススメの業者はありますか？ 一応デイトレで考えています。 豪ドルで２～４倍で取引しようと思っています。 現在ＦＸで2000万円の資金で豪ドル1000通貨×30にバラバラで購入して プラス１０００円で決済してまた購入を繰り返してます。 マイナスの時は保留してスワップ狙いに変更しています。 くりっく365に変更して資金は2000万円で開始して将来的に順調であれば１億ぐらいまで増資を考えています。 皆さんのアドバイスや注意事項、オススメの投資法があれば教えてください。
外為に強い方、ぜひアドバイスをお願います。 10年以上前、１ドル１３１円のときに１００万円ほどドルを買い、以来塩漬けになっています。 現在、イギリス住まいで、ポンドが安値なので、塩漬けのドルをいっそポンドに替えてしまおうかと考えています。ポンド対ドルはここ数年、どういう値動きをしているんでしょう？　　２００６年あたりからの推移を年単位でご存知の方がいらっしゃいましたらぜひお教えください。それがわかるサイトのリンクでもいいので、ぜひお願いします。
2011年8月1日施行の証拠金規制ルールにおいてGMOクリック証券では 「2011年7月29日のニューヨーククローズ時点で、レバレッジが25倍を超えている場合、発注中の新規注文が取消となり、レバレッジが25倍以下になるまで新規注文ができません。 また、2011年7月29日のニューヨーククローズ時点で、レバレッジが50倍を超えている場合、8月1日のオープン時の自動ロスカットの対象となります。 自動ロスカットの対象となった場合、発注中の全注文（新規・決済）をキャンセルし、建玉の反対売買を行います。 自動ロスカットの対象となっっている状態では、決済注文を受け付ける事ができませんので、建玉を決済される場合は、7月29日のニューヨーククローズまでに行っていただきますようお願いいたします。 なお、2011年8月1日のニューヨーククローズ時点で、レバレッジが25倍を超えている場合には、追加証拠金が発生いたします。」 というルールとのことですが29日のクローズ時点で34%程度に抑えていたものが午後取引余力を見ると57%まで上がっていました。これは新ルール適用後のレバレッジが表記されたからだと思います。29日のクローズ時点で25%～50%内であったため発注中の新規注文が取り消されると認識していますが現時点ではまだ取り消しとなっておりません。8月1日のオープン時にならないと取り消しにはならないのでしょうか？その場合オープン時に新ルールで50%を下回っていると強制ロスカットとなるのでしょうか？不安な為ご回答いただければ幸いです。
先日からFXを始めましたが、現在は動いていません なぜ？
FXで1ドル80円で買った円はどこまで円高になっても耐えられますか？ 倍率は10倍です。
再度FXのロスカットについて質問いたします。 FXの損失を、元手の２％以下に抑えたく思う場合 そのためのロスカット設定をするには どのように計算をしたら良いでしょうか。 ロスカットの維持率とロスカット値の計算方法は ネットで調べてわかったのですが、 実際に、OCOなどで注文をする際に 損失を２％以下になるように注文を設定するには どのように計算をしたら良いのかわかりません。 例えば 資産（元金）　3万円 取引保証金　3890円 取引通貨　　　US/JP　 買値　　　　　　77.53 通貨数　　　　1000通貨 の場合、どのように計算して売値を設定すれば良いでしょうか。 どうぞご教示お願い致します。
初めまして。 FXを始めようと思っているのですが、 よくわからないことがあり混乱しています。 初歩的な質問で申し訳ありませんが、ご助言をお願いします。 （なお、事情があって調べているため 「このような初歩的な質問をするようであれば FXはしない方が良い！」等のコメントはご遠慮願います） 例えば以下の状況で 資産（元金）　3万円 取引保証金　3890円 取引通貨　　　US/JP　 買値　　　　　　77.53 通貨数　　　　1000通貨 ロスカット％　　8％　　 の場合、8％でロスカットされるロスカット値は ロスカット値＝　資産の3万円　-　（取引保証金3890円　X　0.08）　/　1000 で、29.69　となると思うのですが（間違っていたらご指摘下さい） これは、買値から29.69円下がったところで ロスカットになるとの理解で正しいでしょうか。 これはすなわち、買値の77.53円-26.69円で51.24円となり 一ドルが51.24円にまで下がってしまった場合に ロスカットされるということでしょうか。 また、万が一この時点で強制ロスカットされポジションを決算された場合 損失の計算方法は 単純に、買値（77.53 X 1000）-売値（51.24 X 1000）で 26,290円という理解で正しいでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
Meta tradar 4のことでお願いします。 よろしくお願いします。 以前メタトレーダー４をダウンロードして使っていたのですが、ある理由で消してしまいました。 復活させようと再ダウンロードしてインストールしたのですが、なぜが全く機能しません。チャート等なども全く動きませんし、 どうすればいいか困っています。何をすれば正常に動作するようになるか教えてください。お願いします。
昨今FXに興味があり勉強をしておりますが ネット上で様々なクチコミなどを拝見していると 肝心な時にシステムダウンがあったり 約定力に問題のある業者さんが 少なからず存在していることに気が付きました。 折角本番に臨んでみてもイザというときに スベってしまっては、元もこうもありません。 一つの対策としてクリック365で実践に臨もう！ と考えていましたが、こちらも業者さんによって 一長一短があるようで正直なところどの業者さんを 選べばいいのか選択に困っています。 このような初心者で大変恐縮ですが 業者さんの見分け方について 的確なアドバイスを頂けると幸いです。 宜しくお願いします。
ふとgoogle為替で人民元と円のチャートを見てみたのですがびっくりしました。 http://www.google.com/finance?q=cnyjpy 2008年に1元＝16円になっているのを最高値としていまは1元＝12円になっています。 チャートみるとここ10年で1番の円高でもあります。 ＴＶのニュースをみると「中国の経済が凄い、中国の～」ばかりで てっきり中国元がもの凄く強くなっていると思っていたので意外な事実を知って驚きました。 なぜ、人民元に対してここまで円高になっているのでしょうか？ どなたかご教授いただけると幸いです。
　下記を申込む予定です。 対象として30万円以上90日間以上預けなければなりません。 大丈夫ですか http://www.gftforex.co.jp/account-bonus/index.asp
世界に出回るドル、ワールドダラーがリーマンショック前の２倍以上にあふれかえっていますが、単純に考えて、お金の量が二倍になったら価値は半減しますよね。 １ドル＝約１２０円あったものが、その論理だと１ドル＝約６０円になって当然です。 もちろん、それだけの理由で為替は決まりませんが、大きな要素ですよね。 １ドル＝約８０円は円高だぁ！って声が巷にあふれていますが、まだまだ円安なんじゃないでしょうか。この単純化した論理で誤りがあれば具体例を教えてください。よろしくお願いいたします。
FXで損益が日々変動して表示されてますが、これって手数料などは含まれてませんよね？
FX はじめました。数万円で倍率は５倍から始めましたが、円が７７円の時購入し ７８円に近くになると、評価損益数値が上がってきています。普通逆ではないですか？ 素人です。教えてください。
ジャパンネット銀行でFXをしたく手続きはしてあるのですが、FXようのパスワードを忘れてしまったのです。再登録をしたく、調べましたが、まったく説明が悪くホームページが見にくく、まったくわかりません。対応を教えて下さい。
ギリシャ、アメリカの財政不安から、もっとも財政赤字が厳しいといわれる日本の円が買われるのでしょうか。なぜ、他の通貨（豪ドル、ブラジル）などへの影響は騒がれないのでしょうか
素人です。FXで１万円を元手に始めたいのですが、何杯ほどが安全な倍率でしょうか？
FXでの1万通貨単位とは、例えば1＄=80円 の時には、最低80万円からが売買可能金額ということでよいでしょうか？
フォワード取引の存在理由はなんでしょうか？ みんなスポット取引のように2営業日以後に取引すればいいのに・・・・。 なにか不都合が、あるのでしょうか？ どんな人たちがフォワード取引を主にしているのでしょうか？
ＦＸで毎日1万円のスワップポイントを受け取ろうとした場合 今日の豪ドル/円で118円 平均100円だとして1万通貨×100倍イコール100万通貨を維持すれば単純に毎日1万円ぐらいの スワップポイントが受け取れる計算で合っていますか？ この場合どのぐらいの資金があれば安心して取引ができますか？ 間違いがあれば指摘お願いします。
　ＦＸでロスカットにあって“没収”された資金は最終的に誰のものになるのでしょうか。 口座を開設しているＦＸ会社になるのでしょうか。 その場合、ロスカットされた投資者を仲介していたＦＸ会社そのものは何らかの罰則なり はあるのでしょうか。 そのあたりのことご存知の方教えてください。 　　　　よろしくどうぞ
為替超初心者です。 ご存知の方からしてみたら噴出モノの質問かと思いますが、お答え頂けたら幸甚と存じます。 81円～82円くらいで購入した、ドルの普通預金を百万円程持っています。 ここ最近の円高で3万円くらいの含み損がある状態です。 8月2日のデフォルトで、資産が大幅に目減りしてしまうのではないかが心配です。 1.デフォルトは起きると思いますか？ 2.その場合為替にはどのような影響があると思いますか？ 3.損切り？してでも日本円に戻したほうがいいと思いますか？ 4.いずれ円安になる局面は訪れると思いますか？
欧州中央銀行（ＥＣＢ）やギリシャ銀行等に関連して ”流動性へ依存する”というのはどういう状況のことをいっているのでしょうか？ http://www.bloomberg.co.jp/apps/news?pid=9092001 … http://www.bloomberg.co.jp/apps/news?pid=9092001 …
平成14年の本人確認法以前の 海外送金に関する規制を調べています。 御教えください。
8月2日のデフォルトの可能性は回避しきれていないようです。 もしデフォルトした場合、ドル円はどうなりますか？
FXで法人にしようと考えてますが今使ってる外為オンラインが使いやすく外為オンラインの法人での審査基準はどうなのでしょうか？ 資本金１万とかで開設できた方はいますでしょうか？ アドバイスお願いします。
市場変動要因を三つ挙げえ説明していただけたらうれしいです。
欧州金融安定基金（EFSF）の機能拡充で、 民間金融機関からギリシャ国債を買い戻せるようになれば、ギリシャ問題は解決に向かうでしょうか？
最近外国為替というものに興味を持って調べているんですが為替は様々な要素が複雑に絡み合っているようで難しく、もしお詳しい方がいらっしゃいましたら為替変動の背景を教えて頂けないでしょうか。 例えば、為替相場で円１銭の変動の裏では一体いくらぐらいのお金の流れがあったんでしょうか？裏で円はどのぐらいの人数に買われてるいんでしょうか？円やドルの大株主、つまり為替レートを操っている存在は何なんでしょうか？ また、円を多く持っているのはどこの国なのでしょうか？ つまり、どこの国のどんなニュースに目を向ければいいのか、円はどこの国に影響を受けているのか、どこの通貨とどんな風に共振してしまうのか（例えばある国が下がると円も追随して下がりやすいという事はあるのでしょうか）、その国の経済が傾いた時に円が大売りされる恐さがあるので知りたいです。 今現在、円高になっているという事は大きな需要があるという事で、日本円を何かの理由で欲しがっている外人さんがいるという意味だと思うんですが日本円の評価というのは世界的に高いのでしょうか？ これだけ国内で毎日不況とニュースになっている日本円を外人さんが買うことにどういう利益があるのでしょうか。 質問が多くなってしまいましたが為替という難解な世界に知恵のある方いらっしゃいましたらどうかご教示して頂けるよう宜しくお願い致します。
円高が進んでますので、長期での為替投資を考えております。参考になる便利なサイトやブログをご存知でしたら何卒ご教示ください。
為替相場の解説をきくとよく「豪ドル／円が上昇する」とか「豪ドル／円が低下する」とか聞きますがこれは円高になるということなのか、円安になるということなのか無知な小生には判別できません。どなたかご教授ください。「豪ドル／円が上昇する」とは円高になるのでしょうか。それとも円安になるのでしょうか。
現金の米ドルを円に両替して日本の銀行口座に移したいのですが、いろいろと調べているうちに、銀行で両替するよりもFXのコンバージョンを使うととても安く両替できるということがわかりました。しかし、現金をどのようにコンバージョンを使い両替するかがわかりません。どなたかアドバイス頂けないでしょうか？ちなみに楽天証券の口座を持っているのでそれを使う予定です。
まだ早いですが、年末調整で主人の会社（実家）に私がFXをしていることがバレるのではないか心配です。昨年はFXで１７０万ほど利益が出たため今年確定申告をしました。住民税は普通徴収にしました。しかし私の主人は実家（従業員は主人の家族）で働いているため健康保険が国保です。 先日今年度の国保の通知が届いたのですが、私の名前の欄に収入が記載されていました。当然全体の国保の金額も上がっています。毎年年末に主人の母から年末調整の関係でこの国保の通知書を欲しいと言われるのですが、できればFXのことは知られたくありません。主人は私がやっていることは知っていますが、利益のことは知らず、どちらかと言えば反対しています。私の主人は収入が少ない（手取り24万円）ので少しでも家計の足しになればとFXをしています。子供は二人おり、生活は私の貯金を崩さないとやっていけない状態です。しかし、主人や主人の母は主人の給料でやりくりしている（できる）と思っています。また投資などに理解があるとは思えません。主人の母に知られない方法はあるのでしょうか。それとも無理なのでしょうか。分かる方がいましたらお願いします。
先ほど、ドル円が急騰して100P（１円）程度円安になりましたが、 ほか、EUR/JPYや豪/JPYなど、円がらみで急騰しています。 ニュースなどをみると、介入ではなく、 複数の米系金融機関のドル買いだとありました。 仮に介入ではなく、米系金融機関のドル買いだとしたら、 なんで、ユーロ円、豪ドル円等々、円がらみで急騰したのでしょうか。 ドル円だけならわかります。ユーロドルは別に変りありませんでした。 誰かわかる方いらっしゃいますか。 冷やかしは勘弁してください。 宜しくお願い致します。
『７月14日（ブルームバーグ）：午後の東京外国為替市場ではドルが対円で約４カ月ぶり安値付近で推移している。米国の追加緩和期待や格下げ懸念からドルが売られた流れが継続。』 上記は、７月14日（ブルームバーグ）の記事です。 具体的に、規制緩和とはどういったものなのでしょうか？ ご教授、宜しくお願いします。
平成24年１月１日より、税制改革により店頭FXも税率が20％で一本化されることとなりました。 私は現在PEPPERSTONEというオーストラリアのFX業者を使っているのですが、この場合も 税率20％というのは適用されるのでしょうか？
FXをしてみたくジャパンネット銀行を解説してできる状態なのですが、全くの素人なのでどのように購入したらよいかわかりません。入金もしていません。簡単にわかりやすい本などを買ったほうがよいでしょうか？それともホームページを見ながらしたほうがよいでしょうか？レバレッジ１倍からの方が安心ですよね？
FX初心者です。昨日今日と、ドル、ユーロ、ポンドについて円高がすすんでますが、その理由がよくわかりません。 新聞などでは、欧州の信用不安などが指摘・解説されていますが、ということは、今の欧州経済より、地震や原発で停滞している日本経済のほうが、まだ期待が持てる、と判断している人が多い、ということなんでしょうか？、今週の円高について理由を教えていただきたいです。よろしくお願いします。
ｆｘの税金・・・ ｆｘの税金は１８００万を超えると、いっきに５０％の税金がかかります。くりっく３６５を利用すれば２ ０％の税になる等メリットは十分わかますが、デメリットもありどうも面倒です。 いまだに、通常の取引をしております。 個人での取引ですが、ただ、会社組織にするといいと聞きました。会社組織は役員構成等たいへんなので合資会社の方が簡単とのことでした。 会社組織にした場合は、税金等のメリットはどのくらいあるのでしょうか？ また、会社設立は早くした方がいいのでしょうか？ 税率等は、会社設立後の取引に関して有効なのでしょうか？ 設立前の取引は税金等の優遇対象にはならないのですか？ 勉強不足ではずかしいのですが・・・ アドバイスお願いします。
ＦＸって雑誌とかでよく見るけど、本当に儲かるのかな？誰か詳しい人教えて下さい。
ＦＸを始めました。どこかのサイトでなになにの発表のときは取引を控えて下さい。とのコメントをみました。そんな事は無視して読み飛ばしていました。でも先日、発表日に長い揉みあいを僅かに上抜けたので「買い」を確信しました。ところが即座に一日分の上げに近い値を分足で一気に下落してさらに数時間に渡り上げれば更なる下げを続けました。あのコメントはもう見つけられません。乱高下が激しくなり初心者が控えるべき時の発表は何と何なのでしょうか？その時間帯は取引を控えたいと思います。取引はドル円とユーロ円だけです。お分かりに成る方どうぞ宜しくお願い致します。
過去に使っていたジェット証券のチャートは1分足なら1分の足の中で10分なら10分の足の中でリアルタイムで足が上下していました。そのようなチャートのあるFX会社はありますか？ ジェット証券はORIXに統合され、その時はまだそのチャートは使えたのですが、さらにMANEXに統合されると使えなくなってしまいました。 そのMANEXのチャートは1分毎、または10分毎の設定時間が経たないとチャートが動きません。また大和証券も同じで、リアルタイムチャートという名ではありますが、設定時間毎に自動で表示が変わるというものでしかありません。 刻一刻と変わる為替レートをそのまま表示、上下するチャートが見たいと思っています。 そのようなチャートの使える証券会社があったら教えてください。 またMETA4というフリーのチャートはリアルタイムで上下しますか？それとも設定時間で自動で表示が変わるだけですか？ 他にフリーソフトでも何でもいいです。 真にリアルタイムのチャートが表示される所をお教えいただけませんでようか？
こんにちは。 外為ドットコムの口座をもっていますが、今度携帯電話をアイフォンにしようと考えています。 主にPCで取引をしており、月に数回、携帯電話から取引をするのですが、モバイルサイトはちょっと使いづらく、アイフォンならどうかな？と検討中です。 アイフォンで取引している方に使い易さ、支払いコースなど アドバイスを頂きたいのでよろしくお願いします。
女性です。 婚活で気になっている男性の職業が、トレーダーということで、 どんな職業なのか、教えていただきたく質問します。 （トレーダーについて、まったくの無知なので、 質問場所がここであっているかも分からないのですが。） その方は、以前ある会社を起業していたようですが、それを譲渡した後、 トレーダーと、不動産賃貸をしているそうです。 ちなみにデイトレードというのとは違い、もう少しゆったりしたもの、だそうです。 住いは、賃貸か購入か分かりませんが、高級マンションです。 素人の認識ですが、トレーダーというと、 自分の才能や手腕次第で、お金を儲けたりすることだったりしますよね？ 経済動向によっても、儲かったり、損したり、左右されてしまうわけですよね？ 私は、自分の仕事が非常に不安定なので、 結婚相手は、安定した職業の人が理想なのですが、 トレーダーという仕事は、そういう観点からいうとどうなのでしょうか？ また、動向をチェックしている必要があるということは、 生活に拘束がかなりあるということですよね？ 一緒に過ごす時間が限られたり、ましてや旅行は難しかったりするのでしょうか？ また、仕事場と住いを一緒にした場合、 常に自宅にこもって仕事している夫がいるということですね。 と、デメリットばかり浮かんでしまうのですが、実際の、 安定性や、メリット・デメリットは、どんなかんじなのでしょうか？ 素人にも分かるような解説をお願いします。
外為オンラインと外為ドットコムはべつの会社ですが？ 違いがよくわかりません。 教えてください。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 税制が改正され来年から店頭FXも申告分離課税になります。 http://www.daiwa.jp/study/tax/110628.pdf 損益通算や損失の3年繰越もできるようになり、 「くりっく365」や「大証FX」となんら変わりが無くなります。 そうすると取引所FXの手数料のみが残ることになり、 わざわざいらぬコストをかけてまで取引所FXをする意味が無くなると思うのですが、 どうなんでしょうかね？
以下のように、OrderSendで新規注文を行うプログラムを作成してみましたが、GetLastError()でエラー（4055）になってしまいます。 4055は、「カスタムインジケータエラー」とのことですが、どのように修正すればよいのか分かりません。 どうか、ご教示頂きたくよろしくお願い致します。 ちなみに、FXDD（デモ口座）のEURJPY（5分足）でテストしています。 bool EFlg=true; int start() { if(EFlg) { EAticket = OrderSend(Symbol(),OP_BUY,1,Ask,3,Ask-25*Point,Ask+25*Point,"My order #2",16384,0,Green); if(EAticket < 0 ) Alert("Order Failed #",GetLastError()); else Alert("OK!!"); EFlg = false; } return(0); }
どうすればFXで 勝率８０％以上、R倍数３～５以上を達成することができますか？。 色々な方の意見が聞きたいです。よろしくお願いいたします。
14歳です。 今FXに興味があるんですが、これの口座を開設するのは無理です。 でも空港とかで両替は出来ますよね。 なので円高の時に例えばアメリカドルに両替して、 円安になったら円に両替すればお金儲けができると思ったんですが・・・ この方法でお金が減ることはないと思いますし、確実に儲けられませんか？ この方法の弱点等をあれば教えて下さいm(__)m
MT4のインジケーターで価格と単純移動平均線のクロスをアラームやメールで教えてくれるインジケーターはありませんか？
「設定がアマウント、サイズある」とはどういう意味ですか？ 教えて下さい。 とてもかみ砕いて説明してくだされば助かります。 よろしくお願いします。
28日深夜に豪ドルを4万通貨売りに出しました。 84.777でスタートして現在85.900です。 約4万円の含み損です。 あきらめて買戻しか維持か迷ってます。 先輩の意見やご指導お願いします。
株は、東京証券取引所や大阪証券取引所で取引されています。 FXは取引所はないと参考本等で書かれてあります。 銀行や取引会社が（Fxの注文を出した顧客からの）注文を、電子取引システム等で 処理します。 よく、NHKなどのニュースで「円は、８０円何銭～何銭で取引されています。」 ように放送されていますが、その数字はどこから発表されたものなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ＩMF 「ギリシャ国債ロールオーバー案、ECBに保有確保求める」 とニュースがありますが これはどういうことなんでしょうか？ 誰か分かりやすく、噛み砕いた説明をして欲しいです。
本当だと思いますか？ 4年間で1000万円稼いだらしいです。 嘘か本当かを見破る良い質問は無いでしょうか？
FX口座を持っているので 何度か いろんなFX業者のセミナーを受けてきました。 どのセミナーも「デイトレをやれ」とは言ってませんが 巧妙にデイトレを勧めている様にも感じました。 やはりFX業者の思惑としてデイトレをさせる方向へ持っていこうとしているのでしょうか？
２０の男子学生です。 お金が欲しくて、散々ネットサーフィンをした結果、FXに辿り着きました。 ここ数カ月、一日中ＰＣに噛り付く具合でＦＸをして、余裕をもって稼げるくらいにはなったのですが、 私の場合、恥ずかしい話、何も参考にしていません。 安い時に買って、高い時に売る。これだけ。 仮に決済出来ない方向に値が動いても、何日、何週か待てば、ほぼ確実に決済は出来る。 ギャンブルみたいに勝ち負けの２択ではない分、利益になりやすくて行ってるのですが、 他は他で、経済指標とかそういうのを参考にして、ＦＸを行ってるとか聞きました。 何も考えないで、売り買いしてるのですが、参考になるのがあるのであれば、もっと利益を出しやすくなると思い、質問致しました。 因みに、ニュースで○○が△△した。と書かれてても、どう動くとか、まったく分かりません。 パッと見テクニカルというのを使ってみましたが、これは値の変動の具合から未来チャートを予想するだけ。 現状の経済状況にまったく関係していません。 出来るなら、ニュースにプラスで、どう動く。という予想があれば幸いです。 それに限らず、皆さんがFXで参考にしてるサイトなどありましたら、 お手数ですが、よろしくお願いします。
トリシェECB総裁 「銀行とソブリン債の結びつきで安定脅かされる恐れ」 (1)ソブリン債とは何ですか？ (2)銀行とソブリン債の結びつきとはどういうことですか？ (3)安定脅かされる恐れと発言してますが、どんくらいやばいのですか？
FXをやるとき円安か円高というのは瞬時に理解できないといけないのでしょうか？ FX1てデモトレードをやりたいと思っています。 設定がうまくできないのですが、説明書はないのでしょうか？
１ドル８５円の時に全財産をドルに交換しましたが今や８０円トホホ・・・。 今このドルをユーロに交換するほうがいいか、もう少し待って円に交換したほうがいいか 迷っています。どちらが得ですか？
以下記事にあるPSNCRというのが さっぱりわかりません。 分かる人、説明できる人がもしいたら教えて下さい。 日本時間17:30に発表された英国5月のPSNCR（公共部門純借入所要額）が事前予想を大幅に上回り過去最大を記録したことに圧迫されて、ポンドは依然軟調地合を維持している。
元金30万円で、スワップ目的でFXを始めようと思っています。 AUD/JPNを買う予定です。 スワップは、基本的には出金せずに（ポジションの決済もせずに）、 口座残高が60万円を超えたら、10万円ずつ引き出すか、 新しくポジションを持ちたいです。 （いつになるんだろ？） まず、ここまでで、とんちんかんなことを言ってませんでしょうか。 あと、保証金やロスカット、レバレッジの計算がさっぱり理解できないのですが、 30万円で保証金や、ロスカットされないように考えて、 円安になっても耐えれるには、 絶対はないのでしょうか、みなさんなら何万通貨買いますか？ できれば、分かりやすく説明していただけるとありがたいです＞＜
外為オンラインでデモを始めました。 AUD/円を1万通過買って、5日で660円のスワップがつきました。 1日132円のスワップがつくとして、 30日で3960円。 1年で48180円。 スワップは、こういう計算で合っていますか？ 今、投資に使えるお金が50万円あります。 50万円全額を外為オンライン口座に入金した場合、 取引証拠金が必要なので、50万通貨は買えないですよね？ あと、レートが下がったところを見計らってAUD/円を買えばいいと思うのですが、 ここぞ！という下がった時に、１回の取引で購入できるだけ購入したほうがいいのか、 10万通過ずつなど、分散したほうがリスク軽減なのでしょうか。 初心者の質問ですみませんが、よろしくおねがいします。
ＦＸ２４でジャパンネット銀行からの即時入金をしたのですが即時に反映されないのですがどうすればいいですが、ようは入金したはずなのに反映されないわけで、ＩＥ８からＩＥ9に変更したら入金されなくなッたのかよくわかりませんがどんなげいいんがあるかわかりますか？
FXのデモトレードというのは現実のものより簡単で勝ちやすくなっているものなんですか？
FXをはじめようとしているものです。今日はじめてFX関係の雑誌を買いました。 この雑誌です。 http://www.fxtrade.co.jp/book/index.html この取引会社では、High,Lowというものがあるようです。 ある時点で購入し、指定時間後の為替レートを予想し、あたっていれば投資金額の 約1.8倍の利益となり、外れれば0円となるというものです。値幅は関係ないとのことです。 少しの値動きでも(たとえ1銭でも)あたれば利益が得られるというものです。 あたれば1.8倍、外れると0円。 まず、外れた場合、投資した金額は誰のものになるのでしょうか?誰が得するのでしょうか？ やはり取引会社ですか? また、1銭でもあたれば1.8倍とのことですが、足りない分のお金はどこから支払われるのでしょうか? 外れた人の投資金額とあたった人への利益(支払われる金額)をうまくやりくりしているのでしょうか? もしそうだとしたら、(取引会社の)やってることはパチンコや競馬とかと変わらない気がするのですが…。 どういう仕組みなのでしょうか?
いつもお世話になります。 現在は様々な通貨に対して円高傾向ですが、 米ドルと豪ドルは円に対してどのように推移していくと思いますか？ 大体１年後までを想定しています。 それぞれについて、予想の根拠も含めて教えていただけないでしょうか。 投資等を考えるときの判断基準にしたいわけではなく、 単なる興味本位ですので気軽に答えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
　始めまして、よろしくお願いします。 　株式市場の寄り時と引け時でのドル円の値を知りたいのですが、どこかそれを知るサイトなどがありましたら、教えていただきたく、よろしくお願いします。
最近、FX口座を開設しました。 外貨預金しかやったことがない自分からすればまったく未知の領域どあり、戸惑うことが多いです。 そこでみなさんに教えていただきたいのですが、FX初心者から抜け出すために有益な情報をどうやって得たら良いでしょうか？ （ホームページ、ブログ、書籍、メルマガ等） 超初心者ですが、FXのメリット、デメリットは自分なりに理解しているつもりです。 実際に取引をして、失敗を重ねながら駆け引きを覚えるのも有効だと思っていますが、 その実体験に加えてより多くの情報に触れたいです。 どうぞよろしくお願いします。
最近ひまわり証券のFXに入りましたが私自身よく分らなくて入ってしまいました。 どのような物に注目した方がよいでしょうか是非教えて下さい。
非くりっく業者で、FXのみで利益を１８００万円出した場合は、 最終的に税金などで差っ引かれていくら残るのでしょうか？ 給与所得等はゼロと仮定した場合です。
今度、夫についてアメリカ赴任します。 給料は日本円で出るので、それなりの金額のドルへの両替を毎月することになります。 FX会社で両替すると手数料がとっても安いと聞き、口座を作ろうと思っています。 ついでに、前から興味もあったので、あまりリスクはとらないやり方で、FX取引も始めて みたいなと思っています。 少し調べてみたのですが、FX会社がたくさんありすぎて、どこに口座を作るのが 良いのかよくわかりません。。 両替を扱っているFX会社で、初心者向け（というものがあるのかも良く分かりませんが。。） のFX会社ってどんな所があるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
昨日NZのクライストチャーチで地震がありましたが、建物の被害などそれ程なかった様です。 日本円からNZDに両替したいので、明日、あさってまでにまだ下がるなら待とうかと思っていますが、現在それほど下がっていないので、今回はあまり変わらないかなと思っています。 そこで、私は為替等に関して無知な為、教えて頂きたいのですが、NZDのレートに関してアメリカの時間は関係ないのですか？NZは世界でも時間が一番早く進んでいますが、アメリカが朝９時ならないと正確なレートは分からない等ありますか？ 皆さんの予想でいいのですが、今後NZDは下がるのでしょうか？
口座開設中で、デモトレードで練習している初心者です。 FXの損益について質問させて下さい。本当に困っています。 まだ正式に口座もなく、右も左も分からないので思い切って質問させていただくことにしました。 私はストリーミング注文を行っていまして、 例えば、1米ドル＝80.00円の時に「買い」、1米ドル＝80.10円の時に「売り」を行えば、00.10円分の儲けが出ると思いますが、 『建玉サマリー』という項目の『総評価損益』を見ると、上記例であれば00.10円分の黒字ではなく、いくら分かの赤字数値が記載されている事が多々あります。 逆に00.10円分以上の黒字の場合もあります。 また、新規注文（ストリーミング注文が選択出来る注文項目）と、決済注文の違いがいまいちよく分かりません。ストリーミング注文を行ったあとに、決済を行わなければ損益は確定しないのでしょうか？ ちなみに利用しているFX会社は、マネックスFXです。 デモモードでいろいろ試しましたし、ネットで調べても初歩的な質問すぎるせいか検索をかけてもヒットしません。 初心者すぎる質問で、私が何を聞きたいのか理解するのも難しいかもしれませんが、ご教示の程宜しくお願い致します。
MT4を使いたいと思い、ダウンロード、インストールまで済んだのですが、「デモ口座の申請」でつまづいています。 名前他を入力して「登録中　少々お待ち下さい」まで進んだところですが、大分時間が経っているのに「完了」しません。 MT4の画面が出ていますが、右下に「回線不通！」という文字が表示されています。 順調に済むと、ログインID　やパスワードが表示されるそうですが、まだ出てきません。 どうしたらよいか困っています。 ご存知の方、よろしくお願いします。
先週にユロドルがヘッドアンドショルダーを形成して、下げておりますが、今後いったいどこまで下げトレンドは続きますか。
iフォーンで外為オンライン使いたいのですがFlash未対応なため使用できません。 調べたらSkyfireというソフトを見つけたのですがこれで使えますか？ 誰かいい方法しりませんか？ お願いします。
２０の男子学生です。 最近ＦＸを始めました。 自分はギャンブルには向かないタイプで、とにかく粘って粘って破産してしまうタイプです。 以前もオンラインカジノに入り浸りましたが、ルーレットの赤黒で２０数回以上同じ色が出るなんておかしいだろ？ということが続き、投資する割に収支がまったく無いのでやめました。 今回ひょんなことから、ギャンブルのような運が全てではないＦＸに取り組もうと思った次第です。 あまり損をしたくはないので、１時間やそこらの取引で０．数銭を狙うものではなく、 時間だけはタップリと掛けて、１０銭以上を狙う取り組みをしています。 前者は価格変動の波が激しいこともあり、また、予想だにしない方向に行く可能性もあるのですが、 後者は大きな波に乗って、適宜テクニカルチャートから判断して降りるだけ。とても簡単でした。 当初は私も、短期で量を狙う前者でやってましたが、波が読めなく、損失の可能性も大きい以上、後者の方が勝ちと量が望めたワケです。 また、以前の大負けが功をを奏したのか、 粘るということも無くなりました。 もっと下がったら買おう。もっと上がったら売ろう。まだだ。まだだ。 と言った感じで、ピークすら逃してしまわないよう。 欲張らず粘らず、確実に点を取ってく具合。 そんなことを続けてたら、今までにないくらいの額を手にすることが出来ました。 ここで使うよりは。と、もっと利益を出すために投資にまわしています。 自慢話になってしまったのですが、ＦＸについてお聞きしたいことがあります。 ＦＸでまだ大きな失敗をしていないことに不安を覚えているのです。 当初の賭け金は回収出来ましたが、それでもこんなオイシイ儲け方は知りません。 だから、ずっとＦＸで稼いでいきたい。そんな感じ。 でも、利益が出てる。ということは、一方で損失が出てる。と考えるのが普通です。 私が利益を重ねてる裏で、損を被ってる人達もいるのでしょう。 私は、その負けた時のことが知りたいです。 お手数ですが、ご回答お願いします。
ＦＸで失業率の指標が重視されております。 何故雇用統計は為替レートに変動を与えるのでしょうか。 しかし、昨今の国際的な競争社会においては輸出産業において人手不足ということは殆どありえ無いと思います。 失業率が改善するということは輸出で成功するエリートの増大ではなく、景気改善による国内の仕事の増加でしょう。 すると所得が増え消費が増え、貿易赤字が増えてしまいます。 アメリカの失業率低下は貿易赤字増加と同じ意味にも取れるので、雇用統計で為替レートが変動するという理屈に疑問を感じるのです。 しかし、失業率の改善は税収が増え、国家の支出の負担も減るのでこれは大きいかと思います。 失業率改善による上昇要因 (1)海外投資家が米国株を買うためにドルを買う (2)税収が増える。福祉や景気対策などの国家負担が減る 下落要因 (1)貿易赤字 2対一で上昇が勝つのでしょうか。 このあたりお詳しい方お教えいただけると幸いです。
米ドルの貯蓄があります。 今日のニュースでアメリカがデフォルトするかもしれないという記事を見ました。 手元にある米ドルを他の通貨に替えるようにしたほうがよいのでしょうか？ その場合、どの通貨に替えるのが良いと思いますか？
FX初心者です。FXのスワップポイントとロールオーバーに関して教えてください。 ■某FX会社のデモトレード（店頭FX）で勉強しています。先日、米ドル／円の買いポジションを持ちました。 ・2011年6月6日 USD／JPY レバレッジ２０ レート80.2円 で 10,000通貨×20枚 ＝ 200,000ドル の買いポジションです。 そのままで翌日、取引履歴報告書を観て分からない事があります。 アメリカ時間でRCL（ロールオーバークローズ）されたレートが 売り80.15円でした。 損益欄は－10,000円で理解できます。 スワップ欄は －1,080 でした。←ここがマイナスなのが分かりません。1,080÷20万通貨＝54 ですから、その日のスワップポイントは1万通貨／54円 でよろしかったのですよね。 でも、米ドルを買っていたのですから、 ＋1,080のスワップポイントではないのでしょうか？ そしてまたROP（ロールオーバーオープン）のレートが買い80.1554となっていました。確かにその会社のスワップポイントは－1,080ですから 80.15円＋0.0054円＝801554 でも＋1,080でしたら 80.15－0.0054＝80.1446のロールオーバーオープンレートになるのではないでしょうか。 まとめ 質問1 2011年6月6日 USD／JPY 200,000通貨 買いポジション スワップポント1万通貨／54円 スワップポイント －1,080 で正解ですか？ 質問2 RCLが80.15円の場合、ROPも80.15円で正解ですか？ 質問3 この場合のスワップポイントが200,000通貨で＋1,080 RCLとROPレートが同じとした場合 80.15－0.0054＝80.1446 は正解ですか？ 質問4 超短期金利が絡むとはどういう意味でしょうか？ 質問5 この日は金利が逆転したのでしょうか？ この会社に問い合わせたところ次のような応えでした。FX初心者にはとても理解できない答えでしたので いろいろ調べましたが分かりませんでした。 答え・一般的に金利の高い通貨を保有し、安い通貨を売り建てた場合は 受取りとなりますが、超短期金利が絡みますので、逆転する場合もございます。 買建玉を保有しておりますが、スワップは支払いとなり-1080.00となります。 繰り返し質問しましたがその会社からは答えがありません。 この「超短期金利」とは、どういう金利のことでしょうか？その時だけドル金利と円金利が逆転して スワップの支払いになったのでしょうか？ 米ドル／円の買達玉を保有しておりますが、スワップは支払い・・・という意味合いが全く私には理解できません。 以上、よろしくお願いします。
3月11日の震災以降、米ドルの円相場が急激に円高に動きましたがなぜですか？日本の危機でなぜ円が買われるのか不思議です。
ちょっと基本的な質問かもしれませんが、すみません。 ある銀行に、円と外貨（USD）の口座を持っていますが、オンラインバンキングで円→ドルまたはドル→円に換算して資産運用することは可能ですか？ 例えば、今1ドル約８０円なので、持っている円を全てドルに換えて貯金しておいて、1ドル120円位になった時にまた円に換えて貯金すると、単純にお金がものすごく増えると思うのですが、そういった資産運用の仕方は可能なのでしょうか？ まず、インターネット内だけで円からドルに自由に換金できるのか、よくわかりません。 また、換金する際の手数料（往復で2回分）がどのくらいなのかわからないので、どこまで円安になれば資金が増えるのか計算できません。 詳しい方がいましたら、是非教えて下さい。
FX-WAVEという情報配信会社が 「市場オーダー状況」というものを毎日配信しています。 その中に ドル円 81.00 OPドルCALL期日9日（100本買い） というような表記がありますが、 このOPがあることによる値動きへの影響はどういったものなのでしょうか？
人気ＦＸトレーダのアンディさんが、実践している”もぐらたたき”トレードで、５分足のチャート上に５分の先行スパン１、先行スパン２からなる雲を表示させ、さらに１Ｈの雲も表示させていました。 上記のようなことができるチャートツールってありますか？ ちなみに私は現在ＭＴ４を使用しています。ＭＴ４上記のような表示方法はできるのでしょうか？
ＦＸをやると会社にばれるのでしょうか？ 今月、転職をしました。 今月に入社した会社はアルバイトやＦＸ、株取引などの副収入があると内規に抵触するので、 バレない様に趣味のＦＸを続けたいのですが。 ＊資格取得の勉強に妨げになるからとの事や、上場企業との取引関係からなどの理由だそうです。 　ＦＸは全く関係ないと思うのですが・・・。 そこで、いくつか質問があるので分かることがあれば、アドバイスなどを御願い致します。 　私の現状。 ・新しい会社での年収は320万円位の見込です。 ・会社の健康保険組合に加入しました。 ・確定拠出年金にも加入します。 ・母と二人暮らしで、母親60歳を扶養申請しました。 ・母はパートで昨年の12月上旬からパートしていて、月収は35000円くらいです。 1：平成22年度のＦＸの利益はマイナスでしたので確定申告には行きませんでした。 　これはもう関係ないと思うので、今の会社にはバレたりしませんよね。 2：今年（平成23年1月1日～平成23年12月31日）のＦＸでの損益がマイナスであれば 　来年（平成24年2月16日～3月15日）の確定申告の日に税務署に申告しなくても会社には 　バレないでしょうか？ 3：もしＦＸで利益が１円でもでたら税務署に確定申告（普通徴収）に行かないと会社にバレますでしょうか？ 　　それとも20万円以下であれば確定申告（普通徴収）で申告しなくても会社にはバレないでしょうか。 4：今年、ＦＸで利益が20万円以上出た場合は来年の確定申告の時に、「普通徴収」にチェックを 　入れて確定申告をきちんとすれば、平気でしょうか？ 5：ネット上では、確定申告の時に普通所得にチェックすれば会社にはバレないという回答と 　雑所得の内容までは会社にはわからないがバレるという回答があるので判断に困っているのです　が、　正しくはどちらなのでしょうか。 6：もし普通徴収にしても会社側に雑所得がバレる時は、どのような事が考えられるのでしょうか？ 以上。 色々な回答があり、困惑しています。　どうか詳しい方、ご教授くださいます様御願い致します。
今月の六月から新しい会社に入社いたしました。社内の内規が厳しいためにＦＸの取引や口座を持っていることが禁止されています。　 そこで、いくつか質問があるので分かることがあれば、アドバイスなどを御願い致します。 ・新しい会社での年収は320万円位の見込です。　 ・会社の健康保険組合に加入しました。　 ・確定拠出年金にも加入します。 ・母と二人暮らしで、母親60歳を扶養申請しました。 ・母はパートで昨年の12月上旬からパートしていて、月収は35000円くらいです。 　 1：平成22年度のＦＸの利益はマイナスでしたので確定申告には行きませんでした。 　　これはもう関係ないと思うので、今の会社にはバレたりしませんよね。 2：今年（平成23年1月1日～平成23年12月31日）のＦＸでの損益がマイナスであれば来年（平成24年2　　月16日～3月15日）の確定申告の日に税務署に申告しなくても会社にはバレないでしょうか？ 3：もしＦＸで利益が１円でもでたら税務署に確定申告に行かないと会社にバレますでしょうか？ 　それとも20万円以下であれば確定申告で申告しなくても会社にはバレないでしょうか。　 4：今年、ＦＸで利益が20万円以上出た場合は来年の確定申告の時に、「普通徴収」にチェックを 　入れて申告をきちんとすれば、平気でしょうか？ 　以上。 初歩的な質問ですが、もしお解かりになる方がいましたら、回答やアドバイスを御願い致します。 宜しく御願い致します。
教えてください。 FXをUSドルにて始めようと思っています。 FXは最低いくらあれば取引ができるのでしょうか？ ある情報では２０万円～という表示をよく見ます。 また、仮に２０万円でスタートし、最初のトレードにてマイナス１万円で １９万円になったとしたら、もうトレードはできないのでしょうか？？（１万円追加しないと・・・） よろしくお願いします。
ドルストレートのコスト計算方法がわかりませんので質問させていただきます。 たとえば、 1万通貨　別途手数料なし EUR/USD 　bid 1.4624 ask 1.4622 USD/JPY 　　　　 bid 80.256 ask 80.246 の場合 EUR/USD　１万通貨を取引する場合の日本円に換算したコスト はいくらになるのでしょうか？ 業者によって計算式が変わる場合などもあれば明記していただければ幸いです。
携帯でＦＸしてるのですが土日は取引できないのですか？
FX初心者です。 ポジションの画面にの建玉評価損益と評価損益があるのですが、違いがわかりません。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 一つ質問があり、ご連絡させていただきます。 【現状】 ・今年の4月にマネーパートナーズに口座を開設した。 ・当事は日本ではなく、海外に住んでいる。（今も、そして一年後も） ・既に取引を行い、数万円程度の利益を得ることができた。 さて、後から知ったことですが、海外が居住地の場合口座は開けないことになっているみたいです。 口座開設の際に住所入力欄があったのですが、それは資料の送付先のことだと思っていました。 （ケアレスでした。） 【質問】 規約に違反しているのですが、マネーパートナーズに知らせた場合やはりペナルティーなどがあるのでしょうか？証拠金として入金したものや、利益などは没収されたりするのでしょうか？ ちゃんとFX会社には連絡したいと思います。 どなたか詳しい方がいらっしゃったら教えていただけますでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
証拠金３万円で楽しめる自動売買　FXを紹介してください。 貧乏人なんです。 だから、お金を稼ぎたいですが、元金が乏しいです。 何とか、３万程度なら工面できそうです。 何方か、救いの手を差し伸べてください。 お願いします。
為替介入で円高を抑制するために円を売りますが、買ってくれないことってあるのでしょうか。 通貨の売り買いは解かりますが、円が高くて、買ってくれない（売れない）ことってあるのでしょうか。 本では、売ったり買ったりするとありますが、買い手がいないことってあるのでは、本には載っていませんでしたので質問して見ました。
FX初心者です。 今、ネットで「FXとは」などで検索を始めたばかりです。 円高・円安ぐらいしか分かりません。 主婦で、パソコンに向かう時間は、飛び飛びですが昼間にも取れます。 １万円から始めれるなら、そうしたい。といったところです。 実際に取引を始める前に、バーチャルトレードで慣れたほうがいいようですが、 オススメの証券会社を教えてください。 できれば、バーチャルで使った証券会社で取引ができればと考えています。 最初、GMOクリック証券に目星をつけていましたが、ロスカットになると手数料がかかる？とか。 マネーパートナーズやひまわり証券はどうでしょうか。 また、FXをこれから勉強するのに、おすすめな書籍があれば、教えていただけると助かります。 知識がないので、アドバイスお願いします。
数社にポンド円での建玉があります。全て両建です。もしアメリカがデフォルトしたらどうなるでしょうか？ＦＸ会社は残るか？その時のスプレッドはどのくらい開くか？どなたか予想されている方 いらっしゃたら？
初心者です。 株かＦＸかどちらが簡単でやりやすいですか？ １日１万ずつ利益を出すにはどうしたらよいですか？
よろしくお願いします。 FXをはじめてまだ日が浅いので、その仕組みがよく理解できません。 現在のポジション　ドル/円　買い　80．800　60lot これが、81.700まで上昇したため、81.500まで値を下げた時、全てのポジションを強制的に 決済したい。 この時、逆指値で　売り　81.550　60lotを注文したのですが、 実際にこの値まで下がったとき、現在所有しているポジションが決済されず、 別枠で　売り　60lotの取引が成立してしまいました。 どのようにすれば、強制決済することができるのかご教授下さい。 できましたら、専門用語は噛み砕いてご説明いただけると、助かります。
FXに関しては知識はゼロです。 １年半前に将来の円安を期待して銀行にドル預金をしたのですが、その後更に円高になり、今引き出すとかなり損をします。１年半前は１ドル90円前後でした。 生活資金がなくなって来たので、このドル預金を引き出す必要が出て来たのですが、そのまま円に変換するとかなりのマイナスが出ます。何か裏ワザみたいなものがあって、損をしない方法ってあるものでしょうか？　裏ワザがあれば教えていただけませんか？勿論正攻法でもいいんですが。 よろしくお願いします。
SBIのホームページ10ドルから購入可能と書いてあるのですが、※当初米ドルを取得いただくための為替取引の取引最低単位は1,000米ドルとなりますのでご注意ください。と記載があるのですが、 これってどういう意味なのでしょうか？
現在日本に住所がありますが、仕事の都合で3年ほどアメリカに滞在し、その間は住民票もアメリカになります。引っ越し後、海外滞在中でも口座開設が可能な日本のFX会社に口座を開設する予定です。 ＜質問1＞ 住民票は海外になるので日本に税金を納める必要はないとの認識ですがこの認識は正しいですか？ ＜質問2＞ アメリカへ税金を納める必要があると思っていますが、日本の税理士経由で納税は可能でしょうか？直接自分でやるしか方法はありませんか？
お世話になります。 マネーパートナーズの口座を持っていて、IFD注文で売りから入る場合は以下の方法で正しいでしょうか？ EUR/JPYは両建てになる可能性がありますという警告メッセージが出ますが、これはなぜでしょうか？スワップを支払わなければならないからでしょうか？ 【通貨】：EUR/JPY 【現在のレート】：１EUR＝115.6 【注文区分】：新規 【売買】：売 【執行区分】：指値 【注文レート】：115.8 【注文区分】：決済 【売買】：買 【執行区分】：指値 【注文レート】：114.8 上記注文が成立した場合の取引差益は1万JPY-スワップ金利ということで正しいでしょうか？ 初心者的質問で申し訳ないですが、ご回答いただければ幸いです。
中国に在住し、日本のＦＸ業者で取引し,利益が出た場合、 日本の法令、中国の法令それぞれで注意することは何でしょうか？ 例えば日本では年間20万円以上の利益がでれば確定申告が必要と 思いますが、中国でも同様な手続きが必要でしょうか。
ロット数が増えるとポジション金額損益の上下見てるのも恐怖を感じる様になって中途半端な位置で利食いしたり、損切りしたりしてしまいます。 この為、ポジションのpips表示出来る業者を探しています。 ディールFXなんかは出来ると聞いていますが、その他に出来る業者を教えて頂ければ助かります。
ポンド円で新規売りで入り、逆指値を133.800にしておいたのですが、取引履歴を見ると確かに133.800で決済されています。 ただし、当時のFX業者の高値を見ると133.789なのです,. この場合、逆指値に達していないのに決済されてしまったのはスリッページのせいなのでしょうか？
大証FX・クリック365で、ひまわりFXのデイトレ口座の様に、終値で強制的に決済される会社はありますか？ ・例）http://sec.himawari-group.co.jp/fx/outline/trade …
FX業者が自己ディーリングをしているかどうか、利益を出しているか損をしているかは、財務諸表のどこかでわかりますか？
ふと目にとまったＦＸ お小遣いの範囲で始めてみようと思いたったのですが、全くの素人です 詳しい方、アドバイスをお願いします 素人？、止めとけ、との意見も勿論アリです よろしくお願いいたしますm(__)m
最近MT4の入門書を買ってMQL4の勉強を始めた者です。よろしくお願いします。 EAでZigZagの天底を現在レートがブレイクアウトしたところでエントリーするシステムを作りたいのですが、ZigZagの頂点（底点）の値の取得の仕方がわかりません。 iCustomで標準搭載のZigZagを呼び出して条件式を書いてみましたが売買できませんでした。 （以下のような文です） double zig = iCustom(NULL, 0,"ZigZag",12,5,3,0,0); if(zig <Ask) { OrderSend(Symbol(),OP_BUY,Lots,Ask,3,0,0,"",0,0,Blue); } おそらく見当違いのことをしているのだとは思います。 私が知りたいことは以下の２点です。 １．一つ前のZigZagの頂点（底点）の値。 ２．二つ前のZigZagの頂点（底点）の値。 どうかよろしくお願い致します。
　現在はサラリーマンをしながら、 外国為替証拠金取引を行っております。 ここ３年間のトラックレコード、所得証明などは保存しております。 　現在は勤めている会社の経営が芳しくないため、 数年程度で倒産する可能性が あるという状態です。 　しかし、中高年かつ専門的な職種への転職（正社員）の 可能性がないため、転職活動は困難することが考えられます。 　所有している資格は普通免許のみで、特別な資格は所有しておりません。 現在は問屋のトラックドライバーという、誰でもできる仕事をしております。 　まずは正社員の仕事を探すことですが、無理であれば脱サラをしようかと 思います。 　現在の1999-2011年（実取引と差異のないバックテスト期間を含める）までの 対資金月次利益率は最大リスク（MDD)10%、リターン8.5%です。 年間平均取引回数は600回程度です。 　資金を３００万円借り入れしたいのですが、 投資目的で借り入れをするということは一般的に可能でしょうか。 また、その条件というのはあるのでしょうか。 　
FXを始めようとしているものです。デモトレードをしています。 FXの年間実績について教えてください。 知りたいのは、勝者（利益を出している人）割合と、勝者の利益率です。 ネットで検索していると1割が勝者で、9割が敗者とあります。 また、プロでも年間20%の利益を出す人は優秀なトレーダなどの情報がヒットしました。 個人の実績ではなく、FX業者の資料とか、裏打ちのある情報はないでしょうか？ よろしくお願いします。 ビギナーズラックか、デモトレードでは利益が出ていますが、 ラッキーが続くとも思えません。。。
週足でみると２００３．９．１５のときに週明けのぎゃップをうめていないないのですが、何か材料でもありうめなかッたのですか？それとも特に材料なしでただたんにうめていないだけですか？
クリック証券を使用していますが、現在MacOSX と Windows XPにて使用しています。 為替用に精度の良いパソコンを立ち上げ予定なのですが、 MacかWindowsXP, Windows7、もしくはLinux、更に、ブラウザはどれが一番良いか 教えてください。 32Bit/64Bitでも教えてください。　PCのがいい場合はi7と新たなASUSあたりで新調予定です。 どうぞ宜しくお願いします。
本日午後にiPhone版の外為NEXTアプリにアップデートがありました。 その際、時間のかかるアップデートを行わないと、ログオンすらできなくなってしまいました。 予告無し。メール等での通知もなく、ただ使いたいと思ったら入れない。 それも取引の多い日本のデイタイムにです。 また、アップデート内容も、ログオンにID記憶機能を付けただけと、特にバグ等の必然的な更新ではありませんでした。 以下のiPhoneアプリ内の利用規約には、「バージョンアップはいつでも行える」だの「 (a)本アプリの不具合(表示情報の誤謬・逸脱、取引依頼の不能等)による損害（は補償しない）」だの書いてありますが、 そもそもアプリの不具合ではなく、人為的なトラブルとも考えられます。 また、緊急的なアップデートというわけではないように感じられます。 やむなくアップデートを行ったとしても、iPhoneユーザーはシステム側でわかるわけですから、 せめてメールを一通送るくらいできたのではないかと考えられます。 一応申し訳程度にPCのホームページにひと言、アップデートの報告が出てましたが、 これにもアップデートしないとログオンできなくなるとは書いてません。 先日のみずほ銀行の取引不具合には補てんがあったとのことなので、 この件にも何か賠償はあって然るべきなのではないでしょうか？ こういった件ではどこに相談すればよろしいのでしょうか？ どなたかお詳しい方、ご助言願います。 ■http://www.gaitame.com/company/guideline.html （外為どっとコムガイドライン） ■http://www.gaitame.com/company/systemtrouble.html （システム障害時の対応） ■http://www.gaitame.com/system_report.html （システムレポート。。。入ってませんが） *・・・・・・・・・・・・・・・*・・・・・・・・・・・・・・・*以下iPhoneアプリ利用規約*・・・・・・・・・・・・・・・*・・・・・・・・・・・・・・・* この規約は(以下「本規約」という)、お客様に株式会社外為どっとコム(以下「当社」という)が提供する「外貨ネクスト for iPhone」(以下「本アプリ」という)をご利用頂く際の取扱いにつき定めるものです。本規約に同意した上で本アプリをダウンロード、インストール又は利用してください。本規約にご同意いただけない場合、本アプリを利用することはできませんので、その場合は直ちに本アプリのダウンロード、インストール又は利用を中止してください。 本アプリをダウンロード、インストール又は利用する場合、本規約に同意したものとみなします。 1.サービス概要 本アプリは、お客様のiPhoneにダウンロードされたアプリ「外貨ネクスト for iPhone」を使用して、当社のサービスをご利用いただくものです。 2.料金 本アプリの利用料金は無料です。但し、本アプリ利用に関するパケット通信料はかかります。 3.本アプリを利用できる対象機種・対象OSは、弊社所定のものに限られます。 4.知的財産権 本アプリで提供される為替チャート、為替情報、ニュース等の情報（以下「投資情報等」という）及び本アプリの著作権等の知的財産権は、当社または正当な権利を有する第三者に帰属します。お客様は、本アプリの利用に限り本アプリを利用頂けます。また、お客様は本アプリ及び投資情報等の情報の転載・複製・改変、および本アプリのリコンパイル・リバースエンジニアリングならびにこれに類する行為を行うことはできません。 5.不保証 当社が提供する投資情報等については、万全を期しておりますが、その内容を保証するものではありません。提供される情報 に基づいてお客様が不利益を被った場合であっても、当社および情報提供元は一切責任を負いません。 6.免責事項 本アプリのご利用に関して、以下の事由に基づき生じたお客様の損害について、当社は一切の責任を負わないものとします。 * (a)本アプリの不具合(表示情報の誤謬・逸脱、取引依頼の不能等)による損害 * (b)本アプリがお客様の携帯電話機器に与える影響・損害 * (c)お客様が本アプリを正常に利用できないことにより生じた損害 * (d)通信回線及びシステム機器等の瑕疵または障害(天災地変等不可抗力によるものを含みます)、通信速度の低下または通信回線の混雑、コンピュータウィルスや第三者からなされる請求により生じた損害 * (e)当社が定める約款、取引説明書に免責事項として定める損害 * (f)当社の責めによらずお客様のID、パスワードが漏えいしたことによる損害 7.利用停止、損害賠償 お客様は、本規約に定めるところに違反した場合、当社は直ちにお客様の本アプリ利用を停止できるものとします。また、当該違反により当社が損害を被った場合、当社はお客様に対し損害賠償を請求できるものとします。 8.規約変更 当社は、お客様の承諾およびお客様への通知なしに、いつでも本アプリの中止・内容変更、本アプリのバージョンアップ、本規約の変更を行うことができるものとします。 9.準拠法及び裁判管轄 本アプリ利用に関し紛争が生じた場合には、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。また、本規約は日本国法に準じて解釈されます 以上 平成23年1月24日制定 平成23年1月31日改定
こんにちは。私は今FXの戦術について勉強をしている身なのですが、FXの仮想トレードができるソフトを探しています。 巷にはリアルタイムのレートを使って仮想トレードができるシステムは沢山ありますが、私が探しているものは“過去の値動きのデータを使って”仮想トレードができるソフトです。株で言うところではFchartについている仮想トレード機能のFX版のようなものです。 そういったタイプのソフトほうが短時間で多くの取引を経験できる利点があると感じております。 もしご存知でしたらご教示ください。よろしくお願い致します。
こんにちは。 中国に5年ほど駐在し、給料をドルで貰っていた為、現在、ドル、元ともに、100万円分くらい 手元にあります。 近々、日本に帰国することが決まり、これを両替するか、将来を見据えて外貨のままとっておくか 迷ってます。 為替なので正解はないと思いますが、どなたかアドバイス頂ければ幸甚です。 どうか宜しくお願いいたします。
ＭＴ４の場合注文画面を出さないとエントリーできませんが、それをワンクリックでエントリーできるＥＡがあったと思いましたが、ご存知の方いますか？
FXを始めようと思ってます。 そこでチャート分析の勉強をしたいと思っているのですが、 皆さんどの様に勉強されたのか教えてください。 チャート演習帳など本屋さんで売っていますがそういうものを使って 覚えていかれたのですか？ もしそうならオススメの書籍も教えて欲しいです。 宜しくお願いします
FXをやり始めて3年経つ友人がいます。 その友人はすごく毎回FXで勝っているみたいです。 彼の手法は1月は円高になる。2月は円安になる。 といった過去の月ごとのデータを分析し 5月は円高になる。 6月は円安になる。といった凄いレベルの売買手法を用いて100％買っている様です。 金額こそは具体的に言ってくれませんが利益額が多すぎて 毎年税金対策が大変だそうです。 税理士を雇って確定申告しているみたいです。 彼の話は本当だと思いますか？信じていいのでしょうか？
ユーロがこの先下がっていくって噂になっていますが、なぜですか？ 今でも、かなり下がってるので、売り参戦する気になれません。 どんな状況なんでしょうか？ おわかりの方、教えてください。
　　通常、ID.パスワ－ドが発行なってから入金しますが、 下記の会社は入金してからID.パスワ－ドが発行になります。 不安ですが大丈夫ですか。 http://www.fxasec.com/html/index.html
おすすめの証券会社教えて下さい！ 実際にどの証券会社を利用してますか？ 初心者なんで、ベテランのみなさんの意見を聞きたいです！！
fxを始めようと思うのですが、頑張って勉強すればなんとかなるんですか？ 南緒さんのfx革命という本に真剣にやれば儲かるという話が書いてありますが、本当ですか？ そんなことだったらみんなとっくに、fxの勉強しているんじゃないでしょうか？
震災が起き、円安が進むと考えられましたが、なぜ逆に円高になったのでしょうか？ よろしくお願いします。
タイトルの通りなのですが、 国内のシティバンク口座宛にドルで送金したいのですが、 可否も含めて詳しい方法について教えていただきたいです。 私の口座はeセービングで、先方は分かりません。 シティバンクの口座番号のみ教えてもらっています。 現在私のeセービングには円で預金があり、 その預金から先方にドルで送金したいのです。 この場合、一度私の口座でドルを買って、（マルチマネー口座に入金して？） 先方の口座にドルでいれた方が良いのか(出来るのか)迷っています。 先でのアメリカでの滞在費を折半する為、ドルで渡したいのです。 円で渡すとなると、私が振り込むときのレートと 先方が円からドルに換えるときのレートで金額が変わってきてしまうので、 トラブルを避ける為にどうしても先方にはドルで渡したいのです。
エントリー時にリミットとストップを同時に設定できる業者はどこ？ ＦＸに関してですが、例えば成り行きで注文したとします。 注文する際に、リミットとストップを10pipに設定しエントリー可能な業者はありますか？ ＯＣＯやＩＦＤＯＮＥではなく、「成り行き注文の値段に対して、10pipの幅が自動的に設定される」ようにしたいです。 スキャルやるときに、便利かなと思いまして・・。
FXのトレード上達のために、過去の負けトレードを検証するとよく言われますが、 過去のトレードをチャートに記してチェックするのは何のためですか？ 勝ちトレードを記憶したほうが、今後のためかと思うのですが 負けトレードを検証する意味は何なのでしょうか？
http://sec.himawari-group.co.jp/systemtrade/outl … こちらのサイト に２０～３０万くらいで システムが販売されています あなたなら購入しますか？ ひまわり証券なので詐欺の 心配はありません しかし、フォワード期間で 不調なシステムがけっこう出てきています もし自分が買うとしたら、 フォワードテスト良好で、ドローダウン小さい EUDRO（ユーヂロー） http://sec.himawari-group.co.jp/systemtrade/outl … ドル円もん http://sec.himawari-group.co.jp/systemtrade/outl … 2009,S,M,L 為替ポートフォリオ（まとめてパック） http://sec.himawari-group.co.jp/systemtrade/outl … が買いたいです
現在３社の証券会社を使ってｆｘをしています。 主に使用しているのは１社ですが、困ったことにこの会社の本日の終値が 他２社と３０銭も違います。これはどういうことなのでしょうか？ 他社が5:59でクローズしているのに対し、6：01でクローズしているからかと思ったのですが、 チャート的にも1分で30銭も急落したようには思えません。 数銭の誤差なら納得いきますが、３０銭は大きすぎるのでは？と思っています。 何か理由があればご教示ください。
１．ある銀行では公示レートで外貨の売買（外貨預金の資金移動）ができ、外貨 間取引の為替手数料・スプレッドが無料になります。公示レートは市場 レート よりも30分位遅れて市場連動するものとします。相場の上げ下げにかかわらず比 較的安全に投資運用したい場合、具体的にどのような取引をす れば、短期で利 益を得られるか、数値例を挙げて説明して下さい。なお、対象外貨は、ドル、 オーストラリアドル、ニュージーランドドル、カナダド ル、スイスフラン、 ユーロ、ポンドとします。 ２．上の設問の銀行での外貨預金取引（外貨間の資金移動）と、いわゆるＦＸと を組み合わせることで、市場レートである外貨を買うと同時に市場レー トより も高い公示レートでその外貨を売ること、または、市場レートである外貨を売る と同時に市場レートよりも低い公示レートでその外貨を買うこと により、安全 に利益を出すことができます。これについて数値例を挙げて説明して下さい。な お、対象外貨は、ドル、オーストラリアドル、ニュージー ランドドル、カナダ ドル、スイスフラン、ユーロ、ポンドとします。
ＦＸ「外国為替」で、レベルを測る基準はどれくらいですか?例えば、１ヶ月、ＯＯpips で初心者、ＯＯpipsで中級、ＯＯpipsで上級とかでしたら。
ヤフーニュースを見ていると「円が上昇、一時79円台に突入」のタイトルが目に飛び込んできました。 しかし私には、なぜ今８０円を割るような事態になったのかわかりません。 原発の影響からどちらかと言うと、円安になっていくのかなと思っていました。 そこで以下の２つの質問です。 (1)なぜ今円高なのか、順を追って教えてください。 (2)阪神淡路大震災の時も時間差で円高になったと聞きましたが、為替とはそういったものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
今夜２１時３０分から行われる、トリシェＥＣＢ総裁、定例記者会見は どのように予想してますか？ また、円高はまだ続くと思いますか？ それとも、反発して円安に進むと思いますか？
恋人が最近ドルを買ったと言っていました。 いくら使ったのか聞くと、500円ぐらいと言っていました。 彼は前にも10万円ぶんくらいドルに変えたと言っていました。 なので初めてだから試しに少額変えてみたというわけでもないと思います。 おそらくネットバンキングで変えたと思います。 500円だけ換金することってありえますか？ 嘘をついている気がしてなりません。 500円変えたって得するのせいぜい数10円ですもんね。。
なぜオバマ大統領がビンラディンを殺したと発表すると日経平均がぐんぐん上昇するのでしょうか？ 頭のキレるかた、投資で成功されてるかた、誰か教えてもらえないでしょうか？ ビンラディンはテロ組織のトップというかカリスマだから死ぬと平和が訪れるしアメリカのドルもあがる、その影響をうけて円もあがったよみたいななんとなくイメージしてるんですが、腑に落ちない感じです
ＦＸでけっこうもうけたという南緒というひとがいるみたいですが、本でＦＸ革命というのをだしていますが、一連の週刊誌やげっかん投資情報誌はのぞいて、ほかにＦＸ革命みたいな単行本やとくにその人が直で販売していた商材なんかいまはありますか？購入してみたいので。まあ週刊誌や月かんしは基本無理そうなのでしょうがないきもしますが
例えば現在こういうポジションでどういったスタンスを維持していけばいいか等 できれば個人情報が残らないところがあればなおよいです
ＦＸを始めようと思います。ドル/円を買っていて、100円がＯＣＯでの損切り値であったり、強制ロスカット値で有った場合、通常はその値で決済されると思いますが、急激な変動時にはこの限りでは無い様な記述があります。サブプライムやリーマンの時はどの位のズレで決済出来たのでしょうか？ＦＸブロードネットを考えていますが利用したＦＸ会社によって大きな差が出た物でしょうか？ご存知の方宜しくお願い致します。
ＦＸ　ＭetaTrader4のＭｅｔａＥｄｉｔｏｒでcompile使用とすると、次のメッセージがでて うまくcompileできません Could not launch the compiler. 宜しくお願い致します。
皆さん こんばんは。 　データのExcel配列は下記のようになっています。空白セル（数は不定）を境目に異なるグループに分け、各グループの最大値あるいは最小値を（グループごとに計算すればできますが、データの量が多いので手間かかります）一遍で検出したいですが、何かいい方法はないでしょうか。皆さん教えてください。宜しくお願い致します。 A列　　　　　B列　　　　　　　　C列　　　　　　D列　　　　 （時間）　　（データ）　　　　　（最大値）　　　〈最小値） 0:00　　7.316784186 0:05　　7.178492184 0:10　　7.031467139 0:15 0:20 0:25 0:30　　4.878174647 0:35　　3.402687629 0:40　　2.051343872 0:45　　0.420805671 0:50 0:55　　2.175188612 1:00　　2.849337126 1:05　　3.256652642 1:10 1:15　　4.427495186 1:20 1:25 1:30 1:35　　6.008051928 1:40　　6.773041277 　・　　　・ 　・　　　・ 　・　　　・ 　・　　　・
最近はじめたんだけど追証のシステムがよくわかりません 維持率１００％切った次の日の朝までに入金なかったらLCされるってことでいいですか？ それで、一日のうちに維持率が５０％から２５％切ったらそれは速攻でLCでこれは追証とは関係ないべつのLCと考えていんでしょうか？ 今使っているのはサイバーの外貨EXです
株、初心者です！証券会社選びって何を基準に選べばいいんでしょうか？ なかなか一社に絞れずに困っています…。是非、ご意見をお聞かせください！
ＦＸに興味がありＧＷを利用して研究しようと思います。昨日、ブロード50デモ（自動的にコースが選択された）の口座が10分ほどで作れました。口座状況の明細には.口座資金、預り評価残高、有効証拠金、返還可能額、新規注文可能額の欄に3.000.000の数字が入っています。そしてロスカットの項目にはブロード50(ブロード50ライト)コース ＝ 20％ と記されています。以下について教えて下さい。(1)有効証拠金、返還可能額は60.000（3.000.000/50）では？(2)1ドル100円の時に30.000通貨を買うとロスカットされるのは有効証拠金が60.000*0.2＝12.000円、損失が48.000円、下落が1.6（48.000/30.000）円即ち98.4円まで下落した時で宜しいでしょうか？(3)デイトレードだと証拠金を維持出来ていれば取引の回数に制限はないのでしょうか？あいにく連休のためチャートも動いていませんが休日以外の21～24時の間に参加してみようと思いますのでお分かりになる方宜しくお願い致します。
メタトレーダーのＥＡ商材でドリームゲートＦＸを購入したのですが、購入者専用ページからＦＸＤＤの口座を開設してメタトレーダーでそのＥＡを取り込んで運用するみたいですが、その購入ＥＡをメタトレーダーに取り込んで運用するせッていは簡単にできるものなのですか？じッさい運用している人はわかるとおもいますが。
私はFXを始めて一年位になります。勝率は割と良いのですが、指値幅と逆指値幅の割合が悪いせいかコツコツドカンで利益がトントンになってしまいます。主にユーロ/ドルのブレイクアウト手法ですが、皆さんは指値幅:逆指値幅をだいたい ？対？位の比率に設定してますでしょうか？また抵抗線を意識したデイトレですと、ライン間際でエントリーすれば戻る事が多いので、ある程度トレンドが発生した所でエントリーするとどうしてもライン外にあるストップ値から拡がり、トータル的に期待損益値が低くなってしまう傾向にあります。理想では広い利益幅を取り小さい損失(いわゆる損小利大)にしたいのですが、中々現在の激しい相場では難しい感じを抱いてます。そんな中でもやはりリミットとストップの割合を考慮しなければならないですよね？ 自分としては、たとえ勝率４割でもプラス利益になる様にしたいのです。しかし、短い逆指値幅ですとストップにあたってしまう確率が高くなりますし、逆に幅広の逆指値ですとコツコツドカンですし、また幅広い利益を求めるとロウソク足は戻っていくし…で、塩梅がとても難しく最近行き詰まっておりました。皆さんはその辺をどうお考えになり、どうしておりますか？　 アドバイスを何卒宜しくお願い致します。
今回、ひまわり証券でシステムトレードを始めようと思っているのですが、軍資金をいくらほど用意すれば安心して取引ができるのかわからなく困っています。トラックコードを見て判断する場合、次のような計算で軍資金額を決めてしまっても大丈夫でしょうか？ ロスカット：NOPの2% 最大ドローダウン：-775P 取引通貨単位：10000 取引通貨：€ = 120 (円） より ロスカットライン：10,000 * 120 * 0.02 = 24,000　（円） 最大ドローダウン額：7.75 * 10,000 = 77,500　　（円） 軍資金 = (ロスカットライン)　+ (最大ドローダウン額) = 24,000 + 77,500 = 101,500 以上より軍資金は\101,500以上用意しておけば安心して取引できると考えて良いのでしょうか？
たとえば、ストラテジー売買システム（ＥＡなど） が連敗又は、右肩下がりとなった時、 稼働停止にする 条件はありますか？
【ドル／円】で、市場参入者が「売」注文を出すと価格がどんどん下がり、円高になります。 逆に、「買」注文を出すと価格がどんどんあがり円安になります。 売り注文は「ドルを売って円を買う」という事ですよね。 そうすると、ドルが売られるわけだから、ドルの価値が下がり、円の価値があがって円高になる。 で、合ってますでしょうか？ 経済指標とかでも、発表されれば、即座にチャートには反映されてるのですが これは、その瞬間に通貨を売買する人が多いということなのでしょうか。 よろしくお願いします。 現在、1000通過単位のトレードだと、１往復ごとに手数料が取られるのですが、 どこか、1000通過でも無料でスプレッドも低いところってあるのでしょうか。 1000通過で、一日に何度もトレードすると、手数料がかさんでしまうので。
FX ストラテジー バックテスト依頼 市場オープン FX 為替取引 (1)欧州時間が始まる時間に売りと買いポジを同時に持ち それぞれリミットは14pips、ロスカットは50pipsに設定します 。 (2)あとはほったらかしです 28pipsの利食いで終ります。 ※もし、その日で決済されない場合は９５％の確率で１－３日 中に決済されます。それでも決済されない場合は、手動でクロ ーズします。 負けたとしても、50-14pips(36pips)が損失のなりますが 2勝1敗をキープできればプラスになる戦略です。 尚、利食いの位置を変更すると勝率が変動します。 ※当たり前ですが。 のバックテストをしてもらいたです。 期間は ２００６年２月のはじめから、２０１１年４月２２日ぶんまで 勝率など詳しい詳細がほしいです 参考になった方には５００枚あげます あと9pips、ロスカットは50pipsに設定もおねがいいたします 補足 EUR/USD,GBP/USD,USD/JPYでお願いいたします
銀行で外国にお金を振り込む時、 例えばドルの場合、 世の中では８１円xx銭と言われているとしましょう。 １０時になると、 「８５円ｘｘ銭で確定しました。」 と言われ、プラス６５００円の手数料を取られて振込みます。 で、調べてみると、やっぱり８１円みたいなのですが、 振込み時のレート計算ではかならず３，４円位高くなっているようです。 手数料は毎回同じ金額と決まっているそうなので、 疑問ではないんですが、 どうして銀行で送金する際のレートと、テレビやネットで得られるレートで 差があるのでしょうか？ 仕組みを知ってる方、教えてください。
エコトレをはじめて10日程たちますが思うように結果がでません。 走らせているのは、登録者が多いものを中心に以下5つで各1万です。 ・MAマスター ユーロドルH ・ボラティリティランナー ユーロドルH ・MAマスター オージー円H ・MAマスター ユーロ円H ・2タイムチャンピオン ユーロドルH 登録直後は利益が約＋2万でて喜んでいましたが、その後はマイナスが重なり、 現在では30万入れた証拠金が27万円と－3万円となっていまいました。 まだはじめて10日なのでもう少し続けてから評価すべきだと思いますが、 システムに任せっぱなしがよいのか、決算を手動でしたほうがよいのかで迷っています。 例えば、評価損益＋2万円だったのかいつまでも決済されずに、結局は－1万円で決済 されているということがここ数日続いています。 ＋２万円の時に売買停止して成行決済していれば利益がでていたのに、と思うと悔しいです。 また、MYエコトレの取引履歴で損益は確認できますが、それだけだと日々の損益を 確認しにくいと感じています。一日毎の損益を確認できる画面はどこかにあるのでしょうか。 エコトレ経験者の方ご意見をいただけると幸いです。よろしくおねがいします。
MT4のスワップ欄がマイナス表示になっているという事は金利がもらえるという理解でいいでしょうか。 GBPJPYをBUYでホールドしている1lotには577ドルのスワップ、EURJPYをSELLでホールドしている1lotにはー2,313ドルのスワップが表示されています。 これは2,313ドルもらえる（577ドルは支払わねばなりませんが）という理解でいいんですよね。 お答え宜しくお願いします。
ヒロセ通商でFXの口座開設をしようと思っています。 ネコピカさんのキャンペーンにて キャンペーンの口座開設の所から 応募してその後メールが到着しました。 そこにはログインIDが入っていましたが、 ログインパスワードはありませんでした。 ちなみにパスワードを決めた覚えもありません。 この場合はIDパスワードが分からなくなってしまった 人の所からパスワード再発行とともに 本人確認書類も送った方がいいのでしょうか？ 来たメールには一切の説明がなくまったく持って不明の状態です。
ｆｘを始めようと思っています。 通貨はポン円。 いくつか業者を絞って、ひまわりかクリックにしようかと思っています。 ひまわりが一番スプレッドが低いのでひまわりにしようと考えているのですが なにかアドバイスいただけますか？ どなたかよろしくおねがいします。
FXのMT4のインジケーターを今色々検索探してます。 00さんのサイト、備忘秘録さんのサイトなどとても役に立ち勉強に成りました。 他にもまだまだ探したいのですが、便利なインジケーター、役に立つインジケーター、これは入れておいたほうが良いと言うインジケーター、またはFXに役に立つ、サイト、ブログ、ホームページ、など教えて下さい（＾ｕ＾） 日本時間表示、Bigプライス、グリッドビルダー、経済指標表示、などは見つける事が出来ました（＾ｕ＾） MACD系、オシレーター（RCI、RSI）？←理解不足））、スキャルやレンジ相場に必要なインジケーター系がいまいちで探しています。 最初からMT4の標準でなく、またアルファベット順インジケーター検索、などはすでに検索しました。 どなたかが、標準のインジケーターをより使いやすく改良した、インジケーターのサイト、ブログなどを探してます。 そんなサイト知ってる、見つけた、自分でやってると言う方でもかまいません。 みなさんよろしくお願いします（＾ｖ＾）
メタトレーダーでバックテストを行うためにNYダウの1分足データを探しているのですが、そのようなサイトはありますか？
FX をされてる方などにはお馴染みの、米国の雇用統計なんですが、 来月の予想は、いつごろにどこでチェックすれば良いのでしょうか？ どこの証券会社？ のが、分かり易いでしょうか？ 例の、+１５万人 などで表示されるものです。 そして、結果も同じところで見れば良いのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
異常に高い利回りについて質問です。 正直怪しい業者です。 平均利回り3％で 48ヶ月間一度もマイナスの月を出さないFX運用というのはできるものなのでしょうか？ 例えば、ここ4年間、毎月利回り平均3％（月単位では一度もマイナスにならず最低の月でも＋2.48％） という投資商品というのはありえますか？ ちなみに2010年度の運用利回りは2010年の運用利回りは「年利53.38％」となっています。 そして、そこから100万未満は50％ 1000万未満は40％ 3000万未満は30％ 3000万以上は20％ の手数料を引かれるという仕組みで、3000万以上預けた場合2010年度は42.7％になるようです。 ちなみ運用法はFXの複数通貨ペア自動売買システムをトレーダーが監視、 1時間以内の短期トレードを中心とし、複数の運用口座で運用を行うとあります。 2007年は36.21％ 2008年は35.07％ 2009年は37.04％ 48ヶ月間一度もマイナスの月を出さない運用というのはできるものなのでしょうか？（最低＋2.48％） インドネシアのプライベートバンクらしいのですが。 投資信託とかを考えると詐欺としか思えないのですが。
ＶＴトレーダーで複数の時間足にラインを反映させるにはどうすればいいのでしょうか。
ＭＴ４でピボットをＮＹ時間で表示させたいです。 業者はフォレックスを使用しており日本時間表記です。 ＮＹとの時間差をとる場合、ピボットに＋6時間してあげれば、ＮＹ時間になるでしょうか？ サマータイムの時間帯でもその計算でよいでしょうか？ よろしくお願いします。
為替チャートを見ますと、グラフの上にユーロ／米ドルとか、豪ドル／米ドルとか書かれているのですが、その意味が分からないので教えてください。 今までは、この意味は単位と同じだ思っておりましたので、単位米ドル（1ドル）当たりユーロではいくらか、ということかなと思っていたのですが、もしかすると為替の場合はこれとは逆で、1ユーロ当たり米ドルではいくらになるか、という意味なのかなとも思い始めました。 初心者で恥ずかしいですが、本当はどちらが正しいか教えて頂けますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
雑学として教えてください。FXポジションに含み益があっても、為替差益を確定させなければ税金はかかりません。それでは、含み益があるポジションを相続するときは相続税は不要なのでしょうか？　それともポジションそのものは相続できないものなのでしょうか。
非くりっくも一律20％になると聞いたのですが本当でしょうか？
標準偏差ボラティリティを表示できるFX会社を探しています。宜しくお願い致します。
ＬＬＣで法人取引などで＿＿＿＿外国為替保証金取引については、雑所得又は事業所得に該当します。事業所得に該当した場合には青色申告が可能です。外国為替保証金取引による所得が事業所得に該当するか、雑所得に該当するかについては、次の諸点を総合的に勘案し、外国為替保証金取引を事業として営んでいると認められる場合は事業所得、そうでないときは雑所得として取り扱われます。 （１）取引の回数、数量、金額等 （２）取引の形態や資金調達の方法 （３）その者の職業、経歴、生活状況等 法人口座にしたものの法人雑所得にされれば損失繰越は出来ません（ＵＲＬ参照） コレはどうなっているのか　少しでも教えてください（予測でもＯＫです）
MT4メタトレーダーの決済時のプログラムで、エントリーから○分後に決済、のプログラムはどう書けば良いでしょうか？ 実際使いたいのは１５分足でエントリーサイン出た次の足の始値でエントリーし、エントリーから５本目（７５分後）の始値で決済にしたいです。 よろしくお願いします。
FXで資金10万円で1ヶ月で最高でどれくらいまで増やすことが可能でしょうか？
年金生活者です。余裕資金で店頭ＦＸをやろうかと思っていますが、税金対策について質問します。 店頭ＦＸでの収入は雑所得ですが、万一赤字となった場合、同じ雑所得である年金所得と相殺できますか。今までの調査では相殺できるというものと、雑所得ではあるが、種類が違うので相殺できないといった説があり、確認したく、ご教示ください。
以前株取引で使っていたマネックスを使ってFXをはじめました。 （スルスルと20万ほど負けてしまったのですが、、） そこで一旦取引はやめて一から勉強をしなおしたいと考えております。 そこで真剣にFXの口座も考えているのですが、 スプレッドが低く、為替に関する情報提供の（質・量）が良い会社をご教授頂けませんでしょうか。 尚、取引通貨は,円/ドル、円/ユーロ、円/豪ドルで、1回の取引は2~5万通貨くらいをイメージしております。 宜しくお願い致します。
FXについて考えが違っていたので質問いたします。 本日朝にUSD/JPNが83円でした。 そして帰ってきたら現在3円位になっています。 FXは少し勉強しましたが、83円～3円とゆうのは常識なのでしょうか？ ドルは今日も83円位ですよね？ FXとドルは少しも連携しないのですか？ 調べて見たのですが、本当に分かりません。 ご回答よろしくお願いします。
初めまして。 FXを始めて約一ヶ月の者です。 ポジションを取るときチャートを見るのは当たり前なんですが、やはり思ったように値が動かないときがあります。 現在の値動きさえ「いつかは上がる！」と信じて買いポジを取って大損失連発です…(汗 コツドカンドカンです…(笑 本題なのですが、皆さんはトレンドが変わるポイントをどう判断されていますか？ 複数の分・時間足(日足を最重要)でクロスを確認してるのですが、経済ニュースとかも気にした方が良いのでしょうか… お暇があれば回答よろしくお願いします。
ドルやユーロは現在金利高なのに、為替相場ではリスク回避のため金利安の円が買い戻されているのは何故でしょうか。現在のように大地震と大津波に伴う原発事故等により、日本は国際的に大変な窮地におちいっているの に、弱い立場の円が買い戻される意味がわかりません。どうぞ教えて下さい。
FXってどんなもんかと。何も知識がないまま初めて2週間で20万なくなりました。 本当にあさはかな行動を取ったと思います。 これから勉強をすれば少しずつでも取り返していくことは可能でしょうか。 その際、どのような事を重点的に勉強すれば宜しいでしょうか。 証券会社はマネックスです。 本当にシロウトなものですから何でも結構です。 皆様の知識をお貸し下さい。宜しくお願い致します。
例えば株を買いで持ってるとします。 で、決済をしようと思って、夜10時ぐらいに 明日のために注文を設定するとします。 この場合、「引成」で注文を出しておくと、 前場の引けに売って決済されるんでしょうか？ それとも、後場のいわゆる大引けに決済されるんでしょうか？ イートレに限ったことではありませんが 引成というのは大引けなのか、それとも前場の引けなのか 扱いはどうなってるんでしょうか？ 例えば会社員などは、ザラ場にいて監視することができないので 前日の夜などに注文を仕込むと思いますが こういうケースを想定しています。
をご紹介していただけないでしょうか。。。。 少しずつ調べていますが、 いまいち、仕組みややり方がよくわかりません。 こんな私でもわかるような。 いろはの”い”　からわかるサイトをお願いいたします。
新しいシステムにやっと移行しました。 現在所持しているポジションを今の時点で清算する簡単な方法おしえてください。 現状ストップレートをずらして止めています。 いままでよりも使いづらいので、 全てのポジション清算後、他の会社も検討しようと思ってます。 オンラインジャパン口座お持ちの方、ご教示願います。
これから、為替に挑戦しようと思っているのですが、わからない事があるので教えてくれますか？ 　為替の材料って何を参考にしているのですか？ 　デイトレの場合は国内のリアルタイムなニュースを参考にしていいのですか？ 　 　スイングとレートの場合はどの様な記事を参考にすればいいのですか？ 　　 　後、一つなんですが、株との関係ってあると思ったんですが、株のどういう事に注目すればいいの　　ですか？　 詳しい方いたら教えて下さい。　　　それと株って為替の後からついてくるって思ってるんですが、どうやってるのか不思議です。僕でも為替で成功出来るんでしょうか？ 親切な方がいたら教えて下さい。
為替の材料って何を参考にすればいいのですか？
条件は以下のとおり ・ＦＸで１０００万稼ぎ、それ以外の収入はなし。 ・店頭の業者を使用。 ・法改正以前の税制で計算 ・所得税、住民税、国民健康保険税等、１年間に払う義務があるお金に関して全て知りたいです。 ・翌年の税金もしりたいです。（住民税や、保険税は、前年の年収が適応されると聞きました。） つまり、年収１０００万稼いだ時に、払う義務があるお金全てを知りたいです。 よろしくお願いいたします。
国内口座のあるＦＸ取引会社で、ＭＥＴＡ－４をトレード画面として使用している、1,000通貨単位で取引が可能なところを探しています。 FXブローネットと、FOREX.com以外でどこかありませんでしょうか。
FXのデイトレードってなんでしょうか？
何故、大地震後の被災国のボロボロの日本円が買われるのでしょうか？ 復興の為にドルを売って円に替えるからといのうですが。良くわからいません。教えてください。
今の日本のFX業者の中では、外為どっとコムが一番口座数が多いと聞いています。外為どっとコムが成功したのは、どのような点によるものでしょうか？ また外為どっとコム以外でも、成功しているFX業者やその理由が分かれば知りたいです。そういった理由が書かれているサイトを知っている方、あるいは直接書ける方は教えて下さい。
昨日から、急に円安ですが何を始めたのでしょうか？
株式信用取引を行っていました。震災による株価急落で信用取引の保証金維持率保つためみずほダイレクトで振込実施しました。メール上では「振込・振替を受け付けました。なお、平日0:00～15:00以外の時間帯の受付は、翌営業日扱いとなります。」の返信。振込は完了し、保証金維持率は保たれたと思っていましたが、証券会社からは保証金振込要請の再メールが届きました。証券会社に問い合わせるとみずほ銀行から未振込であり、本日システム障害発生しているようですと知らされました。みずほ銀行に問い合わせると、自社では振込実施したこととなっており、相手先銀行に問い合わせてみますとの返答。本日中に振込されないと強制決済されるため必ず振り込んで欲しいと要請するが、決済期日に間に合わず、本年の最安値で強制決済されてしまいました。実際に振込みが行われたのは強制決済数日後でした。 　みずほ銀行では今回のシステム障害に対し真摯に対応するとしております。 しかし、先般カスタマーセンターからの連絡では 　(1)特定個人だけに特別な保証対応することは株主に対して説明できない 　(2)何人かの顧問弁護士に確認するも、振込みが遅れたことによる、賠償責任はないと言われてお 　　り保証云々の状況にない 　(3)忙しいなかで難しいとは思うが、訴えて頂くか、誰かが訴えて賠償した事例をもって平等に対応　 　　　したい。それには半年～1年はかかるとの内容でした。 　　聞いていて何か解せないことは、システム障害が発生した事実を数日間秘し、店舗でも自社の　 　振込みは完了しておりますとの説明で、他の保証金振込手段を逸失させ、期日に間に合わず強制決済に至った責任を問うことはできないのでしょうか？ 法的に対応する場合、どのような弁護士を頼ればいいのでしょうか？ 　どなたか教えてください。　 　
MT４ FXチャートについて FXチャート MT4について MT4のメール設定についてですが、設定しても メールが来ません。 ・SMTPサーバー【smtp.mail.yahoo.co.jp:587】 ・SMTPログインID【xxxxx】 ・SMTPパスワード【ヤフーメールのパスワード】 ・発信元【ｘｘｘｘｘ yahoo.co.jp】 ・送信先【自分の携帯メールアドレス】 をしっかり入力し、this is test messeage というメールがパソコンのアドレスから携帯に来ました。 しかし シグナル（警告）がチャート上で発生しても携帯にはなんのメールも来ません。。 なぜでしょうか？ ご存じの方、助けてください！！ 以下補足 インジケータはVQ、bbandsです。 パソコンのOSはwindows vista 携帯はi phone４です。
楽天FXをしています。 取引もしていないのに受入証拠金が変動するのはなぜでしょうか？ せっかく取引をして利益を得たと思っても、なぜか受け入れ証拠金の変動のために、利益につながりません。 FX口座へ入金しておいたままにするのもリスクにつながるのでしょうか？ すみませんが、回答をよろしくお願いします。
こんにちは、 今、自動売買のメタトレーダーをやり始めたばかりで、 無料でEAを提供しているサイトを探していたところ、 ゲムトトレード http://www.gem-trade.jp/ という無料でメタトレーダーのEAを提供するサイトをみつけました。 誰かこちら使っておられる方いらっしゃいましたら、 使用感など教えていただけると嬉しいのですが・・ 無料と謳っていますが、海外のFX業者なのと、 甘い話にはウラがありそうなので、ちょっと躊躇しています。
わたしは為替・外為について、ドがつく初心者です。馬鹿なことを言うかもしれませんが、お手柔らかにお願いします。 中国が管理フロート制をとっているのはなぜなのでしょうか。 仮に変動為替相場制にシフトしても、別分野での発展が望めるという期待はないのですか？ 輸出大国中国にも輸入は必要で、それによるIT企業等の大躍進が見込めると思うのですが……。 逆に元が安いことを補うために、自給自足を強行しようとして、知的財産物の盗作などが行われているのですか？ そう考えると中国企業の大部分が、元が安いのを前提にした経営をしているということでしょうか。 なんだか質問ばかりでごめんなさい。 わからないことだらけなので、どうか皆様の知識を御伝授ください。
外貨預金の運用についてお願いします。、例えばカナダドルから円にしないでカナダドルから米ドルにしてから円とかの運用したとします。その場合の利益だすには、どうしたらよいですか？計算が苦手で。
ネットバンクでドル→円の取引（FXではなく普通の外貨預金を円預金に変えた）をしたら 金額（桁）を間違えてしまったのですが、これは取り消しは出来ないんでしょうか？ 銀行に問い合わせたら出来ませんと言われてしまいましたが…。 額が大きくなってしまったので困っています。
タイトル通りおすすめのFXの企業を教えて下さい 目的は外貨現金の両替です。 主に円→米ドルまたはユーロ を考えています 不景気で数年前のおすすめが今でもいいかわからないのでなるべく新しい情報お願いします!!
PC　：Acer Aspire Predator AG5900 AG5900-N74F/G 上記PCに新たにビデオカードを増設したいと思います。 理由は、トレードするためにマルチモニターにし、合計４枚で 監視したいためです。 ビデオカードを購入し、購入したはいいものの、相性の問題も出てくるので 上記PCに増設でき相性の良いメーカーのビデオカードを教えてください。 質問内容まとめ ・Acer Aspire Predator AG5900 AG5900-N74F/G 　にてビデオカード増設は可能か？ ・ビデオカード増設が可能な場合、相性の良いビデオカードはあるか？ 自分で価格COMで調べた結果、一番安いビデオカードが下記になります。 きちんと機能し、増設できれば購入を検討しようと思ってます。 http://kakaku.com/item/K0000089032/ ちなみに、僕は、一度もビデオカードの増設はしたこともなく素人なので 購入して、増設できるのか？機能するのか？故障しないか？ など不安なので、質問させていただきました。 詳しい方いらっしゃいましたら、教えてください。
ＦＸでミセスワタナベ狩りにあいました。 いったい誰がどういう方法で儲けているのですか？ 円を買っていけばどこかで売らねばならず、かなり危険な賭のような気がするのですが。 いずれにしても、最初は円を買っていかなければならないはずですよね。
はじめまして。ＦＸ歴２年６月目の個人です。私は主に３０分～１２時間程度のデイトレードスタイルなのですがストップ幅を７０ピップス以内で設定しています。リミットは厳密にどれくらいまでとは設定してないのですが取れたときで５０ピップスくらい少ないときで１０ピップスくらいです。勝率は８０％前後です。通貨ペアはポン円です。よく指南書なんかではリミット÷ストップが１以上になんて目にしますが皆様はどの通貨ペアでどのようなトレードスタイルでストップorリミットを設定されていますか？また勝率はどれくらいで利益は出ていますか？回答よろしくお願いします。
メタトレーダーでボリンジャーバンドの幅が一定以上になったら、アラームを鳴らしてくれるようなインジケーターってないですか？ よろしくおねがいします。
是非ご指南お願いします。 FXについてです。メイン１５分足ボラの高い通貨ユロやポンドなどで取引を行っています。手法ですがシンプルにトレンドラインを引き押し目を狙って順張りしています。思い通りに動いてくれればストップを建値にし逆行してしまえばスパっと損切りしています。そしてメンタルは自分で弱いと自覚しているので克服するために有効かわかりませんがエントリー後はpipsや差益は見ずにチャートのみを見てダメだと思えば即損切りなどを行っているので損小は意識できるようになりました。 しかし利益確定のルールを考えたのですがしっくりきません。最近では平均足の５分足が反転したら利確、ボリンジャーで利確、MAやストキャスやRVIのクロスなどなど・・・色々試してみたのですがしっくり来ずに建値まで戻して損小を積み重ねてしまったりする状態が続いています、というか自分は保有する時間が短いスキャルですので少しでも早く利確したい気持ちがあるのですが反面利益をできるだけ伸ばしたいという気持ちもありあやふやのまま建値、または早すぎる利確に悩まされます。 もしよろしければでいいので利確のヒントや回答者様の利確方法などをお聞かせ願えませんでしょうか？有料商材のURL等はお控えください。 よろしくお願いします。
ドル円とユーロ円で過去のレートをみると2002年1月でドル円が134ぐらいのれーとでユーロ円が117ぐらいだッたと思うのですが、2002年まではドル円の方がレートがたかかッたのに現在はユーロ円のほうが高いレートですが、なんでぎゃくてんしてしまッたのですか？個人的にはドル円が高いほうがいいのですが、今後また逆転してドル円が高くなる可能性はありますか？
はじめまして。ＦＸ歴２年６月目の個人です。私は主に３０分～１２時間程度のデイトレードスタイルなのですがストップ幅を７０ピップス以内で設定しています。リミットは厳密にどれくらいまでとは設定してないのですが取れたときで５０ピップスくらい少ないときで１０ピップスくらいです。勝率は８０％前後です。よく指南書なんかではリミット÷ストップが１以上になんて目にしますが皆様はどのようなトレードスタイルでストップorリミットを設定されていますか？また勝率はどれくらいで利益は出ていますか？回答よろしくお願いします。
私はFXの自動売買を始めてみようと考え、最近VictoryFXという自動売買のEAを購入し、来週からリアル口座で稼動させてみようと思っているところです。 ただ稼動前にロスカットの値に不安がありこうして質問させていただきました。 EAパラメータ「LossC」のデフォル値はEURUSD→$900、USDCHF→$1,500、USDJPY→$1,800となっています。 マニュアルを見ると、1,000通貨単位で口座資金$3,000の場合EURUSDは$900（口座資金の30％）に達したら損失確定させるとなっています。そうするとUSDJPYの場合$1,800（口座資金の60％）でロスカットされたとすると、口座資金の半分以上を失ってしまうことになるということですよね？ かといってEURUSDのように口座資金の30％に設定しバックテストしてみると、何度かロスカットされてしまいあまり口座資金が増えません。 また、私は円口座で取引きするつもりですので、マニュアルにある通りLossCには$900を円に直した90,000円と入力すればよいと思うのですが、本当にこれで含み損が-90,000円になったらちゃんとロスカットされるのか不安です。 バックテストはバランスが$なのでデフォルトの$900のままテストを行いましたが特にロスカットされることもありませんでした。 また、ロスカット値$900（90,000円）は1,000通貨の場合なので、10,000通貨で取引きする時は1/10の$90（9,000円）と入力すればよろしいのでしょうか？ 円口座でVictoryFXを使用されている方にご回答いただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
これからFXをはじめれないかと考えています。 仮に現在が”円高→円安の境目”の場合、FXで儲けようとした場合、皆さんならどのようにしますか？ 円から外貨に両替するだけですか？ もし、レバレッジを効かせて利益をあげたいという場合、どのようにすることが良いでしょうか・・・ お時間のある方がいらっしゃいましたら返信いただければ嬉しいです。
２年以内にまたアメリカ旅行をしたいと思っています。そこで円高の今のうちにドルの現金に両替して持っておこうと思います。（２年後の時点で更に円高か、円安かはわかりませんが、今の水準ならドルにしたいと思っています） FXの口座や外貨預金の口座を利用する方法は面倒なので考えていません。すぐに両替をするには都市銀行のTTSで両替することになると思いますが、銀行間でレートの違いがありますよね？ どこの銀行が一番レートがよいでしょうか。成田では三井住友がレートがよいようで長蛇の列ができていましたが、当方は地方都市在住で、成田には行けません。 為替が大きく動いた時に口座を持たない個人が空港の両替に殺到したという記事を見ましたが、 同じ銀行でも空港の両替はレートがいいのでしょうか？それともレートは同じだけど、週末でも両替できるからという理由でしょうか？ また、手数料はTTSのレートに含まれているということでしょうか？２月にアメリカに行ったときはトラベラーズチェックを持って行きましたが、受け取り拒否に遭ったこともありましたのでドル現金にしたいと思っています。 どなたか詳しい方、宜しくお願いします。
素人質問ですみません FXをやってみたいと思っている者です。 FXのシステム上、簡単に儲かりそうな気がするのですが、 実際に儲けている方は２割との書き込みを見ました。 なぜ、皆さん損をしてしまうのでしょうか？ 教えてください。
ＦＸを始めて半年になりますが始めて３ヶ月で７０万円を失い現在は研究中です。デモトレードをしているのですがトントンくらいの結果です。個人で勝ってる人って実際いるのですか？いるとしたらどの程度の利益を上げているのですか？また勝者のかたは退場の経験をした人は多いのですか？どなたか教えて頂ければと思います。よろしくお願いします。
ＭＴ４の平均足のプログラムを取り込んで使用しています。 しかし足の色の設定を陽線を赤、陰線を青に設定すのですが、一度ＭＴ４を終了させて、再度ＭＴ４を立ち上げると初期設定らしい色（陽線が白、陰線が赤）に戻ってしまいます。 色の設定を保存するにはどうすればよろしいでしょうか？
こんばんは。 外貨両替をしたいと思っているのですが この間銀行で日本円→米ドルにしたら数千円を手数料として持ってかれました。 偶に旅行に行くので両替をするだけなのですが、 ＦＸだと安いとの話を聞いたので一番お得なものを教えて下さい！ 色々サイトは調べましたが、数年前のデータでは現在とは変わってきているかもしれないと思ったのでなるべく新しい情報をお願いいたします。 また、銀行もよくわからないので教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします
某FX会社を利用し先日取引をしていたところ、 取引会社の営業時間外であるにも拘らず、 相場が急変しかけたところで突然（電話取引のみ受付可）の表示に切り替わり、 「もしや価格操作されるのでは？」と不安に思い全ポジションを精算するため （その時点ではプラスの収支でした） 電話をしてみましたが営業時間外のため勿論電話はつながらず、 その後すぐに（取引停止）の表示に切り替わり、 再びオンライン取引が出来るように表示された時（この時点では営業時間に突入していました） には不安な予想が的中し、既に相場が逆方向に大きく動いた後で多大な損失を被っておりました。 営業時間内であったならば理解できるのですが、 （電話取引のみ受付可）と表示されたのが営業時間外（顧客サポート時間外）であったことに憤り及び不当・違法性を感じ、以降はその会社の取引システムが一切信用できなくなりましたので、その後の取引は無効であると取引会社に通告し、以降の取引は一切行わずポジションをそのまま放置しました。 ポジション放置の理由（上述の通りです）と例えこの後相場が私の放置したポジションに有利な方向に動いて私が精算を求めた時点での収益よりも更に大きな利益を得る結果となったとしても、（電話取引のみ受付可）と営業時間外に表示された日時でのポジション精算をして欲しいと取引会社に通告しました。 しかし私の要求は受け入れられず、現在は相場が逆方向に大きく動いてしまったので放置した持ちポジションは全てロスカットされほぼ全財産を失ってしまいました。 その後の取引会社のサポートセンターとのメールのやり取りの中にも向こうの言い分に不可解な点が幾つかあるのですが、ここでの質問では省略します。 大筋としては、 「取引システムを（電話取引のみ受付可）と営業時間外に表示したこと」に違法性はないのでしょうか？ という質問です。 誰の目にも明らかだとは思いますが、営業時間外に顧客が一体どうやって電話連絡できるというのでしょうか？ 仮に電話連絡できるのであれば、FX会社が公示している営業時間は虚偽の申告をしていることになり、これも違法だと思うのですが、如何でしょうか？ 取引約款を見ても営業時間外に顧客が電話連絡して取引できる特別な手段があるとはどこにも記載されておりません。 今後は訴訟に発展することも考え、 （電話取引のみ受付可）と営業時間外に表示した画像、その時の持ちポジション及び収益金額、 その他取引会社のサポートセンターとのメールのやり取り等の証拠は全て押さえてあります。 いままで頑張って働いて貯めてきたお金をFX会社との相対取引においてこのような不可解な納得できない形で失うのは悔しくて悔しくてたまりません。絶対に泣き寝入りなどしたくないです。 有識者の方、私の質問事項についての法的判断・今後のアドバイスをどうぞ宜しくお願い致します。
いま円高ポンド安で留学するには絶好の機会ですが、この状態はアバウトでいうと何年ぐらい続くものなのでしょうか？　只今133円で150円ぐらいになるのは来年と予想して、３年行くのを躊躇っているので質問させてもらいました。
いつもお世話になっております。 FXについて質問させていただきます。 少し前FXは24時間取引のため窓は基本的に開かないとような事をどこかで読んだような気がします。 国内の？FX業者は金曜日から月曜日までは取引が出来ないので、ポジションを持ち越す場合はロスカット以上の損失を被ることがあるのでしょうか？ ということは値動きが激しい時は金曜日に手仕舞うことも考えた方がいいのでしょうか？ ご指導をよろしくお願いします。
為替差益は雑所得扱いとなり、年間の雑所得が 20万円以上になった場合（給与所得者であるかどうかに関わらず） 確定申告が義務であるという認識です。 そこで、差益を常に意識して遊びたいと思っているのですが、 １）１ドル100円の時に、100万円払って1万ドル購入 ２）１ドル80円の時に、80万円払って1万ドル購入 ３）１ドル90円の時に、1万ドル払って90万円購入 【質問１】 上記順列で作業を行った場合、 差益はどのように考えれば良いでしょうか。 「１）」の１万ドルを円に戻したとするならば10万円損ですが 「２）」の１万ドルを円に戻したとするならば10万円得です。 かといって１）と２）の間を取って損得なしって言うのも変なような？ 【質問２】 「１）」が2010年作業で「２）」「３）」が2011年度の作業の場合、 2010年、2011年の差益はどう計算するんでしょうか。 円を買い戻した時に初めて損得計算が出来るシステムなので、 2010年に購入したものの売上が、 2010年の間は不明確になってしまうこともあるわけですよね。 その辺の考え方が今ひとつ分かりません。
日本円で200,000円は、人民元で、だいたい16,000元（一応調べましたが、合ってますかね？ ）だったんですが、16,000元って、今現在の「北京市内」（もっと詳しい事言うと、朝陽区の辺り・・）だったら、どれくらいの価値がありますか？ 地元北京市民の人でも、日本人でも、安い部屋を借りたり、１、２ヶ月ぐらい生活できるお金ですか？（あくまでも、北京市内で・・） 私は中国事情に無知なので、どなたか、できれば詳しく教えて下さい！ お願いします！
個人投資家オーダー状況と言うのが配信されるんですが、これの見方を教えてください。 現時点のレートが書いてあって、いつもそれより高い値では売り注文、 低い値では買い注文が並んでいるだけになっています。 例えば、現時点より30銭上がったところで売り買いが反転してれば、 みんなそこを売り買いの境目にしてるんだなって思ったりも出来るけど、 いつでも売り買いの分岐点は現時点の値みたいなので、 結局、現時点より値が下がれば買い、上がれば売る人がいっぱいいるってだけで、 なんの参考になるのか良く分かりません。←見方、分析の仕方。 個人投資家オーダー状況は、このような見方をする、こんな時に役立つ、など、 他にも何かありましたらよろしくお願いします。
ひまわりＦＸプロで、シングル注文する場合の質問です。 ドル円80円で買い注文したとします。75円になったら損がでるので、ストップを入れたいのですが、 80円以上の値段をいれるようアラートがでます。これっておかしくないですか？ よろしくお願いします。
今回の震災で被災し通信手段を断たれポジション調整ができないまま強制ロスカットが執行され多大な損失をだしました。 常にストップを指定していないのが悪いと言われればそれまでですが、自己管理できる状況から遮断されてのロスカットな為どうしてもあきらめきれません。 一応、FX会社には事情を説明しましたが丁寧な言葉で金融庁からの指導がない限りお客様の事案は法令上補償の対象ではありませんとのことでした。 消費者センター経由で金融庁には事情を考慮した対応願いをしましたがどうなる事やら・・・ そこで、金融庁からの対応を待つ以外に何か良い案があればご指導いただきたと思います。 どうぞよろしくお願いします。
FX業界の市場規模、なるべく最新のデータを探しています。日本全体の口座数、FX業界の市場規模など、そういったデータのあるサイトをご存じの方は教えて下さい。よろしくお願いします。
投資初心者です。 ＦＸを始めようと思っています。 日中は仕事をしているので、夜の時間を使っての取引。 中長期ではなく、デイトレなど短期での取引の予定です。 安全性などから考えてくりっく365がいいかなと思うのですが、手数料がかかるのでデイトレ向きではないかな？とも思い、手数料無料のサイト（外為ドットコム等）とどちらにしようか検討しています。 初めてなので、証拠金は少額で始めるつもりです。 アドバイスよろしくお願いいたします！
一昨年辺りより円高により輸出企業の業績が落ちて日本中に不景気感が漂っています。 今の円高で本当に不景気なんでしょうか？ 為替介入する必要があるのでしょうか？ 私たちが毎月かならず購入するものはほとんど輸出企業とは関連が無く、 輸入製品、国内産（材料は輸入）で円高はむしろ歓迎だと思います。 円高で輸出企業の業績が落ちていますがその企業収益及び税収に影響するのみで 税収減による増税となっていない今、国民にさほど影響は出ていないと思います。 国全体では不景気ではないのではないでしょうか？ それとも日本の労働者の５０％以上が輸出企業で働いていて昇給が無く、日本全体で消費が 落ち込んでいるのでしょうか？
朝、6時半から7時の間くらいで、 為替相場、ＮＹダウなどの相場情報をＴＶで確認してから出勤したいと思っています。 ＰＣを立ち上げればすぐにわかることですが・・・。 以前はＮＨＫで7時台にやっていたように記憶しているのですが、 時間の詳細とチャンネルを教えてください。
初めまして FXを始めてまだ１ヶ月も経っていない者です 毎日空いてる時間にスキャル(アメリカドル)でコツコツ稼いでいます 震災直後に口座を開設したこともあり、相場の変動が通常より激しいのかなと思っているのですが、皆さんはどう思われますか？ 為替介入で一気に値を上げた時期もありましたがこの約10日、「いつもと変わらないぜ！」とお考えの方はいらっしゃいますか？ 相場観がまだまだ乏しいので、どなたがコメントお願いします。
