最近はカラコンはつけ心地の良いものを探しています。みんカラのカラコンなんかはどうでしょうか？ つけたことある人教えてください。
ちょっと気分をかえて16mmくらいの大きめのカラコンが欲しいのですが、大きすぎますか。
日本で買える小さいカラコンと比べると韓国カラコンというのは危険性は高いのでしょうか？
おすすめのカラコン教えてください
エバーカラーワンデーのスイートリュクスのような発色、デザインで1monthのソフトカラコンはありますか？ 明日、今使っているキャンマジヘーゼルの使用期限が切れるので新しく購入しようと思っているのですが、またヘーゼルにするかほかのにするか迷っています。 ヘーゼルとグレーが1番似合ってると言われるのですが、エバカラのスイートリュクスが個人的に気に入っている（写真が盛れる）ので、そのような発色のものがあればそちらを購入したいと思い質問させて頂きました。 14.5 の 度なし でよろしくお願い致します。 エバカラとキャンマジはとても着け心地が良かったですが、他のもの（バンビやちぃぽぽプロデュースのものなど）は目が痛くてつけられませんでした。
写真はcandy mazicのビンです 中にはカラーコンタクトレンズが入っていますが 開けるのに苦戦しています… 説明書の通り上の金属の部分を回すように外しますが たまに上手くいかないときがありまし(´；ω；｀) その時は歯で強引にこじ開けなければなりません！！ それだと見た目が美しくないばかりではないですよね？ 何故に、このような摩訶不思議なつくりになっていますか？
現在自分は漫画の「血界戦線」という漫画（アニメ化もしています）の 主人公「レオナルド・ウォッチ」のコスプレをしてみたいと考えているのですが、 ネットのどこを探しても彼の目「神々の義眼」の模様のカラコンだけは見つけられなくて 自分は彼の目（カラコン）は結構重要な特徴だと考えているのでできればほしいのですが 何かいい方法はないでしょうか？
カラコンを付けてるか付けてないかの見分けかたがわかりません。特に黒系統のコンタクトレンズです。 分かりやすい例を交えて教えて下さい。 (芸能人でハーフタレントやビジュアル系なんかがブルーやブラウンのコンタクトしてるの見ますがそれくらいはわかります。)
ネットでファシルという常用のソフトコンタクトレンズで検索していたら、格安で楽天市場やヤフーショッピングで売っていました。 今までソフトコンタクトレンズは15年位していますが、全て店頭購入で、ネットで頼んだことはありません。 ネットで買うことに多少の不安はありますが、値段的にかなり安いので、魅力を感じています。 皆さんはネットで常用のコンタクトを買うことについてどう思いますか？ 因みにファシルというレンズは今回はじめてですが、あるコンタクトレンズ屋で売っていて勧められたものです。 今はアイシティのECカラーというお値段的には少し高いけど耐久年数の良いものを使っています。
コンタクトレンズでひだりめはとれたんですけど右目は痛くて取れません。 片眼を隠して物を見ると両眼とも見え方が同じです。これってとれていますか？ 入っているかの確認法を教えてください。 ソフトコンタクトです
カラコンって…ワンデー、30日用、1年用等と分かれていますよね。 あれって何が違うんでしょうか…やはりワンデーは作りが粗末なんですかね（笑）
カラコンがどうしてもスムーズに入りません。何度か入れた事はありますが、片目入れるのに約1時間。もう片目入れるのに約30分で。入れてる最中にカラコン乾いて来たりカラコンを人差し指から洗面台に落としたりで、何度も洗浄液＆保存液を付けながらです。目が凄い細いとカラコンは向いていないのでしょうか。ちなみに目薬さすのも苦手なタイプです。また何かコツありましたら教えて下さい。今まで入れ終わった後は瞼が真っ赤です。瞼を何度も押し上げていたからかも知れませんが。
カラコンについてお伺いします。 寝る時にはカラコンを外すようにとよく言われますが、つけっぱで寝てしまうと何かヤバいんでしょうか。
カラコンって30日用とか期限決まってますよね。あれって期限過ぎて使ったら何か支障あるんでしょうか。例えば30日用を2ヶ月間使ったとか。きちんと洗浄とかしていれば問題無いような。雑菌だって死滅されてる訳ですし。詳しい方、教えて下さい。
カラコンの30日用についてお伺いします。 昨日、初めてカラコン付けて市販のカラコン用の洗浄液で洗浄。専用のケースに洗浄液入れてカラコン浸しています。 カラコンは30日用で仕事の関係で装着出来るのは週に1回、または2週間に1回程度です。この場合、カラコンは昨日から換算して30日間しか装着出来ないのでしょうか。 毎日装着するならいいのですが、あと2回か3回しか装着出来ないとなると勿体ないような。ちなみに欲しかったデザインもあって1dayにはしませんでした。30日用使っていらっしゃる方、実際にはどのくらい使えるのか教えて下さい。よろしくお願いします。
14.5mm～の1年カラコンを探しています。 出来るだけ多くのサイトを見たいので皆さんが使われている、カラコン通販サイトを教えてください。
かれこれ10年くらいからずっとコンタクトで ずーっと-5.00でしかつけたことないんですが、 この度、残りわずかとなったので、いつも通りネットで買おうと 思い、ふと思ったんですが、-5.00の次に-5.25ってありまして、 これは単純に-5.00より目が悪い人ってことですよね？ 生活に支障は今までありませんが、見えにくかったり、遠くがくすんで見えたりは よくあったので、-5.25を試してみたいと思ったんですけど、 そんな急激にクラクラするほど差はないですかね？ それとも眼科で一度視力見てもらってからのほうがいいですか？ 正直面倒なのであまり眼科には行きたくないんですが、、
フチありが流行るもっと前、昔にあった、瞳と全く同じくらいのカラコンって今はもう作られてないのでしょうか。 フチなしでも、瞳より大きく見せる物しか見つかりません。 何処かで、とにかく普通のカラコン売ってるの知ってる方いましたら教えてください(＞人＜;)
ネット(楽天など)で買えて、 安心して使えるカラコンはありますか？
カラコンしてつけま無しは変ですか？
学生で学校に黒カラコンをしていこうと考えています。 学校につけていくので自然な感じのがいいんですが、 何ミリがベストだと思いますか。目安をおしえてほしいです。
カラコンをつけてみたいなと思っています。 私は視力がかなりいいほうで、めがねもコンタクトもしたことがありません。 なのでワンデーとかソフトタイプとかなんかよくわかりません。 そんな私にも使えそうなカラコンを教えてください！ 条件は、値段がなるべく高くないもの2000円以内で何回か使用できるものor数十枚入りがいいです。 そして、ナチュラルにもれるもの。ブラウン系を探していて、つけていくつもりはありませんが、学校でも使用できそうなくらい自然なもので。 調べてみたところ、お値段的にもこちらがいいかなと思ったのですが、14.5って大きいですか？ http://item.rakuten.co.jp/aiai-cl/10000112/ その他おすすめを教えてください！ ちなみに私は元の瞳が茶色です。黒系よりブラウンの方が盛れますか？
カラコンについて質問したいのですが 元の目が光を当ててもこんなふうに真っ黒です 髪の毛を茶色に染めたので 瞳の色も茶色にしたいのですが ブラウンのカラコンをつけたら色が浮きそうで怖いです ほしいカラコン ・ナチュラルなもの、つけたとばれにくい ・もとの色が黒くてもきれいな茶色になる ・安全なもの ・度なし ・カラコンを買う際にしておくべきこと ・カラコン以外にもあつめておくもの（目薬などできるだけ詳しいメーカーの名前） を教えてはもらえないでしょうか カラコン初心者なのでよくわからないことばかりです ほかにも注意点とかあれば教えてほしいです 要望が多くてすみません；；
私が思う最も可愛くて、かつ自然なカラコンは下の二つです！昔はフチなしが一番自然だと思っていましたが、印象がのっぺりしてしまい、あまり自然でも可愛くもないと気づきました。 Barbie T154（直色径13.2mm） http://www.thepiel.com/shopdetail/029000000042/o … コロナーツートーン（直色径13.1mm） http://www.poplens.jp/shopdetail/029000000047/pr … これらのように、フチはあるけどぼんやりしているものが一番可愛くて、自然だと思いました！ しかし私の目には少し大きく、これより着色径が小さく、かつ上記のような自然なカラコンを教えて頂けたらうれしいです。 （モネブラウン、フレア、シャガールは試し済み）
カラコンってどこで買ってますか？ お店かネットか…。 安く売っている所でも安全ですか？ オススメの色は何色ですか？ 質問多くてすいません…。
目を大きくしたいのですが、いかにもカラコンつけてます！って感じじゃなくて、職場に、つけていってもバレないようなカラコンってありますか？？>_<
カラコンを買おうと考えています！ コンタクトを買うのも使うのも はじめてなのでいろいろと 教えていただきたいです♪ POPLensというサイトで 買おうと考えているのですが 安全ですか？ 14.5mmでは大きいですか？ また普通の人の黒目のサイズって どのくらいだかわかりますか？ カラコン使ったことのある方 回答よろしくお願いします
私は平成25年1/28(月)の夜に、地元雑貨店で度なしカラコンが販売していたので、女性店員さんに話をしました。 『カラコン装着出来ないので、入れて戴けないでしょうか？』と聞いてみたところ、カラコン装着の手伝いはフォローが出来ないとの事でした。 私はカラコン初心者で、購入も検討しています。 他人を含む第三者がカラコン装着の手伝いは無理なのでしょうか？
タイトル通りの質問です 私は産まれてから今まで 一度もカラコンを付けた事が ありません でも最近黒目を大きく 見せたくてカラコンに 興味があります 視力は左右1.0です 視力は良いのに ただ黒目を大きく見せたい為 だけにカラコンを付けると 視力が落ちたり他にも 何か悪影響はありますか？ 回答よろしくお願いします m(__)m
視力が0.1とかでもカラコンってつけれるんでしょうか？ 度あり？？になりますか？ 種類少ないですよね？ それ以外方法はありますか？（友人が0.1で) また、カラコンをネットで買ったことはないのですが ネットのカラコンって大丈夫なんでしょうか・・・・。
出来る限り自然なカラコンを探しています！ 透明コンタクト～ディファインぐらいの感覚でつけられるものがいいです。 今まで２ウィークアキュビューを使っていましたが、 週に２～３回しか使わないので、市販の黒コンを使ったほうが経済的かな、と思い切り替えました。 とりあえずドンキでパラカラのブラックオニキスを購入し、１月ほど使っていましたが、装用感は全く問題なかったです。 使っていたものは保存中不注意で乾かしてしまったので、どうせなら次はこだわって探してみようかと思い質問しました！ 今気になっているのは、 　・セレブリティアイズ（ダークグレー） 　・モテコン（モカブラウン） です。 カラコン詳しい方、デカ目過ぎない１年使用の黒コンでおすすめがあれば教えてください、よろしくお願いします！
通販のカラコンが安全だと言うことを証明(?)してほしいです！なにかHPのURLなど持ってる方がいたら教えていただきたいです！ 安全じゃない！と言う回答は入りません。 勝手ながら、回答よろしくお願いします！
が、つけると左右でカラコンの位置が 微妙に違います。 (左右で違うところを見てるように見える) 左より右の方がカラコンがやや 上の方にあります。 直しても瞬きをすると同じように戻ってしまいます カラコンによる痛みなどはありません カラコンのせいなのでしょうか？ それとも私の目のせいなのでしょうか？ また対処法はありますか？ カラコンしなきゃいいとか そういった対処法ではないやつで お願いしますm(_ _)m
僕は一重で切れ長な目がコンプレックスでずっとアイプチ等の二重形成をする物を使って目の印象を変えていたのですが、外出先でとれることもあり困っています。 金銭面などの理由もありますが整形はできればしたくありません。 そこでディファインなどのカラコンを使えば黒目が大きくなるので印象も変わるのかなと思うのですが一重の人がディファインなどのカラコンを使って二重にしたときまではいかなくとも印象を柔らかくしたり奥二重の人くらいの印象までもっていけないものでしょうか？
今月から免許を取得するために教習所に通おうかと思っているのですが、運転の際カラコンの装着は禁止されていますか？あと免許を取得した際写真を撮りますよね？その際もカラコンの装着は禁止されていますか？どなたかご存知の方ご回答よろしくお願いいたします！
最近、カラコンがほしいと思っている中3です♪ 普段はふつうのコンタクトを使っています！ そこで、黒のカラコンの度入りでおすすめを教えてください！ よろしくお願いします。
中３女子です* カラコンをつけたいと思うんですが、私は目が小さくて 横2・2cm 縦1・1cmくらいしかありません（><） しかも黒目が大きくて、白目との比率が1：2：1って感じです・・・ こんな目でも合うワンデーのカラコンとかありますかね? やっぱり目が小さいから意味ないですかね… あと、カラコン初めてでコンタクトもしたことないんですけど、病院で検査してもらったほうがいいですかね?目は両方とも良いです！ 検査の件だけじゃなくて、最初の質問にも答えていただけると嬉しいです…
最近、モデルのローラさんやトリンドル怜奈さんといったハーフのモデルさんが出てきている影響か、カラコンでハーフみたいなお顔になれるカラコンが販売されていますが、果たしてカラコン1つだけでハーフ顔になれるのでしょうか？私はカラコンを入れたことがありませんのでイマイチわかりませんが・・(^o^;やはり、骨格や元の顔立ちにもよるのでしょうか？そんなに、世の中の若い女の子は欧米やヨーロッパ系もしくは中東といったハーフもしくは、クウォーターといった洋風な顔立ちに憧れているのでしょうか！？ネットはもちろん、町のお店を歩いていても、立ち寄るお店の商品でなにかと「ハーフ」の文字が目立ちます。
裸眼の時の黒目が14mmの人は 14mmのカラコンをつけても意味がないと言う事になりますか？
こんにちは(´・∀・｀) なつーみです♪ ブラックのカラコンを半年前から使用しているのですが卒業して違う色を買いたいのですが何色を買うか悩んでます＞＜` 私には何色が合うと思いますか?? オススメとか教えて下さい♪ できれば度ありで1年使えるのがいいです。 値段など詳しく教えて頂けると嬉しいです。 たくさんの回答楽しみにお待ちしております(´・ω・｀) よろしくお願いします。
私は今エンジェルカラーのバンビシリーズのカラコンを使っているのですが カラコンが合わないみたいで、買ってから1日、2日目くらいまでは、1日つけていられるんですが、コンタクトを洗いだしてから?なのか分からないのですが、 それ以降カラコンをつけるとカラコンと眼球の間に水分が無い様に感じ目薬をさしてもすぐ乾燥するし、目が赤くなってしまいます。 なので最近カラコンを使っていません; 友達にはカラコンが合わないんじゃない？と言われたのですが、1日、2日は付けていられるのに？みたいな感じで、 私的に、コンタクトを洗っているものが合っていないのかな？って思っています。 コンタクトはソフトワンcool？で洗っているのですが、精製水？となんの違いがあるんでしょうか？ (目薬はを使っています。) あとコンタクトのレンズの大きさ、厚さ？で変わると聞いたのですが本当ですか？ (カラコンは毎日つけてはいません 今2個目ですが、2個とも同じ感じでした) カラコンが傷ついている以外で考えられる理由を教えてください！ おすすめのカラコンあったら教えてください(;O;)なるべく盛れるやつがいいです; お願いします
今はビーハートビーの1dayカラコン(度なし)を愛用しています 私の視力は 左0.3右0.3両目0.7です 度ありカラコンの方がよいのでしょうか 今のカラコンを装着して視界がぼやけることはありません ただ裸眼よりかは若干遠くの文字などがぼやけます 度ありカラコンでしたら1年の度ありは怖いので1ヶ月～半年の度ありカラコンを考えています よろしくお願いします
私は今、目がいいのですがやっぱりカラコンをつけたら視力って落ちるんですか??病気になったり…… 後、カラコンをつけ続けたら自分の黒目部分が小さくなるという噂を聞いたのですけど、嘘ですよね!?汗 視力に影響するのが嫌で、手放したカラコンだけど 恋しいです。 詳しい方アドバイスお願いします(´ω｀)
こんにちは。 私はカラコンが欲しくて、 pop lensがおまけなども付いてきて 良いと聞いたのでpop lensで 買うことに決めたのですが…――。 初めてのことなのでいくつか 不安な点があるので質問させて下さい。 まず、サイトさんでカラコンを 注文しますよね。色々入力して、 注文が確定すると注文確認メール、 振り込み依頼メール？ (相手の口座番号や支払い金額 が書かれたメール) が届きますよね。 そしたらATMに振り込みに… と、ここで初歩の初歩の質問なんですが、 コンビニとかマックスバリュー に置いてある？他の人から見えないように 囲われている四角いボックス？が ATMというものですよね？ そこに行って、 (1)画面の「お振り込み」ボタンを押す (2)「振り込み方法」で(私は口座が無いので) 「現金振り込み」を押す (3)振込先の銀行名(楽天銀行)入力 (4)支店名(法人第四支店)入力 (5)振込先の番号(3148359)入力 (6)振込金額(注文したカラコンの値段)入力 (7)自分の名前を入力 (8)入力内容が出てくるから「確認」を押す (9)お金を振り込む で完璧ですか？ すいません、初めてで不安で…。 そしたら向こうの方が確認次第、 入金確認メールが届くんですよね？ そして何日かたったら カラコンが届くんですよね？ ケースや洗浄液もついて くるって本当ですか？ 長くて多くて申し訳ありません。 答えていただけたら嬉しいです。 ご回答お待ちしてます。
１dayビーハートビーのカラコンを初めて買います(ドンキで) ちなみにカラコン初心者です 必要なものって ・カラコン自体 ・目薬 だけで大丈夫なんでしょうか？ 一応装着液も買います 目薬は後程 コンタクト用の目薬を買います 保存は必要ないので保存駅など必要ないですよね？ けど すすぎは必要ですか？ カラコンは最初食塩水に浸かっているのですすいだ方が良いと聞くのですが 水道水はカラコンが変形する恐れがあるので駄目と聞いたことがあります まとまっていないですが回答よろしくお願いいたします
見てくださってありがとうございます。 カラーコンタクトの使用期限についてなのですが、 たとえば使用期限が1ヶ月のものは、1ヶ月に1、2回しか使わなかったとしても 使うことはできないのでしょうか？ もしそうなら、例えば平均して1ヶ月に3～6回しかカラコンを使わないなら、 ・使用期限2ヶ月のもの ・↑より1000円高くて、30枚入り(15日分)のもの の2つなら、どちらを買いますか？ カラコンを買おうと思うのですが、どっちの方がいいのかな？と思ったので質問させていただきました。 また、親に内緒で使うとするならやっぱり1dayのほうが良いでしょうか？ 使用者の方などよかったら教えてください(T_T)
以前カラコンを付けた時、視野が色み掛かって良く見えなかった経験があるのですが、私の目はカラコンは無理なのでしょうか？
私は視力が悪いです。 でもカラコンを着けたいです。 度ありのカラコンのオススメを教えて下さい。 出来ればワンデータイプが良いです。 目が大きく見える、ギャルに人気なカラコンが希望です。 色も沢山あり過ぎて、決められません。 浜崎あゆみみたいなデカ目になりたいです。
カラコンにコンセプトワンステップという消毒液を(使ってはいけないことを)知らないで使ってたんですけど、このカラコンを使用することによって黒目が小さくなってしまうことはあるんでしょうか…。
