義兄から、土地を分けて貰う事になりました。贈与税　収得税等の税を、出来るだけ抑えたい収得方法は、ありませんか。
実勢価格が100万円で建物部分の固定資産税評価額が600万円のリゾートマンションを親が所有しています。 このまま相続すると相続税評価が600万になってしまうので、実勢価格で私が買ってしまってはどうかと考えています。 これによって500万の相続財産圧縮ができるのではと思のですが、税法上問題ないでしょうか？ 取得価額は1,000万以上ですので譲渡益は発生しません。 （もちろん固定資産税は継承します。）
1億の豪邸に住んでいたら固定資産税はいくらかかりますか？
住宅用地（30坪）部分に道路が、斜めに通り、残地（16坪）が三角形となり、家を建てることが困難となりそうです。現状で50万円/坪の場合、残地は家が建てられないため、50万円で売却できなくなってしまいそうです。このような場合、どのような補償金が出るのでしょうか？
持ち家を人に貸して、その収入で賃貸物件に住もうと思っています。 その場合、家賃収入から、賃料を引いて申告することは可能でしょうか？
田舎に母名義の田んぼが有り、土地活用を考えているのですが、田んぼの端に昔から有るお墓が6〜10基建っております。現在はお墓詣りには来ておらず放置状態になっています。土地活用をするのに都合が悪いので何とかしたいのですが、撤去できる場合どのような手続きが必要ですか？ちなみに、お墓の北と東には既に家が建っており、母名義の田んぼの南と西に面しています。よろしくお願いいたします。
自分の住んでいる隣地を直接隣人から購入する場合、何か問題があるでしょうか？名義書換等は司法書士にお願いしようと思っています。お気づきの点がありましたら、教えて下さい。 また、どのような書類をどの役所等へ届けなくてはならないのかも、教えて下さい。
自分が住んでいる家の隣の土地を購入する場合、売り主と話をし、売買価格を1000万円とした場合、消費税は発生するのでしょうか？
購入時　26坪390万（内　地目：宅地　現在：通路申請　非課税） この通路部分3.5坪を売却するつもりです。この場合相場の決め方などあるのでしょうか？ 390÷26＝15万　で坪単価を計算していいのでしょうか？ 税金でいくらくらい引かれるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
２０年以上前に買換えの特例の適用を受けた現在の居住用財産（土地・家屋）を、今回、売却し新築マンションを購入する場合： １）「２０年以上前の譲渡益（課税繰延益）＝a」と「今回の譲渡益=b」を加えた金額(a+b=c) 　　　が譲渡益として課税される事になるようですが、現在の居住用財産が購入時より資産価値 　　　が下がり、結果として「今回の譲渡益=b」が赤字の場合： 　　　次のいずれになるのでしょうか？ 　①「ｃ」＝「a」から「赤字額＝ｂ」がマイナスされますか？ 　②「ｃ」＝「a」（「ｂ」が赤字の場合は、繰延益のみが課税対象） ご教示ください。宜しくお願い致します。
【ベトナムは固定資産税がありませんが国の収入源は国民が働いた税金だけで国の体制を維持しているのでしょうか？】 ということは、ベトナム政府が国民が豊かになったら、固定資産税を取り始めたら、ベトナムは今より一気に国の近代化が可能になるということでしょうか。 それともベトナムは軍による社会主義国家だったので中国と同じように国民は土地は買えずに建物だけ買って、土地は国のものだかた固定資産税がかからないという風になっているんでしょうか？ 中国の香港や上海の建物は1億円越えですがそれは建物だけで土地は国が所有し続けているので中国は本当にバブルだと思いました。
税の作文
お寺に嫁いだものです。 今住んでいるところは、宗教法人名義(固定資産税免除)になっている住居(庫裏)です。義両親とは同居です。 かなり老朽化が進んでおり、今は空き部屋もないため(義弟妹が未婚のため部屋を使用している)、今妊娠中の子どもの将来の部屋も考えると、建て替えをするべきだと思っています。 完全同居もストレスなので、建て替えするなら二世帯住宅にしたいと思うのですが、宗教法人の土地のため、最低限のものしか建てられず、二世帯住宅は無理と、義両親は言っています。 最低限キッチンだけでも別にしたい…と思っているのですが、無理なものなのでしょうか… 税金のことや宗教法人の特殊性に詳しい方など、教えていただければと思います。
家の購入を考えています。ローンを組んでと思っていましたが、親戚が全額貸してくれるとのことです。ただ、現金で購入すると、税金が大変との話を聞いたことがあり心配しております。土地、建物あわさて3000万ほどで考えているのですが、現金で払った場合どの位の税金がかかってくるのでしょうか？
寺の境内に墓を持つ人に、参考のためインタビューしたところ、使用料金として、毎年、寺から請求がくるそうです。寺にとってこの収入は家賃収入で、収益事業で、法人税、事業税を払っているのでしょうか。
農業をしていた果樹園が有るのですが後継者がいなくて荒れてしまっているので更地にしたいのですが、固定資産税は農地のままの課税になるのでしょうか。それとも、少しでも果樹を残していたほうがいいのでしょうか？
詳しい方、よろしくお願いします。 バツイチ、子供が4人いる母親です。今住んでいる自宅が老朽化のために取り壊しになります。子供と5人で次に住む賃貸物件を探していたのですが、なかなか見つからずに困っていたところ、知人が使っていないアパートの1室を貸してくれることになりました。 やっと住むところが見つかったと喜んでいたのも束の間、後日「家賃収入が増えると税金上困るから、家賃を払っていないということにしてくれ」と言われてしまいました。 私は個人事業主で、確定申告を自分でしています。借りる部屋も按分で家賃と光熱費を経費にするつもりでした。それに公共の住宅にも申し込みをしているので、審査が通ったら収入・所得の証明書の提出、それから居住証明と家賃支払証明を家主に書いてもらわなければなりません。 私は「家賃と光熱費の支払いをしている。その通りの証明が必要」なのですが、家主は「ただでは貸せない。でもお金をもらっている証拠は残したくない」という現状です。 そうこうしているうちに、家を出なければならない期日が迫ってきてしまいました。 もちろん、普通に賃貸物件が借りられれば一番良いということはわかっているのですが、それがうまくいかずに焦っています・・・。 （母子で居住できるところはないかと役所に相談に行ったのですが、窓口をたらいまわしにされただけで、手立てはありませんでした。）
２０年前に父が家を建て替え、１階が父母、２階が長女である私たち夫婦の２所帯住宅を建てました。土地は父の名義、建物は父と夫の半々の共有名義。少し前に父（母は以前に死去）が死に、相続人は私と弟で、話し合いで土地と建物を私が相続することに。 ついてはお聞きしたいのは、相続税申告にあたってこの土地の評価はどうなるかということです。小規模土地の特例の申告をするつもりですが、この他建物が父と夫との共有名義になっているのは、何か評価低減につながることがあるのでしょうか。もしそうであるなら具体的計算方法を教えてください。
税の作文について
税の作文を書くのですが、入湯税についてにしようと思ってます。 その為に比較を使いたいので、質問します。 入湯税がないとどうなるのでしょうか？ 回答は難しい漢字などを控えてもらえると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
不動産の売買に関わる、譲渡所得税の支払いについてですが 1*　支払い期限 2*　分割払いなどは可能ですか 3*　分割にした場合利息は それぞれどうなるか回答よろしくおねがいします。皆様のお知恵を貸して下さい
財産放棄した家と土地を相続人のおばさんから売買契約を結び買い取る場合、 みなし贈与税？がかからないようにするための売買金額、また、譲渡所得税はだいたいいくらぐいですか？？ 路線価？の評価額？らしきものはまだしらべていません。 役所にて、固定資産税とかの評価になる、名寄せ帳は調べました。 土地は600万、建物は300万位です。 皆様のお知恵を貸して下さい
別れた前夫が共同所有の不動産の固定資産税を毎年納付しているようですが、私に応分の負担をしてくれと言ってきません。このまま放置していても問題ないのでしょうか？後で急に「応分の負担をしてくれ」と言ってきたとき応じなければならないのでしょうか？時効の部分ってないのでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
両親の財産診断ができる税理士を探しています。 親が不動産賃貸をしておりますが、事業内容の詳細までわからず、今後相続が発生したときに含み負債があるかなしかの判断を今のうちにしたいと思っています。 (相続税を払い、賃貸物件を取り壊し、その土地を売却し、税金を払うところまでの収支を知りたいです) ネットで探すと事件をおこした税理士法人とかがあり、探しあぐねています
新築を購入して、住宅ローン控除の確定申告を来年行う予定です。 また、現在居住している家を売却するときに譲渡益が一定額発生する可能性があります。 ここで、この住居を販売する時期を1年後にして3000万円の居住用住居の控除を受けるということが出来るかどうかを確認させていただきたいです。 住宅ローン控除の決まりとしては家の購入前後2年間に別の控除を受けていないことという決まりはありますが、逆に居住用住居の3000万円控除の方には別の控除との併用について制限がないように見受けられます。 家の販売時期をずらせば控除の併用が可能と考えているのですが、如何でしょうか。 よろしくお願いいたします。
質問です 震災があった時に、家が流されてしまい 土地だけが残った場合 固定資産税は払わなければいけないのですか？ また、地盤沈下などで土地、家がなくなって しまった場合は固定資産税は 払わなければいけないのですか？？？ 専門用語はあまり詳しくないので 簡単な言葉で説明していただけると ありがたいです。
30年前に親が購入した一戸建ての古家なんですが、現在、私の名義なんですが、8年前から誰も住んでません！売却したいんですが、その場合、売却価格から何パーセントの税金がかかりますか？
先祖代々の墓所が他人の土地だったら
ちょっとややこしい質問をさせていただきます。 夫と妻の共有名義（1/2）である住宅のリフォームを考えております。 リフォーム費用2,200万円の１／２を住宅取得等資金の贈与税非課税制度を利用して、妻の母親から妻に対し1,100万円（省エネ等住宅で1,200万円まで非課税）の贈与を受け、さらに相続時精算課税制度を利用し、その母親から1,100万円の贈与を受け、残りのリフォーム費用に充てた場合（夫による費用負担0円）、妻から夫に1,100万円の贈与があったということになるのでしょうか。やはり夫からの自己資金や住宅ローンから１／２相当額を捻出しなければならないのでしょうか。
１つの地番で、地目は畑になっており、4分の1は叔父名義で残りは母の名義なのですが、今回母の名義部分にお家を建てる予定ですが、共有名義になるのでしょうか？ 母の持分を農地転用し、叔父の持分を雑種地に地目変更するのですが、土地家屋調査士から共有名義、共有名義と言われ訳がわかりません。共有名義になると贈与税が発生しないのか？など疑問がいっぱいです。 どうか教えて下さいませ…
農地転用、共有名義について
妻の母親(80代)名義となっている土地(4筆:60坪)に、25年前に私と妻の共有名義で住宅(床面積137.70㎡)を建て現在に至っております。 母親が亡くなった際に、その土地を相続すればいいと、母親、妻の実弟らも承諾しておりますが、実質的に母親の財産を管理している実弟夫婦がイマイチ信用できず、不動産取得税や登録税などの経費が掛かっても、相続時精算課税制度を利用して、生前贈与する方法を模索しています。 私からは、相続時に揉めないように遺言書さえ書いておけば、節税にもなると申し入れましたが、母親が亡くなる前に、私(妻)が先に逝くという可能性もあるから、母親が健在の時に今のうちにスッキリしておきたいと言っております。 そこで、相続時精算課税制度を利用して名義を変更した場合、不動産取得税の軽減措置（課税額や税額の減額等）は、全くないのでしょうか。 ちなみに、路線価は１㎡あたり81,000円です。 　また、親の土地に既に住宅を建てている場合の相続や贈与について、得となる方法があればご教示ください。よろしくお願いいたします。
親の土地を相続するにあたり、土地の半分を親の兄弟に相続する事を関係者全員で納得したうえ、公正役場にて遺言を作成しています。２０年前。　　しかしその当時の土地の価格分を先に現金で親は受領していました。 現金の授受はあるにも係わらず、土地の名義変更は現在も親の名義になっています。税金面でペナルティーが 発生しますでしょうか。アドバイス頂ければ助かります。 宜しくお願いいたします。
放置空き家の状態がひどい場合、固定資産税が従来の六倍になりますが、上がった税金を気にせず払えばそのままの状態で置いとけるのでしょうか？役所からすぐ何らかの勧告や命令があるのでしょうか？それらの支持を無視しておけばどうなるのでしょうか？家が田舎の旧家でものすごく土地、建物が大きいので、解体するにもお金がかかりすぎて、新しい住宅建てるお金が捻出できないのてす。上記の質問よろしくお願いいたします
配偶者は離婚していないとします。子供へ3500万円の住居を生前贈与し、相続時加算制度を利用し、3500-2500＝1000万円につき20％の贈与税200万円を支払ったとします。その後相続時に子供一人のみだとすると、相続税はゼロとなると思いますが、この場合、先に支払った贈与税200万円は戻ってくるのでしょうか？ 詳しい方、ご教示ください。
いつもお世話になっております。 成人した子名義の不動産(元夫から相続した土地と建物・未成年の子と３人で居住中）を現金一括払いで買い取りたいと考えています。買取り価格は2,000万円です。これは、相続当時（10年前）の評価額とほぼ同額で、半年前の類似する売買実例（１件・国土交通省の不動産取引価格情報）より約200万円安くなります。売買後も居住形態は変わらず、生活費全般と固定資産税や火災保険等は全て私が負担しています。 この場合、 １．贈与税を課税されるリスクは高いでしょうか。 ２．当事者（私と成人した子）のみで所有権移転登記手続ができるでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
固定資産財の計算方法が難しいです。それぞれ違いがありましたら教えてください。
東京都郊外に、借地権付きの土地があり、家が建っています。 土地所有者は私で、建物の所有者が私の妻です。 以前は土地所有者が他人だったのですが、私が買取りました。 また、建物は以前は父親だったのですが、亡くなってから妻が相続しました。 このとき、「借地権者の地位に変更がない旨の申出書」を税務署に提出しており、 借地権は放棄しておりません。（妻から地代はもらっていませんが） さて、将来的にこの土地は第三者へ売却してしまおうと妻と話してるのですが、 その場合、どういう感じで売却するものなのでしょうか？ 土地所有者の私と、建物所有者の妻の二人が同時に購入者へ売却をするのでしょうか？ それとも土地所有者の私が代表して売り主となってもよいのでしょうか？ 借地権は建物を壊してしまうと消滅してしまうそうなので、売る前に建物を壊したらどうなるのでしょうか？ また、売却した際にかかってくる税金（譲渡所得）ですが、 私と妻とで売却代金の半分づつがかかってくるのでしょうか？
15年前に借地を等価交換で所有権に変えて取得した土地があります。 今回売却しようと考えていますが、通常売却益(税金)を考えるときは「（売却額-取得額）×税率」だと思います。 この土地の場合、取得価格がないので固定資産評価額がベースとなるのでしょうか？ （今回の売却価格-固定資産評価額）×税率 これだと税金が多めに出てしまいます。 また、固定資産評価額から見なしの売買価格を簡易に計算する場合、 固定資産評価額÷0.8(=路線価？）÷0.8 という見当でよろしいでしょうか？ 税額計算にはどちらの方法を用いるのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんばんは。下記のような場合は５年以上の長期譲渡所得として申告できますか？ 【昭和52年に母が購入→平成25年に区画整理にて換地→平成26年に母から相続】 特に換地の所から再度取得になるのかがわかりません。相続は取得年数は引き継がれるのですよね。 お詳しい方、よろしくお願い致します。
この度アパート一棟を処分したいと考えている者です。（推定取引価格２５００万）＊簡易査定 当該物件に関しては抵当権が設定されておりますが、債務不履行による売却ではありません。（数年後に完済できる予定）。この場合抵当権者と売主（私）との関わり合い等についてご質問させてください。 １、抵当権者から売却金からの返済は求められるのか？（今まで通りの月々返済でいいのか？） ２、譲渡処分に関わる各種税金（所得、登録免許等）は如何ほどか？ ３、媒介報酬は如何ほどか？ ４、つまり、手元に残るのはいくら？ ５、媒介契約を結ぶ業者を選ぶ基準は？ 何せ初めての経験ですので不安です。媒介契約を結ぶ前段階として最低限の知識を得たいと考えております。その他注意点等含めご教授していただければ幸いです。よろしくお願い致します。
実家の親から、親が相続していた土地が売れた収入のうち220万円を、贈与税のかからないようにと２人の子供の口座に110万円ずつ分けて振り込んでくれました。 親からは、これを主人名義の住宅ローンの繰り上げ返済に当てたらどうかと言われていますが、子供の口座からですし、そのようなことはできるのでしょうか？
弟が事業に行き詰まり信金から借りているローン返済ができなくなりそうです。 弟と母が住む家は自宅兼アパートで弟が底地権、母が借地権を持っています。 これは地主さんから底地の売却の話があったとき弟は事業が順調だったので買い取っためです。 現在底地は担保に、母が保証人になっています。弟は母が高齢で転居したくないので私に底地買って欲しいと言ってきました。底地は購入時3000万。ローンは2000万です。弟には数年前にも事業資金を貸しており借用書を作っています。それは借地権の相続の際に分割で調整することになっています。 私は今なんとか3000万は預貯金債券を売却して作れるのですが老後のために確保していた資金を提供するのに不安があります。2000万を貸し付けて底地に抵当権を設定するのはどうでしょうか？ 私の手元に1000万は残ります。弟は今独身なのでもし先々亡くなったらどのみち相続するのは私か私の子供です。（私たちは50代半ばです。）どんな問題があるでしょうか。 またもし3000万で売買したら税金等はかかりますか？ 弟の事業は赤字続きで今年度の結果で廃業するか決めるといっています。 信金から任意売却の話でもでたら困ります。これ以上損失が出る前になんとかして欲しいと思います。 母と弟が住む場所とわずかな家賃収入は確保しておいて欲しい。 ご意見とアドバイスをお願いします。
夫婦と子供一人です。 夫が死亡し相続財産は ○　預金（少額） ○　土地（評価額19,000千円）２４年前に夫が親から相続、夫名義 　　家（評価額700千円）築２４年、夫名義、夫婦で同居 相続税はかかりません。 土地家を妻、子供、どちらで相続するか思慮しています。 １　夫死亡で土地家を妻が相続し、数年後に売却した場合の税金は ２　上記売却金でマンションを購入した時には税金はどう変わるか ３　妻が相続した土地家を妻が死亡後、別居している息子が相続し売却した時の税金は ４　夫死亡で土地家を別居している息子が相続し、数年後に売却した時の税金は 計算の方法と言うか考え方をご指導いただければ幸いです。
地方の土地なんですが、隣の人が土地を、あげると、いってきたんですが、贈与税がかかるので、買ったほうがいいのか、教えてください。
姉（独身、子供なし）が、青森の田舎で農地や山林を持っていますが、高齢で入退院を繰り返し、農作業が出来ません。そこで、東京で生活している私に渡したいと言っていますが、売買と贈与のどちらが金銭面で有利なのでしょうか？　またその売買や贈与、相続等その方法も分かれば教えてください。 役所での土地の評価格は２００万ぐらいです。
登記情報を入手するサイトがありますが http://www.touki-kyoutaku-online.moj.go.jp/ このサイトで、固定資産税納税通知書に記載されている住所を入力しても 表示されない建物があります。オンラインでは対応できない情報があるのでしょうか。 地方法務局にて登記事項証明書交付請求書に、納税通知書の住所を記入し、 提出すれば登記情報を入手できますか。 郵送請求できますか。
３年前に新築した一般の一戸建てに固定資産税の通知が来ましたが、実際にかかった工事費用より高い評価額の固定資産税が賦課されていました。特に納得がいかない項目は、「仮設工事」と「建築設備」です。 １）仮設工事　1180(標準評点数）補正後評点数 132,879円　 　　仮設工事とは、足場や仮設トイレのことでしょうか？工事期間６カ月未満の普通の一戸建てです。 　　当然、工事が終わればすぐに取り払われ、業者の持ち物ですから、固定資産税の対象ではないので　　はないでしょうか？ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　標準点数　　　　連条　　　　　　　 ２）「建築設備」の項目で 電気・ガス・廃水総合１００㎡　 4090 　　　　 1　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ドアホン　　　　　　　　　　　 48400　　　　　1.15 洋式便器 53000 　　　 1 　洗面化粧台　　　　　　　　　 　56000 　　　 1.2 　　 ユニットバス　　　　　　　　 　314210 　　　 1 浴室換気乾燥機　　　　　　　 　49000 　 　1　　　　 給湯器（追い焚き機能有）　　 　187050 1 システムキッチン　　　　　　　 　274610 1.05 換気扇・換気口　　　　　　　　　 12340 １ という具合に、どこの家庭でもなくてはならない器具がならんでいますが,「 建築設備」が賦課されるのは、会社などの事業を営んでいる建物に対しての原価償却対象の設備をいうのでは、ないでしょうか？ ３）「ドアホン」は、新築時に、録画機能のついたカラー画面のものを取り付けましたが、その後すぐに故障し、音声だけのインターホンに付け替えました。しかし、新築時の評点数のままでずっと課税されるのでしょうか？　他の給湯器や便器なども１０年も経てば買い替えの時期になりますが、減価償却されて評価点は、下がっていくのでしょうか？ 以上、大至急教えて頂きたくよろしくお願いいたします。
父親が亡くなって、住む者が居なくなった家＋土地を売ろうと思っています。 譲渡所得の3000万円を控除する特例が適用されると聞いていますが、 １．現行の耐震基準に適合するか、更地にすること、のような要件があると聞きました。 父の家は、もう50年以上経過しているので、壊して更地にする予定です。 特例を受けるには、更地にしたことを証明する必要があるように思いますが、これは、登記簿などでいいのでしょうか？ ２．50年以上前なので、土地の購入費は判りません。 税金は、売却費と購入費の差額に対して掛かるように思います。購入費が不明の場合はどうしたらいいのでしょうか？　購入費は０（ゼロ）で計算されるのでしょうか？ ３．税務署のHPで、 　この特例を受けるためには、確定申告をすることが必要です。 　また、確定申告書に次の書類を添えて提出してください。 (1)　譲渡所得の内訳書(確定申告書付表兼計算明細書)[土地・建物用] (2)　マイホームを売った日から2か月を経過した後に交付を受けた除票住民票の写し又は住民票の写し 等とありますが、確定申告は、2月からのですよね？ ややこしい手続きが必要そうですが、自分でも対応可能でしょうか？ 細かいコトをお聞きして、申し訳ありませんが、ご教示頂けると、大変心強いです。 よろしくお願いします
生前贈与税について教えてください。 固定資産税が1期8,000円で、 年間32,000円です。 建物の価値は0なので土地のみの支払いです。 これを生前贈与で貰うとしたら、 贈与税はいくらかかりますか？ 自分で調べてみたところ、かかるのは登録免許と不動産所得の1,600円でした。 これであっているのでしょうか？
世の中に「空き家」ありましよね。あれは誰かの財布から固定資産税を引くかれているのですか。あるいは、相続人が途絶え、公売にかけているけど買う人がいない状況ですか。
不動産の名義者の死亡届を市役所に提出すると、固定資産税納税通知書は、相続人あてに届くとのこと、相続人が配偶者、子二人いると、その3人にそれぞれ納税通知書が行くのですか。 不動産の相続がなかなか進まず、固定資産税を払わずにいたら、相続人へ督促→預金差し押さえ→不動産差し押さえ→公売になるのですか。 世の中の人たちってそんなにスムーズに相続登記してるのでしょうか。 だとしたら世の中に「空き家」がたくさんあるのでしょう。 勉強不足なのでご指導願います。
贈与税について質問です。 今、親戚のおばさんが購入したマンションに家賃を払って暮らしているんですが、マンションを譲ってもらうことになりました。 800万で譲っていただくことになったんですが、贈与税はいくらになるのでしょうか？ それと贈与税は譲ってもらう方が払うんでしょうか？ 譲っていただくにあたって、手続きは何がありますか？どこで何をしないといけないのかわかりません。 無知で恥ずかしいですが、わかる方いましたらよろしくお願いしますm(_ _)m
A名義の土地建物、マンションがあります。 Aが死んで、死亡届を市役所に提出しても固定資産税の納税通知書は故人あてに届くとのこと、 A名義の不動産は誰も住んでおらず、郵便物が届いていることも誰も気にしないとなると 市役所から誰も住んでいないところ督促状が送り続けられる。 ↓ 不動産差し押さえ ↓ 競売 のながれになるのでしょうか。
A名義の土地建物、マンションがあります。 Aが死んで、死亡届を市役所に提出すると、市役所では法定相続人を探して、それらの固定資産税納税通知書を、配偶者B、子C、子Dへそれぞれ送るのでしょうか。遺産分割協議、相続登記等をせず、そのまま放置していたら、市役所から 督促 ↓ 不動産差し押さえ ↓ 競売 というながれになるのでしょうか。
自分名義の土地を売ってその代金のうち150万を妻の名義の口座に振り込むと贈与税が発生しますよね？ ならば、自分で現金をおろし、妻に手渡しして、妻が自分で入金するならいけますかね？
新築を建てるのですが建物の固定資産税の大体の額が知りたいです。 固定資産税の計算方法は大方調べましたがよくわかりません。　　　 延床面積47坪 4LDKの間取りです、部屋ではないですが二階フリースペース10畳 一階リビング横に4畳の全面ガラスのサンルーム代わりのホールがあります、 大体いくらくらいの固定資産税になるでしょうか？ あまり高額のようなら一階4畳のホールは無くそうと思います、 4畳程度無くしたところで固定資産税にどのくらい影響があるのでしょうか？ 知恵をお貸しくださいよろしくお願いいたします。
登記簿上の土地建物の共有名義者A、Bに固定資産税の納税通知書が届きます。A、Bが死亡し、死亡届を提出しても、誰かが所有権移転、持ち分移転登記をしないと、納税通知書が送られ続けるのでしょうか。 滞納 ↓ 動産差押え(←役所は個人の財産をどうやって調べることができるのでしょう) ↓ 不動産差押え ↓ 競売 の流れでしょうか。 ちなみに、普段から交流のないどこにいるかも知らない人の生死を知るにはどうしたらいいですか。
H26.4.15　調停成立（戸建住宅共有名義者AとB） H26.4.16　市役所へ離婚届　提出 　　　　 H28.5.10　AからBへ 「家を売るのでBの住民票をください。 住民票を送らなかったら固定資産税を負担させる」と手紙が届きました。 　　　　離婚後もAが住宅に住み続け、固定資産税を払っていますが、Bにも固定資産税を負担させるにはどのような手続きをするのでしょうか。
初めての固定資産税が来ましたが 微妙に高い目なような気がします 専門家の方、詳しい方御教授頂けませんでしょうか 新築1年目で、外構その他設備等を省きまして ざっくり建物1300万土地1250万位でして 路線価図の47の部分が十数件の造成地で 我が家は47の数字の左斜め植え奥から二番目の川寄りです。 課税明細もアップします ＨMや評価しに来た市役所の方も大体3万後半から 五万円前後との事でしたので少しだけ高めのように思います 差し引き前税額の109400の新築減額の二分の一 で、単純に54700円にはならないのでしょうか？ よろしくお願いします。
今年、田舎移住で土地2ヵ所とボロ家（かなり補修が必要）を合わせて数十万で購入しました。　　　土地2ヵ所の内1ヵ所は法務局の図面を見ても場所がはっきりしません。　　　　　　　　　　　　　　昨年の固定資産税評価額証明書を確認すると地目では現認不可地と記載があり非課税となっていました。　今年の固定資産税課税明細書が届いたので確認すると現認不可地が勝手に宅地に変更され税額総額が昨年の2倍になっていました。　資産税課は持ち主に連絡せずに勝手に地目を変更して課税するのは違法ではないのでしょうか？　あと築46年の屋根が下がって改修が必要な家に評価額は見直しを依頼しても大丈夫でしょうか？　よろしくお願いします。
海抜0m以下の土地にも固定資産税はかかりますか？
既出あったら申し訳ありません。 役所に電話する時間が取れず困っております。 どなたかおたすけください。 この度祖父が亡くなり相続が発生しました。 相続人は祖母、父、叔父の3人ですが、遺産分割協議により 父が家を相続することが決まりました。 家は登記はされておらず、相続にあたり登記をする予定です。 家の固定資産税の名義は祖父と他1名（叔父）になっています。（支払いは全額祖父が行っておりました。） この前提で質問ですが、 今後の手続きとして登記を行った上で、固定資産税の名義変更を行う場合、叔父から何かしらの書面や証明書は必要となりますか？ 叔父とは疎遠であまり話をしないので、必要なものがあるのであれば一度に依頼したいので、納骨の前に把握したいと思っております。 登記の変更は大変と聞きましたが、固定資産税の方はあまり出てこないので詳しい方いたらご回答お願いいたします。 よろしくお願いします。
昨年、土地の売却益があったため、初めて確定申告を行ったサラリーマンです。 確定申告して納める税は、土地を売って得た利益分が対象と思ってましたが、税務署より見直しの通達がきました。 以下のとおりです。 ・給与所得の源泉徴収票の提出をしていただいておりますが、源泉徴収票に関する給与所得、社会保険料控除、生命保険控除の申告もれがあります。 ・基礎控除は申告がもれている給与所得から控除を行うものなので、分離短期譲渡取得からの控除はできません。 分離短期譲渡取得からの控除はできませんとありますが、分離ということなので、給与所得と譲渡取得は別なのでは？ 決まりといえば、それまでですが、給与所得に対して、税金をかけられるのは納得いかないです。 譲渡取得益によって、税金を納めなければいけないのはわかりますが、会社をとおして納めてる給与所得分も関係してくるのはなぜ？といった感じです。 説明に不足あれば、すいません。 お分かりの方がいらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いします。
東京で20坪以下の土地に中古の2階建ての建物が建っている場合、 固定資産税はいくらぐらいになりますか？ 計算方法を教えてくださいよろしくお願いします。
新築建てる時に仮に２５００万で家建てたとします。 そのあと１年遅れで固定資産税払わくてはいけないですよね？ その固定資産税っていくらかは１年後しかわからないのですか？ 怖くないですかいくら請求されるのか。 それで固定資産税払えない額請求された場合どうなりますか？
税務に詳しい方、教えて下さい。 昨年夏に私１人名義で住宅ローンを組んで新築しました。 そしてローンの第1回目の返済を終えた頃に、私の親が500万円を援助してくれる旨を言ってくれて、言葉に甘えて援助してもらいました。500万円は私の口座に入れてから繰り上げ返済で11月頃に支払いを終えました。毎月の返済額は減って助かっているのですが、ふと心配が。 ローン組んだ後に繰り上げ返済の目的で親から贈与を受けた場合でも下記の「直系尊属から住宅取得等資金の贈与を受けた場合の非課税」の特例を受けることができるのでしょうか？？ それとも贈与税の対象になってしまいますか？？？ 心配しています。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4508.htm ちなみに、この500万円の贈与についてはまだ申告してません。 どうするのが一番いいのでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
固定資産税と土地価格について教えてください。 固定資産税　土地：約300万円程度（税率は1.4%）→　約4.2万円 都市計画税　土地：約600万円程度（税率は0.3%）→　約1.8万円 合計　資産税　約6万円 と税務署から来ております。 よく、路線価、時価、公示価格・・などありますがこれは、どの価格でしょうか？ 特に知りたいのは、固定資産税、都市計画税でなぜ評価額が変わらるのでしょうか？ 一般に、取引される価格（時価？）は上記でどの程度でしょうか？ 以上
固定資産税について教えてください。 よく、住宅の固定資産税は、1/6に特例があると聞きます。 京都市の資料がたまたまあり、200m2未満が1/6とあり、 200m2以上が1/3とあります。 私は京都市はずれですが、田舎なので200m2以上の土地です。 その場合は、1/3特例しか受けられていないということでしょうか？
土地の売却にかかる税金について質問お願いします。 H23年2月10日に相続で取得した土地について、H28年2月15日に売却（所有権移転）を行いました。 この場合は、長期譲渡か短期譲渡、どちらに該当しますでしょうか？ よろしくお願いします。
実家が所有する畑(30坪ぐらい)が駐車場に数年前からなっていることに気がつきました。知り合いの人に砂利をいれてもらい駐車場にしたようです。高齢の両親は何も手続きをしていないようです。今後　どのような手続きをすればいいのでしょうか。また税金はどれくらいになるのでしょうか。駐車場に変更した書類など、捜したのですが見当たらない状況です。よろしくお願いいたします。
住宅ローンを、妻の単独債務から夫婦連帯債務に借り換えしたいと思っています。その際、贈与税が発生するのかどうか、また、贈与税がかからないようにするにはどうしたらよいのか資産税に詳しい方、教えてください。 平成25年11月 妻の単独債務で銀行より3900万円の借り入れて住宅を購入しました。（この際、主人は事業を始めて三年未満だったため借り入れができませんでした。） 最近の金利が安くなったことと、 夫婦連生団信(夫婦どちかにもしものことがあったら、残りのローンがゼロになるもの)付いていることが魅力で、借り換えを決めました。銀行の仮審査は通り、本審査も問題ないと言われていますが、銀行さんより、贈与税のことについては、最寄りの税務署などで確認したほうがよいとのことです。ちなみに、最寄りの税務署には話を聞きにいきましたが、はっきりとした答えが分からず、本審査の決断が出来ずにいます。 名義配分は、 土地1500万円 二分の一ずつ 建物2400万 妻のみ 頭金は600から700万円払い、住宅の総額は約4600万円 この時の頭金は、家の貯蓄から出したため、具体的にどちらがいくら出したとは決めていません。 夫の土地の持分が７５０万円あるから、そこの金額のみを負担するという、こちら側の主張を通せるように話を持っていきたいのですが可能でしょうか。 銀行側は、連帯債務ですが、どちらにどれだけ貸すということは、銘文化しないので、その内訳はお客様で自由に決めてもらえばよいとのことです。 税務署の方は、主人の７５０万以内の借り入れにするということであれば大丈夫だと思うとも言われましたが、その後、長々とお話しがあり、結局、答えが分からないままになってしまいました。資産税、贈与税に詳しい方、宜しくお願いします。
地代を決める目安に固定資産税の何倍と言う方法が有りますが、その場合の固定資産税は、 家が建つと固定資産税は１/6になりますがその１/6の固定資産税の何倍と言う計算ですか？ また家を建てないで土地だけ貸す場合は固定資産税の何倍と言う倍率は変わりますか？
父親の死後，実家の名義を母親と私の共有名義にしました。（築後３０年）私は独立してマイホームを持ち，隣の市で生活していましたが，住宅ローンを始め多重債務に陥り，私の自宅は目下任意売却中です。もし，競売になり残債があるようなら，母親の住む実家も差し押さえられるかも知れないと不動産業者に言われました。 　そこで，司法書士を頼む予算もないため，自分で名義を共有から母親単独の名義に変更したいと考えています。名義変更の可否や手続き，方法，費用などについて教えてください。　（ノーキー）
利用していない住宅があり、賃貸契約として貸し出したいですが？所有権は夫にある、夫が貸し出しだと税金が高いので、専業主婦の妻が貸し出し人として賃貸契約できますか？もし年110万までの家賃収入を妻の口座に入金されるなら、妻の収入は贈与として見なされるですか？
固定資産税を払わないととどうなる⁉️
利用していない住宅があり、賃貸契約として貸し出したいですが？所有権は夫にある、夫が貸し出しだと税金が高いので、専業主婦の妻が貸し出し人として賃貸契約できますか？夫婦の間何か契約が必要ですか？妻の収入は贈与として見なされない方法ありますか？
住宅控除は何年間うけられるの？新築の場合
「住宅借入金等特別控除額の計算明細書」の記載で税務署の方の回答が正しいものなのか、教えていただきたいです。 「６．居住用部分の家屋又は土地などに係わる住宅借入金等の年末残高」の居住用割合の比率です。 以下のような店舗併用住宅を建てました。 ------------------------------------------------- 土地200㎡ 住宅 　１階60㎡（うち店舗部分40㎡ - 33%が店舗） 　２階60㎡ 住宅を建てた以外の残りの土地は、店舗用駐車場などは一切つくらなかったため居住部分の庭として使っています。 また、ローンは住宅と土地の取得用に一括で借りました。 ------------------------------------------------- 用紙の記入欄には「Ｅ．住宅のみ」、「Ｆ、土地等のみ」、「Ｇ．住宅及び土地等」があります。 「Ｅ．住宅のみ」の居住用割合が67%になるのはわかりますが、「Ｆ、土地等のみ」、「Ｇ．住宅及び土地等」の居住用割合に関しては、どう算出するのでしょうか。 税務署の方に相談したら「住宅が67%なら、土地も67%になります。Ｇ．住宅及び土地等の居住用割合に、67%と書いてください。」と回答をいただきました。 しかし、土地は33%も店舗用として利用していないのに、どうして住宅の比率に引っ張られて同率になってしまうのか、利用事実と異なる結果に納得できませんでした。 これは正しいのでしょうか？
相続により賃貸建物を取得しました。不動産所得の申告をしますが、相続の手続き費用は必要経費になりませんよね？
土地の売買で生じる税金について、詳しい方ご教授願います。 私は調整区域内で600坪ほどの土地（地目:山林）を保有しています。 現況も山林ですので、現在のところ固定資産税は課税されておりません。 一方で、道路沿いあることから、ファミレス、コンビニ等を建てたいという申し入れが時々あります。 今すぐ開発するつもりはありませんが、将来のことを考えて、 ざっくりと税金のことを把握しておきたいと考えており、現在勉強中です。 私としては、税金対策及び収益の分配の観点から法人を設立し、 開発する前に土地を法人に移しておきたいと考えております。 ただ、その場合に、一度法人に土地を売却する必要がありますが、 その場合の売買額は時価（現在の固定資産税×1.4ぐらい？）でよいのでしょうか。 また、売却後しばらくしてファミレス等の開発が始まると、固定資産税がおそらく跳ね上がると 思います。（地目が宅地で評価される？） そうしたときに、法人への譲渡額が不当に安いと税務署に指摘されないでしょうか。 しかしながら、現在が山林なので宅地として法人に譲渡するのもおかしい気がしています （売買額も宅地だと大きいですし。。）。 どうなるのか、さっぱりわからず困っております。 詳しい方、お手数ですがご教授願います。
無職の妻が父親から相続した土地を駐車場として貸し出し副収入が発生しています。 8000円／月を4台で年間384000の収入です。 土地は固定資産税として、82000円程度を（住居地と駐車スペースの割合から算出） 確定申告する場合はどんな書式を使用するかもアドバイスもらえると助かります。 税金が発生するなら、次年度以降は契約台数を減らす事も視野に入れています。
昨年の9月に新築のマンションを購入した者です。 ちなみに、この春入居予定なのでまだ住んでませんし住民票も動かしてません。 この場合、贈与税の申告に必要な書類に『住民票の写し』がいると思うのですが、後で送付で大丈夫なのでしょうか？ それから、マンションの場合『住宅性能証明書』などの【省エネ等住宅】についての必要書類はどこで発行してもらえばいいのでしょうか？ 初めての経験のためどうすればいいのか分からないので、すみませんがどなたか教えていただけるとありがたいです。
不動産取得税の納付期限が2月28日でした。すっかり忘れていて2日遅れで今日納付しますが延滞金というのはどのくらいかかるのでしょう？用紙をみると税金に年14.6パーセントとか7.3パーセントとか年1パーセントとかいろいろ書いてあって、幾らかというよりどれにあてはまるのかもさっぱり分かりません！ だいたいで良いのでわかる方いませんか？
平成27年に土地を売りました。 ずいぶん前に国の固有財産であったものを購入したもので、当時の売買に関する書類は手元にあり、 土地自体の額は判っています。 しかし、その際に延納の特約を利用したため、土地自体の額とは別で、 延納利息を支払っています。 この延納利息は譲渡所得における譲渡資産の取得費になりますか？ 詳しい方がおりましたら回答いただけますと幸いです。 取得費になる理由、関わる条文等もお教えいただけますと幸いです。
一昨年前、父が亡くなり、父が30年以上住んでいた自宅を相続しましたが、昨年第三者に売却したところ売却益がでました。私はこの家には一度も住んだことがありません。 同じく昨年、20年住んでいた私の自宅マンションを売却し、中古住宅に買い替えたところ、こちらでは売却損がでました。 税務申告はどのようにすればいいのでしょうか？ なお、買い替えた中古住宅は築10年の戸建てで、住宅ローンを借りています。
父親が亡くなり、不動産全般は、長男である私への所有者変更で相続権利者全員が同意しました。しかしながら、田舎にある物件を調査する過程で居宅、倉庫等が全て未登記建物である事が判明しました。実は将来的には、かなり古いので取り壊す予定から可能なら土地(田、畑、雑種地等)だけ私へ登記を変更して建物は登記しない方が得策と考えております。それは可能ですよね？ 追伸、固定資産税(未登記建物含む)は、全て父親名義となっておりますので市役所へも手続きをしないといけないと思いますが。 以上どうすれば宜しいでしょうか？
妻と共同名義で住宅を購入しました。すまい給付金について調べているのですが、目安が年収５１０万円以下ということでした。この場合、妻との年収を合算した額が５１０万円以下ということになるのでしょうか？
2015年５月に田舎の土地・建物を２００万で売却しました。 この土地・建物は養母のもので、2012年12月に養母から贈与されました。 その時に法務局に登記料７万程と、翌年税務署に贈与税４０万ほど収めました。 2015年４月に養母が亡くなり相続税の案内書が来ましたが、預貯金が1300万程度だったので なにも申告はしていません、建物は築95年　土地は87㎡　土地の路線価は450万位と記憶 してます。この土地・建物は養母が1962年に80万で購入したものです。 贈与してから３年以内に相続が発生すれば　贈与税が還付されるはずと友人が言ってました。 本当でしょうか？　贈与税の領収書紛失したのか、昨年からさがしてます、が出てきません。 又、譲渡所得200万にどれ程税金が掛かるのでしょうか（当方は年金暮らし年収300万２名） 詳しい方教えてください。
皆様のアドバイスありがとうございました。 確かに固定資産税は微々たるものですが 住宅団地自治会から上下水道の管理料として 過去に遡って自治会費を支払うように要請されています。 自治会は任意加入団体だし 住んでいない、利用していないのだから 支払う必要がないと思いますが、支払義務があるのでしょうか 最初と質問の趣旨が変わってしまいましたがよろしくお願いします。
いまからおおよそ１０年前ほどに、わたしの兄がローンを組み、住宅を購入しました。 しかし兄が結婚しまして、家を出ました。 そこに私と父、母で現在住んでいます。 将来のことを考え、ローンの名義変更をしたいのですが、手続きは難しいのでしょうか。 贈与税や、諸費用などはたくさんかかりますでしょうか。
住宅取得諸費用の扱いについて 4500万円の住宅購入で「親が１割持分を持ち」頭金で１割450万円支払いました。 諸費用が250万円で合計4750万円かかりましたが、ローンを3800万円組みました。 残り500万円は親から贈与を受けました。（要は自己資金ゼロです） （本体4500+諸費用250＝4750　親の持分450、ローン3800、不足金贈与500） この場合、非課税制度は住宅本体部分に対してのもの（諸費用は除く）だと思いますが、ローンに諸費用部分を含んでいるとすれば、非課税制度は適用されるが、ローンにそれが含まれていないとすれば、一般贈与になると、いう考えになるのでしょうか？ このケースでは、非課税となるのでしょうか？　お教え下さい。
この度、事情があり父の所有する土地 建物のうち 建物のみについて、所有権を自分に変更する予定です。古い家ですが、贈与の形の場合には贈与税がかかると思いますが、この場合の贈与額とは固定資産税評価額となるのでしょうか？ 又、費用を節約するため知識の無い自分でも出来るものでしょうか？その場合、費用は仮に建物評価が300万円とした場合で、専門家に頼む場合と自分でする場合のそれぞれ贈与税は除いてどれ位の費用を見ておけば良いのでしょうか？ 是非ご教示いただければありがたいです。
我が家は、自宅の土地が狭くて車庫が建てられず、２０メートルほど離れた土地を取得して車庫を建てていますが、固定資産税の課税標準額をみたら、自宅が建つ土地よりも高くてびっくり。住宅が建っている土地の固定資産税は、特例で安くなっているとのことですが、日常生活に不可欠な車庫用地でも、土地が離れていると特例対象の住宅用地とは認めてもらえないのでしょうか。
10年以上居住していた自宅建物とその敷地を売却しました。 この事実でしたら、3,000万円の特別控除が使えます。 ですが、敷地の一部は3年前に購入したものでした。 この部分が存在しなくても、自宅建物とその敷地は問題なく売却できましたが、今回は都合により、3年前に購入した土地も含め、登記簿上は2筆のままですが一体の土地として売却しました。 この場合、3,000万円の特別控除は土地全体に適用できますか？ それとも、3年前に購入した部分については、短期譲渡所得として計算する必要がありますか？
居住用財産の譲渡損失の損益通算についての質問です。 マンションAを父親が30年前に購入しましたが、その父親は亡くなり、その子（会社員）が相続しました。 その子は、そのマンションを相続後（相続税はゼロだったので払っていません）、別のマンションを購入し、相続したマンションAを売却しました。 ここで質問です。 売却したマンションAにかかる譲渡損失を計算するにあたり、マンションAの取得費用として、その購入代金、購入にかかる諸経費、そして売却にかかる不動産屋への仲介手数料などを含めることができることは理解していますが、次の2つについては取得費用に含まれるのかどうか教えてください。 １）父親からの相続時に名義変更のために支払った登記費用（登録免許税、司法書士費用等） ２）父親が生前に行ったリフォーム費用及び父親の死後（相続後）に行ったリフォーム費用 勝手なことを言って申し訳ありませんが、その根拠についてもご教授いただけると大変助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
関わってくる税金はどうなるでしょうか？ お詳しい方の見解をお聞かせいただけると幸いでございます 友人に相談された話なのですが友人の母が亡くなったということで友人の兄が母が住居していた物件を売ったそうです(兄弟了承) その際所有権がまだ母の名義だったので兄が代表として所有権を取得しその後贈与として兄弟に分配したそうです しかしその名義を兄単独にしたせいで何やら税金等保険(年金？)がもらえなくなるって友人が言ってきました 物産を売って年金が止められるという話は聞いたことあります 売買契約の際に兄弟連名でしたほうがよかったのでしょうか？ するのとしないとでは何か変わるのでしょうか？ 連名にすれば各々に所得税 贈与なら贈与されたがわに贈与税 という認識だけではたりないのでしょうか？ 違いがしりたいです 保険が止められって言うのはどういう意味なのでしょうか 私も不動産関係の仕事してるので知りたいです 不動産屋がその保険とやらまでの先を見据えてアドバイスするものなのでしょうか？ 宜しくお願いします
今年10月以降の契約で、かつ消費税10％を納めることを前提に非課税枠が3000万になるようですが、これを利用したいと考えております。ただし新築マンションなのでタイミングに悩んでおります。早めに契約をしないと角部屋などがなくなってしまう。早く契約をしたら税率が8％になり、条件を満たせません。入居可能時期は2017年4月下旬と広告にあります。増税前の駆け込み需要ではないイレギュラーなやり方ですが、将来のことを考えるとぜひ利用したいと考えております。売主は、消費税10％を預かるので早めの契約がいいのではとのこと。ご助言をいただきたいと思います。
２７年に相続で受け取った土地を2５００万円で売却しました。 この土地は次のように２回に分けて購入したものです。 １回目　昭和５０年２月に5００万円で購入し、その土地に７００万円で自宅を建築しました。 ２回目　平成６年８月に隣地が売りに出されたので土地を７００万円で購入して、昭和５０年に建築した自宅を取り壊し、新しい自宅を900万円で建築しました。 そしてこの自宅と1回目と2回目に購入した土地を合わせて2500万円で売却しました。 税務署の資料によりますと建物の現在価値を計算する方法が記載されていますので、これに当てはめれば計算できるのですが昭和50年に建築した建物は既に取り壊しているので0として2回目に取得したもののみ現在価値を計算するのでしょうか。 どなたかお分かりになりましたら教えてください。
こんにちは。 夫が死亡し、一緒に住んでいた家と土地を売りました。 その金額1500万円を妻が全て貰いました。 その場合、税金は幾ら取られるでしょうか？
私の知り合いが、近々、不動産（土地、建物。父親から相続したもの）を１，０００万円で売却する予定で、それにかかる譲渡税の相談がありました。いろいろ調べているところですが、私の勉強不足も含め、はっきりしていません。 下記の条件の下、譲渡税計算時に用いる「取得費」について、教えて下さい。 　　　　　　　　　　（とりあえず、土地にかかる部分に限定して、お願いします。） （概算取得費　５％で確定 [租税特別措置法38条４項]　か、何かの根拠をもって、取得費を計算する事が可能か　[回答者の方の取り組まれた中で対処できた前例があれば]。） ※取得費の金額によっては税額が全然違ってくるかと思います。 ・本人は昭和２０年生まれの７０歳。父親が平成３年、他界した時に不動産を相続。 ・土地を父親が昭和１５年に購入し、そこに住宅を建てたという経緯らしいが、売買契約書等、いくらで取得したかを確認できる書類は現存していない。 ・この不動産（土地、建物）、以前は本人の世帯が居住用として使っていたが、平成１２年に別の場所に新築住宅を購入した際に貸事務所として利用できるように改修。昨年度まで、事務所として貸していた。
来月、2,850万円の中古マンション（70.60m2、築14年良質な住宅用家屋ではないと思います）を購入します。親との共同購入（実家住むのは私だけ）で持分は私10分の8親が10分の2です。親から1,000万円の援助をしてもらいます。贈与税がかからない方法はございますでしょうか。
マイホーム売却時において売却損を所得税計算において翌期に繰り延べる時は、「居住用財産の譲渡損失の損益通算及び繰越控除の対象となる金額の計算書」を提出しますが、第４表も提出しなければならないのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
主人の親の土地（400坪くらいで周りは住宅地）の一角を貰い、私達の家を新築する予定です。 いずれこの土地はすべて売るつもりで主人の兄弟と３分割します。 そこで相続税や贈与税がかかってきますが、一番損をしない方法で土地をいただきたいと思っております。１坪25万円くらいの地価だと思います。 生前贈与をしてもらうか、土地の名義は親のまま借りて亡くなった時に相続する等いろいろ調べましたがわかりません。 土地をいただくのと同じ時期に余りの土地を売ってしまった方がいいのか、 先に家を建てておいて親が亡くなった時に売るか、 アドバイスいただけますでしょうか。
例えばの話ですが、家を買ったとして、頭金２０００万を大した収入も無い人がポンと出したら来るのでしょうか？ １０００万くらいだったら来ないでしょうか？ 8００万程度なら、純粋に自分の収入の貯金からで出せるのですが…。
名義変更イコール贈与？ 名義変更は、イコール贈与になり贈与税も発生しますか？ また、現在父名義の土地、両親の共有名義の家に住んでいます。両親は10年前に離婚しています。両親は、財産分与に関する協定書を交わしていないようです。 今更、父の同意のもと土地と家の名義を母に変更できますか？その際、お金などかかりますか？
名義変更イコール贈与？ 名義変更は、イコール贈与になり贈与税も発生しますか？ また、現在父名義の土地、両親の共有名義の家に住んでいます。両親は10年前に離婚しています。両親は、財産分与に関する協定書を交わしていないようです。 今更、父の同意のもと土地と家の名義を母に変更できますか？その際、お金などかかりますか？
【税金】人が住んでいない家は税金が高いと聞きました。 どういうことですか？ 土地だけだと固定資産税が高く、土地に家が建っていたら固定資産税が一気に安くなる。いや、土地だけだと固定資産税が一気に跳ね上がると表現すべきか。 それは分かるんですが、人が住んでいて、その人が死んで空き家になると住んでいたときより税金が高くなると聞いたんですが、固定資産税が上がるということでしょうか？ どれくらい上がるのでしょうか？ そもそも本当に人が住んでいるかいないかで税金が変わるのか教えてください。
よろしくお願いいたします。 標記の件ですが、やはり、今後関連してくるのでしょうか？ 不安があるのは、祖母の生家なのですが、祖母の親や跡取りとして住んでいた兄が若くして亡くなり、そのごその成果は誰も相続する意思もないまま、未手続き放置の状態でした。 いつの時代からかわかりませんが、固定資産税の課税も受けていないようで、祖母も祖母の子である母親も納税した記憶もないようです。 もともと、その土地や家屋が隣地の林の吸収されるように、森の中となっております。そのため、衛星写真などでも家屋があるようにも見えない状態でした。ところが最近隣地の林が更地になり、ソーラーパネルの設置の土地となったことで、祖母の消化が見えるようになってしまいました。 マイナンバーであらゆる財産などを国などに把握されるなどと不安がニュースなどとなっており、自分には関係ないと思っていたところ、祖母の消化の未手続き状態の不動産について、未手続きによる共有などのみなしをうけて課税されるのでは、などと不安があります。 実際、何十年もの間、放置していても誰も騒ぐことのなかった不動産なわけで、利用価値の資産価値もない不動産としか思えません。これに市の評価で課税されるとなると、だれも負担も手続きもしたくないという気持ちが強くなっていくと思います。 いつ課税され始めるのは不安なわけですが、そのような不動産で課税されないようにするためには、どのような対策があるでしょうか？ 近隣の方に売却などができればよいですが、今までほしいという人も出てきたことがないようですし、若くして亡くなったことにより死に絶えた家のようなイメージがあるため、無償でももらってもらえそうにありません。 課税する場合の市の窓口で、匿名で相談しましたが、不動産の寄付などを受けるようなことを受けていないそうです。 アドバイスをいただければ幸いです。
40年前から養豚業を営んでいましたが廃業する事になりました。先代から受け継いでいたのですが、この度役場で登記の状況を調べましたところ、半数近くの建物が未登記である事が判明しました。この未登記の建築物はいつまで遡って課税されるのか教えて下さい。 そもそも過去課税分の支払い義務はあるのですか？ よろしくお願いします。
評価価格１億円の土地を名義変更する場合、生前贈与か親の死後に相続するかどちらが税金を安くできますか？
親戚の会社から土地建物を売ってもらうことになりました。 土地のそばに送電の鉄塔があり、１００坪のうち１０坪くらいに制限があるみたいです。 その場合不動産屋さんが言う「坪４０万くらい」の相場より安くなるようですが、大体どのくらいの価格なのか、どのように調べたらいいですか？ ちゃんと不動産鑑定士を入れたほうがいいのでしょうか。 それとも、鉄塔の制限も入れた時価を不動産屋さんにもう一度聞いた方がいいのでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
FPの試験勉強をしている者です。 不動産の譲渡にかかる税金についての問題でわからないことがあるので教えてください。 練習問題で、「最も不適切なものを選べ」という問いの中に、以下の選択肢がありました。 「Dさんは、昭和42年に自己の居住用財産（建物とその敷地である土地）を購入し居住していたが、平成27年7月に収用され8000万円の補償金を受け取った場合において、「収用交換等の場合の譲渡所得等の特別控除（いわゆる「収用交換等の場合の譲渡所得の5,000万円特別控除）」の適用を受けたときには、長期譲渡所得について「軽減税率の特例」の適用を受けることができる。」 私は、この選択肢が不適切だと思ったのですが、正解は別の選択肢でした。 逆の言い方をすると、上記の選択肢は正しいということになります。 しかし、私のテキスト（きんざいのテキストです。ちなみに上記の問題もきんざいの問題です。）には「5,000万円特別控除の適用を受けた場合には、この控除後の譲渡所得金額に対して一般の長期譲渡所得として課税される。」という記述があり、例として掲げられた算式には、所得税15.315％、住民税5％と書かれております。 テキストにこのように書かれている以上、上記の選択肢は不適切＝間違いなのではないかと思うのですが・・・ どうして、上記の選択肢は不適切ではない＝正しいのでしょうか？ 私の考えはどこかが間違っているのでしょうか？ どなたかご指摘・ご解説をお願いいたします。 よろしくお願いします。
2016年から2017年にかけて、600坪程の土地に20坪の平屋を6つ建てて 宿泊施設として運用していきたいと考えております。 オール木造住宅ですが、大体建物一つに付き、固定資産税はどれほどになるでしょうか。 詳しい方いらっしゃいましたら、ご回答宜しくお願いします。 内装は、キッチン、バス、トイレ付きです。
新築住宅を購入し、今年（平成２７年）の１１月から住宅ローンを借入しています。ですが、実際に住み始めるのは平成２８年４月の予定です。この場合、住宅ローン控除を申告するのは平成２８年１月からですか？それとも平成２９年１月になって申告すればよいのでしょうか？ご回答よろしくお願いします。
中古物件の減価償却費の建物割合について 当方サラリーマンをしておりますが、 今年、初めて区分マンション1室を取得しました。 減価償却費を計上するために、土地と建物を分ける際の方法について教えて下さい。 売買契約書に土地と建物の金額は記載されていませんが、消費税額が記載されています。 消費税額から逆算して建物価格を決定する方法もあるようですが、 固定資産税評価額を使って按分する方が建物割合が大きくなるので こちらを採用する予定ですが、自分に有利になるような選択をすることは問題ありませんでしょうか。 また、ネットに掲載されている税理士のコラムで以下の記載があるのですが、 他の書籍などではこのようなことは書かれていませんでしたが、問題ありませんでしょうか。 ＞建物の固定資産税評価額に消費税率（1.05）を加算して計算すると、 ＞建物割合を約1.1%大きくすることができます。 ＞今後、消費税率がアップされると、建物割合もその分高くなりますので、 ＞減価償却費を少しでも大きくしたい人には有利な技です。 http://www.nomu.com/pro/column/kanae/02.html
新築１年のマンションで4700万円（90平米）で購入したマンションの固定資産税っていくらくらいなんでしょう？ 土地の価格や、家の構造によって違うと聞きましたが、ざっくりでいいので、いくらぐらいはらっていく必要があるのでしょうか？ 離婚協議中の夫から譲り受けるかもしれないけど、所有権が自分のものになると、私が固定資産税を払わなければならなくなるのであれば・・・ 夫に聞けばわかることかもしれませんが、あまり聞きたくなく、ざっくりでいいのでわかれば。
○　今度土地を売却したが、一括購入した土地と建物の取得費の区分で、当時の領収書・契約書では区　分できません。建物の標準的な建築価額表を用いて区分しようとしたら、昭和３４年からしか表に 　ありません。昭和３0年に建築・登記されて建物なのです。この場合はどうすればよいのですか？ 　ご教示願います。なお、建物はすでに解体してあります。
住宅購入に際して雑誌を読んでいると、住宅資金贈与の非課税特例というのがあると聞きました。２０１５年度は１０００万円までが非課税だと書いてありました。これは、例えば祖父から住宅資金の贈与を受ける場合、１０００万円はそのままもらってもいいということでしょうか？夫側の祖父からと妻側の祖父からとそれぞれもらう場合は、それぞれ１０００万円が非課税になるのですか？それとも合計で１０００万円でしょうか？回答よろしくお願いします。
父が所有する98坪の土地（2000年当時：1000万位）に実息子である私が30年ローンで家を建て家族４人で暮らしています。父が生きているうちに所有権を父から私に変更しようと考えています。父は家を建ててあるため土地の評価額は1000万よりかなり下がっているはず考え（400万位？）、名義変更を希望しています。風の噂ですが、土地の評価額が400万以下であれば税金は掛からないと聞きました。今回、土地の名義を変更した場合、当然、現在父が支払っている固定資産税2～3万も名義変更後は私が負担することは覚悟していますが、贈与後の私に掛かる税金は掛かるのでしょうか？掛かる場合、およそいくら位でしょうか？ それとも父が無くなってから相続した方が税率も低く、私個人の負担は少ないと考えて良いでしょうか？素人のため、なるべく簡単にご説明して頂けると助かります。
いわゆる米農家の点在する土地でありますが、 農地が市街化調整地域から市街化地域になったこともあり 昨今だんだんと民家が増えつつある、我が家の農地。 区画整理が入り、田も綺麗に区画されているものの どうしても小さくひし形や三角の田も存在しています。 こういった田は、スペースの関係上バインダーで刈り、はぜかけをするのですが 何かと手間がかかります。 元々田は父親から農地として相続したものであり、 納税猶予を受けています。 前置きが長くなりましたが こういった小さな田に、ソーラー発電をしたいと考えております。 どこか詳しいサイトございますか？ 知りたいのは 税金はどうなるのか？ 農地転用をするつもりは無いが、土目を変更しなくてはならないか？ 50坪や80坪程度で、そもそもイニシャルコストをペイできるのか？ 急いではおりませんが 情報は取り揃えておこうと、質問させていただきました。
親子間売買を行ったのですが知人から「それは贈与税に引っかかる。」と言われてどうすればいいのか悩んでます。 まず、父はその物件を約3年前に140万円で購入しています。 そして、それを私が父の購入諸経費等を加算した額である170万円で売買契約を結びました。 ここで、今回の売買契約が格安な理由を挙げさせて頂きますと、 ▪️電車は走っているが単線であることからも、かなりの田舎。 ▪️南側約5m付近に線路と踏切がある。 ▪️上空に高圧線が走ってる。 ▪️接道は全て私道で、その私道の持分を持っておらず、通行と掘削の承諾も貰えていない。 ▪️下水道本管が走っていないため、また側溝放流も出来ないため、浄化槽処理後は庭で吸い込み処理。 ▪️建物も雨漏りの形跡有りで、かなりボロボロ。 ▪️家の中で二人死んでいる。※事故ではないようです。 からです。 そして、父の体調が最近優れず、相続税の事もあるので私が早めに買い取ったという経緯です。 次に、固定資産評価証明によると、この物件は土地が400万円程度、建物の評価が大体150万円ぐらいでした。 知人の話やネットで色々と調べますと、 『固定資産評価証明の額を8割で割り戻して、その額の80パーセント程度の金額であれば税務署も見逃してくれるだろうが、170万円では必ず刺されるだろう。』とのこと。 確かに。。。と、思うところもありますが、そもそも父は上記の理由等から格安で買っていますし、それになんの利益も乗せずに売却するのですから何の利益も贈与も発生しないと考えたからこそ170万円という金額で売却契約を結んだのです。 以上の背景から、この辺りに詳しい方のご意見をお伺いしたいのですが、 ▪️税務署はそもそも贈与税関係で騒がない。 と思われますか？ 理由としては、国税庁のホームページで『著しい安価での不動産取引』についての項目を設けているぐらいですので、上記の安価な理由を加味すれば今回の評価証明記載が550万円ではあるが、170万円という売却金額は的外れではないと考えられるからです。 もしくは、税務署に税務相談に伺って、妥当な金額を算出して貰って、それに対して贈与税を納めてしまった方が無難なんでしょうか？ また、贈与税を収めるのではなく、相続時精算課税を用いて、来年3月の際に申告する方が良いのでしょうか？ 税金は払いたくは無いですが、払うべきものはキチンと払っていきたいとは考えています。 ただ、やっぱり利益も出ていない不動産の売却で多額の税金を収めるというのも何か腑に落ちないところもあります。 以上の件につきまして、専門家の方々のご意見は如何でしょうか。
よろしくお願いいたします。 今年の6/3に古家付きの土地を取得しました。 古家は7月に解体して、現在その土地に一戸建てを建設しています。 住宅は来月中に完成して、遅くとも11月には入居することになっています。 銀行で土地と新築の住宅ローンとして2,150万円を借り入れました。 6/3の土地の売買登記と、住宅ローンに対する担保設定登記は司法書士さんに依頼したのですが、今さらながらその時の領収書をよく見て、気付いたことがあるので教えて下さい。 領収書の内訳で「担保設定登記申請」の項の「登録免許税」の欄に86,000円との記載がありました。登録免許税の本則の税率は0.4％なので、2,150万円×0.4％＝86,000円ということなのでしょうが、不動産の税金に関するHPで調べると、平成29年3月31日までは「軽減税率が0.1％」であると載っています。0.1％だとすると2,150万円×0.1％＝21,500円となり、86,000円と大きな差があります。これは司法書士さんが間違えて徴収していると考えていいのでしょうか？間違いだった場合、申し立てをして返金してもらうことはできますか？？ なお、軽減税率の適用要件は満たしています。 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
○　譲渡費用とは、「土地や建物を売るために支出した費用をいい、仲介手数料、測量費、売買契約書　の印紙代、売却するときに借家人などに支払った立退料、建物を取り壊して土地を売るときの取壊し　費用など」と説明されています。 ○　その売却する土地に立っていた建物を、売却時点の約6年前に建物の解体費用は、必要経費と認め　られるでしょうか。 　　解体したときの解体費の領収書は保存していますが、請求書は廃棄してありません。申告時に提出　が必要ですか。 　　よろしくご教示を願います。
先日、古家付きの土地を購入しました。 売主さんが古家を解体した後の引渡しになるのですが、引渡し日が来年の1月中旬になります。 小規模住宅用地なので、1/1時点で売主さんが解体をまだしていなければ固定資産税の課税標準額が1/6に軽減されると思うのですが、もし12月末で解体をした場合、更地になってしまう為その軽減がなくなってしまいます。 滅失登記を受理してからの引渡しになるので、1月に解体は厳しいかもと不動産の方がおっしゃっていました。 売主さんが1月に解体をする方法以外にこの1/6の軽減が使える方法はないのでしょうか？ 引渡しは1月中旬なので、1月下旬には建物の着工予定です。 よろしくお願い致します。
現在は父と同居しているがいずれ家と土地を相続することになるが二次相続などを考えますと私の1人子(孫)にも共同で土地を相続させたいが共同名義にした時、小規模宅地の特例は認められるのでしょうか？また、相続税の計算も合わせて教えて頂けたら幸いです。 どうぞよろしくお願いします
最近気づいたのですが、固定資産税の家屋課税明細書の建物用途が違っております。 平成15年に土地・建物を購入し、高齢者円滑入居賃貸住宅(15/11/1)→適合高齢者専用賃貸住宅→有料老人ホームと法律の変更に伴い変化してまいりました。現在は24/11/1から有料老人ホームとして運営しております。 固定資産税の家屋課税明細書の建物用途の欄を見ると、旅館になっております。 税務課に行くと用途は変更していただけるのでしょうか? また、還付金は発生するのでしょうか? 税金については全くの素人です。 お判りの方、どうぞよろしくご教授をお願いいたします。
家土地の名義変更（遺産相続）は、 相続税や手続きの為に、金額的にどれ位かかるものでしょうか。 うわものは古く価値がありませんので、 土地だけなら高くても1000万以内と思われます。 家土地は逝去した父の名義で、現在年金暮らしの母が住んでいます。 母も高齢なため、母が亡くなった後に、また子への名義変更の手続きと なると面倒であろうと、現段階で父から子へ名義変更（遺産相続）を しておいた方がいいのではないかという話になっています。 もし大した手間と金額でないならば、 順序通り父→母→子、と相続できればと考えております。 宜しくお願い致します。
現在52歳 土地を1500万　住宅3000万ほどで購入しようと思うのですが 親から借り入れしても税務署など大丈夫でしょうか？ こつこつとためたお金が2000万円ほどあり このお金を土地購入で使った場合なんですが、 30年ほどで夫婦でためてきましたが、 この資金を税務署で聞かれた場合40年の蓄えしてきたお金で 話が通るんでしょうか？ 細かくどうした収入かとか証明とか言われるんでしょうか？ 少しずつ自宅にタンス預金で置いてあります。 言われても何も証明するものは無いですが、 それともこのお金は使わない方がいいんでしょうか？ 詳しくアドバイスお願いします。
中古マンションと中古戸建を購入した場合では、どちらが税制上でのメリットがあるのでしょうか？
私（60歳）は自宅居住用に200坪の土地（路線価評価額4000万円）を所有してます。 ゆくゆくは孫（現在1歳）に　この土地を相続させたいと思ってます。 遺言書には土地を孫に相続と書こうと思ってます。 孫が何歳位になれば相続させる事が可能でしょうか。 相続税が2割増しに　なる事は承知してます。
20年ほど前に中古の土地付き一戸建てを1800万円で購入し、その後更地にして登記も終わり、その更地を600万円で売却しようとしています。抵当権等はついていません。 この場合、譲渡税を払うかどうかは、損失があったかどうかで判断すると思うのですが、20年前に買った時の土地の価格がわからない場合はどのようにしたらよいのでしょうか。
私の住んでる土地の隣に　100坪（路線価で約2000万円）の土地があります。ここに私の 実姉が定期借地権で木造の家（30年後に当方で買い取り）を建てる事を希望してます。 毎月の地代、30年後の当方での買い取り価格は　どの位が妥当でしょうか。 契約金は　無しで良いと思ってますが、いかがでしょうか。 隣の土地に姉が住んでほしいと思ってますので安価で良いと思ってます。 姉（65歳）には配偶者（68歳）と子（独立してます）がいます。 30年後、当方で家を買い取り後、姉は賃貸で　その家に住み続ける予定です。 私の方に納税義務は発生するでしょうか。
【税金・減価償却】木造住宅の減価償却は22年、鉄骨造は47年と聞きました。本当ですか？ 減価償却とは何なのか、どうやったら減価償却年数を調べることが出来るのか教えてください。
娘夫婦が家を新築する予定でいます。 二人の預金は土地購入にあてたので、新築資金はゼロに近い状態です。 家の名義は義息子名義にしたいと言っています。 義両親からもある程度の援助がある予定ですが、 自営業なので先々の不安もあり、 大きな金額のローンを組ませたくないと思っています。 私も義息子に貸与という形で きちんと書類を作成し1千万以内の資金を援助したいと考えています。 その書類作成の際、返済には利息を付けないとまずいでしょうか。 更に何か法律上の問題点がありましたら教えてください。
土地の評価をするために倍率表を見たところ(路線価地域ではありませんでした。) 地目が田ですが,倍率表には　”中14”　と記載があります。 注意書きには中農地の略とはわかりますが,”14”の意味が分かりません。 何を見てどうやって計算すればいいですか
実家が古くなったため、両親が中古の一戸建てを購入しました。 私は弟と２人兄弟ですが、父が相続税対策のため、弟の名義で購入しました。 実際は弟から資金は出ていません。 固定資産税は弟が払っているように見せかけて、実は父が弟に支払っています。 この場合、相続税対策になるのでしょうか？
実家に先祖たちからの墓地があります。 山の中の墓地で、何百年前の人たちからのお墓もあります。 代々夫婦墓が並んでいますが、私たちの代から先祖墓を作ろうと思います。 ところで、この墓地は相続の時どうなるのでしょうか？ 主人の兄弟のうち、長男が引き継ぐものでしょうか？ 他の兄弟が継ぐと言ってきたら、その人の相続になりますか？
母が賃貸している物件の税務面でのご質問です。 建坪38坪、敷地100坪程度の戸建を所有しており長年個人の住居用に賃貸してきました。 4年ほど前からご縁があった介護施設に賃貸し、デイサービスとして利用されています。 先日税務署から、この物件は事業用として課税するとの連絡があり、非常に高額な税額が提示されて驚きました。 賃借人が個人から業者に変わることで税務面でこれほどの違いがあるということを考えていなかったのは大変不勉強でした。そのため、賃貸料も依然個人に賃貸していた時よりも修繕等が増えるだろうと思われたために若干高めには設定しましたが、ほぼ同水準の金額です。また、庭や玄関付近に車が2-3大停められるようなスペースがあり、契約書には設備として庭・駐車場と書かれていますが、こちらの認識としては駐車場としての料金は特にいただいていません。 税務署からの書類では庭の部分の税額が非常に高くなっているそうです。現在の賃料ではとても払いきれないような額で、辛うじてマイナスにはならないまでも、今後の修繕や庭の手入れなどを考えるととても厳しい状況です。 賃借人に賃料の値上げをお願いするしかないか、または何か節税になるような方法はないものでしょうか。
１．相続 　　先日、相続に関して家族会議で、路線価格で４千２００万の土地、及び築６０年の上物は、私 　　が相続することにきまりました。父母は健在で他に兄弟２人おります。 ２．不動産取得 　　現在、両親の住んでいる住所より遠隔地に暮らしており、貯蓄も余りないこともあり、現在の 　　居住地域あたりで、住居を取得したいと考えております。両親、兄弟からは相続する不動産は 　　好きなようにしていい、とのことになってます。 　　私は６５歳、収入は年金だけです。 ３．贈与 　　両親は今住んでいる家で、最後を迎えてたいとの希望で、子としてかなえてあげるつもりです。 　　只、私が売却し、その資金で不動産を購入するにして、何年先になるかわからず、売れない可能性 　　もあるので、先日、妹から次にような申し出がありました。 　　＊不動産取得に関する資金を出すので、（もちろん無制限ではありません）早く、購入したらどう 　　　か、父母名義の土地の相続は妹がし、更地にして後年、売却するので、とのことです。 　　　これには介護の問題もあり、私は早期退職して今まで数年、両親の面倒を見ていた間、妹は会社 　　　勤務で漸く、ちかじか、退職しこれからは私が同居して面倒みるとのことになってます。 　　　そんな背景もあり、せっかくの申し出ですので、贈与税に該当することなので、過去レスをしら 　　　べてみたら、どうも方法が浮かびません。 　　　いっそ、税務署に行って相談してみようかとも思いましたが、その前に皆様のお知恵を拝借した 　　　いと思います。 　質問項目 　　＊不動産を取得した際（特に現金購入）税務署から資金調達をどうしたのか、とかの内容がある 　　　とのことですが、例えば貯蓄からと回答した場合、銀行口座などの調査があるものなのでしょう 　　　か？ 　　＊父母からの住宅取得に関しての生前贈与を受けた場合、父母の銀行口座も調査されるのでしょか 　　＊年金だけの収入で住宅ローンが組めないのでしょうか？ 　　　　稚拙な内容ですが、宜しくお願いします。
個人所有の物件を会社の借入金の担保に提供しています。 この場合、固定資産税を会社が負担しても良いと聞きましたが、間違いでしょうか？ 会社が租税公課として経費参入できないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
いつも参考にさせて頂いております。 よろしくお願いいたします。 一般的なお答えで結構ですので知識やご経験をお持ちの方のご意見をお聞かせ下さい。 まだ未定ですが、不動産を譲渡するかもしれない話が出ています。 ただ、どういう形での譲渡になるのかもまだハッキリしていません。 知識として参考に知っておきたいのですが、以下のケースだと税金などの費用はどちらが多くかかるのでしょうか？ 1) 子供から親への譲渡。 不動産での代物返済。 借金200万に対して、200万の物件で相殺する。 2) 子供から親への譲渡。 不動産価値は400万で、夫と妻で半々の名義。 (つまり、一人分は200万) DV夫との離婚に際して、夫とのトラブル・関わりを避けるため、予め離婚前に妻分の名義を、妻の母親名義に変更しておきたい。 皆様のご意見をお聞かせ頂けますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
両親名義の不動産で私が不動産担保ローンを借りた場合に 不動産登記簿に銀行の抵当権が設定されます。 固定資産税と都市計画税は、毎年1月1日現在で市町村の 固定資産課税台帳（土地補充課税台帳、家屋補充課税台帳など） または登記簿などに所有者として登録されている人（個人、法人を問わない） に対して課税されます。と調べたら書いてありました。 固定資産課税台帳には、所有者として両親の名前が記載されてますので、 固定資産税の支払い者は、両親という事で間違いないでしょうか？ お手数ですが、ご回答頂けます様お願い致します。
相続の関係で 固定資産税を支払っている 証拠を残した方が良いと言われました。 4月分は口座振替の手続きが 間に合わないみたいなので 通帳より支払いたいと銀行に お願いしたのですが、 税金を支払った項目が残らないと言われました。。 現金で支払うと、誰の通帳から 引き出したかが分からないので 通帳から支払うと項目が残ると 知り合いに言われたのですが、、 銀行によって違うのでしょうか？？ 他に証拠が残る方法がありましたら お詳しい方、教えて下さい。
新制度について、ネットにて調べているのですが、判らないところがあるので質問します。 具体例として、本年（平成27年）5月ごろに、4,000万円程度の土地を購入。 翌年（平成28年）10月ごろに3,000万円で自宅建築契約を締結。 翌年（平成29年）9月ごろに入居。 上記の場合、本年（平成27年）の土地購入の為に1,500万円を受贈し、翌年の自宅建築契約直後に1,500万円を受贈した場合、贈与税は非課税となるのでしょうか？ 消費税が10％となり、平成28年10月～平成29年9月の住宅取得資金贈与の非課税額が3,000万円と決定した場合を想定しています。 注意点などもあれば、一緒にご回答いただければと思います。
去年11月に土地を貯金により2000万円で購入し、住宅ローンを使用して3000万円て新築中です。５月に完成した時点で、今住んでいるマンションを売却してローン返済にしようと考えています。現在のマンションは完成から２０年が経ち、800万円で売却できればと思ってます。マンションを売却したら税金かかると聞いてます。ローン返済だと１０年間控除があると聞いてます。どのような手続きをすれば、税金を少なくすることができますか。教えてください。
住宅を購入する際、一定金額であれば贈与税がかからないと聞きました。そこで、例えば5000万円の住宅を共同の名義で購入するとして、夫側の親から1000万円、妻側の親から1000万円、祖父から1000万円支援してもらうとすれば、かかる贈与税はいくらになりますか？よろしくお願いします。
新築住宅購入の際、持分を聞かれ、どうしたらよいか銀行で聞きながら作業していたとき、「自由です」とのことで、２分の1づつにしました。しかし、ローンは全額主人名義です。これは夫婦間での贈与の対象になってしまっているということでしょうか？ もしそうなら、銀行はなぜそのように自由にさせたのでしょうか。 もう5年もたっており、例の「お尋ね」を受け取った覚えはありません。これから、借り換えなどするときに、おかしいことに気づかれ、贈与税を追加徴収されてしまうのでしょうか。 頭金は０円（１件目の家の売却金で繰り上げ返済はしました。実質頭金のようなものです）、共働きで、収入の割合は10：8程度です。 また、今から名義を主人だけにするとしたら、法律家に支払う経費はどの程度でしょうか。 とても不安でｓｙよろしくお願いします。
空家を取り壊して更地にしたいけど 固定資産税が上がるために放置しざるを得ないと聞いたことがあります。 これは本当の話でしょうか? 本当の話だとすれば空家対策の障害になっていると思います　そこで 大体で結構ですので、どのぐらい高くなるのでしょうか 税制に詳しい方のご回答頂ければ有難いです。
簡易屋外鉄骨階段を木造２階建ての２階の玄関にあります。 外気遮断性がなく、家屋に該当しませんが、 税務課から、簡易屋外鉄骨階段は、利便性向上と家屋と一体構造で、 課税対象と連絡がありました インターネットで確認すると、簡易屋外鉄骨階段は課税対象でない事例が あり、 当方は納得がいきません、当方は素人で、よくわかりません お教え願えないでしょうか
現在、247/㎡の土地に住宅を建てております。 土地の約1/4が急斜面となっており宅地としての運用ができない状態です。 急斜面分も平らな土地と同等の税金を納めなければならないのでしょうか？ 場合によっては、不服申し立てを考えておりますが事前にご質問した次第です。 ご教授の程宜しくお願い致します。
すみません。今度土地を購入し土地に倉庫を建てる予定なのですが、 土地に対して不動産所得税と毎年の固定資産税、都市計画税 建物に対して固定資産税、都市計画税が必要になることは分かったのですが、 毎年必要な税金はこれだけでしょうか。 法務局に新築の建物を登記する際に数万円の印紙を貼らなければならないと思いますが、 さらに毎年法務局から税金を要求されるようなことはありますでしょうか。 （調べてもこれ以上毎年かかる税金はないように思えましたが一応確認したいので） 詳しい方いましたらよろしくお願いします。
昨年父の土地を贈与されました。これは相続時精算課税の申告をしました。 役所から不動産取得税納付の通知がきましたので納めますが、これは相続した時に返してもらえるものですか？ 相続で取得した不動産には不動産取得税はかからないそうですので、後に清算の対象となるものかと 思い質問しました。 宜しくお願いします。
現実的にまだ先の話になってしまうのですが、母親が所有する都内一等地にあります10建てのマンションなのですが、元々母方の祖父が土地を所有して降りまして、祖父が亡くなる前にと７年前に新築したマンションです。その後、祖父は間もなくして他界し、現在私の母が名義人となって降り、祖母は健在です。母には三人の妹が降りますが、マンションの所有についてなどは祖父が亡くなる前に話し合いが持たれ長女の母が名義人になることで合意したようです。私は現在32歳になりますが、18歳で結婚し19歳で長男を出産、21歳で長女を出産致しました。長女の妊娠中に夫は家に帰って来なくなり、約10年の別居の後、離婚が成立して降り現在小学6年と4年の子を持つシングルマザーです。私には8歳下の24歳になる弟が一人居ます。マンションを建てる際に夫と別居中だった私は何とか私達が帰れるように頼みましたが、出戻りは許されず、マンションのひと部屋を家賃を少し安くして貰い借りさせてくれないかと頼みましたが、それも許されませんでした。私が夫との問題や育児に一人追われている最中、実家では私抜きにマンションの話が進められて降り、母が亡くなった後のマンションの管理は全て弟がする事で話がまとまり、弟が相続する事で祖母や叔母達は合意して居ます。現在は10階に祖母が一人で住んで降り、9階に父、母、弟が暮らして居ます。不謹慎ではありますが、祖母が亡くなった後、私達が住む事は出来ないかたずねた所、弟一人で住ます予定との事で拒絶されました。マンションの鍵も私を除く全員が持って降りますが、私は一度嫁いだのだから他人だと言う感じでインターホンを押しても母の機嫌で呼び出しにも応えてもらえず、オートロックの鍵が開く事はありません。もう実家には5年近く入れてもらえません。母に何を言っても最終的には、『私は反対したのに結婚したのは自分だ』と言った感じです。疎外感と寂しさ、不安からパニック障害になりました。この先、私が出来る事は何でしょうか？長々と解りづらい駄文で申し訳ありません。アドバイス頂けましたら幸いです。宜しくお願い致します。
私：年収￥１５００万（会社員）　賃貸住宅１軒：家賃収入「年：￥８４万、経費：固定資産税￥７万等　借入金なし」昨年確定申告で家賃収入分の税金：２２万支払いました。今の収入はあと６年（退職）続きますから単純に￥１３０万の是金を支払います。 息子：現在大学生：収入はバイトで￥５０万くらいです。 このため息子に生前贈与を考えています、どういう手順でどのくらいの費用がかかりますか、またこの生前贈与は節税で有利でしょうか。 妻も給与所得のため息子に生前贈与を考えています。
2012年2月に、新築マンションを購入しました。 私は、何でも記録を残しておきたい性格で、マンション購入時のお金については エクセルで節目ごとに細かく記録を残してきたのですが、 「不動産取得税」というものを支払った記録も記憶もありません。 調べてみると、不動産を取得したら速やかに所轄の税務署などに届け出て支払う、 とのことですが、自分自身でそんなことはしていません。 デベロッパーの指示に従って手続きをし、当然、登記も完了していますし、 毎年固定資産税も支払っているため、今のマンションが届出されていない 裏資産状態になっているとも考えられません。 支払い項目の記録を見ると、「登記費用43万円」「固定資産税・都市計画税負担金15万円」 (それぞれ多めに支払い、余れば返還される、とメモ書きあり)というのがあり、 不動産取得税が含まれているとしたらここかな、と思うのですが、いかがでしょうか？ もしくは、何らかの軽減措置で、私の不動産取得税はゼロだった、ということなのでしょうか？
昨年の春に土地建物を一括購入する形で家を新築(長期優良住宅)しました。 その際住宅ローンを組むのと別に私の母から現金2000万を用立ててもらったのですが 住宅メーカーとの打ち合わせ時に税金対策についての話し合いがなされておらず 税務署と確定申告の相談をした今になって贈与税が発生すると聞かされびっくりしている所です。 (相続時精算課税の申告が必要) 具体的に言うと建物も土地も主人一人だけの名義になっているのですが 義母からの贈与があったにも関わらず主人一人の名義で登記されているのがまずいとのことで 1.土地家屋を主人と母との共有名義にする 2.母から主人に対しての借用書を作る 3.母と主人が養子縁組を組む 対策はこの三択だと税務署の相談員さんから聞かされました。 現状、借用書をこれから作るしか打つ手がないのですが 母名義での借金返済専用の口座を作ってそちらへの入金(と頃合いを見て当方への払い戻し)を する予定です。 (専用口座を作る事と利息なしの返済をする事は母から了解を得ています) ただ母が85歳というかなりの高齢かつ額面が高額なので 分割払いでの返済にしても回数の設定に無理があり、あまり返済の月額を安く設定すると 今後税務署からの「お尋ね」があった時に返す気ないだろこれ贈与だねと判断されるのが怖いです。 借入があってから返済の開始までに期間がかなり開いている(1年位)のもウイークポイントです。 貸主(母)が亡くなったら貸主を私(法定相続人です)に切り替えればいいし 返済できている実績があれば特に咎めないと前述の相談員さんは言ってくれましたが…。 前提の説明が長くなりましたが、伺いたいのは *お尋ねがあった時母の年齢を偽っても切り抜けられるかどうか あるいは敢えて偽る必要はないのか *一応月額47000円で見積もりましたが、月額を20000円や30000円にしても乗り切れそうか (借用書には繰上返済可能と但し書きを入れるつもりです) *口座からの出金について咎められないか このあたり、アドバイスを頂けませんでしょうか。 勝手ながら今週中には動き始めたいので早い回答をお願いしたいです。 お待ちしております、よろしくお願い致します。
昨年、離婚をしました。離婚届け後に、共有財産であった不動産（家、土地）を元妻に譲渡しました。 つい先日、税務署から「譲渡所得がある場合の確定申告のお知らせ」が届きました。譲渡した時点で、不動さんの価値は購入時よりも下がっており（譲渡した時点で家は20年以上経っており、地価は買った当時から殆ど変わっていない）、譲渡によって利益は出ていないので、課税はされないはずですが、譲渡した側で、それを何かの形で証明しないとならないのでしょうか？ お知らせには「譲渡所得の申告についての連絡票」という葉書が添付されており、譲渡された不動産の建築代金、譲渡価額を記載するようになっているのですが、それを知るには大変手間がかかるので、困っています。どなたかアドバイスお願いします。
居住用財産の譲渡損失の特例 譲渡所得がある場合の確定申告のお知らせが税務署よりありました。 バブルの時期に購入したマイホームがようやく今年売れました。 勿論、大赤字です。 お知らせには「居住用財産の譲渡損失の特例」を受ける場合には確定申告が必要ですと記載がありました。 適用条件をインターネットで調べると適用条件を調べると、 国税庁のNo.3302 マイホームを売ったときの特例のページがありました。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3302.htm このページを確認するかぎり、「２特例を受けるための適用要件」を満たしているし、「3 適用除外」にも該当しません。 ちなみに、現在の住居は２年前に結婚を機に嫁の所有していたマンションに住んでいるため、前年及び前々年にこの特例又はマイホームの買換えやマイホームの交換の特例若しくは、マイホームの譲渡損失についての損益通算及び繰越控除の特例の適用を受けていません等も該当しません。 念のため税務署に確認すると「住宅ローンの残高がないと該当しない」と言われました。 私の確認した国税庁のページでは、そのような記載がありません。 このページの記載内容を何度確認しても、該当しないとは考えられません。 私はどこを解釈違いしているのでしょうか？ 私が確認したページ 以下、引用 --------------------------------------------------------------------------------- 1 制度の概要 マイホーム(居住用財産)を売ったときは、所有期間の長短に関係なく譲渡所得から最高3,000万円まで控除ができる特例があります。 これを、居住用財産を譲渡した場合の3,000万円の特別控除の特例といいます。 2 特例を受けるための適用要件 (1) 自分が住んでいる家屋を売るか、家屋とともにその敷地や借地権を売ること。なお、以前に住んでいた家屋や敷地等の場合には、住まなくなった日から3年目の年の12月31日までに売ること。 (注) 住んでいた家屋又は住まなくなった家屋を取り壊した場合は、次の二つの要件すべてに当てはまることが必要です。 イ その敷地の譲渡契約が、家屋を取り壊した日から1年以内に締結され、かつ、住まなくなった日から3年目の年の12月31日までに売ること。 ロ 家屋を取り壊してから譲渡契約を締結した日まで、その敷地を貸駐車場などその他の用に供していないこと。 (2) 売った年の前年及び前々年にこの特例又はマイホームの買換えやマイホームの交換の特例若しくは、マイホームの譲渡損失についての損益通算及び繰越控除の特例の適用を受けていないこと。 (3) 売った家屋や敷地について、収用等の場合の特別控除など他の特例の適用を受けていないこと。 (4) 災害によって滅失した家屋の場合は、その敷地を住まなくなった日から3年目の年の12月31日まで（注）に売ること。 （注）東日本大震災により滅失した家屋の場合は、災害があった日から７年を経過する日の属する年の12月31日までとなります（「東日本大震災により被害を受けた場合等の税金の取扱いについて（個人の方を対象とした取扱い）【東日本大震災に関する税制上の追加措置について（所得税関係）】」をご覧ください。）。 (5) 売手と買手の関係が、親子や夫婦など特別な間柄でないこと。 特別な間柄には、このほか生計を一にする親族、内縁関係にある人、特殊な関係のある法人なども含まれます。 3 適用除外 このマイホームを売ったときの特例は、次のような家屋には適用されません。 (1) この特例を受けることだけを目的として入居したと認められる家屋 (2) 居住用家屋を新築する期間中だけ仮住まいとして使った家屋、その他一時的な目的で入居したと認められる家屋 (3) 別荘などのように主として趣味、娯楽又は保養のために所有する家屋 4 適用を受けるための手続 この特例を受けるためには、確定申告をすることが必要です。 また、確定申告書に次の書類を添えて提出してください。 (1) 譲渡所得の内訳書(確定申告書付表兼計算明細書)[土地・建物用] (2) マイホームを売った日から2か月を経過した後に交付を受けた除票住民票の写し又は住民票の写し この除票住民票の写し又は住民票の写しは、売ったマイホームの所在地を管轄する市区町村から交付を受けてください。
仕事の関係で今まで住んでいたところから離れなければならず、今住んでいるマンションを人に貸すことになりました。 そのかわりに、私は賃貸マンションに住むことになりますが、家賃が家計を圧迫しないようにマンションの賃貸料の範囲内で住める部屋を探そうと考えています。 今住んでいるマンションを人に貸しますので家賃収入が発生しますが、その代わり賃貸の部屋を借りますので、生活費に回せる収入はほぼ０に等しいです。 このような場合でも家賃収入として税金が発生してくるのでしょうか？ すみませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
昨年、築28年の木造住宅を住宅ローンを使って購入いたしました。 中古住宅の場合、築20年以上だと住宅ローン控除が受けられないとのことですが、 一般的に新築・築20年以内の中古物件を購入したときは、初年度は確定申告 することになっていると思います。 しかし、私のように、住宅ローン控除の対象ではない場合は、 確定申告する必要は全くゼロなのでしょうか？ ※当方、耐震基準適合証明書等は、持ち合わせておりません。
将来の参考にしたいのですが… 息子名義の住宅で、親からリフォーム代を出してもらう場合 一定条件での特例があるようですね。 既に２５００万円の枠を使った場合でも、この特例というのは、 別枠でリフォーム代の分は贈与税がかからないのですか。 新築時の特例は別枠ですね。
これは私の母の話です。20年前くらいの話からはじまるのですが、お父さんがお兄さんの土地に家をたてました。家の名義は父。土地は父の兄。 それで今から10年前に父が他界し、それから1年くらいは隣の兄夫婦と仲良くしていたのですが、母が寂しいのか私の家や私の兄の家に泊まりに来て、なかなか家を留守にする機会が増え、それから隣からの嫌がらせが始まりました。 家にいても、怒鳴るは、ここにおらせんけんな。出ていけ。といった言葉を浴びせ、お母さんもストレスで家に帰れず。 今では、家の入口には紐がしてあり、駐車場には大量の荷物。 表札までとってあります。 固定資産税は未だにお母さんに来てる状態で。 約８年家に帰れてないのが現状です。 もう家も隣の嫌がらせ兄に名義変更したいのですが、どうすればいいでしょうか？ やはり、変更するにあたって向こうの兄の承諾も必要なのでしょうか？ 初めは家を取り戻すか買い取って貰おうと弁護士に相談したのですが、お金だけもらってなんのやくにもたたず。 ほんとにお母さんを見てたら家には帰れない固定資産税は払わないといけない。 すみませんが、よきアドバイスをお願いします。
相続した農地で20年間農業を続ければ相続税が免除され納税猶予を受けることが出来ます。 この農地を賃貸借契約を結び、貸した農地を他人が耕作した場合でも適用されますか。 少し調べたところ、この契約を正式に農業委員会に届けた場合には納税猶予を受けれないと解釈しました。 そこで、届けずに(すなわちヤミで)貸して耕作しれもらった場合は納税猶予が可能でしょうか？ この時、他に何か問題が出てくるでしょうか？ ちなみに市街化区域の農地です。 よろしくお願いいたします。
住宅取得に関する税金について詳しい方にお尋ねいたします。 数年後に土地を購入して注文住宅を建てる計画がありますが、最近とても気に入った土地を見つけてしまい、またとない好物件のため、なんとか土地だけを先に購入できないかと検討してみたのですが、計画を数年前倒しするには資金的にも時間的にも難しく、どうしても土地の決済から建物の着工までの時間があくため住宅ローンを組むことができません。 そこでダメ元で両親に相談したところ、1000万までなら一時的に援助できると言っていただけました。 1200万の土地なので、両親からの1000万と自己資金200万で現金で購入したいと思います。 ちなみに、この1000万はいずれ出世払いで親にはきちんと返還するつもりです。 ここで、いちばん手間がなくて、税金の安くなる方法を教えてください。 また、住宅取得に関する特例で贈与税を支払わなくて済む方法があると聞きましたが、以下のそれぞれの場合、これは適応になるのでしょうか？ (1)1000万円を贈与してもらい、贈与税を支払って土地を買う (2)親の名義で土地を購入し、時期をみて土地を贈与してもらい、贈与税を支払う(3)そのまま親の名義の土地に家を建て、親が亡くなった後に相続し、相続税を支払う。 (4)贈与ではなく貸与だと言って税金を支払わない。 (5)その他 (1)の場合、実際に購入した土地に家を建てるのは数年後ですが、住宅取得に関する特例の適応になりますか？ また(2)の場合、例えば親の名義の土地を建物を建てる直前に自分たち名義に書き換えるなどした場合、これも贈与と見なされると思いますが、住宅取得に関する特例の適応になりますか？ (4)について、無利子無期限の貸与は認められますか？不可の場合、最低限どのくらいの利子でどのくらいの期間であれば貸与と認められますか？
離婚するのに、現在妻名義の不動産と住宅ローンを夫名義に変更したいと思っています。 この場合、贈与税は発生するのでしょうか？ ちなみに、残ローンが2300万で担保価値が1800 万くらいだと思います。 よろしくお願いします。
　近く、親の財産を相続するのですが、その中に親が一人で暮らしていたマンションが有り、そのマンションがいくら相続財産に加算されるのか知りたいのです。 何を見て、どう計算するのか、詳しく教えて貰へないでしょうか。
昨年父が亡くなり母と私が相続人で、三人ずっと同居でした。配偶者の母が居宅の土地を相続するならば、特定居住用宅地として特例が適用されると思うのですが、忙しくてまだ名義変更していません。相続の申告期限が近いのですが、それまでに名義変更する必要ありますか？ また二次相続時、同居の子供である私が取得したら、相続の申告期限までに名義変更しないと特例は適用出来ないのでしょうか？ 「持家」や「配偶者の持家」に居住している子供が取得する場合は適用されません…というのを読んで、この場合の「持家」って何を指すのか、所有とどう違うのかわからなくなってしまいました。 よろしくお願い致します。
現在3x4間のプレハブの小屋を所有していて年間5000円程の固定資産税を払っています。 もう何年も住んでいなくて、これからも住む予定もなく、固定資産税を払うのも止めたいので小屋の解体を考えています。 小屋は、臨時の選挙事務所や建築現場に建ててある資材置場に見られるような軽量鉄骨にトタンのような薄い鉄板をはめ込んだ壁（と窓）、および折半屋根で出来てたもので私が独力で建てました。 解体も時間がかかっても独力でやりたいと思っていますが、取敢えず固定資産税の対象から外れる作業はどのようなものがあるでしょうか？ 　 地方自治体の固定資産税に関するサイト等を見ますと家の定義として「屋根があり、3方向以上の壁に囲まれていて、独立して風雨をしのげるもの云々」とありますので、屋根を取っ払うだけで良いのではと考えますが、如何なものでしょうか？ 識者のご教示をお願いします。 後で又屋根を付けるとかないですし、部屋内が雨ざらしになろうが錆びようが朽ちようが構いませんし、この事で他に迷惑がかかることもないし、苦情が来ることもありません。 　　
古家屋取り壊し後、駐車場にしたら固定資産税は上がる？ 長方形の土地で、前と後ろに1戸建てが2つ建っています。 前の家が古くなり、後ろの家に家族皆で住み、前の家は取り壊し、駐車場にして自分の車を1台停めようと思うのですが、3台分のスペースが取れるためご近所に2台分の スペースは月極にして貸そうと思っています。 砂利更地ではなく、アスファルト舗装して自分の車を停め、自宅隣接地ということであれば固定資産税の上がりは抑えられますか？
一般的な家庭ですが、相続税・贈与税の事を調べています。 市役所に不動産の評価額を聞いたとしたら、税務署に目を付ける対象になりやすいでしょうか。市役所と税務署はつながっていると思いますし、他の何も聞いてきたことない人よりまず、聞きに来た人の方が目を付けられやすいものですか？別に悪いことをするつもりないのですが。
23区内で再建築不可の底地を購入しました。 建物の買取は致しません。オーナーチェンジです。 この場合、一般の宅地評価よりも低く評価されるのでしょうか？ また、低く評価されるべき場合、されていない場合の異議申し立ての方法はどのようにするのでしょうか？
父親が数年前に亡くなったのですが、土地名義は父にしたままです。（現在は母８０歳・子２人共に５０歳代） 来年から相続税の改正もあり、最近そのままでは不安になり色々とネットで調べています。しかし難しすぎてどうしたらいいのかよくわからないままです。皆さんは親など亡くなった時、相続税の事はどうされましたか？ (1)　税理士さんなどに相談される方が多いのでしょうか。（中流家庭で） (2)　土地の名義はどうされましたか。そのままにしておく人も多いのか、１０か月以内にきちんと変え　　　ている人が多いのか？ (3)　毎年１１０万の贈与などの節税対策などは知っているのですが、相続開始前3年以内贈与は相　　続税の対象に入るようで、本当にわかってしまうのか。 他お聞きしたい事はあるのですが、ほとんどの皆さんが考えてされていると思うと感心させられます。お分かりになればよろしくお願い致します。
贈与税対策として適当かご意見をお願いいたします。 今年の春ごろにマンションを購入しました。 その際に親から頭金として300万円の援助を受けました。 また、その時は「住宅取得等資金の非課税制度」を利用するつもりで、特に何も考えず、親から銀行振り込みで、つまり足の着く方法でお金を受け取りました。 しかし、その後、マンション引き渡しが来年3月の下旬のため、要件を満たさず非課税制度を利用することができないとわかりました。 そこで、贈与税対策として、今年中に190万円を親の口座へ返金し、翌年改めて110万円受け取り、さらに翌年80万円を受け取り・・・ という方法を考えたのですが、このような方法は問題ないのでしょうか。 事前に調べていれば、来年に贈与を受けたのに、と自分の無知さが悔やまれます。 何卒よろしくお願いいたします。
現在、父親（母はすでに他界）、自分、妹の３人の共有名義になっているマンションがあります。ローンは終わっていて、家賃収入があります。父は間もなく８０歳で、相続問題も身近になってきました。 ３人の共有名義になっている不動産を持っていて、このうち父が他界した時は、残った自分と妹には、どの程度の相続税が課せられるのでしょうか。土地や建物の価値の金額はわからないので、単純に割合とかパーセントで教えて頂きたいです。
義両親が義祖母の遺産で土地を買いたし 新築します。 相続税は500万程払ったらしいので 一億程相続したのでしょう。 土地も狭く建物も古かったのでほとんど 現金だと思います。 義祖母がなくなってから 車を買い替え、旅行に頻繁に行き、 隣の土地を購入し、 来年大きな家を建てるそうです。 義両親は70歳前です。 もし、この先亡くなった時 主人が相続となったら現金が無いうえに 土地建物が広くなり(価値が上がったりして) 相続税がすごく高くなる、等ないですか？ 全く知識がなく、少し怖いです。 新しく買った土地を 義両親と夫の名義にすれば まだマシなのかなー？などと思ったりはしているのですが 主人に聞いても知らんわからん、ばかりで危機感もなく、何か考えている様子もありません。 元々後先考えず 損をしても平気な人です。 義両親の家が主人の職場でもあります。 なのに「税金を払えなかったら売って払えばいい」と簡単にいいます。 主人の育った家土地を失うどころか 職も失うことになるのに。 私達は共働き+バイトもして 子供達と安い賃貸住まいです。 主人は殆ど実家に暮らしているに近い生活をしていますし、仕事もあとを継ぐといっているのに、なにも知らないそうです。 普通なら主人の代になって居ても良い 働き盛りの40代、 まだバイトのような存在で こんなにぼーっとしていていいのかな、と不安です。 相続で余裕があるのに 賃金も上がってもいないようですし。 私は他人なので (相続や建て替えの話なども) 何も聞かされてもいないし 何も言えませんが、 節税やこれから先困らないで済むよう、 主人が今できることはなにかありますか？ 何もなければ義両親の好きなようにしていただいて 今まで通り主人には ぼーっとしてもらっておけばいいのですが。。。 よろしくお願いします！
土地や建物を売却し利益を得た場合は「譲渡所得」とみなされ課税されますよね。 そこで質問がござます。 ちょっとややこしいのですが、、私（男性）は数年前に義父（妻の父親）の住む実家の底地を買い取りました。借地権を得て建てた家だったので、将来的に土地と建物を一緒に売却する際に売りづらいだろうということから買い取りをしました。買い取りは、妻はローンが組めなかったので、私が融資を受けて私の名義で購入しました。建物の名義と借地権者は妻の名義になっております。地代はもらっておりませんが、借地権の権利は放棄しない旨の届け出を税務署に提出しています。 結果的に私は、銀行の融資を受けて底地を購入しましたが、将来土地を誰かに売却しても利益はないです（むしろ融資の利息の分、損をする）。 一方、妻は建物を売却した場合、売却益がそのまま利益になります。建物の取り壊し費用が発生するくらいです。 私と妻が他人だったら、私にとっては不利益でしかない事なのですが、夫婦なので、妻の売却益をそのまま私と分配しようと考えております。 ただ、その場合は、妻から私への贈与のような形になってしまうのでしょうか？ 利益を分配した場合は、私にも譲渡所得と見なされるのでしょうか？
住宅ローン控除申請について教えて下さい。 今年３月に住宅ローンを利用して中古住宅を購入しました。 入居後、妻が自宅で店をしたいという事になり建物の一部(総床面積の15%程)を店舗改装して１１月に開業しております。 登記の種類は、購入時から居宅のままです。 次の確定申告時に住宅ローン控除申請を行うのですが、そこで分からないことがあり困っております。 この場合、 (1)ローンを組んだ時は住宅なので控除額の按分は不必要 (2)居宅・店舗へ種類変更登記を行った上、控除額の按分が必要 のどちらになりますでしょうか？ また、どちらも間違っているでしょうか？ 種類変更をしなければならないのは分かっているのですが、様々な申請が重なっている為、どのタイミングで種類変更すれば良いのか困っております。 また、種類変更した際にローンを組んだ銀行から何か言われたりするのでしょうか？ どなたか詳しい方に御回答頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
年老いた母名義の駐車場（２０台程度）、古アパート（４室）を　私と共有名義にする話しが持ち上がっています。母と小生（給与所得者）は別世帯で、生計を一つにしていません。 一方、私自身も住宅を保有していますが、転勤に伴い住めなくなり、現在は借主募集中です。 Q１）上記物件を母と共有名義に変更することで、小生の不動産賃貸業が「事業的規模」の要件を一応満たすようになると考えますが、合っているでしょうか？ また、共有名義に変更するための手続きは、どのようなものですか？ Q２）これまでは母の単独名義で、全収入が母のものでした。今後、私と共有名義に変更した場合、収入の按分は、両者の合意によって自由に決められるのでしょうか？ （それとも持ち分比率等に基づかなくてはならないのでしょうか？） Q３）旧居住地の空き家となった自宅の管理（月１回程度の掃除、不動産業者への宣伝）や、主に母が運営しているアパートの管理補助など実務を妻が行っています。 この場合、▼小生が妻に給与を支払い、それが経費と認められますか？
共同名義で１：１で住宅マンションを購入します。 名義人の一人は親であり同居しません。 このとき、支払い額は当然１：１だと思いますが、具体的には 下記URLにある「取得費となるもの」 http://www.mf-realty.jp/tebiki/mtebiki/02.html を１：１で支払う必要があると認識しています。 例えば、修繕積立金や管理費は対象外ですが、 仮にこれらを含んで折半しまったりして厳密に金額が１：１に なっていない場合はどうなるのでしょうか？ 贈与とみなされ申告していない場合は追徴課税になるのでしょうか？ 数万円でも問答無用でしょうか？ またはそこまで厳密ではないが金額によるのでしょうか？ 実態踏まえて教えていただければ幸いです。
今年、親より下記支援をもらいマンションを購入しました。ローンは組んでいません。 (1)金銭消費貸借契約で親より借金 (2)住宅取得等資金(500万円)と基礎控除分(110万円)で 計610万円非課税枠の贈与で調達 (1)は贈与と思われないようにしたく、 (2)は贈与だが非課税枠に収め、処理したいと考えています。 (1)については金銭消費貸借契約は締結済みで確定日付も取得済みです。 契約内容面（利子、返済期日の妥当性など）も問題ないと思います。 将来のお尋ね(贈与と疑われない対応)に備え今後の処理方法について 教えていただけませんでしょうか？ (1)について 借りたお金は親からすでに振り込んでもらいましたが、今後は淡々と 振込による返済記録を残すだけでよいのでしょうか？ 確定申告など特別な申請は特に何もしなくてよいのでしょうか？ (2)について 確定申告で住宅取得等資金(500万円)分のみ下記様式で申請すればよいでしょうか？ 「贈与税の申告書 第一表の二（住宅取得等資金の非課税の計算明細書）」 基礎控除分や他の申請は不要でよいでしょうか？ 所管税務署にきいてもあっさりとそうです、といった返答しかいただけず不安になりまして。 恐れ入りますがよろしくお願いいたします。
て収益として算出していいですか。 亡父から相続した宅地があります。もともと田圃であった一帯をミニ開発で造成された一部分で、更地ママです。田舎付き合いでボンヤリしておりますうちに開発業者が借金のかたに抵当に入れて、一時不明となりました。ために、自分の土地を買い戻すような気持ちで貸金屋に支払いをして、父のものとしました；亡父の時代です。 　このたび、希望者がありその私が土地を売却しようとします。売却金から支払った金を引いた額で税金を考えてよろしいか
今夏、転勤を命じられ、持ち家を賃貸に回すべく、すぐにリロケーションサービス会社に申請しました。最近になり、ようやく借り手が見つかりそうで、早ければ、年内に賃貸契約を交わす見込みです。 ・年内に契約完了し、かつ家賃収入も年内に入ってくれば、 　ことし分の必要経費として、▼固定資産税や▼ローン利息、▼業者手数料、▼建物減価償　却費などを計上し、所得計算が可能→来年２月～の確定申告へ ・一方、年内に契約完了したとしても、家賃収入が来年１月以降に入ってくる 　形となれば、再来年２月～の確定申告へ ただ、知人から 「契約完了した時点で、貸出意思は自明なので、 家賃が入ってくるのがたとえ来年からでも、 税や利息等を今年の経費として計上し、 赤字分を、次の確定申告で、給与所得と損益通算できる」との指摘を受けました。 果たして、今回のケースで どういう対応が可能なのでしょうか
３０坪ほどの土地に２階建ての住宅を建て、父母が暮らしてきました。 土地は叔父名義で、借地人である父が毎月、地代を支払ってきました。 父は数年前に亡くなり、現在は同額の借地料を母が支払い、一人で暮らしています。 （小生は離れた転勤先で、別世帯を構成しています） ただ、叔父自身、高齢に差し掛かり、資産の現金化を希望するようになりました。 そこで、甥に当たる小生が、叔父から土地を買い上げることを検討中です。 （母が暮らす場所、地代は、現在と変わらず、大家だけが変わる形です） 想定される不動産収入は毎月２万円弱、 土地の購入費用は６００万円弱で、全額、ローンを組む予定です。 この場合、税制上、どのような扱いとなるのか、知りたいです。 ・確定申告で経費として認められるのは、▼ローンの利息、▼固定資産税以外にあります か？ ・小生はサラリーマンで、従来の給与収入に上記の不動産収入が加わる一方、 利息等の経費が新たに発生します。 　総合課税で考えた場合、課税対象額が具体的にどの程度、変化するのか、 どうやって算出すればよいのでしょうか？
一昨年中古住宅を購入、坂地にある家でちょうど庭の下部分が3方コンクリート作りの 車庫になっています。 仲介の不動産会社さんは車庫の登記はいらないというので未登記でした。 最近県税事務所からの封書で「未登記の不動産の取得が認められました」といった 感じのものがきました。 まさか車庫の事とは気づかず（当時も家の一部感覚で全部ひっくるめた売買金額と思い） 固定資産税（家土地）も払っているのになんで？と読み進めると「車庫」！ 登記必要だったの？？（不動産屋のうそつき） というわけで当然固定資産税も払っていませんでした。 未登記だったことで登記していたら払うはずの税金を払っていなかったことに 対しての罰則金みたいなものも発生するのでしょうか？
私は来年ローンで家を買います。母と同居します。生計一です。 母の部屋の部分について母から家賃（賃貸契約書を作成）をもらおうと思います 生計が一なので所得税の申告はいらないそうですが贈与の申告は必要ですか。 母と私の生活費は母がほとんど負担します。また毎年母から1100千円の贈与 をもらってます。 家賃をローン返済にあてないで預金してたら変わりますか 僕の認識では、贈与とはただで物をもらったり経済的利益を受ける事ですから 家賃をもらっても贈与でないと思いますが税務署に聞くと贈与と言われました。 理屈がよく解りません。
父親の土地に兄弟3人で家を建てて住んでいます。 土地の名義は父のままですが、固定資産税はそれぞれ支払うようにと、明細が送られてきます。 約10年、毎年提示された金額を振り込んでいますが、他の兄弟2人は一度も支払っていないようです。 父からどうしたらいいかと相談されました。 私から催促するのは角が立つので、第三者（税理士）に入ってもおうと思っていますが、 そもそも支払義務はあるのでしょうか。 今までの分全部の回収は無理かもしれませんが、少しずつでも返済してもらいたいようです。 父は別の場所に住んでいます。 宜しくお願い致します。
・父親の所有しているマンションを相続する予定です。 ・現在自分は、一戸建ての自宅に住んで固定資産税を払っています。 ・マンションの固定資産税の税率はどうなりますか
相続登記をしてから、売買するのと 所有権移転（売却）と同時にするのと登録免許税などの諸費用は違いますか
先日義母がなくなり部屋の書類の整理をしていたら 固定資産税の督促状がでてきた・・・・・・・。 ２１年からおさめていないようで、１３０万にもなっていました。 マンション経営していましたが、まだ２０００万ほどローンがあるみたいで、 長男の旦那が相続する話になっています。 最近住人の給湯器のリースの年間契約で１年間ローンをくむのに旦那の名前で出したのですが ローンが通らなかったと仲介業者が言ってきました。 旦那はほかにローンを組んでもいませんし、仕事も正社員ですし、カード過去にもローン、キャッシング一度も使ったことがないのですべてクリア。 なぜ通らないか仲介業者もわからない言っていました。 私が思うには固定資産税を払っていないのでマンションを差押えとの役所からの手紙を見つけていました。 これにより差し押さえ登記されているためローンがとおらなかったとおもうのです。 違いますかね。 ただ義母にはキャッシングも５０万ほどあるようですし、 こういうのも調べられますか？ これをすべてクリアにしなければマンションのローンを義母の名義から（相続） 借り変えて銀行とのローンを組みなおすことができないんでしょうか。 ただこのままだと銀行のローンなんて絶対通らないでしょうね。 それと固定資産税未納の分を支払ったら、不動産登記簿に差押登記されている のは消えますか？ 過去に差押登記されていたとわかるマンションは売るにも売れないんじゃないかなと 思うんですが・・・・・・・。
こんばんは 　 　できるだけわかりやすいように、金額は（たとえば）と、ご理解ください。 　１億で、自分の土地家屋（上物は更地にするかどうかわかりませんが）を売却し、 　建売3500万で購入（要するに住み替えですがマンションの可能性も有り）した場合、差額のプラスに関して　とても高い税金がぼったくられる（？）という話を聞きます。 　この場合、掛かる税金の総額を、足し算、引き算程度で考えると、どのくらい持っていかれてしまうのでしょうか？ 　1億から３５００万円を引いた後に、どの程度残るのか？或は税金でマイナスになってしまう（そんな馬鹿な？）という、単純な疑問です。 　 　現状土地１００坪、（路線価格だと、２３万/m2くらいの住宅専用区域だと思いますが、売買価格は何割か高い様ですので）） 　老後の計画で、およその見当をつけておきたいのですが？ ひょっとして、３５００万の買い替えより、４０００万の物件にした方が、固定資産税も含めて「お得？」なんてこともあるのでしょうか？（場所によりけりでしょうが）・・ 　この先、１０年位で、税制改正が決まっていれば、その辺も分かりましたら、参考にしたいと思います。 　素人ですので、わかりやすくお願いいたします。 　 　
自己の「住宅取得等資金」を父母や祖父母から援助して貰った場合に掛かる贈与税ですが、 平成２６年までは、省エネ等住宅は1,000万円、一般住宅は500万円までは非課税とあります。 平成27年からはこの制度はなくなるのでしょうか？ 来年住宅を新築する予定で建築会社と交渉中です。 この制度がなくなれば親からの援助が受けられないので、住宅ローンの設定もあり思案中です。 平成27年からの「住宅取得等資金の非課税」制度どうなるのでしょうか？ ご存じの方、よろしくお願いします。
拙い文章ですが、ご教示頂けると幸いです。 私は今、主人の義両親と義姉と、同居しております。 その家がシロアリ被害にあい、建替えを余儀なくされたということで、主人名義の住宅ローンを 組み、家屋の半分を新しく建て直しております。 尚、土地家屋は義父名義です。 年齢のこともあり主人名義の住宅ローンを組まざるを得なかったようです。（これは、結婚する以前になされていたことですが家が完成したのは結婚後です。） 今年の6月に完成しましたが、 そして登記をする際に主人から義父への贈与税がかかることを登記を頼む方に指摘され、慌てて、共同名義へと変更したそうです。それから、約3ヶ月がすぎた現在、融資先の担当者が『名義を旦那に変更したがよい』と言ってきました。 先月末、固定資産税のための調査に市役所の方がこられ、その際に不動産取得申告書も義父の名前で出したばかりです。 そして、融資先の担当者が連れてきた行政書士さんからは35万ほど、名義変更の際、贈与税？なのか登録税？なのかが、 かかると言われたのでお金を用意するよう義父から言われました。（私達夫婦が外出中の話） 評価額は1400万とのことで、土地は合わせて約270m2あります。 長々と書いてしまいましたが、 この場合、不動産取得税は約52万ほどであっておりますか？ そして、不動産取得申告書を義父の名前で出したあとの名義変更となると、 義父と主人と2重で納税しなければならないのでしょうか？ そもそも今名義変更するメリットとは何でしょうか？ 急に今日の夜に義父に言われ、私も無知なもので慌てて調べているのですが、イマイチよくわからず、お伺いした次第です。よろしくお願い致します。
現在、私の年収（給与所得者）￥1450万、妻（給与所得者）￥700万です。 私名義で以前住んでいた中古住宅：（年額￥84万の賃貸料）（固定資産税￥7万5千、リフォーム等の減価償却）で確定申告しますと￥21万の追加税金がありました。私は定年まで7年、妻は2年あります。今のままで定年までに、賃貸収入で￥140万（20×7）は支払う事になります。妻名義に変更できれば、この追加税は少なくなると思います。この中古住宅を生前贈与したばあい、いくらの税金がかかるでしょうか。 賃貸住宅（築40年）家賃収入￥84万、固定資産税￥7、5000 路線価格では約￥1500万くらいです。
娘夫婦は１０年前、脱サラしてイチゴ栽培の農園をやっています。 この時旧農家のわら屋を買って住んでいますが、この度イチゴ栽培も軌道にのり家を建て替えるといっております。 まだ蓄えもなく、サラリーマンのように定期収入がなく、住宅ローンも組みにくいようで資金援助を考えております。 １０００万円までなら援助出来るのですが、この場合どのような法的制約があるか整理して置きたい 　１．娘に１０００万円援助する場合 　　　新築する住宅が省エネ等対象住宅であれば非課税の限度額が適応される。 　２．省エネ等住宅の対象外であれば、住宅取得等資金の贈与税の非課税額は５００万円である。 　３．例えば、家建て替え費用が３０００万円で娘婿が２０００万円の住宅ローンを組み、残り１０００　　　　万円は娘が現金で支払った場合 　　　家の不動産登記を娘婿名義とした時、娘婿は娘から１０００万円の譲渡を受けたことになり 　　　贈与税を支払うようになりますか？　 　４．娘婿に贈与税が掛かるとすれば、不動産登記を娘名で１０００万円の持ち分登記を残り２０００　　　万円分を娘婿名義にすればよいのでしょうか？ 以上、国税局のＷＥＢページで調べたのですが、ズバリのケースが見つかりませんでした。 同じような経験をされた方、税関係に詳しい方、よろしくご指導下さい。
住宅を購入する予定です。 購入後、どのような税金がどれくらい発生するのか、 おおよそでいいので、具体的な額を見積りたいです。 　土地2000万 　住宅2500万 　雑費 500万 　合計5000万 おおよそですが、上記のとおりです。 固定資産税と都市計画税くらいか思っているのですが、 いいでしょうか。 また、長期優良住宅にする予定ですが、長期優良住宅でない 場合と違いはあるのでしょうか。 経年変化はあるのでしょうか。 各ページを見ても、計算方法が細くてよくわからないのと、 制度が年によって微妙に異なるようで、よくわかりません。 非常に概算でもいいので、具体的な目安が分かると助かります。 （例：初年度10万～20万程度。毎年5000～10000円くらい下がる、程度で十分です）
足の弱った母（要支援１）を引き取っています。郷里にある母の自宅には、現在は弟夫婦が住んでいます。弟夫婦には持ち家はなし、母の家に関する賃貸料は徴収していません、母の住民票はこちらの住所に移しています。この場合には、特例は使用できずと考えてよろしいでしょうか？賃貸契約をすれば貸付事業用の宅地となり、、減額率は下がりますが少しでも減税になると思うのですが、いかがでしょう？
計算式は 譲渡収入金額－取得費－譲渡費用－居住用財産の特別控除額（3000万）＝課税分離譲渡っ所得金額。 のようですが、言葉の意味などが少し曖昧でわかってないので、具体例等を交えて教えて頂ける方が居れば、お願いします。
相続税や土地の名義、などの相談はどうやって探せばいいですが？ ネットとかではいろいろ情報がありすぎて。 いろいろご相談やお聞きしたいことなどがあるのですが・・・・ 初歩的な質問ですみません
娘に今年非課税枠で500万円を贈与したところ、そのうち400万円を頭金にして残りの100万円をその他費用や家具購入に当てるところ言っています。 非課税にするにはすべて住宅購入に当てなくてはならないところ思うのですが、 400万円を住宅資金贈与にして100万円を暦年贈与ところすれば全額非課税になるでしょうか。確定申告の際に気をつける事はありますか。 ちなみに娘の夫も400万円を頭金に出すそうで共有になります。
5年程前に一軒家を購入する際、妻が父親より、2000万円の贈与を受け、その年の確定申告で相続時精算課税といぅ手続きを致しました。 一軒家購入の残り額分を私の住宅ローンとし、家は妻と私の共有財産となっています。 最近になり、妻の父親が妻へあげた金を返せと言ってきています。 あまりにも五月蝿くしつこいので、返えそぅと思いますが、纏まった金は無く返すには、私が住宅ローンを追加で融資して貰い、妻の共有財産部分を買い、妻に入った金で返すといぅ方法は通るのでしょうか？ 通る場合　そもそも妻から父親へ返金といぅ形は出来るのでしょうか？それとも、妻から父親へ贈与といぅ形でしか出来ないのでしょうか？ そぅなった場合は、父親に贈与税がかかり、妻の相続時に相続時精算課税もそのまま適用になってしまうと思うのですが、どぅなんでしょうか？ そもそも父親のいぅその返還請求は、まかり通るのでしょうか？ 良い方法があれば教えて頂きたいと思います。 宜しくお願いします。
夫婦で共有名義の不動産（戸建住宅）を売却予定です。持分は、４／５、１／５なのですが、売却代金は、買主様より、私と妻の口座に４／５と１／５に分けて送金してもらう必要あるのでしょうか？それとも、私の口座に全額振り込んでもらってよいのでしょうか？その場合、妻の持分を妻の口座に振り込む必要あるのでしょうか？全額が私の口座に入っていると、妻からの贈与と指摘されることなどあるのでしょうか？
固定資産税の課税標準は3年に1回変わると聞いたことがあります。 しかし、市町村から送られる固定資産課税明細書の課税標準額が毎年全く同じではなく、 何十万かの単位で変わっています。 面積自体は全く変わっていません。 これはどういうことでしょうか？ 地目は雑種地、宅地です。 また課税標準額が3年に1回変わるタイミングですが、全国同じでしょうか？ それとも市町村によって違うのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
２０年ほど前、父が亡くなったとき、母と二人の子供が相続し、現金預金類を各相続分に分けましたが、父名義の土地の借地権に関しては何も考えていませんでした。現金預金類の合計は非課税となる額でしたので相続税は払っていません。 その後、母と子供一人が住み、２年前母の死後、子供一人が住んでいます。 土地の借地権の相続はどうなるのでしょうか。子供二人がどのように分け、税金はどうなるのでしょうか。 20年ほど前の借地権の相続額を入れると、父が亡くなった時の全相続額は課税される額になるのではないかと思います。 表現不足のところがあると思いますが、よろしくお願いします。
直径尊属から贈与を受けた前記限度額が大手不動産会社と税務署の言うことが違います。 三井系大手不動産：　耐震等級２以上の新築住宅なので1000万円。 税務署：省エネ対策等級４および耐震等級２以上の新築住宅が1000万円。耐震等級２以上だけであれば500万円となる。 どちらが正しいのでしょうか。
既に他界した祖父名義の土地の家を建替えたいと思っています。 祖母は認知症で施設に入所しており、現在その土地には誰も住んでいません。 祖父の遺産の相続人としては、 祖母(認知症であり、後見人は長女) 長女(私の母) 長男 次男 が、考えられます。 私が家を建替えて住むことで、その土地を守っていって欲しいと、私の母である長女はもちろん、叔父にあたる長男・次男からも家を建替えることへの同意は得ています。 そこで質問ですが、 (1)遺産相続人である祖母が認知症であるが、祖父名義の土地に家を建てることができるのか。 (2)その場合、土地の名義人はどうすればよいのか。(先々もめないように最終的には私の名義にしたい)またかかる費用はなるべく減らしたい。 (3)そもそも、自分以外の名義の土地で住宅ローンは借りられるのか。 (4)相談先はどこがよいのか。(弁護士、FPなど) 以上の事が、よく分からなかったので質問させて頂きました。 分かられる方がいましたら、どうかよろしくお願いいたします。
平成18年6月に新築(建て替え)し、住宅金融公庫で2430万、父親の持分は4分の1、息子(私)は4分の3で父親、私共に連帯債務者、35年返済で借りてます。支払方法は、父親が水道光熱費、固定資産税を払ってもらい、私が実質的にローンを毎月、支払ってます。今月9月分を払うと残20671751円となります。今月中に借換えをしようと考えており、銀行に借換相談に行った所、既に父親は定年し、収入10万くらいのアルバイト的な状態ならば、私の単独名義にし(むしろ単独にしないと借換えできません)、登記費用など諸経費含めた2100万の15年固定で考えてますが、銀行からは、名義を私し一本にしないと借換えできないし、持分を一本(私名義)にする必要があるが、負担付贈与になるから贈与税が掛からないか、かかっても10万くらいと言われました。実際、贈与税はかかりますか？
固定資産税課税標準額について質問致します。 小規模住宅適用にならない併用住宅です。土地は160m2、固定資産税評価額の43.3％です。隣接地の駐車場に車庫付き倉庫を増設しました。隣接地は２４６m2です。増設前は、宅地雑種地で固定資産税評価額の７０％で固定資産税課税標準額になっていました。 ここで質問です。 増設後の宅地雑種地は、併用住宅地になりますが、評価額の率は５０％と４３．３％どちらでよいのでしょうか? 自分は併用住宅16％、宅雑種地70％の按分で、４３％で良いと思うのですか。２筆一画の場合土地面積に制限があるのでしょうか? ご回答のほどよろしくお願い申し上げます。
土地と建物を購入し、もうすぐ完成引き渡しになります。 そこで不動産取得税について、ご存知の方がいらっしゃれば教えて下さい。 昨年から土地を探し始め、昨年末に土地を購入。 約100坪の土地で価格は900万円弱でした。 その不動産取得税は6万円弱で、5月頃に納付しました。 今年の3月頃に建設会社と契約し、建物がもうすぐ完成します。 建物は40坪強で2600万円です。(長期優良住宅ではありません。省令準耐火構造です。) この場合の不動産取得税はいくらぐらいになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
平成18年6月に住宅金融公庫で2430万、父親の持分は4分の1、息子(私)は4分の3で父親、私共に連帯債務者、35年返済で借りてます。今月9月分を払うと残20671751円となります。今月中に借換えをしようと考えており、銀行に借換相談に行った所、既に父親は定年し、収入10万くらいのアルバイト的な状態ならば、私の単独名義にし(むしろ単独にしないと借換えできません)、登記費用など諸経費含めた2110万の15年固定で考えてますが、銀行からは、名義を私し一本にしないと借換えできないし、持分を一本(私名義)にする必要があるが、贈与税が掛かりますと言われました。贈与税は幾ら掛かりますか？相談する場合、司法書士か税理士どこに聞いたら良いのでしょうか？
現在、父親（実父）名義の土地に父親と主人の共有名義の建物（現在住んでいる家屋）があります。 今回、父親名義の土地を　私（娘）に　名義に変更したいと考えております。これは、相続の件で問題にならないように　現時点で父親名義の土地を娘の私に生前贈与したいとの父の意向です。 これから色々と準備を進めていこうと考えていますが、状況が少々ややこしいため　質問させていただきました。 父親は現在74歳で再婚で　再婚相手には子供はいません。 私は一人娘で主人が婿養子となり、両親とは養子縁組をしております。 住宅は2世帯住宅です。 父の再婚相手は少々問題があり、父親の相続でなるべく争い等の面倒な状況が起きないようにしておくために、準備しておこうと思っています。 このような場合には　まず　何から始めていけばいいのでしょうか？
固定資産税小規模非住宅用地の減免の案内が東京都より届きました。現在投資用ワンルームマンションを所有してますが、これが対象みたいです。但しそもそも投資用ワンルームマンションが要件を満たすのでしょうか？どなたかご存知の方教えて頂ければと思います。 TK
両親が健在であるにも関わらず、数千万円の現金を子の物とし住居購入に充てたら生前贈与にあたりますか？ 生前贈与を申告しなかった場合の量刑はどうなるのでしょうか？また、時効はありますか？ 他に兄弟姉妹がいたとして、生前贈与がただ一人に与えられた場合、他の兄弟姉妹は傍観するしかありませんか？ 教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
母が２０年ほど前に、いずれ祖母用に小さい家を建てようと思って２５０万円ほどで買った土地があります。（名義は母）宅地転用できる土地ですが、地目はおそらく畑で結局は家を建てなかったので、今も畑というか雑草が生えた更地です。 広さは１０坪ほどなのですが、最近になって固定資産税の請求が来ていないというか明細自体も届いていないことに気付きました。 固定資産税は課税標準が土地の３０万未満は免税のようですが、免税ですと、土地・家屋課税明細書自体送られてこないのでしょうか？ また１０坪ほどの畑だと売買で２５０万円ほどでも、課税標準が３０万未満ということはありえますか？ ちなみに地方の田舎です。
１０年以上居住した財産を売却する場合、居住しなくなった日から３年以内に売却すれば課税されないのですか？ 税務関係や不動産関係に詳しい方教えてください。 知り合いの方に確かな情報を頼まれています。
次の一連の契約は法的に見て（契約面、税金面など）問題はございますでしょうか？ (1)分譲マンションを一括払いで購入。 費用は本人と父で折半し共有名義（持ち分比率１：１）とする。 (2)分譲マンションを貸主父として賃貸に出す（賃貸を本人から父に一任する）。 さらに父（貸主）と本人（借主）間で賃貸契約をする。 賃貸契約は相場に合わせた家賃設定とし毎月支払い記録を残しておく。 つまり(1)で購入時に費用折半をしますが、 実質的には父が支払った分を賃貸契約を通じて本人が父に毎月返済するイメージです。 ただし、父と本人間はあくまで共同名義人とし、本人が父から金銭消費貸借契約で 借金することはしないとします（物件の「共同名義」と「賃貸契約」を両立したい）。 また、家賃収入はやはり共有名義人で折半にしないといけないでしょうか？ そうすると本人が支払った家賃の半額が返ってくることとなりますが。 家賃収入分は父の収入として所得にできればよいのですが。 目的としては贈与の非課税枠や会社の家賃補助（父から本人への賃貸は対象となる） をうまく使いながら住宅を利用したいためです。 ちょっとイレギュラーな形かもしれませんが、ご回答よろしくお願いします。
旧住宅の持分が夫婦１０００万（合計２０００万）ずつもっているとします。 住み替え時に夫が新しい家の落ち分２０００万（妻０円）としてしまったら、 夫は買い替えになるので、税金はかかりませんが、 妻は税金（取得税？）がかかってしまう認識です。 （間違っていたらすいません） となると 妻の分を１００万（夫１９００万）でも新居に割り当てるほうが税金はかからないのでしょうか？ ※ちなみにどちらも３０００万以下とします。
不動産売却時に損失が出た場合は、所得税はかからないと聞きましたが、住民税も同様にかかりませんよね。実は、20年前に購入した建売住宅の売却を考えているのですが、売却価格は購入価格の半分強になりそうな為、質問させて頂きました。
愛知県のある都市に住んでいます。 税金を口座振替にしようとしたところ、依頼書に記入、 捺印したのち、自分で引落銀行へ持っていくように 言われました。 依頼書を役所に郵送し、手続出来る市もありますが、 自分で金融機関に提出することの方が一般的なので しょうか？ かつ、愛知県所在の都市であるにもかかわらず、 市役所内には岐阜県が本店の市指定金融機関の 窓口しかなく、非常に不便と感じました。 他県の地方銀行の口座を持っている市民は多くは ないと思うのですが、これもごく普通にあることですか？ 素朴な疑問ですので、市役所に申し出るようにといった ような回答はご遠慮ください。 よろしくお願いします！！
家を売却したときに、購入時の価値より下がっていれば、 翌３年は税金が免除されるのですが、 条件が厳しく、新しい住居には住宅ローンで購入しないといけないとの規約があります。 しかし、住宅を保持していて、住宅を買い替えるときに、住宅ローンが組める年齢ということは ある程度限られてくるかと思います。 つまり、住宅ローンが組めない年齢の人（年金暮らしの人など）は、税金免除の対象外なのですが、 これは仕方ないのでしょうか？
相続した不動産を売却する場合、税金はいくらくらいかかるのでしょうか？ #25年前に父が3000万円で購入した家 #8年前に父が亡くなり相続 #財産取得価格は800万円 #相続税は納付済み #私は10年前から他県に居住 相続した家には住んでいません #今回1200万円で売却予定 所得税と住民税がかかるとそうですが、どれくらいかかるのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
譲渡損失の繰越控除制度 とは ３０００万（土地＋建物）で購入した家が、30年後に ２０００万（土地＋建物）で売れた場合、所得税・住民税を軽減できる制度と認識しています。 しかし、ほとんど新築の場合、購入した価格よりも売却時の価格のほうが安くなります。 （土地価格の変動は少ない場合） ということは、住宅買い替え時には大抵この制度を利用できると考えていいのでしょうか？ （向こう３年は所得税・住民税を軽減？）
　数ヶ月前　隣家の中古住宅を取得しました。計６０坪で隣家は、現在は、納戸として使用しています。 　 　固定資産税を一体化して　手続きしようとおもっておりますが、(その方が別々の２軒分としての合計税額より少なくなると思い込んでいますが・・・)間違いはないでしょうか。 　　又　今後貸家とする場合　固定資産税は経費として計上出来るとききましたが、貸す時に一体化していた場合には　一体化の手続き解消？をすればよいものなのでしょうか？　 　メリット　デメリット含め教えて頂きたく宜しくお願い申し上げます。　
先ほどテレビ番組で 空き家問題を 特集していました。 空き家を 取り壊すと(更地) 固定資産税が 高くなる と！ 我が家の場合… 宅地百坪、年間二万円くらいです。 家屋は 古くなり 年間 五万円 です。 私の家も 跡継ぎが いないですが 更地にしたら 固定資産税金が どれほど アップするのでしょうか？ (番組は 数分間しか 見ないので わかりませんでした。)
父は他界しておらず、母も年老いてきたため、相続の問題を考え始めました。現在、母と私が同居している首都圏の土地・家屋を母から相続する以外に、かつて母が祖父から相続してあった土地が大阪にあり、それも私が相続することになります。その大阪の土地は路線価格は2500万円ぐらいらしいのですが、実際にはインフラも整備されておらず、使い道もないので、相続税を取られた上でその後も固定資産税を払い続けるぐらいなら、いっそのこと早めに売ってしまいたいと思っています。しかし、そんな不便で利用価値の低い土地ゆえ、売ったとしても数百万になるかならないかというレベルなのが現実らしいです。私としては100万円でもいいから売ってしまいたいのですが、そんな安価で売ると税務署は買い手に対して土地を贈与したと見なして、路線価格である2500万円への贈与税を課してくるはずだと言われました。 土地を相続したくないから安価でもいいから売りたい、でも安価で売れば贈与と見なされ高額な路線価格に対する贈与税が課せられる。こういう状況を解決する方法はないものでしょうか？ なお、首都圏の土地・家屋を相続するだけで相続税の控除額は超えてしまい、大阪の土地にはまるまる相続税がかかると思われます。 アドバイスいただければ幸いです。よろしくお願いします。
家を買い換える場合、 ３０００万以内なら税金がかかりません。 しかしながら、現住居を先に売ってしまうと住むところがないので、 新しい家を先に買う必要が出てきます。 購入資金がないので、息子から一時的に購入資金を借りて購入し、 現住居が売れたら息子に返す、という形をとると、 親（私）と息子の間で贈与税がかかるのでしょうか？ ちなみにローンは組まず、 借り入れと購入金額と売却金額は同じで金額はどれも１０００万程度、 返済期間は１年以内とします。 （借入金→新居購入→現住居売却→借金返済）
住宅を購入する際に、妻や親から２００～３００万円程度借りて購入した場合、 あとで税務署から問い合わせがきたときに、 単に「借りた（後で返す）」で通じるのでしょうか？ 強制的に贈与税がかけられるのでしょうか？
土地を売った場合、所得税と住民税が土地の所有期間によって「長期譲渡所得」になるか「短期譲渡所得」に税率が分かれますが、先祖代々の土地の売買の場合、相続してからの期間が対象になるのでしょうか？ お教え下さい。 よろしくお願いします。
両親の扶養による所得税軽減も含めた、 住宅ローン控除がいったいいくらになるのかというくわしい計算や相談をするところはあるのでしょうか？ 市役所？税務署？ ネットのシミュレーションでは古かったり、細かい項目がなかったりするので。
今年 中古住宅を購入しました。先日、建物・土地の納税書が届きました。 これは一括でしか払えないものですよね？ 結構、金額が大きいので、正直困っています。 また、減額や返礼金などはないものですよね？ 何も分からないので教えてください。
25年位前に父が他界した時に不動産(評価額２～3千万円位)を母と私名義で相続しましたが，最近になって母の預金や収入がなくなったため，不動産を売却して母の生活費に当てたいと考えています。そこで最も税金を節約できる不動産の売却方法について教えて頂けないでしょうか？ ちなみに，私には兄弟がいますが当時まだ兄弟は幼かったこともありよく協議もせず私のみが名義に入っています。この件でもめることがないよう母に全財産を受け取って(相続して)もらいたいと考えています。 自分なりにWEB上で調べたところ下記のようなやり方がありそうなことは分かりましたが，今回の場合に適用できるのかや，どれが最も税金(経費含む)が少なく済みそうかが分かりません。下記以外の方法も含めご教示頂けたら幸いです。 １．不動産を共有したまま売却し，私から母へ数回に分けて(毎年110万円等)私が得た分を譲渡 ２．現状の相続は間違い(錯誤)だったという理由で共有解除し，その後売却 ３．私から母への譲渡という形で共有を解除し，その後売却
すみません、教えてください。 今年年始、一部現金、一部銀行ローン（フラット35ではない銀行ローンです）で新築マンションを購入しました、最近、住まい給付金を申請しています、銀行ローンの部分は普通に受け入れられますが、現金の部分は「フラット35適合証明書」か、「長期優良住宅証明書」が必要って言われました。 買ったマンションはそんなに高級マンションではないですので、「長期優良住宅証明書」はないです。 ですので、「フラット35適合証明書」はどこで貰えますか？ネットで調べてみましたら、いろんなところから出しているみたいです、混乱しています。 ぜひご存知の方がいらっしゃいましたら、詳しく教えてくださいますようお願いいたします。
固定資産税は、マンションの所有者と引き落とし口座の名義人が同一人物でないと引き落としはかけられませんか？
宅地500坪の固定資産税対策に悩んでおります。 実家が自営で商売をやっていますが今年度末で商売をたたむ予定です。 古い工場を解体し更地にすると、500坪の土地が空きます。 宅地の為、固定資産税が高く5万円／月 年間60万円です。 そこで私が新築で一戸建てを建て、住宅用地の特例を使い1/3に低減できないかと考えました。 しかし500坪の土地は広すぎますので、さらに太陽光パネルを野立てで設置し、売電収入を得ようと考えました。 この案は節税としては適切でしょうか？ 他にも良い案があれば是非ご教示頂きたいと思います。 よろしくお願い致します。
土地と家を両方持っている場合、固定資産税は両方込みですか？ それとも両方もっていても土地のみ、または建物のみのどちらかのみを固定資産税というのですか？
親と同居する場合で 親と子折半で家（５０００万円）を購入したときに、 親１０００万円（自宅売却益分転用で3000万円特別控除を使用） 子４０００万円（住宅ローン） で支払いをしたら、 親は１０００万円分3000万円特別控除を使って、 子は４０００万円の部分のみ住宅ローン控除が組めるのでしょうか？
おばあちゃんが他界して10年それ迄は借家ですので 家賃は要らない代わりに固定資産税を家主に支払ってましたやがてばあさんは他界して 家の登記を母に変えたのは10年以上の話でも全く固定資産税は来ません これってラッキーですか？家は婆さんが他界したあと誰も住んでない築40年の今ではとても 人が住める家ではありません。雨漏りは当たりまえで壁も 穴があき外から丸見え今にも潰れそうです そんな家を来年早々解体して更地にしますが固定資産税は どうなるのでしょうか？ 家は遠く離れたド田舎の山沿いです 家を解体するのは近所の度素人の兄さんがユンボで解体してくれます
A.居住用財産を譲渡した場合の3000万円特別控除　と B.買換えの特例 の違いですが、 Aは　親の家を　→　子に譲渡 Bは　親の家を　→　親が買い替え の時に使うという意味でいいのでしょうか？
親と住まなくなって３年を超えたら、 特別控除は使えないのでしょうか？ 親の家に 親は居住中 子は別賃貸居住中
ローン返済を終わって、抵当権抹消手続きをして 登記完了証を入手しました。 H２２年ですので、もうだいぶ前になりますが、 その書類を、久しぶりに見ていて、「登記の目的」のところに、 「登記の抹消」と書いてあり、「抵当権の抹消」ではないことに気が付きました。 土地・建物の登記そのものが抹消されたのではないかと不安です。 抵当権解除証書など、添付書類は返ってきています。 仮に、登記そのものが抹消されていた場合、再度登記は可能でしょうか。 どうすればいいでしょうか。 教えてください。
リフォームを行う場合の贈与税について教えてください。 築23年、評価額土地家屋で500万円。持ち主は妻の父です。 今は誰も住んでいません。 ゆくゆくは妻の名義で相続する予定でしたので、リフォームして 家族で住むことにしました。 リフォーム費用約500万円。費用は100％ローンで私が借ります。 義父の名義のままにしろ、妻の名義に登記しなおしたとしても 贈与税が発生することは理解しました。 ここで質問です。評価価値とリフォーム費用がちょうど同じくらいですから リフォーム後に持分を私の名前を入れて『義父と私』５０％づつにすれば 贈与税は発生しないのですか？ あるいはこんな事を聞いてはいけませんが。。。500万程度のリフォームで 面積が変わるような工事でもないので、申告しなくても大丈夫と言う人も 居ますが、ばれないと思いますか？（違法ですが）
自分で手続きも出来る様な記事をみかけたのですが、法律のど素人には無理でしょうか？ また、会社勤めをしていて、土日祝しか休みが取れない様であれば、自分でも手続きは難しいでしょうか？ プロにお願いする場合、下記のどちらの方に相談すれば良いのでしょうか？ 税理士 司法書士 行政書士 よろしくお願いいたします。
叔母が土地を売りたいと考えています。 不動産屋を通さなくても、売ってほしいという人が訪ねてきて、当事者で取引をする場合、気をつけることってありますか？ また、不動産屋さんを通して売る場合、不動産屋さんは売主、買主両方から手数料を受け取るのでしょうか？ それから税金について教えて下さい。 現在叔母は年金収入だけで、（実母を扶養）住民税は非課税で、健康保険料も安いとのこと。 土地を売った場合、課税世帯になって、健康保険料が上がることを心配しています。 ちなみに、土地は２０年ほど前に買った２５０万円ほどの土地で今回売れても３００万くらいだと思います。（差額は５０万ほどだと思います） それでも３００万円収入があったことになり住民税や健康保険料などが上がってしまうのでしょうか？ 叔母は土地が売れたら、別の土地を購入して引っ越す可能性もありますが、同じ年内に土地の売却と購入をしたら何か優遇ってあるのでしょうか？
いまはいえは親といっしょにすんでいますが自分で金ためて家を購入した場合ですが、別に住宅税みたいのが取られたりするのでしょうね・・・？要は車買うと自動車税がかかるそうですが同じように仮にかかる場合はどのくらいかかるのでしょうかね・・？
相続後の不動産売却の譲渡所得税について 相続税が発生し支払う。＝相続発生３年１０か月 は不動産売却時にかかる譲渡所得税が優遇されると 聞きました。以下の場合いかがでしょうか？ 相続税１億円発生⇒支払う⇒１年後、相続で得た土地を売却 ⇒譲渡所得税が９千万。⇒無税？ 間違えでしたら簡単に教えていただけたらと思います。
先日、父親が亡くなり、弟と共に、相続放棄をしたのですが、 役所の税務課から相続放棄受理通知書の写しを送れとの文書が来ました。 通知書が届いた事は確かに記憶にあるのですが、見つかりません。 通知書がなくても受理証明書を発行していただけるのでしょうか？ その場合、戸籍謄本など、なにか事前に準備して行く書類などがあるのでしょうか？ 弟の証明書を、私がとりに行っても発行していただけるのでしょうか？
相続税の算出などで使用する「路線価」は国税庁のHP、 http://www.rosenka.nta.go.jp/main_h26/index.htm で見ることが出来るのですが、目的の場所は路線価が表示されている場所から離れており、また、地図も驚くほど簡単なもので、私のレベルでは分かりません。税務申告に必要な正確な路線価は税務署で教えてくれるのでしょうか？
長文で失礼します。 おととし、音信不通だった父が亡くなり、弟と共に相続放棄をし、受理されました。 去年、市の税務課から、弟の方に、「相続人代表者指定届け」と、 固定資産税の未払分の金額の書いた用紙が送ってきました（督促状ではありません） 固定資産税の支払いの義務もないし放っておいたのですが、 今回姉の私に、相続代理人者指定届（固定資産現所申告）　の用紙が送られてきました。 未払い分を払えなどということは書いてありませんが、 2週間以内に届けに記入し、送れと書いてあります。 私たちが放棄したので、父の兄に相続権が移ったのですが、父の弟曰く、 父の兄が行方不明だとのことで、放棄するのか相続するのかの意思が解らないのだそうです。 だからといって、私たち兄弟にまたこのような用紙を送ってくるのは おかしいのではないでしょうか？　 それとも相続放棄しても、この指定届けを出す義務がのこっているのでしょうか？ もしくは、私たちが相続放棄したことは　役所の税務課では 個人情報の保護とやらで、解らないのでしょうか？ 電話するなり、文書なりで、関係ないので送って来ないでと言っていいものなのでしょうか？
マンションの敷地には、固定資産税・都市計画税はかけられないのでしょうか？ 建物にだけ固定資産税・都市計画税がかかるのですか？
親(73歳)が現在年金収入(年額40万円)のみで同居の息子(会社員)の扶養家族に入っています。今後、土地(区画整理地の更地を買って30年保有、ずっと更地で建物を建てたことがない)を売却します。 (1)親が30年保有した土地を売却して600万円の利益(買値と売却額の差額から保有中の支払い済み固定資産税等を差し引いた額)が出た場合、翌年は現在のまま税、社会保険に関して息子の扶養家族のままでいられますか？ (2)売った年の翌年の3月に確定申告をして不動産所得の納税をすることになると思いますが、それ以外に何を支払う事になりますでしょうか？ ＝＝＝ 仮に74歳になってから売ると、売った翌年が75歳になるので健康保険は後期高齢者になり、いずれにしても息子の扶養から外れてしまうのかと思います。 (3)74歳になってから売った場合、上記(1)(2)はどうなりますか？(73歳で売るのと変わってきますか) 以上、よろしくお願いします。
親が高齢のため、所有しているマンションの契約代行をしようと考えてます。この場合、親と契約書を交わして、管理報酬を得た場合、確定申告は必要ですか? 自分も会社勤めなので、報酬が増えることは税金が増えるので、避けたいと思っています。 20万(年間)以下なら確定申告は必要ないようですが、それ以上なら必要ですか? また、20万もらったとして、この中から交通費や雑費を払うと赤になった場合、確定申告すると還付されるのでしょうか? 親が賃貸料をもらい、確定申告する場合、自分に払った管理報酬は雑費もしくは必要経費として算定しても差し支えがないでしょうか？
　退職しましたので、収入は家賃収入以外にありません。 収入は７０万ほどですが確定申告が必要なのでしょうか？またいくら税金に持って行かれるのでしょうか？
子どもがいない夫婦なので、 早めに遺言を書くなど対策をしています。 その一環で結婚20周年の際に 贈与の配偶者控除を使って マンションの名義を半々にしておこうと 話していました。 現在は、夫名義でローン返済中です。 繰上げ返済もしているので タイミング的に完済と20周年どっちが 早く来るのか微妙ではあるんですが、 もし、20周年が早かった場合、 やはりローン完済までは無理なのかなと 思いまして質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
7反ほどの農地を相続しました。 是非売ってほしいと言われたのですが、その人は農家ではありません。 持っていても仕方ないので、処分したいのですが、可能でしょうか。 どのように手続きを踏めば良いか分かりません。 相続放棄した方が、無難なのでしょうか。
夫婦でお金を出し合ってマンションを購入します。 持分を決めるにあたって、 下記諸費用のうちで、持分の計算に入れる／入れないが良く分かりません。 ご教示下さい。 家具や引越代は計算に入れないのは聞いたことがあるのですが...。 1)印紙代（売買契約書・住宅ローンの契約書） 2)住宅ローンの保証料 3)住宅ローンの事務手数料 4)登記費用（登録免許税と司法書士の報酬など） 5)住宅ローンの斡旋手数料 6)火災保険料・地震保険料・家財保険料 7)・修繕積立一時金 8)第三者住宅検査（住宅診断）の検査料 9)不動産取得税 以上、ざっとです。 明確な基準があればお願いします。
実家の家とか庭とかのリフォームで別世帯の私が3千万出そうと思っています。 築20年の軽量鉄骨の一戸建てですが、贈与税はいくらくらいになるでしょうか。 110万以上はかかるとのことですが、リフォーム等の場合でも同じでしょうか。
見ていただいてありがとうございます。 建物の固定資産税評価額について質問があります。 今、住んでいる家は築40年以上の３世帯用木造アパートなのですが、外壁にクラックが入っていたり、室内の風呂場の壁の一部が剥がれ落ち、壁の内部の木材の一部が朽ちています。 また、２階の１部屋は風呂場の水漏れするので、賃貸できずに何年も空室になっています。 そこでお聞きしたいのですが、 １．建物の評価額をもう少し下げてほしいと市役所にお願いすることはできるのでしょうか？ 建物の評価額を下げていただくのに、よい方法はありますか。 ２．将来、この家を耐震リフォームしようか思案中です。リフォームした場合、建物評価額は上がるのでしょうか？ 以上、教えていただけると助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
友達の甥が結婚をしたという報告を受けました。 友達が相手の女性の家は資産家なのよ～！！と自慢げに話していたので私は不動産（貸家やビル、駐車場など）があり 不動産収入があるのだろうと思っていました。 詳しく聞くと畑と田んぼ持ちでした。 女性の親がお米と野菜を作っていたけれど父親が亡くなってからは作ることができず人に貸しているとの事でした。 資産家なのよ！！と言うので畑と田んぼと聞いて拍子抜けしてしまいましたが、世間では資産家というのでしょうか？ 田舎に住んでいるのであちこちに畑、田んぼがあります。 町の中心部にある畑、田んぼは資産価値があると思いますが、郊外ですと売ることも出来ないと思うのですが、、
固定資産税を滞納して延滞金が加算されました。本税は全て還付したのですが延滞金が残りました。そこで質問なのですが延滞金に対しての延滞金は発生するのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 主人の母、義母名義の土地に嫁である私の名義で新築を建てました。 敷地内に離れが建っており、そこで義両親は暮らしています。（婿取り） この場合、土地の名義を相続時精算課税制度を使って私に変えることは可能でしょうか？ 土地の評価額は1100万円弱です。 主人は2人兄弟で長男は家を出ています。 義両親が長男には甘く、世間知らずでお金もないのに見えっ張りなものですから、将来が不安です。（今までに義両親は長男家族に千数百万遣っています。私たちは援助なし。） 今のうちに私たちが住む土地だけを確保しておきたいのですが、売買や贈与ではかなりの金額になってしまうので相続時精算課税制度を考えました。 離れは築年数も25年くらいと古く、住宅取得税もかかるので今は放置したいのですが・・・ 現状で相続時精算課税制度が使えるのか、土地だけを嫁の私名義にすることができるのかを教えてください。 税金は全くわからないので、宜しくお願い致します。
税務署HP「住宅用家屋の新築等の対価又は増改築等の費用の範囲」を読んだのですが、よく理解出来ないので、詳しい方がいらっしゃったらご教示ください。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … 新築分譲マンションを購入する際に適用できるものって何なのでしょうか？ 不動産屋さんからもらってる資金計画書の項目は以下(1)～(10)で、11,12,は私が追記しました。 (1)物件価格（これはまず基本ですよね？） (2)売買契約書印紙代 (3)登記費用 (4)住戸修繕積立一時金 (5)住戸管理一時金 (6)預かり公租公課 (7)住宅ローン事務手数料、融資代行手数料 (8)住宅ローン保証料 (9)火災保証料 (10)住宅ローン契約印紙代 11,家に取り付ける家電（エアコン、ビルトインオーブン、コンロ 等） 12,家に取り付ける家具（吊り戸棚 等） 個人的な感覚では(1)(2)(3)かな？と考えてます。 (6)はHPにある「不動産取得税および登録免許税」のことですかね？ すみませんがご存知の方、教えてください。よろしくお願いします。
昨年の１１月に埼玉で中古マンションを購入しました。 昭和58年3月築 72.19m2です。 購入したとき不動産からは半年後に 20万の請求がきますと言われたんですが まだきていません。 本当に20万もかかるのでしょうか？ 請求が来ないのは市役所に問い合わせればいいのでしょうか？
この度母が亡くなり（父は10年前に死亡）自宅の所有権移転登記（名義は父のまま）を準備中です。古い建物ですので家に掛かる税はゼロの見込みです。 この場合所謂「借地権の相続」となり相続税は掛かるのでしょうか。父名義での借地契約期間は20年で残期間はあと4年あります。 気がかりなのは都心に立地しており近隣の土地価格はかなり高額です。借地権の相続税が高額だと支払いが困難ではないかと心配しています。 借地権がどの程度の額になるか不明なのが不安材料です。 23区の場合時価の何割ぐらいになるのでしょうか。 又次の更新まで建物の所有権移転をせず（相続延期）このままにしておけば税の支払いも延期されますか。 素人なので分かりにくい質問ですが宜しくお願いします。
25才のときに結婚を機に住宅を購入しました。自身の預金で頭金を払い、あとは住宅ローンで支払いとしていました。 住宅ローンについては、住宅販売業者から、当方の年齢も若く審査が厳しくなるので、登記上土地のみ親が2分の1を共同所有としてみては？と勧められ。。。そのようにしました。 20年かけて住宅ローンも完済しました。 親も高齢のため、親より後々のことを考え(遺産相続など)土地の登記から親を外しては？と話をしており、登記変更に関するHPなどを閲覧しておりました。 しかし、登記変更については、変更理由が"土地の売買"、"贈与"、"相続"といった理由が主なようでした。 私の場合、どのような理由で登記変更するのが、親・私に掛かる税金負担などを考慮しベストとなりますでしょうか？ また、手続きなどは、住宅を購入したときに御世話になった司法書士事務所に依頼したほうが無難かと思いますが、やはり手続きは個人では複雑になるのでしょうか。。。
住宅を購入時に、購入資金の一部を親に借りたため、土地のみ親が３分の１を保有という登記をしております。 毎月返済をしているのですが、最終的に完済した場合、その３分の１の保有名義を当方に名義変更したいと考えています。 購入資金の借用については特に借用書などもないのですが、このような状況で名義変更する場合、名義変更の理由として”不動産の売買”との扱いで手続きをすることになるのでしょうか。 また、税金などの関係上、生前贈与での名義変更が負担額が少ないなどご存じでしたらご教示いただけると幸いです。 以上、よろしくお願いいたします。
お世話になります。 譲渡所得の建物減価償却費の計算で下記のような式があります。 建物購入代金 × 0.9 × 償却率 × 経過年数 この、0.9っていうのはどこからでてきたのでしょうか？ 何を根拠に0.9としているのでしょうか？ 詳しく教えてもらえれば幸いです。
H24年1月に土地を購入し、H25年の春に家を建てました。 24年の8月に不動産取得税を支払っています。その後、家を建てたのですが建物に対する不動産取得税を支払った覚えがないのですが…。固定資産税は役所の方が査定に来られ、昨年も今年も支払いました…。 土地を購入したときと建物を建てた後とで、別々で不動産取得税はあるものですか？？
１０年以上前に父親が亡くなりましたが、遺産相続が保留（放置）の状態です。 相続人は、母親、子供二人（母親とは二人共別世帯で独立）です。 相続財産は、母親が現在住んでいる自宅くらいのものですが、敷地が３００坪あり ７，５００万円ほどの相続額になるようです。 そこで、以下の点についてご教示ください。 １．父親死亡時（１０年以上前）には、相続税の対象ではなかったのですが、来年の税法の 　　改正により、相続税の対象になってしまうのでしょうか？ ２．土地建物の名義が、亡くなった父親名義のままなのですが、税法改正の前までに 　　相続人名義に変更しておいた方が良いのでしょうか？ 　　また、この場合、土地建物の登記名義を変更するのに費用はどの位必要なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
田舎に300坪の家屋つきの土地があるのですが、年内中に更地にする予定でした。しかし、更地にすると固定資産税がかなり高くなるとききました。 そこで質問なのですが、五月に更地にすると来年度からは更地での固定資産税額になるとか、10月まで家屋が存在していた場合は今年度のまま来年度も税額が変わらないとかあるのでしょうか？来年度の固定資産税が現状のままの額である為には、何月の時点で解体すれば良いのでしょうか？
父名義の土地に娘である私が家を建てました。両親は籍を入れていません。父には籍を抜いていない奥様と成人した息子がいます。相続や生前贈与 など、父が亡くなった際、困らないか？不勉強な為、教えて下さい。
田舎の〇〇市の〇〇地域と言う前提です
現在、新築を計画中です。 その際、住宅ローンを組む為、土地と住宅に対する抵当権設定登記を行う、と融資元から言われました。 そこで気になるのが土地、住宅それぞれに対する登録免許税についてです。 登録免許税は借入額の０．４％（条件を満たした住宅は０．１％）と理解しています。 当方の場合、土地は自己資金で既に購入しており、住宅部分の建設費用に対してローンを組むのですが、その場合、土地の登録免許税はどうなるのでしょうか？ というのも、一足先に土地部分に対する抵当権設定登記を司法書士へ依頼したところ、その登録免許税が借入額総額の０．４％分に値する額でした。 そもそもローンを組むのは住宅建設費用についてですので、これはおかしいように感じるのですが、どうなんでしょうか？ 詳しい方、ぜひご教授ください。
今年の１月に、土地（自宅の底地）を購入しました。 購入後に、不動産取得税がかかると言われており、請求がくるのを待っているのですが、 最近になって、調べてみたら「不動産取得申請書」というものを提出しなければならない（６０日以内）と知りました。 もう３ヶ月くらいたちますが、申請書は出していませんし、税務署からも何も連絡がありません。 不動産取得税はいつ頃請求されるのでしょうか？ 今からでも申請書は提出した方がいいのでしょうか？
この４月に遠隔地に異動することになり、自宅を定期借家で貸すことにしました。 その際、ガス器具の老朽化が進んでいたので更新することにしました。 時系列でいいますと、 (1)不動産会社へのあっせん依頼 3/21 (2)ガス器具の納入 3/24 (3)自宅からの引っ越し 4/6 (4)賃貸人の確保 間もなく (5)賃貸開始日 4/20予定 となっています。青色申告で購入費の経費化を考えていますが、お客さんが決まる前の納品伝票になることで、否認されないかと気になっています。税務署に届ける事業開始日は(5)の日付で大丈夫でしょうか？もしくは、伝票との関係を考慮して(1)の日付にした方がいいのでしょうか？
家屋の課税標準額が20万円以下の場合固定資産税はかからないようですが、仮にワンルームマンション10部屋の入っているビル全体の課税標準額が２００万円のとき、ビル全体を所有しているオーナーが、当該ビルの建物分割をして、一部屋づつ個別の登記にしたら、一部屋当たりの課税標準額は、20万円になりますよね。そうすると、これらの固定資産税は徴収されなくなるのでしょうか？ また、土地の場合も、分筆して一筆の課税標準額が20万円以下になるようにしたら、固定資産税は徴収されなくなるのでしょうか？
私の両親は障害者です。今年、障害者手帳のある人は固定資産税の減免があることを知りました。さっそく手配したところ、先日減免の通知が届きました。大幅に減額されており、これだったらもっと早くこの制度を知っていればよかったと思い、市役所の税務課に電話をしましたが還付はできないと言われました。両親は年金生活（国民）なのでそれほど余裕がありません。どなたか同じような状況で還付を受けられた方はあるでしょうか？市役所の対応は、マニュアル的なものであり、とても悔しかったです。ちなみに、この制度は昭和２６年からあるそうです。還付に関するアドバイスがありましたら、よろしくお願いします。
エレベーターの固定資産税について質問致します。 昨年12月エレベーターが動かなくなりました。設置して28年部品はもう無く、修理は不可能と言われました。新たに入れる資金もなく、使わない事に決めました。 その場合、今年の固定資産税は下がるのでしょうか? 下がるのでしたら、いくらぐらい下がるでしょうか? 28年前の建物の建築費が1,400万円、エレベーターが６００万円でした。 現在の市の評価額は、約５００万円、再建費点数約１，３００万円です。 ご回答よろしくお願い申し上げます。
30年くらい前にマイホームとして購入した土地・建物を 10年くらい前に引っ越したまま放置状態にしておりました。 このたび、買い手が現れたので売ろうかと思っていますが 例えば　購入時 土地・建物合わせて 2,000万円だったものを （例えば　土地 1,000万円、建物 1,000万円の契約書があります） 1,000万円以下で売却する場合には、売却時に税金(地方税も含め) は一切かからないと考えていいのでしょうか？ 下記ページを参照しましたが自信が無いので教えてください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3203.htm
固定資産税が今年度56,000円以上も上がってしまいました。この野田地区の土地の評価額が上昇しているのでしょうか？2010年2月にに木造の新築入居のあと、5年目に入るのに固定資産税は増えていきます。年金額は減り、介護保険・国民健康保険・消費税・電力料など公共なものは上がっていきます。苦しくなるばかりです。 固定資産税の計算の仕方もいまいち解りません。 高齢者にも解るように、どなたかご指導いただけませんでしょうか？ どうか、宜しくお願いいたします。
固定資産税の減額措置が7年になったと聞いたのですが、 うちには関係ないのか教えてください。 21年4月に新築マンションに入居です。 5年の減額措置で、今日、固定資産税の納入通知が来て、 多分減額はこれで最後かと思ってたら、 最近7年に延長されたと聞きました。 それは、最近買った人が7年、というだけで、 うちがあと2年延びるわけではないのでしょうか？ 気になっています。
相続で不動産を売ります。 この場合、仮に600万円で売却し、その譲渡益に対し税金を払った時、その譲渡益は他の税金（所得税、健康保険料、社会保険料等）に影響があるのでしょうか？
先日、不動産（マンション）を売却した場合、税務署からくる「確定申告のお知らせ」について質問しました。ちなみに親から相続したマンションで、譲渡利益は親が買った値より今回売却した価格が低く利益はでていないのですがとりあえず税務署から通知は必ず来るということは回答頂いた方のおかげさまでわかりました。 もう１回質問いたします。 １　「確定申告のお知らせ」で売却額が購入額よりも少ないので確定申告の必要はないので確定申告はしないと返答した場合、それで終わりでしょうか？証明書類の必要もなく？ ２　確定申告をしなかった場合、今度は税務署から「お尋ね」がくることがあるらしいのですが、ここで証明書類を出すことになるのでしょうか？ ちなみに売買価格は１千万円以下ですが、売却完了した今勢いで税理士にお願いしようと考えてます。もし、ハガキで確定申告無の予定で終わるなら、頼む必要もないので。 もしわかる方がいらっしゃればご回答お願いいたします。
先日（平成26年3月）、中古ですがマンション購入しました。 自己資金1500万、ペアローンで1390万円を夫婦で借入しての購入です（35年）。 双方の両親から贈与の話があり、妻のご両親からはこちらで用意した銀行口座に500万預け入れいただき通帳を受領しました。 私の方も500万という話が出ていますが、具体的な金額、受領方法は決まっていません。 贈与税について少し調べてみましたが、「直系尊属から住宅取得等資金の贈与を受けた際の特例」があるとのことで、申告をすれば非課税になるような記述がありました。 該当するかどうかは確認する必要がありますがこの特例が適用されれば贈与についても心配がなくなるのかなと思っています。 上記から、これからどのような手続きを踏み、どのようなやり方が一番損をしないのか教えていただけると幸いです。 今気になっていることは以下です。 ちなみに世帯年収は800万前後、平成25年は妻が育休でした。 ○妻のご両親と同様の方法で口座に直接預け入れてもらう場合、特例の申告等は必要なのか？ ○仮に申請しないとして、預け入れた（もしくは振り込まれた）金額を国税は検知し、なんらかの税が課せられるのか？ よろしくお願いいたします。
今月、不動産（マンション）を売却しました。 税務署から「譲渡所得がある場合の確定申告のお知らせ」という通知がくるという話を聞きました。 親から相続したマンションですが、今回の売値より当時の買値のほうが高く利益はでてません。 このケースで質問です。 １　税務署からのお知らせ通知はくるのでしょうか？ ２　来るとしたら時期は未定あるいは確定申告近くでしょうか？ ３　返信すべき内容の項目はどういうものでしょうか？ ４　売買金額上は利益はないですが、親からの相続の場合は所得利益ありとなるのでしょうか？ 以上、質問項目が多く雑駁な文章で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
現在新築を建築中です。 固定資産税について自分でも調べたのですが、いまいち分からないのでご存じの方がいらっしゃったら教えて下さい。 土地は107m2(32坪)で25年度の１m2の評価額は38000円の場所だそうです。 建物は木造で、総床面積が72m2です。 この場合、おおよその固定資産税はいくらくらいになるのでしょうか？
競売で購入した土地建物を知人に売却するときの適正価格を教えてください。 平成22年1月に購入した土地建物を平成28年に特別控除を利用して知人に売却したいのですが 競売価格は7,350,000円　その他取得にかかった費用412,135円　不動産取得税338,000円で 合計8,100,135円　　 当時の評価証明書は土地（宅地）992.17m2　18,536,943円　家屋（土蔵、倉庫、専用住宅）852.55m2　1,489,904円です 平成25年の路線評価は２４Ｅです 私としては6,000,000円位でいいのですが　贈与税が発生すると困るので適正価格と　これ位なら贈与税が発生しないという金額を教えてください。
現在、住宅建築中です。私達夫妻の資金に加え、夫の父（祖父）から長男（孫）へ非課税分７００万円を昨年秋に非課税贈与致しました。ところが、非課税なので、当然申告しなくていいものと思っていたところ、3月の17日までに非課税の申告をしなくてはならず、贈与税の対象になるとの事で驚いております。そこで、 　贈与の取消は、今からも可能ですか？ハウスメーカーへは支払い済みですが、長男（孫）から祖父へ贈与の取消として同額を振り込んで取り消しになりますか？　ハウスメーカーは支払い済みの金額を戻すことはできるとおっしゃっておりますので、ハウスメーカーから長男　長男から祖父へ取消しても問題ないでしょうか？　どなたか詳しい方お願い致します。
最近時リフォームされた中古住宅を取得する場合でも、築２０年以上経っていると住宅借入金等特別控除は受けられないのでしょうか？
今回、親名義のわずかな土地を、生前贈与するとの事なのですが、 従来の暦年課税だと、税率も大きいので、相続時までそのままでいい気もしますが、 特別控除内に収まるので、相続時精算課税の利用も考えています。 後々の相続時の親の総資産額は、現在の計算式なら控除される金額内に収まると思います。 生前贈与の理由は、固定資産税の回避らしいのですが、 相続を待たずに相続時精算課税を利用するメリットはありますでしょうか？ 土地名義はそのままで、親の固定資産税を私が肩代わりすればいい気もします。 また、贈与で土地の権利変更をして相続時精算課税を利用した場合、 不動産所得税は発生するのでしょうか？ 名義を変更して、親より先に私に不幸がないとも限らないので、 無駄払いにならないか検討したいと思います。 相続時精算課税のメリット・デメリットについてご教授下さい。宜しくお願い致します。
昔、父が商売を立ち上げる際に大変お世話になった 親方がいらっしゃいます。 父が他界して今年で７年になります。 その元親方も引退してお歳を取られ 今は一人暮らしで賃貸アパートに暮らしています。 たまたま私が投資目的で購入した築９年のマンションを持っていて 今借り手が無く、空室状態なので その元親方に売却してあげたいのですが その元親方は現在まとまった資金が無く 賃貸契約をして家賃を頂こうと思います。 しかしいずれ遠い将来その元親方に売却をするか 贈与したいと思っています。 贈与した場合は贈与税がかかると思いますが その頃までにこちらに家賃として頂いていた総額は 贈与税の減額に役立ちますか？
昨年、父が他界し、父の財産のうち、兄と母が二世帯住宅を、私がアパートとその土地を相続しました。アパートには銀行のローンが残っていて抵当権が付いています。350m2ほどの土地に４世帯のアパートが建っていますが、あと５年はローンがあります。４世帯完全に入居していて、なんとか毎月のローンを払っています。 このような場合相続税はどのくらいかかるのでしょうか？ちなみに市街化調整区域にあります。
住宅地域に６０平米ほどの更地を所有しています。 去年、古家の滅失登記をしたので、今年から固定資産税が上がります。 裏は非認定私道に接していますが、表は市道との間に水路があり、出入りはできません。 （両隣ならびのお家は、水路に橋をかけて専有部分として使用しています） 固定資産税評価額が、市道接道の路線価で計算されているようなのですが、事情を話せば軽減措置などは受けられるでしょうか？
消費税アップで手数料もアップしますか？
固定資産税について質問させていただきます。 私の叔父の話で申し訳ないのですが 今回、叔父が所有する土地について色々と問題があるようで質問させてください。 叔父が所有する土地について、数十年、※誰が建てたかわからない建物（基礎もあり）があります。叔父はその建物を物置として利用しています。 今回役所よりその建物を叔父に課税しますという旨の通知が来ました。 役所は使用している人に課税するとのことです。 叔父は・未登記で誰のものかわからないもの。　・つぶすにもお金がかかるのでそのままにしている。　・自分の土地に勝手にたてられているものなので、使うのは別にもしょうがないこと。 との理由で、払う気がないようです。 役所がいう、誰のものかわからないものについて使用している人に課税するというのも乱暴な気がします。 が、役所がいうことなので何か法律的にきまっているのでは、もし払わないと差し押さえ等されてしまうのではと心配です。 ※だれが建てたかはなんとなくわかるようです。 実は叔父の父（私の祖父）の代のときに、その土地を第三者に貸していたようで、建物はその貸していた方がたてたようです。その方の息子さんはもうとっくに県外に引っ越しているので連絡はとれません。 前置きが長くなってしまい申し訳ありません。 質問したいことは２つ。 (1)未登記建物について使用者に課税する　というのはどこの役所でも行っているのか(法律的にきまっていることなのか） (2)自分の土地にある建物は、建てた人の許可なくつぶしてもいいのでしょうか このトピックで正しいかもわかりませんが、よろしくお願いします。
87歳の父が税金も上がるし亡くなってからだと 大変だから今のうちに、 83歳（身体障害者4級）の母に土地の名義変更を した方が良いのではないかと言い出した。 母は、どちらが先に逝くか解らないから、 それなら半分だけでも名義を変更したら 良いのではないかと思ったと言うが、 生前贈与、相続税などを考えた時どうしたらよいのでしょうか？ 書類だけですむ問題ではありませんよね。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 短期の土地売買しました。 夫名で土地の購入２４年から売却２５年まですべて行いました。 でも購入資金は妻の方から出してもらいました。 どちらで申告したらよいでしょうか？
不動産売却の際の譲渡所得税についてお伺いいたします。 もともと、父母が共有名義で所有のマンションでしたが、父が７年前に他界した際、当時母の意向もあり、父所有分１/２を遺産相続。母所有分１/２を生前贈与で相続し、現在は私名義です。 １昨年、母も他界し、現在まで空き室でした。 父が購入したのは昭和５２年、１千万円だったそうです。 （売買契約書等が紛失して証明できませんが、昭和４９年販売時のパンフレットがあります） 今回６００万円で売却予定です。 贈与所得税はどのくらいかかるでしょうか？ 不動産はもちろん、税務署にも聞きにいきましたが、はっきりわかりませんでした。 お手数ですが、ご回答よろしくお願い致します。
法人の会社を解散して、会社の財産を売却して、それを役員で分けると贈与税支払う義務が 発生するのかどうか、どなたか御存知の方教えて戴けないでしょうか。 宜しくお願い申し上げます。
私はサラリーマンで、昨年秋に東京から大阪に転勤になりました。 東京の持家（マンション）は売却せず賃貸で案内して１１月から借主が見つかりました。 大阪の税務署で青色申告をしました（その際にアドバイスをいただいた方ありがとうございました）。 まもなく確定申告の時期ですがひとつ困っております。 それは家屋と建物の値段がわからないので家屋の減価償却が算出できません。 マンションは平成１４年で私は平成２０年に中古で購入しました。 その際の売買契約書には消費税の表記はなく、こみこみで3100万円でした。 どうれすれば家屋の価格を算出できますでしょうか？ 無料の税金相談では固定資産税または都市計画税の課税標準額から算出したらと言われました。 その際には３つの考え方がありますがどれになるのでしょうか？ (1)固定資産税　土地70万円　家屋500万円→家屋割合87％×3100万円＝2720万円 (2)都市計画税　土地150万円　家屋500万円→家屋割合75％×3100万円＝2380万円 (3)上記合計の　土地220万円　家屋1000万円→家屋割合81%×3100万円＝2540万円 もしくは固定資産税の通知にあるマンション全体の土地と家屋の価格から 敷地権の割合で割り出すのでしょうか？ 土地2億2千万円×敷地権割合　5500/270000＝448万円 (4)家屋2億４千万円×敷地権割合　5500/270000＝488万円？ (5)土地と家屋の割合が　土地2.2億　家屋2.4億→家屋割合52%×3100万円＝1617万円 上記(1)～(5)を含めてそのほかの算出方法など どのような計算で家屋の価格を出すのか教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。 また、その家屋価格が仮に２０００万円とした際には 減価償却の計算は以下の通りでよろしいでしょうか？ A2000万円×定額償却率0.028（耐用年数47年-築11年＝36年）＝56万円 取得価額が2000万円で償却の基礎になる金額も 今年が初めてなので同じ2000万円でいいのでしょうか？ それとも購入時から毎年遡って減価償却を算出し H20 2000万円×0.024（耐用年数42年）＝48万円 H21　1952万円×0.025（41年）＝48.8万円 H22　1903.2万円×0.025（40年）＝47.58万円 H23　1855.62万円×0.027（38年）＝50.1万円 H24　1805.52万円×0.028（37年）＝50.55万円 B　H25　1754.97万円×0.028（36年）＝49.13万円がただしいのでしょうか？ 本当に難しくて困っております。よろしくお願いします
両親とも他界し、相続する土地の相続税の計算をしています。 以下の２点について教えて下さい。 ・自宅の相続税額（現在誰も住んでいない）は平成25年度の固定資産税通知書の 　土地および建物に記載された価格の合算でよろしいですか？ ・市街化調整区域の土地も相続を受ける予定です。この土地は固定資産税を 　払っていませんが、相続税の対象になりますか？ 　もし、相続税の対象になるならば、資産の評価はどのように行うのでしょか？ 　なお、相続人は子供3人で、上記の土地以外に相続する金融資産は約8,000万円 　です。　よろしくお願いします。
現在投資用のワンルームマンションを一部屋所有しています。 5年前に中古で購入、妻名義にしてあります。 これを、今回私名義に変更しようと思うのですが、その際に贈与税や相続税等は発生するのでしょうか？ また、現在住んでいるマンションは100%私名義ですが、それを一部妻名義(20%～30％）に変更すると贈与税や相続税等が発生するのでしょうか？ また、上記２つの名義変更にはそれぞれどのくらいの金額が必要でしょうか？ 不動産の税金に関する知識がほとんどありませんので、アドバイス頂ければ幸甚です。 宜しくお願い致します。
40年間借地をし、家を建てそこを貸家にしています。 地主からもう借地契約を終了したいので土地を買ってもらえないかという話が出て来ました。 購入の場合、その土地の現在の評価額からこれまで支払った借地料の合計を差し引いた 額で購入したいという要求は不動産取引として理に適っているでしょうか？
会社員です。副職OKの会社です。 節税のため（損益通算）、不動産所得として、やや田舎に土地購入をして、駐車場経営を考えています。 このようなことをしている方にうかがいます。これは、法律上あまりすすめられないことでしょうか。つまり、駐車場経営しても、ほとんど借りる人はいないだろうと思われるところに、土地を購入して、赤字にして、損益通算するのです。やはり、脱税に近い危険な行為になってしまうのでしょうか。
土地（３００坪ほど）を購入して、産業用太陽光発電を行いたいと思っているのですが、その土地の地目が田となっておりますが実際には休耕田で、一部駐車場として使っておられ、市街化調整区域です。販売の名目は資材置き場に最適となっております。このようなところに太陽光パネルを設置することができるでしょうか。ちなみに、パネルの下は畑として活用するつもりです。なお、田んぼと雑種地、宅地の固定資産税はどれぐらい違うのでしょうか。その土地の地目が田のままでは許可が降りないとき、雑種地として申請したらいいのか、宅地として申請したほうが税金が安くなるのか教えてください
私名義の住宅のリフォームを考えています 親が同居予定で、 バリアフリー等、自分の為のリフォームになるのだから、 費用を出すと言って、譲りません。 この場合、費用を出してもらったら、贈与になるのでしょうか？ 尚、住宅を取得した時に、200万円ほど、贈与を受けています。 お知恵を拝借できましたら助かります。m(__)m　
税金とか面白いことになりそうですがどうなるんでしょう
祖父の土地に私名義の建物を建てました。 土地は使用貸借となっています。 建物には私達夫婦と親夫婦が別世帯として一緒に住んでいます（祖父は住んでいません）。 この度、230万円ほどかけてコンクリートや塀などの庭を整備することになりました。 費用は全額親夫婦が払います。 この場合、私は費用負担がないのですが、その土地に住む者として実質的に贈与とはみなされないものでしょうか。 何か注意点・申告等が必要でしたらご教授ください。 よろしくお願いいたします。
嫁の祖父の農地を取得し、就農する計画を立てているのですが、取得（贈与）がよいのか借地としてやるのがよいのか悩んでいます。贈与しておいたほうが後で揉めないかなと思いつつ、税金面や農地であることなど考えるとどっちがよいのか複雑で良くわかりません。 双方のメリット、デメリットを教えていただけないでしょうか？ ちなみに祖父は子供が二人で長女（義理母）の子供が私の妻です。次女は祖父と同居中です。 現在祖父は高齢のため農地は貸しており、農地の跡継ぎとして考えております。
こんばんは。 30年前に2000万円で購入した私名義の自宅土地建物を、この度500万円で売却しました。 私は息子が同時期に建てた新居へ引っ越しました。 息子の新居購入にあたり200万円ほど資金援助しましたが、新居の名義は息子で、別世帯として入居します。 上記の場合、私の譲渡損失を息子の申告に含めることは可能でしょうか。 また、私の500万円の所得については、所得税の非課税の特例を受けるためには何かしらの申請が必要なのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
父、母、私の共同名義の土地が売却された場合に私が申告しなければならない税金は どうやって計算すればよいのでしょうか？
土地を売却して3000万円の収入があったとします。 この場合課税対象となるのは(1)3000万円に対して課せられるのでしょうか？ (2)それとも3000万円から簿価を差し引いた売却益に対して課せられるのでしょうか？ (2)の場合、簿価はどうやって算定するのでしょうか？ 税金の申告は確定申告すればよいのでしょうか？
名義変更をしていない、故人の不動産の固定資産税の請求は、どうなるのでしょうか？ 昨年の秋に故人となった父の不動産ですが、未だ遺産分割協議が出来ていないので、故人の名義のままとなっております。今まで、父の口座から自動引き落としとなっておりましたが、このまま、継続されるのでしょうか？
それまで駐車場だった土地に、昨年９月に家を建てて宅地となりました。 この場合、昨年分の固定資産税は９月から再計算されて還付されるのでしょうか。 宜しくお願い致します。
現在700坪の土地があり、評価額は750万です。 上には古い民家が立っており評価額は68万です。 これらはまだ相続手続きが済んでないものですが、私のものになるものです。 これを友人（もと夫婦）に売却、もしくは譲渡したいと考えているのですが、 できることならば、無償で譲渡したいと考えているのですが、 かかってくる税金関係のことなどを少し調べたところ、無償譲渡などはかなり税金が課税される（贈与税）ようなので、 なにか税率が安く友人に譲渡できる方法はないかと思案しております。 譲渡価格を、評価額の1/2より少し上回る400万程度で譲渡した場合、 身内でない第三者への売買ということで、みなし贈与はかかってはこないと思うのですが、 短期譲渡所得に対する課税額はかかってきますでしょうか、（所得税30％、住民税9％） 本来ならば無償で譲渡したいところなので、一番両者に税金がかからず名義変更できる方法はどのような方法があるでしょうか。 かかってくる贈与税、もしくは短期譲渡所得に対する課税額があまりにも高く、びっくりしています。
今から33年前に夫名義で購入した土地70坪を手放すことになりました。当時1500万円でした。土地の値段が下がり、700万円で売ることになりました。夫は10年前に死去し、すべて私が相続し、税金も払いました。今回の売買で、新たに税金を払わねばならないのでしょうか。購入当時の売買契約書はとってあります。税理士さんに相談したほうがよいのか、税務署にそのまま申告すればよいのか分からないでおります。お教えいただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
土地の評価額はおそらく1000万です。 譲渡すると贈与税が課税されると思いますが、課税額が軽減される方法を教えてください。 例えば譲渡でなく、1万で売ったとしても、結局は税金対策にはならないのでしょうか、 何か良い方法はあるのでしょうか、
不動産を購入する際に 不動産取得税・登録免許税・印紙税 がかかると思うのですが、 相続時にも相続税以外に上記の税金が 同じようにかかってくるのでしょうか？ それとも、上記3つのうちどれかだけかかるのでしょうか？
昨年一年間で、親から相続して兄弟で共有しているアパートの不動産所得が、分配した結果、私には60万円ありました。 （経理を担当している兄から、収支の明細と配分の結果の一覧表を受け取っています） 一方、昨年始めて私個人で、私が持っていたマンションを賃貸に貸し出しました。ただ、年の中ほどからの貸し出しであったことと、初年度のため、清掃費・エアコン設置費、それと不動産業者の広告料・仲介料がありましたので、こちらは10万円の赤字になってしまいました。 共有物件から得たプラス60万円の所得と私個人のマンションの賃貸の所得マイナス10万円は、もちろん通算できますよね？
昨年３月に築25年の中古マンションを購入、引き渡しを行いました。 同時に住民票の移動も行いました。 元々、大規模にリフォーム行う前提で購入したのですが、設計に時間が掛り着工が昨年８月、 完成１１月、入居が１２月となりました。 住宅ローン控除を受けるには、「取得してから６か月以内に居住を開始する事」となっていますが、 取得から入居まで９か月となる私の場合は控除対象から外れてしまうのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
生産緑地指定の囲繞地農地を相続。生産緑地の期限が過ぎるまで待つしかない？ 奈良市内に住む会社員です。 この方面の知識不足のため、こちらのサイトで皆様の助言を頂ければと、思い投稿いたしました。 平成3年頃より、祖父が生産緑地指定を受け、農業で耕作していましたが、数年前祖父が他界、父親が後を継ぎ農業従事者として、同じく耕作していました。その父も1年半程前に他界。私が、相続登記しました。この農地が接道の無い、いわゆる住宅地と傾斜地に囲まれた囲繞地、約７５０平方。（２３０坪程）になります。法務局で調べると、地番は 三つに別れています。この隣接する住宅地がリフォームの為、立て直し新築される事になりました。市役所の都市計画課や土木課等で調べましたが、市の認定している公道まで 当方の農地まで１００ｍ程離れています。こちらとしては、接道に接するようにしたいのですが、生産緑地指定の為、農地転用等出来ない都市計画課から説明されました。　 　但し、父親が他界後、２年以内のため、例外として生産緑地の部分解除。全面解除 が可能と説明されました。市役所の市税課にて、該当の農地を宅地にすると、年間２４万 雑種地でも年間１２万ぐらいの固定資産税が掛かると説明されました。 この状況で、何か方法が良い土地利用方法は、無いものでしょうか？ １．生産緑地指定解除されると、自動的に宅地に地目変更されるのでしょうか？ ２．建設許可の出ない土地も地目は宅地？ ３．生産緑地解除後、一般農地等　宅地以外に地目変更可能？ ４．宅地にしか出来ないのなら、せめて固定資産税を支払うぐらいの 　　土地有効利用方法は？例えば、太陽光発電等で売電等。 　　 このまま生産緑地解除まで、あと８年ぐらいの予定です。また、すぐ近くを 都市計画道路が通る予定です。このまま囲繞地と接道がある土地では、 土地の評価額もかなり異なると思うのですが。宅地以外に、農地も隣接していますが、 その農地の所有者が、最近、所有者の都合で柵を作り、車も通れない状況になっています。
はじめまして、宜しくお願いします。 母方のお父さんの(私のおじいさん)の元奥さんの旦那さんの親の放置された固定資産税の請求が、母宛に送付されてきました。 役場に問い合わせたところ、規則上一定の範囲の親類に送ったとの事ですが、 こちらを払わないで放置すると、どうなるのでしょうか？ 初めて聞く、知らないひとの税金まで払いたくないのですが、財産放棄も書類が集まるのが難しく(あちらと一切関わりの無いため)自分では難しいようです。 ちなみに祖父は五年前になくなっています。
不動産を購入すると、税務署からお尋ねが来ると聞きました。 １．このお尋ねは、法務局の登記情報を元にして、不動産購入者全員に送っているのでしょうか？ ２．お尋ねを送る時点では、税務署はその不動産の取得価格を知らないと思いますが、 　　購入者から、取得価格3000万円と回答があった場合、販売元の不動産会社にその価格が 　　正しいか確認しているのでしょうか？
家の修理をおねがいしたのですが 契約は自分の名前ですが親の家、親のお金から支払いたいのですが これは支払うお金は契約上私の名前になっているため贈与税の対象になってしまうのでしょうか？ それとも親の名義で振り込めば問題ないのでしょうか？ それとも現金で支払えば問題ないでしょうか？ それとも私の口座に移してもらいそこから振り込むべきでしょうか？
現在種目が畑の土地があります。 この土地は家庭菜園のみで使用しており、農耕ではありません。 この畑の固定資産税は宅地の固定資産税の約1/2です。 畑の固定資産税は宅地の1/10位だと聞いていたのですが、宅地の1/2もあり得るのでしょうか? 両方とも面積は同じくらいです。 役所が間違えて請求することはないと思うので、 もしかしたら周辺環境などから畑ではなく雑種地として見なされているのではと思っております。 この土地が畑としての固定資産税なのか、雑種地扱いとしての固定資産税なのかを調べるにはどうしたら良いのでしょうか? よろしくお願いします。
質問内容はとても簡単で恥ずかしいほどです。 相続した事業の用や居住用の宅地等の価額の特例 （小規模宅地等の特例の限度面積）でいう 被相続人等の居住の用に供されていた特定居住用宅地 減額される割合＝240平方メートル とは、土地と建物を合算した面積なのでしょうか？ チョット前に同じ質問をしましたが、削除の方法がわからないので、 質問に正確性を保つために再投稿します。
外国人の友人が日本で土地の購入を考えています。購入時の土地の名義を友人個人にするのと、 友人自身の会社の名義にするのではどちらの方が税金面で得なのか、質問されたものの無知な私は自国の税に関して詳しく分からず回答を保留にしています。ちなみに、友人は、もし将来購入した土地を売却して利益を得た場合に、その利益に対してかかる税金は個人より会社の方が高いのではないか？と予想しています。どなたかお詳しい方いらっしゃいましたらご回答お願いします。
表題の件については、 相続開始の直前における宅地等の利用区分 被相続人等の居住の用に供されていた宅地等 要件 特定居住用宅地等に該当する宅地等 限度面積 240平方メートル 減額される割合 80％ のとおりなのですが、 被相続人が老人ホームに入居していた場合に相続があった場合、この要件は満たされるでしょうか？
資産の流動化の目的で平成２７年の相続大増税や、これまで高めに設定されていた贈与税が緩和される傾向にあると見られています。 不動産は親名義、根抵当の借入れ名義は子供世帯といった、資産の流動化の場合、 相続の場合と贈与の場合、メリット・デメリットをそれぞれ説明していただけるとうれしいです。
親名義の不動産へ子供世帯の名義で根抵当を設定することは可能でしょうか？ 最後は相続時精算課税で債務を相続して整理するつもりです。 所有者と債務者が一致しない借金は成立しないと思いますが、 理論的には考察の範囲内にあると思うので質問させていただきます。
父（８５歳）の相続税対策で、以下のことをしたいと思いますが、相続税対策どころか、実質的な贈与としてみなされて、贈与税が掛る可能性があるのではないかと心配なのでお尋ねします。 １．相続人は兄と私（女）と妹の三人です。 ２．公正証書遺言で、私が相続することになっている父の名義の土地と建物（築三十年）があり、現在はそこには私の長女夫婦が住んでいます。（家賃、固定資産税の支払等はいっさいありません） ３．父は現在介護施設に入居しており、住民票はずっと私の家です。 ４．その家は古いので父の預金で立て替えを考えていますが、この場合父も私も住んでおらず、娘夫婦しか住んでいないので、父名義の建物の建て替えであった場合でも、有効な相続税対策とはならず、むしろ娘への実質的な贈与としてみなされて、贈与税が掛る可能性があるのではないかと心配です。
普通のサラリーマンです。転勤で東京から大阪に引越しました。 東京の自宅は持家マンションでしたが家賃で他人に貸すことが決まりました。 紹介業者の不動産屋のアドバイスの通り、大阪の税務署にて事業申請したところ 「青色事業者の方が控除とかがあっていいですよ」と言われたので 得するならと思いよくわからないまま青色で申請しました。 持家の一部は妻の名義なので妻も賃貸収入が入るので同じ青色にしました。 次年度の年末調整の資料を年明け会社に出すのですが、結婚してから今までは 妻は仕事していたのであまり気にしませんでしたが このまま妻が仕事やアルバイトををせず大阪で専業主婦をするなら 扶養家族にしなければと思いましたが、青色だと扶養家族でないというような記載がありました。 そもそも青色事業者って何のメリットがあるのでしょうか？ 私のような普通のサラリーマンで転勤で他人に貸した場合は青色にしなかった方が 良かったのでしょうか？ネットで調べても難しい内容が多くて少し困ってます。 教えていただける方どうかよろしくお願いいたします。
小規模宅地のいわゆる「家なき子」について 私は妻をなくし独身で、同居者はいません。 娘の子供に名古屋の私の土地と住居を遺贈したいと考えています。 娘一家は持ち家がなく、現在私の昔住んでいた大阪の家に住んでいます。 そして、遺贈をしたい当人（娘の子供＝孫）は、幼児で、もちろん親と生計を一つにしています そこで質問です。 (1)娘一家には大阪の家を使用貸借で住まわせていますが、これでも孫はいわゆる「家なき子」になるのでしょうか？ (2)使用貸借では、まずければ、チャンと家賃をもらっていればいいですか？ (3)孫が幼児でも問題ありませんか？ (4)どんな幼児でも大抵、自身では家は持っていませんよね。それから考えると、例え娘に持ち家があっても、子供は「家なき子」に認定されるのでしょうか？
両親が高齢で土地を維持できず 私も経済的に土地を維持できないので私に相続しないで 土地を売却します。 売却したお金を私名義の 預金に当ててくれる事になっているのですが この場合に贈与税はどのくらいかかりますか？ 役所で手続きをするのでしょうか？ 簡単に説明すると 親名義の土地→売却→ 私名義の口座に預金 と言う形です。 詳しい方教えてください。 よろしくお願いいたします。
初心者です。どうぞよろしくお願いします。 私（妻）の親から土地の生前贈与（非課税１２００万円の枠で購入）を受けました。建物は主人名義で　今、その土地に家を建てています。 ところが　今日　『建物に私の名前が入っていないので生前贈与の対象にならない』　と言われました。 もちろんその建物に私も住むので　まさか対象からはずれる　と思っていませんでした。 これは　本当のことでしょうか？　 住宅メーカーには私の親からの土地贈与　と契約時に伝えていましたが何も言われず勧められるまま　主人だけの名義にしました。 またその他贈与税を払わなくてもよい方法（申告の仕方）がありましたら教えてください 初めて質問しています。不慣れなため文章が下手でごめんなさい 回答をいただけるとありがたいです。
先日http://www.kakei-yarikuri.net/に問い合わせて住宅ローンの借り換えと 団信の切り替え、生命保険の切り替え提案を受けたのですが一気にそんなに切り替えると なんか不安です。 実際、内容も理解し350万ほどトクすると言われているのですが同じように住宅ローンと 生命保険を同時に見直した方っていますでしょうか？
農地が都市計画線引き時に宅地並みに課税されていたかどうか、調べるには どうしたらよろしいでしょうか？　教えてください！
いつもお世話になっております。 先日、債務完済を原因として、譲渡担保契約の合意解除にともない、債権者の所有権抹消登記を行い、 元の持ち主の権利証が復活しました。 無事登記手続きを行い、ホッとしたのもつかの間・・・ 今度は、元の所有者が不動産を取得したことに対する、不動産取得税の通知が届き、困っています。 譲渡担保で一時的に債権者の名義になっていた不動産が、譲渡担保解除でもとの持ち主に戻った場合、課税されるのでしょうか？ 書類の不備が原因の場合、何か回避するための手続き等はありますか？ また、こういう場合は、司法書士に相談すべきでしょうか？
家を建て直しました。請負価格は３０００万円で、私と妻で費用を出し合います。追加で外構工事を頼んだところ、１５０万円を契約価格に上乗せされました。この場合、不動産取得費は１５０万円をプラスして、３１５０万円となるのでしょうか？言い換えると、持ち分を決めるための分母は、３０００万円なのでしょうか？３１５０万円なのでしょうか？妻が６００万円、私が残りを出す予定ですので、取得が３０００万円だと、私が８０／１００、妻が２０／１００の持分になり、取得費が３１５０万円だと私が８１／１００、妻が１９／１００になると思うのですが、どちらで登記をするのが正しいのでしょうか？
親から相続した土地の固定資産税を払っています。 毎年通知が来る「固定資産税課税明細書」を見ましたら、前年まで地目が「宅地」だったものが「雑種地」と記されており、税金が安くなっていました。 数年前に地籍調査があったので、それが今回の税金から反映されたのでしょうか。 １）これは「固定資産税の評価上の地目」と考えていいのでしょうか。登記簿上はちゃんと「宅地」になっているのか、ちゃんと調べたがいいでしょうか。 ２）「固定資産税の評価上の地目」が雑種地になったことで、土地の価値は下がりますか。売却も考えているので心配です。他の方の質問への答えで「宅地も雑種地もそんなに評価額に違いはない」というのを見たのですが、私の課税明細書を前年のと比べるとだいぶ評価額が下がって、税金が約半分になっています。 ３）登記簿上の地目ではなく現況で課税するようになったのはいつからですか？ 持っている土地がずっと家の建っていない土地で（購入時に古家取り壊し）、前年まで「固定資産税課税明細書」では「非住宅用地」と記されていました。建物の無い宅地は、建物のある宅地より税金が高いですよね。私が相続するずっと前から非住宅用地として税金を払っていたと思います。地籍調査前でも現況で評価してもらって節税する方法があったのでしょうか。長年「非住宅用地」の税率？で税金を払っていたので複雑な気持ちです。 面している道路が拡張した経緯もあるので役所は現況を知っていたはずです（補償のためには非住宅用地でメリットがあったのならいいのですが）
マンションを2000万円で売却することとなりました。 このとき、これとは別に、固定資産税の精算金として20万円を、マンションの管理費・修繕積立金の精算金として5万円を上積みし、買い主から受領しました（それぞれ日割り計算）。 つまり、合計2025万円を受け取ったわけです。 このような場合、譲渡所得の計算にあたり、収入額は次のどれが正しいのでしょうか。 (1)2000万円 (2)2005万円 (3)2020万円 (4)2025万円 ４者択一ですが、他３者が排除される理由もご教示いただければ幸いです。
土地・建物を売却したときの譲渡所得税について教えてください！ ７年前に父が亡くなり、母が一人で住んでいた家と土地を今年、約1,800万円で売却しました。 登記簿上では、母2分の1、兄６分の1、姉6分の1、私6分の1の持分で相続登記したうえで、既に買主に所有権移転しています。 代金は、諸費用を除いた全額を母の銀行口座に振り込んであります。 居住していた母だけが3,000万円までの譲渡所得税特別控除を受けられると思いますので、実際に母が代金約1,800万円を100％相続することにしたいと思います。 その場合、下記の疑問があります。 (1)今から母100％相続の内容で遺産分割協議書を作成し、来年、母の譲渡所得税０円で確定申告することが可能でしょうか？ (2)もし可能なら、子３人も所得０円で確定申告することが必要でしょうか？ (3)また、その場合、子の登記上の持分だった６分の１の額が母への贈与とみなされるおそれはないでしょうか？ (4)母が100％相続することが認められず、子の6分の1に対する譲渡所得税がかかる場合、「10年超所有軽減税率の特例」は適用になるのでしょうか？（父と母だけが10年超住んでいます） いろいろ質問があって恐縮ですが、しろうとで全く分からないため、どなたか、ぜひ教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします！ ※ 国税庁の説明を読んでも、よくわからないのですが、法定相続割合で相続登記していても、確定申告前に、母100%相続の内容で遺産分割協議書を作成し、相続人全員が確定申告をすれば認められるということでしょうか？
25年末に土地の売買をする予定です。（売主） もし買主の都合で、売買契約が年越しになった場合は、翌年度26年分の確定申告（27年2-3月）の対象になるのでしょうが・・・ 建物解体費・登記代行費用・市役所の書類などの諸費用は支払い済みで25年付けの領収書になっています。 27年に行う確定申告の諸費用控除には差し支えないでしょうか？
土地・建物を売却したときの譲渡所得税について教えてください！ ７年前に父が亡くなり、母が一人で住んでいた家と土地を今年、約1,800万円で売却しました。 登記簿上では、母2分の1、兄６分の1、姉6分の1、私6分の1の持分で相続登記したうえで、既に買主に所有権移転しています。 代金は、諸費用を除いた全額を母の銀行口座に振り込んであります。 居住していた母だけが3,000万円までの譲渡所得税特別控除を受けられると思いますので、実際に母が代金約1,800万円を100％相続することにしたいと思います。 その場合、下記の疑問があります。 (1)今から母100％相続の内容で遺産分割協議書を作成し、来年、母の譲渡所得税０円で確定申告することが可能でしょうか？ (2)もし可能なら、子３人も所得０円で確定申告することが必要でしょうか？ (3)また、その場合、子の登記上の持分だった６分の１の額が母への贈与とみなされるおそれはないでしょうか？ (4)母が100％相続することが認められず、子の6分の1に対する譲渡所得税がかかる場合、「10年超所有軽減税率の特例」は適用になるのでしょうか？（父と母だけが10年超住んでいます） いろいろ質問があって恐縮ですが、しろうとで全く分からないため、どなたか、ぜひ教えていただきたいと思います。 コイン100枚差し上げます。よろしくお願いいたします！ 国税庁の説明を読んでも、よくわからないのですが、法定相続割合で相続登記していても、確定申告前に、母100%相続の内容で遺産分割協議書を作成し、相続人全員が確定申告をすれば認められるということでしょうか？
一億円の財産がある独身で子無しで余命わずかの兄が弟に全財産を譲る場合、最も税金が掛からないにするにはどういう方法がありますか？　 生前に贈与するに死後に相続するにしろ、あまり変わらないものですか？
私の父親の件です。サラリーマンです。 父は購入価格3千万円ほどの分譲マンションを持っていて、 そこに弟が一人で住んでいる状態です。 最近になってなぜか父は自分名義のマンションを弟の名義に替えよう、 と言い出しました。 しかし弟が、名義変更するだけでもそれなりのお金が掛かるのだし、 それに贈与税が発生するのだから早急にやる必要は無いでしょう と言う事で取りやめとなりました。 不動産を持っているのが嫌だ、という事が理由のようですが、 事情を尋ねても家族には語ってくれません。 不動産を持っているとマズイ理由を推測できますか？ 固定資産税を払いたくないからという理由ではないようです。名義を 変更後も父が払うと言っています。 実家は賃貸マンションなので、所有している不動産は 表向きは弟のマンションだけのハズなのですが、 過去に秘密裏に愛人が居てマンションを買って上げたようです。 その物件の名義がどちらなのかは分りません。 実家を購入しようという話もあるのですが、やはりこれ以上 不動産を持ちたくないとの事です。 その際、確か 「不動産を複数持っていると税務署に目を付けられる」、と いうような事を言っていました。 それが誤魔化すために出鱈目を言っているのか本当の事を言っている のか分りませんが、大人気なく口を濁してばかりでハッキリとしません。 どうぞよろしくお願いします。
青色申告を始めて2年になる個人事業主の大家です。お教え下さい。 2年前に買った不動産を売却しようかと考えております。 アベノミクスの影響のお陰か此処最近、世に出回っている不動産の価格は上昇している感じがあり、私の購入した物件も2年前よりは高く売却出来そうに考えております。 そこで税金についてお聞きしたいのですが、不動産を取得してから5年以内にその物件を売却した場合は支払う税金の額がかなり高いと聞いたのですが、この税金を節税することは出来るでしょうか？ 具体的には、今年度の大家業で発生した経費や修繕費などの費用を、今度売却予定の不動産の売却益から間引くことが出来るのか？ということを知りたく思っています。 ご存知の方、お教え下さい。
お世話になります。 ６年前に個人の土地を法人が買いました。 登記済と思っていましたが今年になってまだ登記していないことがわかりました。 いそいで申請書を作成していますが売買した日付は６年前でも申請できますか？ 現在の売買による登録免許税は１０００分の１５のはずですが、 売買が６年前なので税金は１０００分の２０で良いでしょうか？ 不動産取得税を支払っていませんが何か加算税などかかるものでしょうか？ 勉強不足で何もわかりませんが、どうぞ良いアドバイスをお願いいたします。
(1)平成22年1月に土地を購入　1000万円 (2)平成22年8月　両親から贈与　600万円 (3)平成23年2月　住居を新築　2000万円 (4)その際、ローンを1800万円組みました。 平成24年2月に住宅取得控除の申請を妻が行いましたが、 その際、(1)を記入しておらず、 控除額が(3)-(2)の1400万円×1%となっていました。 （借入額は申告時点で約1600万円） この場合、土地分の申告修正を行い、控除分の返金を得ることは可能なのでしょうか？ （2万円程度ですが） また、その際に必要な書類や手続きを教えてください。 　
お世話になります。 宅地内にＤＩＹで小屋を建てようと考えています。 小屋は床面積4.5畳の正方形です。 正面から見て、この小屋の右側に自転車置き場を作りたいと思っています。 自転車置き場は床を張らず、コンクリ打ちにします。 ただ、屋根部分は小屋の屋根と共有しています。 小屋部分が左流れ、自転車置き場部分が右流れで一つの屋根構造にしています。 小屋部分の間口は2730mm 、自転車置き場の間口は1820mm、合計してしまうと4550mmです。 （奥行きは各2730mm) いずれも2×4材で建てる予定です。 このような場合、登記は必要でしょうか？ また、固定資産税の対象になるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
初心者ですが、相続税で財産評価を処理させてもらっています。詳しい方どなたか教えてください。 倍率地域で市街化区域に分類されている田・畑についてです。 評価倍率表には「市比準」と記載されていますが、宅地の欄には「路線価」との記載。 倍率地域で路線価もない場合、この土地はどのように評価したらよいのでしょうか？？ ちなみに、かなり変わった形をした土地で、似た条件の土地と同様に評価するということも通じそうにありません。。。 事務所の上司に聞いても、今まで事例がなかったそうで困っています。
借地権について教えてください。 例えば都内で家を借りている親が亡くなって相続が発生したとします。 遠方に住む子供はその借地権を相続することができますが、 「そもそも住む予定がない」場合、具体的にどのような選択肢があるのでしょうか。
かなり安いですよね 路線価とか関係あるんですか？
お世話になります。 自分名義の土地があるので1000万の小さい家を建てようかと思っています。 母親が一人なので一緒に住みます。 最初は1000万全部を自分で準備する予定でしたが、町で100万の助成金が出る便宜上、私と母親の二人の名前で登記する事になりそうです。 引き渡し後に建物の所有を全て私の名義にする場合、贈与税って掛かるんでしょうか？国税のHPで色々見てたのですが、仮に建物の評価額が600万の場合、基礎控除の110万を引いて490万、490万に30％の税率で147万、ここから更に65万控除で82万の贈与税を払う事になってしまうのでは！？とドキドキしてます。登記のし直しとかでも出費があるはずなので、結局マイナスになるのではないか？と思います。 何か良い相続・贈与の方法は御座いませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
このたび、中古マンションを購入することになりました。フルリフォームをする予定です。 私は専業主婦なので、ローンはもちろん夫名義で組みます。当初、住宅ローンとリフォームローンそれぞれを組む予定だったのですが、私の両親がリフォーム代金を資金援助してあげるよと言ってくれ、リフォーム費用はローンは組まず、親からの援助で支払いしようと思っています。 ちなみに、金額は300万円です。 金額的にも、使用目的（住宅リフォーム）としても贈与税非課税の対象だろうと思っていますが、この場合、リフォームの契約は夫ではなく私がしなければならないのでしょうか？ お金は親から私の口座に振り込みしてもらいますが、それを私が夫に渡して、夫が契約するリフォームに使うということになってしまうと、贈与税の対象になってしまうかを心配しています。 私はあまり詳しくありませんので、「こういうケースの場合は、こうすれば大丈夫」などアドバイスもあれば是非お聞かせ頂きたいです。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願い致します。
相続後の土地売却に伴う税金について教えてください [経緯] 去年相続で土地、建物を親戚一同10人ほどで相続し、売却いたしました 自分の持分は1/10です。家屋は古かったため価値が無く、土地の価格 での売却となりました。1人あたり、約180万円の分配となりました [税務申告] 確定申告を行なった際、不動産の売却に対して税金の支払いは無いと 税務署の方から説明が有り、申告書に不動産売却の記載はしませんでした ※関係ないかもしれませんが、毎月の収入はパートと年金で約10万円 　程度の収入が有ります [追徴課税] 先々月に、税務署から追徴課税の通知が有りました。不動産売却を したため、税金を払う必要があるとのことで、しぶしぶ25万円程度支払い ました 約1ヶ月後、相続した親戚一同に聞いてみると、追徴課税を受けた人が2名 で、7名はは何も通知が無かったそうです。7名のうち、1人は元警察官で 年金を受給しています。他の1人は農家で、多くの収入が有ります [ご質問] 追徴課税があっているのか、税金を支払わないことがあっているのか どちらでしょうか？税金を支払わなければならない条件はどのような 条件になるのでしょうか よろしくお願いします
遺産で親から相続した土地（金額が少ないので、相続税はかかりませんでした）を今年売却しました。また、今年自分が住む家を購入しました（これまでは、賃貸アパートでした）。土地を売却したお金で家を買ったので、手元には殆どお金が残っていません。 １．土地を売却して手に入れたお金に２０％の税金がかかるのでしょうか。 　　（そこには住んでいませんでした） ２．取得した家には、取得税がかかるのでしょうか。 ３．同じ年に上記売却・購入をした場合、合計金額に税金がかかるのでしょうか。 （例えば、 　　a) 土地を売って手に入れた金額が２，５００万円（不動産手数料、その土地を購入したときの費用 　　　など、かかった経費を差し引いた金額） 　　b) 同じ年に２，０００万円で家を購入（経費を加算した金額） 　　した場合、差額の５００万円に２０％の税金がかかるのでしょうか。
　昨年、父が亡くなり、父の土地・建物を相続しました。相続税がかかるような遺産はなく、相続税は発生していません。当該土地・建物を売却した場合の所得税の考え方につき教えてください。 　　当該土地・建物の取得状況は下記のとおりです 　　　　１．バブルがはじける前の平成２年に父が8000万円で購入しました（契約書あり）。 　　　　２．平成２年から死亡した平成２２年まで父が当該建物に居住し、私が相続しました。相続時　　　　　　の評価額は1000万円です。 　　　　３．当該建物は現在空き家の状態です。 　質問： 　　　１．私が今売却した場合、譲渡取得税はかかるのでしょうか。この場合長期譲渡取得となるの　　　　　でしょうか、それとも短期譲渡取得となるのでしょうか。 　　　２、私が相続開始から３年以上たってから売却した場合はどうなるのでしょうか。 　　　３．１．２で譲渡取得税がかかり、それが短期譲渡取得となるならば、相続から５年以上経過し　　　　　てから売却すれば長期譲渡取得となるのでしょうか。 　　　３．計算の際、当該不動産の取得した費用は父が購入した価格となるのでしょうか、それとも相続したから只で取得したことになるのでしょうか。 　　　相続税、取得価格の考え方、長期/短期譲渡取得の関係がよく分かりません。 教えていただければ幸甚です。よろしくお願いします。
土地の貸し借りが行われる場合に、借り手は地主に対して地代を支払います。 　権利金の支払が一般的となっている地域においては、地代のほか権利金などの一時金を借地権設定の対価として支払うのが通例です。しかし、親の土地に子供が家を建てたときに地代や権利金を支払うことは通常ありません。 　このように地代も権利金も支払うことなく土地を借りることを土地の使用貸借といいます。 　親の土地を使用貸借して子供が家を建てた場合、子供が親から借地権相当額の贈与を受けたことになるのではないかという疑問が生じます。 　しかし、使用貸借による土地を使用する権利の価額はゼロとして取り扱われていますので、この場合、子供が借地権相当額の贈与を受けたとして贈与税が課税されることはありません。 とありますが、 これは、親の土地に子供が家を建てたときですが、建てたのが配偶者の親の場合は、どうなるのでしょうか？
子供が一戸建ての家を新築しょうとしています。建築時期は消費税増税後の４月以降になりそうです。 ある程度、親からの補助がないと新築するのは無理な様なので、一定額を親が支払うのも、やむなしと考えています。 そこで、親の権利もある程度確保でき、しかも消費税対策と相続(贈与)の問題も含め、どの様に対応するのが有利かをお教えいただければと思います。 建築する家について、便宜的に、土地代＝2000万円、建物代＝3000万円と仮定し、 親からの補助額を例えば1000～2000万円程度と仮定します。 その場合、次の方法が考えられると思います。 (1)親から子供に、1000～2000万円を、完全に(生前)贈与する。 （⇒「住宅取得のための相続税」として、非課税になる？） (2)子供に、1000～2000万円を貸し、定期的に子供から親に返済してもらう。 （⇒「住宅ローン減税」の対象にはならない？　また返済の保障が無い？） (3)子供に一定の金額を渡し、その金額分を親の名義として（分割）登記する。 例えば、わかりやすくする為に、土地代＝2000万円は親が出し、土地の名義(登記)は親とする。 (⇒親が死亡時に、相続税の対象となる？) (4)その他 等々の方法が考えられると思いますが、どの方法がおすすめでしょうか。 尚、親が負担した残りの金額（3000万円）について、子供夫婦は共働きてあるので、夫婦それぞれで、1500万円ずつローンを組むことを考えているようです。（「住宅ローン減税」の対象となる？） 以上、当方が不勉強で申し訳ありませんが、よろしくお教え願います。
株式会社をやってます。 法人で戸建住宅を購入し、一部を事務所、一部を自宅（社宅扱い）としようかと考えています。 個人で購入した場合と固定資産税額は異なりますか？ 他に、法人で役員居住用の住宅を購入する際の考慮すべき点などあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
主人は重度の難病で身体障害者なので、字を書くことも意思表示もできません。今住んでいる都市ではなく、他都市で別荘を買う（田舎なので６００万円ほどです）場合、介護・看護の福祉の関係で住民票が移せません。別荘は、週末２-３日くらい行って自然を満喫するためと、倉庫代わりにしたいために購入したいです。 私には貯金がないので、主人の口座より出金して購入するのですが、主人名義で契約や登記ができないのか（？）私の名義でないと購入できないそうです。 この場合贈与税の配偶者控除もできないし、最初から贈与税を払って購入した方が良いのでしょうか？税務署からの問い合わせに虚偽の申告をしてもばれないでしょうか？ 不正（？）が見つかった場合追徴課税（？）が多くなるのなら最初から贈与税を払った方が楽です。 障害者ということで、賃貸住宅の契約なども保証会社が電話口に出られないからとかで審査が通らず不利です。 成年後見人とかになって、契約ができるようにするとよいのですか？後見人とかの制度を使うとかえって、支出の縛りがあって大変なら困ります。障害者で、行政からの助け以外にも、とても自己負担が多い生活をしています。 どなたかお知恵を授けてください。我が家に増築するのも限界に近いし、住んでいる同じ都市に私名義の家を作るのも出費がかかるし（同じ市なら介護サービスに支障は少ないでしょうが）別荘は永住にはふさわしくないし。 どうしたらよいでしょうか。教えていただけませんか？
建替えを検討していますが、今年11月解体で 来年9月完成になりそうです 私と母の共有名義の実家を解体して 法人で建物を建てるので1月には更地扱いのようです 心配なのが、固定資産税なのですが 住宅用地の特例で安くなっていた前年の課税標準額に対して 更地になってしまって特例がない当年の本則課税標準額で 負担水準を出して調整措置が講じられるのでしょうか？ 調整されるなら負担20%以下になる？ので？ 1年きりならそれほど増額されないのですが 更地になったら調整なんてないよ、というなら 建替えなんてできないかもしれません あ、都市計画税も負担調整あるのでしょうか、、、 母から土地を取得してから法人で建設なので 土地の不動産取得税もたっぷり 登記でも贈与でもたっぷり 税金責めです 何もしなくても固定資産税地獄です 困ってます、せめて負担額を知りたい よろしくお願いします
親が所有する遊休地があり、遠くない将来的には子供である私が相続すると決まっています。 また、親の生活費捻出の為、その遊休地の売値に相当する1500万円を、私が親からその土地を実際に購入して支払う、または購入する意味合いで、数年に渡っての分割払いで支払の何れかとしようとしています。 以上の様な状況の中で、税金を低く抑える考え方の方向性を教えてください。 単純には、次の２つの何れの方が、税金が低く抑えられるかです。 1.親から私が購入するという単純なパターンであり、税金としては売った側と買った側の双方に発生すると考えています。 2.遺産相続にて土地を引き継ぐ形であり、1500万円は土地とは直接の関係はなく、親に支払い続ける形です。 尚、上記の2.のパターンを取る場合、親に対し簡単な契約書を作成しようかと考えているのですが、どの様な形態/内容がよいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
たびたびすみません、 前の質問の続きになってしまいますが。。 30年以上音信不通の父がなくなり、遺産の放棄の手続きをして、受理されましたが、 1年後の先週、なぜか弟にだけ、市役所から固定資産税を払ってほしいという通知が来ました。 督促ではなく、私たち兄弟の次の、遺産の相続人である 父の兄の行方が不明で、相続するのか放棄するのかの確認ができないため、 相続人がはっきりするまでの間、弟か私か、誰かに払ってほしいようです。 放棄が受理されているので、払う義務はないと思うのですが、 面倒なので払ってしまおうかとか、悩んでいます。 父の実家も遠くて見に行ってはいないのですが、 家屋も古いので解体しなければいけなくなると思うし、そこの責任まで負わされそうで 払うのはやめようかと思っています。 払わなければ、いずれ、私の給料など、差し押さえられたりするものなのでしょうか？ 今回の文面にはそういった文言は記載されたいなかったのですが。 このまま払わずにいたら、罪になるのでしょうか？ ちなみに固定資産税は、1年分で1万円という安さなんです。
去年音信不通だった父が亡くなり、 未払いの固定資産税などの督促が来ました。 すぐに、相続放棄の手続きをしたのですが、 父の兄が行方不明ということで、 相続放棄が出来なかったからと、固定資産税の督促が再び来ました。 父の兄が行方不明のままだと、永遠に相続の放棄ができないのでしょうか？ とても困っています、遠くの家で古く、また借金もあり、とても相続したい気にはなれません。
所得税のマイホームを買い換えたときの特例の適用ができますか？ 15年ほど前に等価交換し、特例申告により所得税の課税が繰り延べされている状態の居住用土地建物があります。 このたび上記土地建物を売却し、代わりの居住用土地建物を購入することになったのですが、この場合、所得税のマイホームを買い換えたときの特例により課税の繰り延べを再び受けることは可能でしょうか。 その他の要件は満たしているようなのですが、以前の交換により課税が繰り延べされている状態で、今回の買換えによりさらに課税の繰り延べをすることができるのかがわかりません。 またこの場合、買換えの特例ではなく居住用財産を譲渡した場合の3,000万円の特別控除の特例を受けることができるのかにつきましても、合わせてお教えください。 どうぞよろしくお願いします。
いくつかおききしたい事があります。 1、都会の60坪と田舎の60坪が同じ税ではないですよね？ それが評価というものなのですか？ 2、元々密集した地域ではなかったのに、どんどんと都会になってきたら初めは低かった税金も高くなっていく可能性もあり得ますか？ 3、1・4％は全国どこでも変わらず評価の金額に×と思って良いのでしょうか？ 4、場所が良いからといって予算内だけどちょっと高い土地を購入したって固定資産税で評価が高ければ苦しめられる事もありえますか？
土地を売却するので、税金について教えて下さい。 ６０年前に祖母が取得した土地を４０年前、父が相続してます。 去年、父が他界し、その後、土地はまだ未登記。（母でも私でも構わない） １０年以上前に父と母が老後を送るマンションをその土地を買い替え費用にするつもりが、 買手がつかず、私がローンですでに完済済み。 まだ元気な母も当年８０歳のため、元気なうちに安くても売却しようと、言い出したため、 売却手数料を引いて１５００万円ほどで売却が決まりそうです。 本来、買い替え予定でしたが、売れずに１０年以上経ってしまったのと、６０年前の取得なので、おそらく１５００万弱にまるまる税金がかかると思います。 現在、年収８００万円程の私と、年金暮らしの母と、どちらの名義で売却するのが賢明でしょうか？ また、このような状況で少しでも節税する方法はありますでしょうか？ 私は転勤族のため、地元を離れたがらない母と一緒に暮らせるには、 定年までまだ１０年以上あり、 状況次第ですが、長生きすれば、その生活資金、 万が一身体が不自由になった場合は病気療養費に…と、 全額母に渡す予定の資金のつもりですので、少しでも税金は抑えたいと思ってました。 ぜひ、お知恵を授けて下さい。
平成２４年の５月に北海道で新築の家を購入しました。土地を買って３カ月以内にそこに家を建てたので土地＋建物です。 その後不動産取得税なるものがあると知りましたが、よくわからずそこに電話をかけて指示を受け、すると７万円ほどだった税金が０円になりました。 そのご安心していたのですが翌年再び不動産取得税の請求が来て、今度は１０万円ちょっと払わなければならないとありました。 周りの人に「一度は払わないと行けないんだよ」と聞いたので、この時は払いましたが、払った後に「あれ？確か去年・・・」と思い出して、ふと不思議に思いました。 これってどういうことなんでしょうか？
親からの土地の生前贈与の手続きについてですが、まず農地転用を かける必要があり、それから地目変更をして贈与契約書を交わし、 所有権移転登記という手順かと考えていますが、ここで疑問に思うのは 確定申告で贈与税の申告が要るとおもいますが、贈与契約書を年末 までに交わし、年が明けてから登記の手続きをしたとしたら、明けた 年の3月に贈与税申告でよいのでしょうか？つまり契約時点の年度での 申告と言う意味です。所有権移転登記が年を跨いで例えば3月以降に なったとしても関係ないでしょうか？
今年の10月に建物の登録免許税を支払いました。 その建物に関する不動産取得税を来年支払わなければならないのですが、この不動産取得税の課税標準は登録免許税を支払った時の課税標準×４％と考えてよいでしょうか？ また、このようなことを解説しているサイトがあれば教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
霞が関などにある中央省庁や、都道府県の地方自治体の建築物には 固定資産税の支払いが必要とされているのでしょうか？
1984年に土地付き一戸建て住宅購入。 今日、固定資産税の通知が届きました。 ●木造一戸建ての減価償却は約２４年間。 この期間で評価額がなくなる＝固定資産税が無くなると 理解しているのですが、家屋に課税されております。 税制が変わりましたでしょうか。 埼玉県在住。
身体障害者手帳の申請をして該当した場合、税金の控除があると聞きました。所得税・住民税、固定資産税もでしょうか。
