イベントで曲を流したいのですが、 音源のCDを忘れてしまいました。 パソコンで流すつもりでした。 至急なため、用意できません。 現在あるのはパソコン、携帯のみです。 携帯にはアプリの曲が入っています。 どうにか流せないでしょうか？
先日通信制限がかかりました。追加料金を払い速度を戻そうとしたのですがiPhoneの支払いが遅れていたため追加できませんでした。なのでWebの方でクレジットカード払いをしました。ですが、通信速度を戻すことができませんでした。それはなぜですか ？ My SoftBankの方で確認したら支払い済みとはなっていますが、追加できませんでした。 どなたかわかる方がいたら 解決策を含め理由を教えていただきたいです。
今私は未成年の友達に携帯名義になってあげて 新しく作った私名義の通帳も渡し使わせて支払ってもらってます だかそれが今では不安になってきたので解約を申し出したいと思うんですが 通帳を返してもらうことは今できないので 通帳を止めて新しくしたい方向にしたいのです なので携帯解約と通帳解約二つのこと教えてください(T ^ T)
4月末にソフトバンクショップで現金一括払いで機種変更をしました。 その際にショップから渡された書類一式を誤ってシュレッダーしてしまったのですが、事情があって「何年の何月何日に現金一括払い（実際に払った金額）で機種変更をした」という証明が必要になりました。 ソフトバンクショップ、157、ソフトバンク個人情報開示窓口の全てに問い合わせをしたのですが、「現金一括払いで幾らだったか履歴がもうない」との回答でした。 現金の支払いがあったのに、店舗に控えがないないなんてこと、あり得るのでしょうか？
ソフトバンクのXperiaz3 は SIMロック解除できないのでしょいか？
1か月前にドコモから ソフトバンクに乗り換えしました。 その際自分の名義が通らなかったので 親に名義を借りて乗り換えをしました。 ドコモを2年経つ前に解約したので 料金が3万前後になってしまい 来月にしか払えない状態です。 その時、親の名義のソフトバンクは 止められてしまう事はありますか？ 詳しい方、お願いします。
ソフトバンクのホワイトプランはソフトバンク携帯電話への通話が無料と書いてありますが、ホワイトプランからシンプルスタイルへの電話でも無料なのでしょうか? 知っている方いらっしゃいましたら回答お願いします！
ソフトバンクのスマホって解約したらどうなるんですか？自分はいっそ、全消去してもいいと思っています。
今年から携帯を契約しようと思ったんですが 携帯本体の一括購入の価格が58000円でした。 この58000ってクレジットカードで払えますか？ ちなみにこのクレジットカードでは契約しません
iPhone7は、買いか？
通常のショートメールは受信できますが、サイト（yahoo)からの認証コードメールが受信できません。設定は全て受信可能としているのですが、改善されずお手上げ状態です。 詳しい方いらっしゃいましたらご教授のほどお願い致します。
通常、留守電のお知らせには相手方の名前が入っている場合は、名前。名前が入ってないと番号が残りますよね？ 残った番号か620000000001って表示されていました。 これは、何処からかかった番号なのでしょうか？ 同日、通知不可能の着信履歴がのこされていました。 同系列のいたずら？嫌がらせ？でしょうか？ 気持ちが悪いので誰かご存知のかた、 教えていただけませんか。
携帯の交換時期について。 いま使用している携帯は１年くらい使用してます。 携帯はだいたい２年くらいで ダメになるとよく言われますが、 契約から２年、（あと１年）で機種代が払い終わります。 そしたらどのみち携帯がダメになり、 機種変で別の携帯にするときに 機種代がかかると思います。 そこで質問なんですが、契約した時から 故障時の保険に入っている場合、 ２年待って機種変するよりも いまの携帯を１年半くらい使用して、 壊して修理にだして 新しい携帯にしたほうが お金がかからないのでは？と思います。 修理は8000円だと聞きました。 特に次はこれにしたい！という機種もないのなら、 修理に出したほうがいいと思うのですが、 実際どうなのでしょうか？ ちなみにiphon6を使用しています。
ソフトバンクエアー2の分割購入って審査あるのでしょうか？甘い審査なんですか？
現在使用しているソフトバンクのiphone6sの使用が180日を越えたので、他社mvno(イオンモバイル)にmnpしようと考えてます。その上で今後の正しい動きですが、、 ⑴ソフトバンクiPhoneのsimロック解除手続き申請、イオンのアクティベートのダウンロード ⑵ソフトバンクにmnpの手続き ⑶イオンにmnp番号を使用して契約して、新sim受取り ⑷新simを入れて使用可能 となりますか？ 気になっているのは、sim解除をソフトバンクで行う時は、新しいsimを用意しとくという記述があります。しかしmnpをしないと新しいsimが来ないので、結局順番としてmnpをしてからsim解除か、sim解除を行ってからmnpか不明です。 またAppleの公式サイトでsim解除について、バックアップしてからキャリアでsim解除後、iPhoneを初期化して、最終的なsim装着して復元となってますが、この場合は、すぐにMVNOしないで、まずは今までのソフトバンクのiphoneをsim解除にしておくだけの処置でしょうか？ 解除手続きだけでなく、MVNOをしてはじめて本体はsim解除。またはsim解除だけをしておきたいのなら、契約の解約手続き前にApple ページの様にリセットする。 といった考えで会ってますか？ お詳しい方、宜しくお願い申し上げます！
先日、ソフトバンクまとめて支払いについて問い合わせしました。 ソフトバンクネット上内にある私が使用できる金額と実際に使用できる金額が違っていたので、その違いを問い合わせセンターに質問すると、カスタマーセンター山本さん(女性)が、ネット上のものは机上のもので、客によって使用できる金額はソフトバンク内で決めていて、決め方は秘密。 ソフトバンク内ではだれが決めているのか、誰も知らず、ソフトバンクネット内のまとめて支払いのページも誰が作っているかわからず、まとめて支払いのページがある理由は不明、まとめて支払いに関してはソフトバンクでは誰も分からない。社長もわからない、とのこと。ただ、途中でコンピューターが全てやっている、ソフトバンクは人間が介入している部分はあまりないとのこと。二転三転する内容に色々質問すると無視して、聞こえていないかのよう。 まとめて支払いは企業も一般と同じ使用金額になっている。 企業や沢山ソフトバンクにお金を落としているところに1番多く良い条件を提供してるのでしょうか。 ある人は疑問を持つこと、質問することじたい間違っている、と叱咤されてしまいました。 やはり、そうなのでしょうか？ まとめて支払いの使用金額の違いを知ることはできないのでしょうか？ ただ、オペレーターの対応も不快に感じる部分もありました。 ソフトバンクはカスタマーセンターに連絡してもすぐにオペレーターとつなげられないことも不満とひとつです。 ソフトバンクを使用して10ヶ月。 今まではauでした。auがすごく良かったとはいいきれませんがf^_^; 後、ソフトバンクに問い合わせするとき、問い合わせセンターと、ショップどちらがよいのでしょう？
Twitterで見たのですが。 契約者が亡くなり、家族の人(相続人)がホームページに記載されている必要書類を持って解約の手続きに行ったさい「契約者本人でないと手続きが出来ない」と言われて携帯電話の解約を受け付けてもらえない。。。といった出来事が、とある携帯会社さんではよくあるそうです。 そこで疑問なのですが。 解約出来ないまま仕方なく携帯を持ち続けた場合、料金の引き落とし口座が亡くなった契約者のままであり、口座の解約はできている場合。 未払いの料金はどうなりますか？ 請求書が届いても契約者は亡くなっていますので、家族の人が知らないと突っぱねれば、携帯会社さんはどうしようもないと思うのですが。 裁判とかになるんでしょうか？
モバイルルーターのSIMカードの代わりに、 他社の格安SIMカードを挿して使うことはできますか？
ソフトバンクのiphone6sを使っています。以前使っていたガラケー301shにiphone6sのsimを差し替えて使うことは出来ますか？
ソフトバンクのコンセントに差し込むだけのWi-Fi使ってるのですが引越して住所変わったら住所変更しないと使えないのでしょうか？
すみませんが、１２時半ぐらい電話料を払ったんですが、今２時過ぎになったのにインターネットで調べたらまだ未払いです。どういうことですか
softbankairの請求料に含まれる 消費税8%対象額（課税対象額）とは なんのことでしょうか？ 毎月softbankairの使用料金は5071円で 一定であるにもかかわらず 消費税8%対象額の部分が変動しています。 どうしてですか？
ソフトバンクのスマホの料金について 今年の１月に ソフトバンクのガラケーから 端末代無料のキャンペーンで スマホに機種変更 ２年縛り スマ放題ライトプラン5GB この時点ではスマ放題ライトは5GB以上加入必至でした ４月からスマ放題ライトプランに１GBでも加入出来るようになりました。 そこで私の契約で１GBに変更すると違約金など発生してしまうのでしょうか？ 毎月0.5GBも使用していないので…… ２年間は途中で容量を小さくすることは出来ないのでしょうか？ これが可能な場合、端末代など 新たに発生してしまうのでしょうか？ どなたかソフトバンクの料金に詳しい方、教えて下さい。
softbankのガラケーを使用しています。 契約は音声のみ。ホワイトプランです。 ３ｇの契約はしていません。 ガラケー本体が故障気味で　修理が莫大な費用がかかり困っています。 simフリーのlte仕様の本体を購入して　使用できないか考えました。 質問ですが、 １，標準simをmicro simにsimカッターでカットした場合、softbankで解約するとき、simガードの返却の際、別に費用を請求されるのでしょうか？ ２どのdimフリー本体の機種でも通話はできるのでしょうか？
私は高校1年の男子です。私の家にはインターネットがなく親はお金がないと言ってインターネットを契約してくれません。そこで今私はバイトをやっているのでそこからソフトバンクair2を契約できないかと考えました。高校生でも口座さえあれば契約できるのでしょうか？ わかる方回答お願いします！
iPhoneのロック操作を教えてください
ソフトバンクを使っているのですが Wi-Fiと普通のアンテナが立つので Wi-Fiだけの設定にしたいです 設定方法を 詳しい方、よろしくお願いいたします<m(__)m>
MNPでソフトバンクからドコモへ機種変更をしました。 まず電話にてソフトバンクコールセンターへMNPしたい旨を伝え、ドコモショップへ行った際に必要な番号をもらったのですが、 その際、ソフトバンクからはMNP手数料として3,000円がかかるとの話がありました。 5/11〜7/10までがソフトバンクを解約しても違約金のかからない期間だったため、ドコモへ行ったのが6月初め。 欲しい機種が取り寄せないとないとのことで 取り寄せてもらい契約を行ったのが6/11でした。 そのまま手続きは順調に終わったのですが 7月下旬のソフトバンクの請求を見たら、10,000円近い金額の請求がありました。 内訳をみると、パケット定額料金5700円、MNP手数料3,000円、プラス消費税でした。 6/11のたった1日、数時間しか使用していないにも関わらず（通信量は0.02GBでした）パケット定額料金をまるまる請求されてしまいました。 よくよく調べるとパケット定額料金は日割りにならないということがわかりました。 私自身、5/11〜7/10までに手続きをすればいいのだとしか考えておらず、無知であったことを反省しています。 それでもまだ納得できないところがありまして、この件についてはどこへ訴えても意味のないことでしょうか？ 何か打つ手はないものか考えてしまいます。 ご助言頂ければ幸いです。
オーディオのパイオニアのDEH-970についてなのですが、BluetoothでiPhoneから音楽流したいのですが、どうやって流すかわかりません！ 教えてください！ Bluetoothの接続は出来たので、 電池残量やアンテナなどは画面に出てます！
家族がソフトバンクでiPadの利用契約をしてきました。 そもそも私は、iPad本体はアップルストアなどで買い、家のWi-Fiに繋いで使用するので十分だと思っているのですが、家族はソフトバンクで契約してきたようです。 家の中だけで利用するということも伝えたそうですが、月々の契約になってきました。 もともとソフトバンクの携帯は利用していて、その中の基本料内でiPadが使えるとのことです。 Wi-Fi圏内で利用しないと通信料がかかってしまうと言われたそうですが、そもそも家の中（Wi-Fi）でしか利用しないのになにを契約してきたのか理解できません。 遠方に住んでいるため契約の内容確認や本人に説明などできないのですが、もしこの契約を取りやめたほうがいいのなら早めに対処したいので、お力添えをよろしくお願いいたします。 またわかりやすいソフトバンクのページなどありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
先日iPhone6を無くしてしまいSIMも一緒に紛失してしまいました。そこで以前使っていたiPhone5cが手元にあってソフトバンクショップに行ったところ5cのSIMカードがないと言われました。 ですが、6と5cのSIMカードは一緒ですよねと答えたところ規格が違うとのことでした。 そこで機種変更の流れになりWi-Fiも契約も契約しました。 それを友人に話したところそれは誤った説明を受けているとなり、私だけの判断では不安になり色んな方の意見が欲しいので投稿させて頂きました。 同じ出来事にあった方、ご回答のご協力お願いします。 ちなみに機種変更した6sのSIMカードを5cに入れたところなんら問題なく使えました。なぜ店舗はそんなことを言ったのか意味がわかりません。SIMカードは発行できたということですよね？
転売などを目的とした不正契約を防止するため、 WEBから携帯電話の製造番号（IMEI）を 入力するだけでチェックが出来るとの事で モバイルルーター購入をしようと思い ヤフオクで、Softbankの商品をチェックしたのですが ＜－: 製造番号が確認できません＞と 出ますが、購入しても使えないという事でしょうか？
ソフトバンクの通信速度容量残高くりこしデータに関して... 5GB契約中のiPhone6の容量だが、WI-FIの無い環境で毎日少しずつ減るのは分かりますが、WI-FI使っても同じ容量が減ります、ちなみに自宅ではタブレット使ってます。トータルで締め切り日の容量が5GB〜7GBです。 毎月10日に修正されますが、例えば7GBの残があれば、それにプラス基本の5GBじゃないでしょうか？ 詳しい方又は同じ経験のある方、よろしくお願いします.
ソフトバンクiphone5 から、格安携帯FreeTelのPriori3 LTEに、 電話帳を移行したいのですが、 その方法を教えて頂きたく投稿しました。 よろしくお願いいたします。
４月にソフトバンクを解約したのに、ソフトバンクＭから、２か月連続で609円の請求がある。理由がわからないので、教えてください。
ソフトバンクのＸｐｅｒｉａのＺ５を使っています。 AQUOSスマホ（３０３ＳＨ）からＸｐｅｒｉａのＺ５へ機種変更しました。 Ｘｐｅｒｉａに電話帳を移したとき、（初期設定でそうなっているのかもしれませんが）本体だけでなくグーグルにも保存されました。 私は、電話帳を保存するのは本体だけでいいと思ったので、登録している連絡先を全部開いて、手作業で１件ずつ、グーグルを消して、本体だけにしました。 ところが、メールを送ろうとして、送り先欄で電話帳を開くと、同じ相手の電話番号やアドレスが、 本体保存の分と消したはずのグーグル保存していた分の２種類入っていました。 ソフトバンクショップでこの不思議を尋ねたら、消したはずのグーグル保存分は、削除されたのではなく、非表示になっているだけだと思うって言われました。 そこで、グーグル保存分をパソコンで削除したいのです。 グーグル保存している電話帳には、どうやってログインすればいいのですか？ マイソフトバンクから入るのか、グーグルから入るのですか？ 詳しく教えて下さい。
アイフォンからGメイルするやり方
先日格安スマホに乗り換えようと思いここで質問しいろんな回答をいただき勉強になりましたが、 色々考えていると一緒に契約している両親も変更したほうがいいのかとか更に疑問に思うようになりました。 今の状況からどうするのがいいかアドバイスいただけると助かります。 ・現在はソフトバンク使用中、私と両親のケータイを契約（契約者は確か私名義？使用者は両親それぞれの名前を書いた気がしますがよく覚えてない） ・請求書は私名義で3回線一緒、両親の分も合わせて毎月10000円から15000円程度の請求額。 ・私はホワイトプラン　934円/月、・パケットし放題フラットｆｏｒスマートフォン　5,200円/月に加入中。データは２ギガ強、電話は彼氏と毎日5-30分程度。 ・両親はホワイトプラン　934円/月、機種代は払い終わっています。通話・メールのみ、ネットはしません。 　通話料が月によってばらつきがありますが、請求額は基本料込みで平均をとると一人2000円/月程度ですが、月によっては長電話で5000円の請求もありました。 最初は私だけ格安スマホに変更しようと思いましたが、私が契約の親回線？みたいな立場だと 私が解約すると両親の契約も同時に解約しなければいけない？とか思ってしまいました。 両親はできればボタン操作のガラケーがいいとのことですが、 私がソフトバンク解約することで両親の回線も自動的に解約となるのなら他社に変更しても（スマホになっても）いいということでした。 （ネットで見たところ、ガラケーがあるのは大手3社以外はYモバイルだけではないでしょうか？） このような場合、4つ選択肢があるかと思いました。 1.（契約上可能なら）私だけが格安スマホに変更し、両親はこのままでも安いような気もするのでソフトバンクのまま 2.両親はガラケーも選べるし料金プランもお得な（ように見える）Yモバイルに変更（誰とでも定額に加入することで毎月の支払いが一定になる） 　2回線同時申し込みなので「セットでケータイプラン」に入ると更にお得？ 3.両親に加え私もYモバイルに入ると合計3回線となり更にメリットがでる？ 4.私も両親もスマホ（Yモバイル以外で契約）にし、3回線同時に契約することで安くなる？ 一番の目的は「毎月の支払いを少なくしたい」ので機種はできるだけ安いものがいいですし、機能もこだわりはありません。 Yモバイルはソフトバンクからの移行の場合割高な料金設定となっているようですが、その場合、電話番号が変わる新規申し込みにしてもかまいません。 説明が分かりづらいところもあるかもしれませんが、アドバイスよろしくお願いします。
先日、エコクッキングというサイトにソフトバンクまとめて支払いで登録してしまいました。 解約しようと思い、解約方法のヤフー知恵袋を見ながらエコクッキングを退会したのですが、ソフトバンクまとめて支払いでは購入受付のままです。 ドコモの方は退会するときに支払い解約のページに飛ぶらしいのですが、ソフトバンクはなりません。 マイソフトバンクから継続課金の解約をしようと試みましたが、継続課金のコンテンツは「登録中サービス」には表示がされず「ご利用履歴」に表示され、ご利用履歴からは解約できませんでした。 エコクッキングのサイトにメールを送信しましたが、返答はありませんでした。 また、ソフトバンク157に問い合わせてみましたが有効な返答が得られません。 ソフトバンクまとめて支払いの継続課金の解約方法をご存知の方がいらっしゃれば、至急教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
格安SIMに関して質問します。 現在softbankiPhone6PLUSを使用していますが料金の事を考えて格安SIMを購入して安い使用料で今後の携帯使用を考えていますが色々種類や説明があり、なかなか理解できずに困ってます。2年縛りで限定は1年と3ヶ月使用してます。2年経ってませんが乗り換えは可能か？ 電話番号をそのままにしてSIMを購入して使用したい場合、どのようにすればいいのか？スマホ本体も購入しなくてはならないですし順番として→まずはスマホ本体を購入(中古でかまいませんのでヤフオク等で購入しようかと)します。キャリアはdocomoかau限定。softbankは除外。→並行してSIMを購入する。 ここまではあってますか？ 格安SIM・スマホはインターネットと通話もできる物が希望です。 格安SIMを購入する際のオススメの会社も教えてください。 本当に全くのアナログ人間で大変申し訳ございませんが色々と詳しく教えていただけないでしょうか… どうぞ宜しくお願いします。 追伸 解約したsoftbankiPhoneは買い取ってもらったりオークションに出品はできますか？
スマホのGBについて質問です。 契約GB数〈残量GBって どういう意味ですか？ あと、携帯会社のデータ残量と、通信料チェッカーアプリとに差があるんですが、それは後者の方には繰越分が計算されないからですか？
２年間契約終わったんですけど、更新月内に忙しくて変えれなかったので自動更新になっちゃいました ２年終わったら払い終わるんじゃないですか？ なのに、まだ1万なんぼか払われてるのはなんでですか？ androidからiPhoneに変えたいんですけど、自動更新されたから無理なんですか？
初めまして、ソフトバンク501HWのポケットwifiの上手な使い方教えてね。7GB短期間ですぐ使うもので宜しくね。
ソフトバンクiPhone使用料に関して。 現在私はソフトバンクiPhone6を使用し基本使用料・パケット定額・オプション・月月割・端末代金・消費税などを含めて毎月11000円を支払ってます。スマ放題通話し放題・基本データ5GBです。 このソフトバンクiPhone使用料を最大限下げるとすると、どのような契約にすれば良いですか？通話し放題ですが毎月の通話はほとんど私はありません。 やはり11000円は決して安いとは思いません。オプションは留守番電話サービスや請求書郵送などがあります。ただ消費税が異常に高いから驚きです。ちなみに先月の消費税が1224円… この毎月の使用料をさげれるならば下げる方法を教えてください。 宜しくお願いします。
私の携帯は基本データ量が7GB＋500MBなのですが、今はもう低速になってしまっています。 このデータが、何にどのくらい使われているのかを確認したいのですが、どのようにすればいいですか？？ ちなみに普段はLINEと、Twitterと、Instagramを主に使っているのですが、低速になるのはおかしいですか？ Wi-Fiは家にないので使っていないです。 高校生女子です。
ソフトバンクで、シャープ００７ＳＨを使っています。 相手から着信を入れてもらったので、電話帳に登録しようとしています。 ところが上手くいきません。（その前の人の分は、上手くいったのに） 現在の状態は、着信履歴を表示させると、 ○○○○○○○○○（大きい数字） ○○○ー○○○○ー○○○○（小さい数字） ・・・と、「両方とも電話番号が表示」されます。 （「ただし電話帳には、ちゃんと登録」されています） ちゃんと登録できた方の着信履歴は、 □□□□（名前） ○○○ー○○○○ー○○○○（小さい数字） ・・・と表示されます。 なので、次のような事をしてみました。 ①電話帳に登録されたものを削除した。 ②着信履歴の「両方とも電話番号が表示」された状態→それを選択→ メニュー→電話帳に登録→新規→名前を登録→保存 けれども、やっぱり「両方とも電話番号が表示」され、 「ただし電話帳には、ちゃんと登録」されている状態になります。 どうしたら上手くいくでしょうか？
スマホで撮った動画ファイル（MP4形式）をUSBフラッシュメモリーに移したのですが ＰＣでリムーバルディスクとして認識されたのですが開けませんでした。 この際、「このディスクを使用するためにはフォーマットが必要です」と表示されたのですが フォーマットすればデータが消えると思い何度も「いいえ」をクリックしてきました。 あるサイトで「「ディスクデフラグをを実行すれば良い」と記載されていたので実行したのですが それからリムーバルディスクを開けなくなりました。 そして、あるサイトで「フォーマットしてもデータは消えない」と記載されていたので フォーマットしたのですが案の定データはすっかり無くなっていました。 そこで色々なデータ復元ソフト 例：Recuba,Wise Data Recovery, Wonder share, Isofter などで リムーバルディスクをスキャン（ディープスキャン）したのですが、 データが入っているはずの DCIM を選択、実行するとDCIMには最近のもの2つしかスキャンできません。 パソコン学校の先生に質問したところ USBフラッシュを復元するより最初にUSBフラッシュからコピーした ＰＣのゴミ箱を復元したら確実との回答を得ました。 そこで、どのようなデータ復元ソフトを使用すれば一番良いのでしょうか？ 有料版で結構です。 復元率 96％以上で復元できなかった場合 返金してもらえる優れたメーカーのものを教えてください。 宜しくお願いいたします。
ソフトバンクまとめて支払いでアプリも絵文字も歌も買えません。携帯料金も払ってるし何でなのかわかりません
色々な再生ソフトを使用したのですがどのソフトも「再生できません」となります。 MP4形式が駄目だと思い、GOM Encorder, Wonder Shareなどで変換もしたのですが「ファイルの読み込みに失敗しました」となります。 一体どのようにすれば再生できますか？ スマホは SHARP AQUOS Xx mini 503SH です。 よろしくお願いします。
家族で余ったiPhone５Sあるのですが、すでに別のiPhoneを使っているようです。 その余ったiPhoneを私が使いたいのですが、なるべく毎月安く利用したいのですが、 ソフトバンクやドコモのHPをみても何も載っていません。検索方法もわかりません。 余ったのは、未契約となっています。 でも、ソフトバンクのiPhoneは、ソフトバンクでしか利用できないのでしょうか？？？ また、すでにiPhone5は使われていないようです。 余ったiPhoneは、白ロムというもので合っていますか？ そんなわけで、ソフトバンクのiPhone５S余ったのを、格安SIMカード挿して利用できますか？ ポケモンGOをやってみたいというのもありますが・・・。 ジャイロセンサーがないとダメらしく？ 高いスマフォでないと厳しいそうです。
nexus6 ソフトバンクのsimフリーにできるのは、購入してから１８０日を超えてからの解約、解約後３か月以内にショップにて３３００円で手続きできると聞きましたが、 例えば、購入して２～３か月でSpモードをやめてしまったり（インターネット回線を停止）、 また、通話も停止（解約ではなく）してしまったり等、あくまでも購入してから１８０日間維持していればSIMフリーにできるんでしょうか？ それとも、ネット回線と通話回線、初期の契約を継続していたということが条件でしょうか？ 詳しい方教えてください。
現在、ソフトバンクのiPhone6を使用しています。 今年の11月で2年契約が終了するので、それを機にソフトバンクを解約して、格安のスマホ会社に端末とセットで乗り換えようと考えていたのですが、誤って今使っているiPhone6を壊してしまいました。 修理代を出すぐらいなら、いっそ新しいスマホを買おうかと思ったのですが、ソフトバンクで端末を買うと、SIMロック解除できるのは購入後180日を経過してからと聞き、それだと契約更新に間に合わないので格安の方に乗り換えができません。 何かいい案はないでしょうか・・・^_^; 自分で考えたものとしては、 ソフトバンクを契約したまま、格安のスマホ会社に契約して、11月にソフトバンクを解約するとか・・・ 詳しい方、どうかお知恵をお貸しください。
機種交換後アドレスだけが移行出来ない
Xperiaの代替機について ソフトバンクのXperiaの代替機を先日からつかわせていただいてるのですが、この間ポケットに入れて持ち運んでいるだけで背面ガラスがクモの巣状に割れてしまいたいへん困っています 書類には日常的に発生する軽微な擦り傷等は見逃しますと書いてあるのですがこの場合は弁償が必要なのでしょうか？
アイフォンの画面が突然縞模様のように縦線が入ってしまいました。
ローソン Wi-Fi 設定でソフトバンク場合どう設定すればいいのか詳しく教えて下さい。
着信履歴がでない。問題が発生とでる。
ソフトバンクのインターネット、ソフトバンクターミナル2についての質問です。 ソフトバンクターミナル2を契約しようと考えているのですが、20時以降に使うと通信制限がかけられ動画をみることができなくなるということでした。 本当に回線が混みあって動画が見れなくなるのでしょうか心配です。 回答よろしくお願いします
ソフトバンクのガラホ501SHを代理店経由で一括0円で契約いたしました。 ガラケーのりかえ割でカケホーダイが819円くらいで維持できるプランです。 契約の条件に「30日間はSベーシックパックの契約」とあったのですが、うっかり30日の期間前に外してしまいました。その後これはまずいかも！！と思って再度Sベーシックパックを付け直しました。 私の質問は （１）30日間の約束を破ってSべを外してしまった場合何かペナルティはあるのでしょうか（端末代金が請求されたり、月々割を没収されたり、乗換割りを減額されたり）？ （２）もしそういうことがあったとしても、とりあえずSベーシックパックを再契約しておけば問題ないのでしょうか（Sベーシックパックは3日ほど外しておりました。7月1日～7月4日までで、締め日は20日ですので月またぎにはなっていないと思います） 以上、いろいろ罠があるというソフトバンクとの契約ですので戦々恐々としています。 詳しい方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いいたします！！
ソフトバンクのコールセンターって、普段から対応が悪いのでしょうか？ コールセンターというより、新規契約の電話担当なのか分かりませんが、NTTのネット料金とソフトバンクのプロバイダ料金を統一できるのでと勧められ、料金も安くなるとのことだったので話を進めていたのですが、NTTの方で転籍番号を聞いた際に、転籍番号を知らせた時点で同意事項に同意したことになる旨と、フレッツ光メンバーズクラブのポイントが失効することを伝えられ、少し迷っていました。そしたら、即ソフトバンクから電話があり、転籍番号を教えられるように言われました。同意事項を確認する間がなく、ポイントのこともあるので少し迷っているのでと伝えると、「2週間の間にそれらを確認してもらってます。」,「時間をおいて意味あるんですか？」,「じゃあ、キャンセルですね、店舗でやって下さい。」とイラついた口調で言われ、かなり不快な思いをしました。ソフトバンクの電話対応で不快な思いをされたことはありますでしょうか？
ソフトバンクスマホを 3Gから4Gの 機種変持ち込み どのショップでも シムカードの 在庫が無いとの 事ですが 持ち込みだと 機種変出来ない？のですか。
ソフトバンクのいわゆるガラホ501KCのSIMカードについて質問です。 このSIMカードでSIMフリーのiPhoneや同じくSIMフリーのAndroid端末で通信をすることはできるのでしょうか？某掲示板などではソフトバンクショップでSIMを交換してもらえればできるようなことが書いてあるのを見ましたが、１５７で聞いてみたところ、ソフトバンクのSIMは他のSIMフリースマホなどでは使えませんと言われてしまいました。 お分かりになる方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いいたします。
恥ずかしい話ですが、どなたか教えてください。 ネット料金（ヤフー）コンビニ支払いを忘れてしまいました。 期日６月３０日、今日行ったのですが、バーコードを 読むことができず、支払いができませんでした。 こういったケースがはじめてなので、問い合わせて二か月分の 支払いとかできますか？ また、直ぐにネットができなるのですか？ どなたか教えてください。
恥ずかしい話しですが、どなたか教えてください。 いつもネット（ヤフー）の支払いをコンビニ支払い（cvs） でしています。 今まで月末まで必ず支払っていましたが、今月は忙しく 忘れてしまいました。 支払い期日が６月３０日、今日だめもとで支払いに行った のですが、バーコードを読まず、支払いができませんでした。 こういうケースは始めてだったので、問い合わせて二か月分と かの請求ができるのですか？ また、直ぐにでもネットができなくなるのですか？ 恥ずかしい話ですが、分かる方がいましたら、ご教授ください。 どうぞよろしくお願いします。
最初に簡単に書きます。紛失した方の料金は全くかからず、新規契約した方だけ料金が毎月発生するので大丈夫、という趣旨の説明を受けたのですが、雲行きが怪しくなってきました。詳細を書きます。 契約書ものせておきます。契約書上の2台っていうのは、新規契約したiPhoneとキャンペーン中でついてきたタブレットとの合計数です。 先日、iPhoneを落としてしまい、回線停止処理をMySoftbankで行った数日後、もう新しくしたほうがいいなと思い、ソフトバンクショップへ行きました。 また、落としたiPhoneの名義は母のもので、毎月の料金は自分の銀行口座から引き落としになっています。 店員さんの対応はとても丁寧でした。上記の内容や、落としたiPhoneは契約してから3年は過ぎているのでこの際機種変更するのはどうか、などを伝えると、色々と提案していただけました。 しかし名義が母になっていて、自分も母も少し離れたところにいるので、なかなか機種変更しづらいかなぁと相談なんかをしていると、新規契約したほうが早いしきっと安いと言われました。 料金を店員さんのタブレットで色々オプションつけたりつけなかったり試して表示してもらうと、確かに今より少し安くなる。しかし、落としたiPhoneと2台同時持ち状態になって料金が倍になるのでは、と不安に思い、「え、落としたほうの料金で結局高くなるのでは」と言うと「そちらについては発生しない」という趣旨の説明。「あれ、そんなうまい話あるのか」と思いながらもとりあえず新規契約の方向で話を進めて、契約書にサインする前にも2度3度、「前のほうは一切機にしなくていいんですね」というと同じ返事なので、「ふ～ん」と思い契約。 しかし、先ほど母親が解約なんかの相談でソフトバンクへ行ったらしく、「あんた料金発生するってよ？」と連絡がきました。 そして今色々調べると、まぁソフトバンクの評判の悪いこと。おまけに自分が契約した店舗は運営がピーアップとあって、そちらもなんだか悪名高いといった感じでした。タブレットやらなんやらをつけられるのはまぁいいとして、ちょっと落としたiPhoneの料金発生の有無については4回も5回も心配だから聞いたのにこれだとさすがに不満です。8日間も過ぎてしまっているので、クーリングオフもできませんし、消費者センターに行って相談してみたほうがいいのでしょうか。 （実は8日たつ前に落としたiPhoneが見つかり、正直少しやましい気持ちで、新規契約した方を解除してくれと言いにいったら、ダメでした、当たり前ですが。しかし、そこでも自分は、「この落としたiPhoneの料金発生有無の仕組みがよくわからん」という趣旨のことを言ったのですが、「かからない」という風な説明でした。） 自己責任の比重も多い気もしますが、詳しい方のご回答をお待ちしております。 一応明日消費者センターへは足を運んでみる予定です。 追記 一度すごく腹が何故かたって、落としたiPhoneの名義を母から自分へ変更して、それから新旧どちらの料金も口座空っぽ作戦で強制解約して、SIMフリーの安いものにしてやろう！とか考えたのですが、そんなことできますかね。道徳的にいかんとは思いますが。
ソフトバンクair2についてです。 未成年で現金アルバイトをしています、このとき分割払いでソフトバンクair2を契約できますか？
機種変更して、店頭では、@i.softbank.jpと@icloud.comの２つを登録して、 メールボックスにこの２つが存在することを確認しました。 でもさっき、旧端末からパソコンのiTunes経由で、データ引き継ぎしたら、 メールボックスから@i.softbank.jpだけが無くなってしまいました。 どうすれば復活できますか？ 年寄りなので、分かりません。 よろしくお願い申し上げます。
ソフトバンク Xperiaを使ってます。 災害メールの削除方法を教えてください。 よろしくお願いします。
現在ソフトバンクのガラケーをホワイトプラン、パケットし放題Sで使用しており、毎月の料金は、約２０００円～５０００円なので、この料金を見直したいと思っています。 格安スマホを併用しているため、ソフトバンクのガラケーは、SMSやメールの送受信を中心に使用しており、スマホを忘れてきたときに、ガラケーを使って、「ヤフー路線」で、電車の時間を調べたりするくらいで、それ以外は、ウェブを見たりはしません。毎月の通話時間は０分～１０分くらいで、通話相手は、他社携帯や固定電話等まちまちです。携帯機種本体の代金の料金はすでに支払いを終えています。ソフトバンクは、７年くらい前から使用しています。 料金の内訳 ホワイトプラン　基本料金９３４円 パケット定額　３７２円　 通話通信料金　３００円～３０００円　（月によってまちまちですが、通話は少なくSMSやメールの受信、送信が主です） 以前は、ソフトバンクのユーザーが周りに多かったので、ホワイトプランにしていましたが、最近は、周りにソフトバンクを使っている人がおらず、ほとんど通話しない状態です。 ドコモに、月１０００円強で使えるメールし放題のプランがあるときき、MNPで移ろうか考えていますが、新に携帯機種代金が発生するのがネックです。 ソフトバンクを使い続け、ホワイトプランや、その他不要なプランを解約するか、 ドコモ等他社に移るか、迷っています。 現在の携帯電話の使用内容で、料金を下げるためのアドバイスをお願いします。
SoftBankのスマートフォンを利用しており、メールアプリは最初からインストールされているSoftBankメールアプリを使用しています。 メールを受信した時、宛先が自分のSNSの名前だったり普段呼ばれている名前で表示されます。 また、SNS通知等をメールで受け取った時、差出人が別の人物なのに差出人の名前が同じ名前(アカウント名)になっていたりと、とても使いにくいです。 その為何か別のメールアプリを利用しようと思っているのですが、おすすめはありますか？
私は、SoftBankで２年契約で２４回払いで　SHARP AQUOS Xx miniを購入、契約しましたが SHARP AQUOS Xx miniは色々なアプリが勝手に起動し、バックライトが勝手に点灯、フリーホームが消えてしまい　その都度再起動。 タッチパネルの反応も良くないですし、前日フル充電するも、 バッテリーが100パーセントで家を出るも２時間後には30パーセント台まで落ちていきます。 解約金、違約金は納得できるのですが　本体割賦料金およそ74,000円の支払いは腑に落ちません。 本体を「不具合」で返納すれば　解約金、違約金だけで済まないのでしょうか？ SoftBank契約者でこういった案件お持ちの方、宜しくお願いします。
キャリアはソフトバンク、夫婦でスマホ２台機種はアクオスクリスタル、ポケットwifi３０３ｚｔ端末代支払い来年１月までありです。毎月２万前後かかっており主人は仕事でもよく使用のため料金プランはそのままでと思いますが自分の分について料金プランを変更して節約したいのでご意見お聞かせください。 もっぱら自宅でノートパソコンでyoutube、サイト検索程度を楽しむ使い方です。 スマ放題2700円＋データ定額3500円＋wifiルーターデーターし放題フラット3696円＝9896円 ショップでは通話のみプランも可能ではあるがスマホ内ソフト自動更新が行われる際パケットかかるので高額なパケット請求のおそれがあるとのことでした。 ①機種変でガラケーのスマ放題2200円の基本プランのみ（固定回線代わり）にする。 ②通信は今のポケットwifi端末代支払い終了を待ちWiMAXと契約予定。端末代終了までポケットwifiとノーパソをつなぎネットする。７G内なら問題ないですよね？ キャリアメールアドレスを切りGメール使用で割り切っています。 計算してもたいした節約になりませんが、メインがノーパソでのネットを楽しむことなのでスマホはいらないかなと思ってます。どうぞご意見お聞かせください。 WIFIルーターの活用法をWiMAX、ソフトバンク両方ＨＰ見るとわかりやすいのはWiMAXでした。ソフトバンクはこれら通信に関してある程度の知識を知っている事前提という気がします。なぜなら、ショップ店員さんは一言もwifiルーター３０３ztで自宅のノートパソコンからネット接続できるなど教えてもくれないし、知らなかった私はノートパソコン専用に光回線まで契約してました。先月で更新せず解約しましたが解約直前、連絡先も言ってないソフトバンク店から光コラボすると安くなりますと携帯にかかってきましたが、どんだけむしり取るつもりかと笑ってしまいました。 最安でネットを楽しむ方法として、皆様のご意見お聞かせください。よろしくです。
ソフトバンクの携帯自動更新時間は20日までですから、昨日楽天モバイルでSIMカードを買いました。MNPを使い、届く時間も二三日ぐらいかかりますので、その間で携帯が使えなくなりました。 ソフトバンクは自動更新したら解約する料金は1万円ぐらいかかりますので、今日解約するつもりですが、my softbankにログインすることができなくなってしまいました。それはどうしてですか。もう解約したという意味ですか。 もし解約してないなら、どうしてログインすることができないんですか。自分でどうやって解約しますか。明日は間に合いますか。 日本の携帯の契約が全くわからないですから、もっと詳しく教えてくれれば幸いです。 よろしくお願いします。
Soft Bank Airの広告が入りました。我が家は3台Yモバイルを使用しているので3800円安くなると、２台分が無料になることになり、大得です。しかし、「そんな美味しい話」には何か注意すべきことがあるはず。電話をして聞いてみたのですが、発見できませんでした。Soft Bank Airの契約上、注意点があればご教授願えませんでしょうか？後で後悔したくありません。どうぞよろしくお願いします。
ネットで楽天モバイルのSIMカードを買いました。届く時間はまだわからないです。MNPを利用すれば、今の携帯会社との解約はいつ行いますか。楽天モバイルと契約する時ですか。それともSIMカードを使い始める時ですか。 今の携帯の自動更新期間は20日までですから、20日以後で解約する料金は1万円ぐらいかかります。もしSIMカードが20日までに届かなかったら、お金を払わないためにわざわざ今の携帯会社と解約する必要がありますか。
現在ソフトバンクのiphone4sを使用しているのですが、月額を抑えたいため格安スマホ(SIM)に乗り換えたいと思っています。 最初は今のiphone4sを通話専用にして、ネット専用に格安スマホを契約しようとおもっていましたが、やはりソフトバンクを解約し、ドコモの白ロムを買って格安SIMを扱う会社に乗り換えしようと考えていますが、色々あり迷っています。 格安スマホ(sim)でオススメの会社はあるでしょうか？ また、格安スマホに乗り換えることで不都合が出ることはありますか？ ・家ではWifiを使用していて今後も自宅ではWifiを利用したい。 ・家でのwifiメイン。 外では通勤時間や昼休みにネットを使う程度(1日３時間位)。動画は外ではほぼ見ない。 ・今の電話番号を継続して使いたい。 ・通話機能がないと困るが、そこまで頻繁に使わない(長話もしない)。 ・費用は出来るだけ安く抑えたい。 2000円以下希望。 今の請求額は毎月変動し、3000円〜5000円前後。 Iphone4sにしてからは約４年経過。家族もソフトバンクです。
ソフトバンクのiPhone６Sに乗り換えようとかんがえてます。 iPhoneをかったときに 店頭でお金は払いますか？ また、払うとしたらいくらぐらいですか？
ソフトバンクの通話し放題ライトで、ソフトバンク同士も他社への通話と同様に5分以内は無料はわかりますが、時間帯は関係ないのでしょうか？
SoftBankを使っている方に質問です。 電話をかけようと思った相手に誰かが同じようにかけていたらどのようなアナウンスが流れますか？ 話し中ではなく、同時にかけていた場合です。 わかる方いましたら教えてください。
iPhoneで私のスキャナーを使ってみたのですが… プリントも出来るし良いのですが…メールでそのPDF送信が出来ないのです❗️ どうすれば良いのでしょう？
マイソフトバンクにログインする時契約端末以外でのログインは出来ないのでしょうか？ ソフトバンクの携帯にはネット契約をしておらずインターネットが一切使えない仕様の為もう１つのネットが使えるスマホでログインしようと思ったのですが何度やってもエラーになってしまいます。調べてみたところ一度ログアウトしてからとあったので確認したのですが先ずログインすら出来ていませんでした。 わかる方いらっしゃいましたらお願いします
ガラケーからスマホにする際にソフトバンクに乗り換えました。 理由はiPhoneの代金の値引きなどもあり乗り越え割引などこみこみ4500円で使用できるとの事で契約しました。（それ以上の請求はない。） がしかし、実際は1000円高い請求がきました。（まあそれでも安いのですが） ソフトバンクに聞くと割り引きは5月分からになります。そして５月分の請求になり割引がない。 再度聞くとこちらの案内ミスでその割引はできない。との事・・・・ 何じゃ。最初から5500円ですと案内すればいいのに凄い安い値段で契約して、割引は間違いでした(笑)スマホの契約ってみなこんな感じですか？ まあ。スマホの思っていた使用料より安いので良いといえばいいのですがなんか騙されたような・・・
こちらソフトバンクで相手は分からないのですが、相手の電話番号を拒否リストに入れたあと、こちら側が相手にSMSを送ったらそのメールは相手日届くのでしょうか？ この前、拒否リストに入れたことを忘れてて間違ってメールを送ってしまったのですが返信はありませんでした。 詳しい方ご回答よろしくお願い致します。
ソフトバンクのカスタマーサポートに他社携帯で電話する方法を教えてください。 電話番号の後に何のボタンを付けるのでしょう？
現在利用中の　DIGNO　U　が使いにくくなんとか機種を入れ替えられないかなと考えています。 （不在着信のお知らせランプがないのが自分にとっては使いにくいので） 訳があって普通に機種変更ができないためプリペイド等で発売されている機種にSIM入れ替えすることで使えないかな？と考えています。 ４Gのシンプルスタイルスマホもしくは通常の白ロム（？）に差し替えだけで使えるようになるのでしょうか？ 今候補にしてるのはAQUOS CRYSTAL辺りが白ロムで安く出回っているようなのでその辺りがいいかなと思っています。 いろいろと調べてみるとNFCあり、なしでSIMが違い差し替えできないとか出来るとか、情報の波に飲み込まれそうなのでおわかりの方ご教授のほどよろしくお願いいたします。
softbankのiphoneを使用しています。古くなったので機種変更を検討しています。次もiphoneにする予定ですが、機種変更をする前にしておくことなどありますか？データを移したり、LINEを使ったりするのは機種変更してからで構わないのでしょうか？それとも事前に何かしておく必要がありますか？よろしくお願いします。
携帯を紛失してしまいましたOCNモバイルで登録しています。端末はiPhoneです、GPS機能もオフにしてありました ソフトバンク等の「紛失ケータイ探索サービス」などの基地局から探索できる方法はありませんですか よろしくお願いいたします
こんばんわ！(*´∀｀) ソフトバンクバリューパックについて教えて下さい。 今、私はソフトバンク　バリューパックに加入しています。 ワケあってソフトバンクairが便利という事と ソフトバンクがキャリアという事、 タブレットが欲しかったという事で バリューパックに加入してタブレットとテレビチューナーを貰ったのですが 知ってしまったです… 契約した１週間後に新しいタブレットが導入されているではないか！！ 通りで在庫がなく、色が選べなかったわけだ！ しかもなんの説明もなかったぞ！！ 高性能な物がほしい訳ではないが なんか腑に落ちない！！ 同じ契約料ですよね？ タブレット交換してもらえるのでしょうか？ こういう問い合わせはどこに行けばいいのたでしょうか？
SoftBankエアーの料金について 旧SoftBankエアーを分割購入した場合、この広告から計算すると、3,996円に消費税で4,315円になると思うんですが、その認識で間違いないですか？ また、契約が２年縛りで本体代３年払い込みなんですが、つまり2年後解約しても本体代は払ってね。ということだけでしょうか？他にカラクリはないですか？ 本体代払い終わった後の、4年目以降の料金はどうなるのでしょうか？ 単純に、本体代46,800円の36回払い、月々1,300円が引かれた3,015円になるのでしょうか？
今、S社のプリカ携帯を使ってるのですが、どうしても容量が足りなくその件だけ不満です。 そこで、例えば中古かなにかで同じS社の携帯(普通の)を買ったら、中のSIMカードを入れ替えるってことはできるんでしょうか？ 普通の携帯だったらメモリーカードあるだろうし容量が大きくなりますか？ もし入れ替えれた場合、普通にアプリは起動するんでしょうか？
以前にもここで質問をしたのですが、フレッツでインターネット接続の契約をして、開通してからソフトバンクのルータが送られてきました。 書面でもソフトバンク契約の話はなにもなく本当に突然送られてきて、放置したらやくざみたいな人が金を払えとガンガン電話がかかってきました。 ソフトバンクに問い合わせてもたらい回しの挙げ句 、電話が繋がらない状態に。インターネットは問題なく使えていたので放置していました。これが去年の夏の話です。 そして今日突然インターネットが繋がらなくなり、フレッツに問い合わせるとソフトバンクと契約しないとWi-Fiは使えませんと言われました。 ソフトバンクから送られてきたルータは気味が悪くて捨ててしまいました。 契約書面にもソフトバンクの事は一文字も書いておらず、インターネットを繋げる時に来た人も何も言っていませんでした。 この場合、どういう対処をしたら良いのか知恵をお貸しいただけないでしょうか。 まったくどうして良いのか解りません。 よろしくお願い致します。
ソフトバンクで１年半前にiphone６を契約して、２年が経過していないので、 未だ機種代金を含む、月々の支払いをしております。 つまり、残債が未だ残っている状態です。 この場合、Appleの下取りの対象にはなりませんよね？ 誰かご存知でしたら、お教え願います。
ソフトバンクユーザーです。 マクドナルドでWiFiを使用するために Fon Linus会員にならなければ ならないと、ネットで見ました。 これは無料でしょうか？
50代主婦です。 デジタル関係の契約はすべて夫にお任せしてきたのですが 数ヶ月前にバッファローの黒いWIFIルーター（家電の電磁波に影響されないわりと優秀なタイプ）から、ソフトバンクの白いWIFIルーターに設置しなおしてから環境が下落。 このルーター弱い？？？ PCでのネットの読み込みも若干遅くなったし、無線でなく優先で繋げているPCも若干重くなってます。 そして電子レンジを使っている間は切れます。家電の電磁波に影響されまくりです。 私はPCで入力の内職をしているのですが、データを送信中に電子レンジを使われエラーになることも。 ルーターから距離があると受信も弱まりスマホでネット観覧中に切れることも。 何か得になるので（通信費の節約？何かの割引？）夫が新しく契約したのでしょうが、 新しいはずが昔より環境が悪くなって日々ストレスです。 今こうやって文字入力していてもタイムロスがあります。 これってもとの黒いルーターにとりかえることはNGなのでしょうか？ 白いルーター込みの契約なのでしょうか？ 夫はちょっと面倒くさがりで、お店に相談とかしないタイプです。 改善策、お店に相談する時の伝え方などわかれば私でなんとかしたいと考えています。 どうかアドバイス、よろしくお願いいたします。
知人から質問を受けました。 知人はソフトバンクのアクオスフォンを 使っているのですが、それにユーチューブで 流れている音楽をダウンロードしたいとの事です。 私は音楽を聴くとき、ツタヤでレンタルをして それをＣＤに書き込んだり、ウォークマンを使っています。 スマホにダウンロードした事がないのです。 なのでわかりませんでした。 ただユーチューブの音楽は無料なので それをダウンロード出来るかも微妙なところです。 ツタヤでＣＤをレンタルしてダウンロードするのなら わかりますが、ユーチューブからダウンロードする事は 可能でしょうか？ またアクオスフォンに音楽を入れる方法も併せて 教えて下さい。お願い致します。
お恥ずかしい話ですが、去年妊娠して仕事が育児休業になりました。その後仕事休んだため入院費や子供の医療費など置いとかないといけません。去年のＡＵの携帯が35万ほど未納しており強制解約になりました。一括で支払い難しく分割のみで払っていきたいです。その後、仕事も、復帰し携帯を新しく持ちたいのですがやはり未納の方払わないと持てないでしょうか？中古の携帯でも良いのですがその辺を詳しく教えて頂けると助かります^^;
ソフトバンクのユーティリティソフトを使ってPCへバックアップしました。 このユーティリティを使用して他の携帯へリストアも正常にできました。 しかし、バックアップしたPCのファイルの格納場所を探しましたが、良くわかりません。 MicroSDカードへのバックアップでは拡張子が「vmg」とのことでしたので検索しましたが、 見つかりませんでした。 又、以下のフォルダにaddress、scheduleなどのファイルが有りましたが、これが該当する ファイルでしょうか。ただし、拡張子が「pgl」となっておりグーグルで検索するとCADの 拡張子のようです。 C:\Users\横のり03\AppData\Local\SoftBank\SoftBankUtility\Data 済みませんが回答の程、よろしくおねがいします。
えー、androidのシステムUIが無効化が出来なくてスクショを撮っても保存されません。 撮ると「スクリーンショット保存できませんでした。」と出ます。 あと、ダウンロードもされません。 さすがに、3年も愛用しているのでそろそろ年季なんですかね？ 機種名はsoftbankのシャープ製の203SHです。 同類の方または、機会に詳しい方お願いします。
突然ですがいまワイモバイルの会社にポケットWI-FIを契約していますそれでいまやっと1年が過ぎましたちなみに2年のしばりがありますのであと1年ありませんそしてソフトバンクが新しく商品を開発して新しいsoftbankAirが新しく発売しましたこれがほしいのですがポケットWI-FIとその新しく発売したsoftbankAirを両方契約したらもったいないのでどうすればいいのでしょうかちなみにスマホも契約してます
ソフトバンクのスマートフォンでの格安simの運用について こんにちは。 ここ最近、格安simについて調べているのですが、なぜ、ソフトバンクの端末では格安simでの利用ができない（あるいはできる端末がほとんどない？）のでしょうか？初歩的な質問ですみません(+o+)
ソフトバンクのお父さんの天気予報というアプリを入れている方に質問です。気温が表示されますが、最低気温は表示されているでしょうか？私のアプリは表示されないのですが…
携帯電話の解約の取消 購入した店舗(キャリアショップ)での事務上の手違いで、契約して間もない携帯電話(ソフトバンク)が解約されてしまいました。 その日のうちに店舗に連絡しましたが、折り返し連絡が来たのは翌日で、別の携帯番号で再度契約し直さないといけないとのこと。 再度来店し、手続きをしなければいけないと言われました。 こちらに落ち度はないのに、納得できません。ソフトバンクのカスタマーセンターに言ったら、購入店舗に確認してください、の一点張り。 事務手続き上のミスでも、解約の取消はできないのでしょうか？
恥ずかしい話ですが教えてください。 softbankの支払い期限に引き落としできなかった場合どれくらいで止まりますか？支払い期限を過ぎて今日で一週間ですがまだ大丈夫なようです。softbankのiPhoneを使用しているものです。初めての事なのでわかりません…教えてください。何卒宜しくお願い申し上げます。
夫と、私は今ソフトバンクのアイフォンで、月々私は9000円程、夫は、Wi-Fiの分も入れて15000円程のしはらいです。データプランは私が5ギガで通話し放題で、夫は10ギガです。通話プランはよくわかりません。 毎月の支払いが携帯にしては多いので、せめて5000円台にしたいのですが、携帯会社が変わってもいいので、良いプランはないでしょうか？ちなみに家にはパソコンがありますが、ネットは引いていません。料金形態によっては家にネットを引いた方がお得なら、引こうと思っております。
こんばんわ。 タイトルの通りですが、通話の品質は、ＡＵ・ドコモと変わらないものなのでしょうか？ ＡＵの通話のみのカケホからソフトバンクの通話のみのカケホに変えようと思っておりまして、ソフトバンクに関して調べていると、品質がいまいちなどといった意見を見かけます。 私の友達も、昔、同じ建物内にいる人にかけているのに音声が途切れると言って、キャリアを変えていました。 友達の話は昔の話なので、今は、品質もかなり向上していると思うのですが、それでも、特別な場所（トンネルなど）を除き、途切れたり繋がらなかったりすることがあるのでしょうか？ 無論、ＡＵやドコモにだって、繋がらなかったりすることはあると思うのですが、相対的にみて、ＡＵからソフトバンクに変えるのは、通話品質的には、どうなのでしょうか？ 現在ソフトバンクを使われている方の率直な意見を聞けたら助かります。
ソフトバンクのガラケーを8年10月持っています。新しいガラケーに機種変更しようと思います。 料金をショップで聞くと、本体価格1,320円×36月（47,510円）と言われました。 去年聞いたときは、37,000円と言われ、別の店では無料だと言われました。 本当のところ、費用はいくらかかるのでしょうか？ ソフトバンクの料金のページも示していただけるとありがたいです。
来週アメリカへ行く予定です。その間の飼い猫の世話をペットシッターさんにお願いしたのですが、通常は毎日の様子をシッターさんから飼い主の携帯に写メを送るそうです。でも海外へは送信した事がなく、お互いの携帯料金がどうなるのかよく分かりません。 シッターさんの携帯はauのガラケー、私のはソフトバンクのiPhoneです。行先はアメリカ放題の対象地域でもなく、滞在先ではWi－Fi利用予定です。
ご存知の方よろしくお願いいたします。 現在のキャリア(softbank)の電話番号をMNP可能な格安sim(MVNO)の一覧を探しています。 ご存知の方よろしくお願いいたします。 ※条件を比較したいので一覧を探しています。 おすすめと理由も書いていただけると助かります。
初めまして。 今付き合っている彼氏と連絡が取れなくなり 心配しています。 13日の朝にラインしてからずっと既読にもなりません。 普通の電話で電話してみても こちらはソフトバンクです。お掛けになった電話は電波の届かないところか電源が入っていないためおつなぎできません とアナウンスされます。 1日に4〜5回かけてるのですがずっとつながりません。 調べたところ着信拒否ではなさそうなのですが。 そして、本日17日23時ごろ電話をしたところ、 コールが鳴りました。出るのを待ったのですが プツッと切られました。 そのあともう一度かけたのですがまた今までと同じようにアナウンスが流れます。 これは拒否されてるのでしょうか。 それとも携帯の不具合や修理に出しているなどなのでしょうか。 わかる方がいましたら教えてください。
閲覧いただきありがとうございます。 xperia z5 premiumかZ4に機種変更をしたいのですが私の場合どのようにするのが1番安く済むのでしょうか？？ simの入れ替えも考えたのですが難しいみたいで... 今使っているのはsoftbankのiphone6 plusで2年契約が残っていますし、端末代も分割払いにしています。 機種変更は2年契約が終わってなくても同じキャリアならできるとのことみたいなので iphone6plusを下取りに出して機種変更をした場合月々の支払いをそう変わらずに機種変更することができますか？ またより安く済む方法がありましたら教えて頂けると嬉しいです。
Ａ社からＢ社に転職する事になりました。 在職中のＡ社では会社名義でauで契約しています。 Ｂ社に転職するのですがＢ社はソフトバンクを使用していて 現在auで使用している携帯番号のままでＢ社名義でソフトバンクに 乗り換えをしたいのですが...... au(Ａ社名義) 　　↓ ソフトバンク(Ｂ社名義)※携帯電話番号そのまま 手続きの流れ及び必要書類を教えて下さい。 ※手続きは私かＢ社のどちらかが行うと思います。
自分はソフトバンクです なのにドコモからギガのメールが送られてきました、これは詐欺メールとかではないのでしょうか？
父がソフトバンクのスマホを持っているのですが、買ってまだ半年しか経って無いのにもかかわらず頻繁に電源がつかなくなったりします。 おそらく2年縛りですので、まだ解約は出来ないと思うのですが…修理に出すか同じ機種と変えてもらうことぐらいしかしてくれませんよね？ どうにかして解約する方法はないでしょうか？
支払い方法は、通帳口座引き落としです。 今月携帯利用代金支払い済みなのにソフトバンクの利用者用サイトの支払い状況を見て入金確認中って表示されて支払い済みになっていません。 何で？システム不良？もう一回払えってか？頭おかしい。問い合わせ電話繋がらないし、混んでる。ソフトバンクショップに行ってみたら、ゴールデンウィーク明けなので混んでいるとのこと。 ソフトバンクは、何やってるの？
softbank電話料金支払いに関してですが恥ずかしい話，口座引き落とし日に引き落としができない状態に初めてなります。5月16日引き落としなんですが引き落としができません。20日に支払い予定ですが今現在のsoftbankは引き落とし予定日に引き落としができなければ即電話は止まりますか？情けない話ですが教えてください。宜しくお願いします。
yahooカレンダーのアイコンが隠れてしまいました。表示する方法を教えてください ソフトバンク　305SHです
ＳｏｆｔＢａｎｋ同士で携帯番号でメール送信する場合、７０文字までならＳＭＳもＳ！メールでも送れます。７０文字を越える送信の場合は、ＳＭＳではなくＳ！メールとなります。 ドコモやａｕ宛ての場合は、７０文字を越える場合、携帯番号では送信できずＥメールでなければ送ることができません。 では、相手がＹモバイルの場合どうなるんでしょうか？　Ｙモバイルも会社自体はＳｏｆｔＢａｎｋが運営しているので、ＳｏｆｔＢａｎｋ宛てに送るのと同じように送信できるのでしょうか？ それとも、ドコモやａｕ宛てに送るのと同じになるのでしょうか？
プリペイド携帯が欲しかったので、 知り合いから、SoftBankの００２Ｐ？という機種の携帯(ガラケー)電話を譲ってもらいました。 いわく、ショップに本体を持ち込んで、SIM契約したら使えるらしく、手数料と3000円のプリペイドカードを購入で、6000円ちょっと費用が要るとのこと。 ネットで、『プリペイド専用のSIMを無料で貰える』とありました。正しくは借りるようですが。 中古携帯を貰うずっと以前、ショップに電話して、プリペイド携帯のことを伺った時は、プリペイド専用の携帯じゃないとダメ、と言われました。 詳しくないので、どなたか詳しい方、又はショップ・SoftBank関係者の方、教えて下さい。 プリペイド専用SIMはショップで無料で貰えるのでしょうか？ それを使って、貰った携帯をプリペイド携帯として使用できますか？ また、プリペイドカードは3000円～といわれましたが、SoftBank専用ではなく、どのキャリアでも使えるような、もっと金額の安いカードはないのでしょうか？ あれもこれもと、欲張ってしまってますが、 教えて下さいm(__)m
iphone6を使っているのですが、突然着信だけできなくなりました。発信することはできるのですが、電話をかけてもらっても相手の携帯ではコールなっているのに、自分のiphoneは着信画面にもならずなにも起きません。。 もちろんおやすみモードにもしていないし。電話の着信などの設定もしていません。 突然電話がかかってこなくなってしまいました。 何かお心当たりある方いたら教えてください。困っています、、お願いします
お世話になっている知り合いのスマートフォンが壊れて困っていると聞き、 自分がiPod touch代わりに使用しているiPhone5sをプレゼントしようかと考えています。 そこで、SoftBankでiPhone5sを使う場合に、 いくつか分からないことがあり、詳しい方にご教示頂ければと思います。 　・知り合いは現在SoftBankでHONEY BEEのスマートフォンを使用しています。 　　一応外でもネットをしてるようなので、スマホ向けプランだと思われますが、 　　iPhone用のプランに変更しないといけないでしょうか？ 　・プレゼントするiPhone5sはSoftBankのSIMロックがかかっているものです。 　　SoftBankのSIMカードを挿入すれば、そのまま使えるのでしょうか？ 　・HONEY BEEはおそらくmicroSIMなので、 　　iPhone5sで使うにはnanoSIMへの変更が必要かと思います。 　　そのあたり手数料がかかっても変更は利くのでしょうか？
現在、ソフトバンクで契約・購入したAQUOS XX 404SHを使用して10ヶ月になりますが、 少しでも通信費を押さえたいため、格安SIMに乗り換えようと色々調べています。 調べたところ2015年5月以降に発売された機種ということで、SIMロックの解除が出来る ことは分かったのですが「通信方式の違いから利用できないケースもございます。」 などと明記されていることもあり、ロックが解除出来てもこの機種で格安SIMが使用出来るのか どうかがどうしても分かりませんでした。 実際にこの機種で格安SIMに乗り換えた方はいらっしゃいますか？ また、情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えて教えて頂ければと思います。 スマホ事情にあまり詳しくないもので、困っております。 どうぞよろしくお願いします！
今ソフトバンクのプリペイドスマホの4Gの物を使っています。機種変更したいのですがプリペイドスマホ4Gの本体が売ってる所を教えてください！ 近くのソフトバンクショップに問い合せたら自分で本体を購入してSIMカードを差し替えてと言われましたが、どこでプリペイドスマホ対応の本体が売ってるかわかりません。 どなたか教えてください！
10年以上前に使用していたJ-PHONEの携帯電話（添付の画像の電話機です）に保存されている、 写真をパソコンに移したいのですが、電源コンセントを無くしてしまい、電源をオンにできません。 機種もわからないのですが、ヨドバシカメラ等の電気量販店に行けば、電源コンセントは売っているのでしょうか？ ちなみに添付の写真で機種はわかりますでしょうか？ よろしくお願いします。
ソフトバンクショップでキャッシュバックはありますか？
携帯同士のGPSとは
相手が近況の写真を送ってきてくれたので、自分もパソコン内の写真を送りましたが、 その後に気が付きました。 リサイズで小さくなったので、よしとして、送った後で確認したら、550kbyteありました。 相手の料金は幾ら位かかるものでしょうか？ 相手に申し訳ないことをしてしまったと気に病んでいます。 お互いにｓｏｆｔｂａｎｋガラ携帯同士で、私は家族割引のホワイトプラン、相手のプランは、 解りません。 相手のくれた写真は260kbyteでした。（これが常識？） 今後のため、知っておきたいのですが、写メールの料金は双方に同じ額がかかりますか？ よろしくお願いいたします。
ソフトバンクのシンプルスマートフォン 204SH中古を友人からもらったのですが、このスマートフォンはソフトバンクと契約しないと何の使い道もないのでしょうか？ ソフトバンクに問い合わせたところＳＩＭ解除はできないとのことでした。となると市販されている中古のスマートフォンって、何をする目的で販売されているのでしょうか？ どなたか教えて下さい。よろしくお願いします。
プリペイド携帯を購入したいのですが、自宅に確認が一切ないようにできますか
SOFTBANKのiphone5cを使ってます。 中古のSOFTBANKのgalaxy s6 edge のネットワーク制限○のものを購入し て使う方法はありますか？ SOFTBANKのショップにいったら galaxyにあうSIMカードに変更すること はできないから、ショップで機種変し て機種とセットで購入していただくしか ございませんと言われました。 当方、詳しくないためSIMカードは同じ キャリアなら代金払ってその機種にあう SIMカードを作ることが可能だとばかり 思ってました。 宜しくお願いします。
割賦契約の支払残回数が残り１回か２回と表示されています。 ご契約期間が現段階で一年１１ヶ月目と表示されています。 機種変更を考えているんですが、何月から機種変更できるのですか？ マイソフトバンクに更新月に申し出がない場合は自動的に更新になるとかいていたので…
格安ＳＩＭで使用していたHuawei Ascend G620S をソフトバンクにのりかえた時 使用できますか？
よろしくお願いいたします。 現在、法人契約でソフトバンクのガラケーを２台保有しております。 来月５月が更新のため、経費節約のためのいろいろな検討をしております。 ２台の契約のうち１台を解約し、残り１台をＭＮＰでワイモバイル契約へ移行しようと考えております。 ソフトバンクへ電話したところ、代理店契約の場合、ソフトバンクではなく、代理店を経由した手続きでなければならないと言われています。 ただ、代理店とは、新規契約の際にしかあったことがないですし、２台とも異なる代理店です。 一つの代理店はすでにないのか、電話も通じません。 代理店経由での契約について、代理店を通さないで解約やＭＮＰを行うことはできないのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いいたします。
現在ソフトバンクでガラケー使用 更新月が６月なのでまた解約はできません。 それでフリーテルが5/16まで1ＧＢ無料キャンペーンを実施しているので とりあえず６月までデータ通信のみで契約して６月に解約が完了したら 音声通話付プランに変更したいのですが、そんなに簡単に変更はできるものなのでしょうか。 あと、フリーテルは使った分だけのプランですが 契約するときのプランは1ＧＢや3ＧＢなど選ばないといけないのでしょうか。 ちなみにスマホ本体はネットで単品購入済です。 解約してから現在のガラケー携帯番号をスマホに使うことはできますか？ その場合どんな手続きが必要ですか？ 質問ばかりですみません。宜しくお願いします。
二か月前にガラケーからXperia Z4に替えました。 毎月の支払いがほとんど変わらないのと在庫処分?のためにタダで機種変更できるとの事で替えました。 初めからバッテリー消費が早く、使ってないのに怖いくらいの熱をもってましたが、スマホは初めてなのでこんなものかなと思ってました。 実際にソフトバンクで聞いても「アンドロイドは熱を持つとお客様からよく聞きますよ」と軽く言われたので。 最近、寝る前にフル充電して6時間後に起きると20％台になってます。 充電後2時間くらいで熱と40％くらいのバッテリー消費があります。 昨日ソフトバンクに修理に出しましたが「保証期間内ですがバッテリー交換なら実費になります」と言われました。 その後ネットで見るとXperia Z4は発熱とバッテリー消費に問題があるようですね。 でも、全ての人がそうではないと思います。 私の周りでも同じXperia Z4を数年使ってる人も居ますが問題は無いそうです。 と言う事は最初から不備のある物だったという事ではないでしょうか。 バッテリー交換しても元々のスマホに問題があるのならまた同じ事になると思います。 規約で2年は機種変更できません。(違約金が発生します) 買い替えるには新しい機種代金と違約金を払う事になります。 「タダで機種変更できますよ」との事で替えたのに普通に替えるより数万もかかります。 これはどう対応したらいいのでしょうか? まだ二カ月です。 最悪バッテリー交換で直るとしても実費は納得できません。 どこにどのように抗議したらいいですか? 今現在代機種のAQUOSを借りてますが普通に使って24時間経っても30％くらいしか減らず、こんなに違うのかとビックリしています。
ipone6sを現在契約してから１か月なのですが・・・ やはり通信費が高いので解約して格安スマホに変えようかと 思っています。 しかし６か月しないと解約できないみたいなのと電話番号も同じ番号での MPVを申請したいのですがなにかいい方法はありますか？ ソフトバンクはもう１０年ぐらいの契約期間になります。 よろしくお願いします。
ソフトバンク　アクオスフォンクリスタルをつかっています。メール受信ができなくなりました。どうやったらなおりますか？
現在ガラケーで、格安スマホに変えようと思っています。が、システムが全くわかりません・・・ 現在候補はFLEETEL/楽天／イオンです。 機種はAscend G620S をＡＭＡＺＯＮなどで購入予定ですが、この3社のＳＩＭで使えるのでしょうか。 FLEETELで安い機種はありますが性能など大丈夫なのでしょうか。 あと、どこのＳＩＭがおすすめかも教えて下さい。 ちなみに、基本動画やゲームはしません。情報をみたりクーポンをＤＬしたり、あとはメールくらいです。 電話は今は殆どソフトバンク同志なので無料です。（ホワイトプラン）月2000円程度 アドバイス宜しくお願いします。
現在ソフトバンクのガラケーを使っています。しかし料金がかなり高くこのままにしておくのは無駄だと考えました。 そこでいろいろなサイトを見てみたのですが、どうやらsimフリーがよろしいと見ました ですが、私は情報弱者のようで料金の比較や携帯の運用に自信がないです。 そこで、自身の携帯・ネット環境と今後の運用等を提示し、それに対して答えてくださるような プロを探しています。 礼金・相談料がかかってもそれなりに優良な回答がほしいのでどうか教えていただきたいです。 ちなみに環境としてはこんな感じです ガラケー　→　あと二ヶ月で２年縛り終わり　カケ放題とネットし放題的なプラン　しかし全然使わず ネット　→　ピカラ　今年２月から使用　wifiあり 本人　→　一人暮らしで働いている　家族割とかは考えてないです 料金　→　携帯６～８千円　ネット→４千円 スマホ？とかその辺にしないと連絡が煩わしいという人もいたので、そろそろかえ時かなと 通信料が合わせて１万超えるのは辛いのでね… どうかよろしくお願いします。
ipadminiを使用してきましたが、契約解除して他の機種にする予定です。ipadminiの機械は手元に残るので、ゲームを続けることができるのなら、今のうちにダウンロードしておくし、何も利用できないのならこのままの状態で契約解除しようかなと思っています。どなたか適切なアドバイスをいただけませんか。
現在ドコモ＋NTT西フレッツを使用しています。乗り換えキャンペーンでYモバイルスマホ＋ ソフトバンク光にして月額料金をかなり抑えようと思っているのですが、ソフトバンク光の評判が ネットで見る限りかなり悪いです。 実際のところどうなのでしょう？ ソフトバンク光にしたけれど「特に問題ないよ」という方はいらっしゃるのでしょうか？ ソフトバンク光に乗り換えた方の感想をお聞かせ下さい。
閲覧ありがとうございます。 当方22歳社会人で現在、docomoに契約しております。 今回、docomoの料金が高く感じ、ソフトバンクで新規契約しようとしています。 最初はNMPで変更しようとしましたが、6年前に自分名義の携帯で未払いがあった為、変更できませんでした。 そこで質問ですが、 自分名義ではなく、親名義にし、支払いは自分の口座にしたら契約できますか？ それとも親名義で契約し、親の口座にしないとできませんか？ 未払い金を払えば済むと思いますが、ふと思いましたので質問させて頂きます。 優しい回答の程、よろしくお願いします。 又、家電量販店の方が契約しやすいと質問板で見たのですが、関係ありますか？
先日NTTのフレッツ光から、ソフトバンク光に変えました。 プロバイダは長年BIGLOBEを使っており、BIGLOBEのアドレスでいろいろな登録をしています。 ソフトバンク光にしたのは、何も手続きの変更なく、BIGLOBEもそのまま利用できるとの案内でソフトバンク光にしましたが、先ほどBIGLOBEから、引き落としができない（それまではNTTでまとめて支払いだった）とメールがありました。 その旨をBIGLOBEに確認したところ、電話ではBIGLOBEとソフトバンク光は何も連携していないから、今後はプロバイダとしてBIGLOBEを使ってインターネットすることができない、できるのはメールアドレスを残すことのみ、と言われました。 これって本当ですか？ ソフトバンク光ではYahoo!BBだと思いますが、何も手続き要らないと言われたので、Yahoo!のIDとかでログインしたこともありません。 仕事はほとんどネットでやっているので、ネットが使えなくなるのは本当に困ります。 長年使っていたBIGLOBEをYahoo!BBにしても問題はないのでしょうか？ サーバーも借りていたり、いろんなメールアドレスの登録先もBIGLOBEになっているので、BIGLOBEのメールだけは残せば大丈夫なんでしょうか？ どうしてこんなことに巻き込まれたのか、わけがわかりません。 料金の回収をソフトバンク光に変えてもらうだけです、っていう案内だったのに。 不安で仕方ありません。 ネット使えないと、仕事が一日もできません。 詳しい方、どうか教えて下さい。 ソフトバンク光にも電話してますが、１時間以上やりとりして、全然折り返しがありません。
我が家の通信費節約したいのですが、どのようにしたら良いですか？ ネットなど散々閲覧しましたが、どうも良く理解できずにいます。 フレッツ光からソフトバンク光にソフトバンクに進められて乗り換え。失敗だった。 現在ソフトバンク光ﾌｧﾐﾘｰ5200/月　ユニバーサル料金2円　光電話500円　NTT無線300円 今年末に更新月2年目 携帯電話ソフトバンクｶﾞﾗ系3台、通話し放題、メール等付加　1500円　 携帯安心パック500円　2000ｘ3台　残り2年規約 合計月々　12002円 家ではPCはあるものの現状使っていません。 タブレット、IPADが、子供がDSでネット無線使用中。 固定電話、高年齢の親が使ってますので解約付加。 私は会社にタブレットを持って行くので日中は会社の電波を使い不自由はしていないものの 子供にスマホを持たせる前に使えるようになっておきたいので、スマホ乗り換えも検討中。 月々の通信費節約にどこを改善したら良いでしょう。 ソフトバンクもｶﾞﾗ系の通話のみ契約で結局値引きもない状態です。 月1万円以下におさえたいです。 格安スマホSIMにしたら？ソフトバンク光から年末更新月に出来ること？ ｶﾞﾗ系の安心パックは必要なのか？ ホント無知ですみません。 どなたか詳しい方教えて下さい。 宜しくお願いします。
質問見ていただいありがとうございます。今、5年前にソフトバンクでパケホーダイプラン4200円でのiPhone4Sを使っており。もお、iPhone4Sの起動が重くなり、買い換えようと思い、格安SIMの話を聞いて格安SIMに変えようと思ったのですが、仕事柄地方での仕事が多く、山、海での待機時間に動画GYOなどyoutubeなど動画を見て時間を潰してましたが、パケットが35Gぐらい使っており、パケット代が莫大金額かかっております。でも、昔のパケホーダイプランなので、月4200円しかかかっておりません。がしかし今は、ネット制限などかかるプランばかりなので、SIMフリーのiPhone5Sを中古で購入し、ソフトバンクのSIMをSIMカッターで切り出しはめて使おうと思いましたが、wihiではネットがつながり、電話もできるのですが3G回線でのネットはつながらないことに気づきAPN?設定でつながるとかネットで調べて見つけたのですが、どこからその設定をすればいいのかわかりません。①どのように、設定方法すればいいのか教えていただきたいのですが、 あと.② そのAPN設定した場合、パケホーダイではなくなるのでしょうか？ もし、料金がパケホーダイではなくなるなら格安SIMの事も詳しく知りたいのですが、 どこの格安SIMが1番ギガ数が多く使えるのかも、知りたいのですが、よろしくお願いします。 説明不足かもしれませんが、申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
ソフトバンクのiPhone6を使っています。 SIMフリーのiPhoneSEを購入して、今使っているSIMカードを挿して使いたいのですが…。可能でしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします
現在使っている機種がAQUOSクリスタル305SHで、容量に困っています。。。 内部ストレージがいっぱいになってしまってSDカードにだいぶ空きがあるので、 移せばいいじゃないか！と思ったのですが、単純にはいかないようです。。。 どなたか教えてください！
マイソフトバンクでアドレスを変えたらメールが送れなく、届かなくなりました！ どーしたらいあのですか？
って期限が切れたらもう使えないのでしょうか？カレンダーが使えないので困っています。滅多に使用しないのですが3G回線の物を８年ぐらい使用中です。尚、3Gはもうすぐ使えなくなるとか・・・・・どなたか教えてください。
先日質問したのですがカテ違いで回答が得られなかったので こちらでお願いします 現在ソフトバンク携帯（ガラケー　ダブルホワイトプラン）です 来月アメリカ（ひと月くらい）で過ごします 使用目的はsｎsや掲示板投稿くらいです（写真も投稿出来たらなお良い ソフトバンクのホームページ見たらアメリカ放題というのがありましたが よく解りません　　!(^^)! ひと月くらいアメリカで過ごすのに一番安い方法教えて下さい
今日3月の携帯代の請求額が確定しました。 名義は自分の名義なんですが、金額がソフトバンクの方が言っていた金額よりはるかに髙かってんです。 兄も同じプランの組み方をしているんですが兄は母親名義になってるんですけど 兄と決定的に違うところは通話通信料の 通話し放題ライトプラン対象外通話が兄の場合１５０円なんですが自分は5400円なんです そこで自分なりに調べてみたんですがFacetimeオーディオで毎日のように彼女と朝まで電話してることが多いのですが Facetimeオーディオは通話し放題ライトプラン対象外通話に入るのでしょうか？ 2月も彼女とFacetimeオーディオをよく使い話していましたが0円でした 3月に入ってからもこれといって通信料がかかるようなことはしていません。 facetimeオーディオはWi-fiがない場合通話し放題ライトプラン対象外通話になるのでしょうか？ ソフトバンクの店員さんから説明されてないことが起きてて困ってます 下手な文章ですみません。教えてください。
ドコモスマホ１台、ガラケー３台からＹモバイルのスマホ４台に乗り換えようと思っています。 家の電話はＮＴＴ西のフレッツ光を利用しているのですが、上記の乗り換えに加え、フレッツ 光からソフトバンク光に乗り換えると、月々5,200円利用料金を割り引いてくれるようです。 別途、光BBユニット、Wi-Fiマルチパック／Wi-Fi地デジパックのいずれか、 ホワイト光電話／光電話（N）＋BBフォン／ BBフォンのいずれかのご加入が必要になるよう なのですが、スマホ＋固定電話の料金が現状よりだいぶ安くなるので乗り換えようと思っているのですが、ソフトバンク光のネットでの評判があまり良くないので、乗り換えても本当に大丈夫なのか 心配しています。 ちなみに家の電話番号はソフトバンク光に乗り換えても変わらないとのことなのですが、本当に 変わらないのでしょうか？商売をしているので、変わるとかなりの痛手です。 Ｙモバイルの携帯についてはだいぶ調べましたので、ここではソフトバンク光の危ない点について 教えていただけないでしょうか？ 特に料金面で、追加で〇〇円かかるといったようなことは聞いていなかったというよいなことには ならないようにしたいと思っています。 今のところ月額利用料5,200円と上記の3つのオプション代がかかることは聞いています。 宜しくお願い致します。
AQUOS、305SHのネット履歴に、 今日 過去7日間 先月 もっと前 よく使用 と主人のにはあるんですが、私のには 今日 昨日 過去7日間 よく使用 しかなく なぜ一緒じゃないの？って言われました。 主人のには昨日がなく、私のには先月、もっと前がなく二人で？になってます。 二人一緒の機種なんですが私わ昨日の履歴が見たく、主人は先月の履歴がみたくて分からない状態です。 わかる方いますか？ また全ての項目を出し方教えていただけませんか？ 宜しくお願いします。
契約者は親で使用者は子の場合、使用者がショップに行き機種交換はできますか？ 使用者は成人です。
今月携帯の料金を払い忘れてしまい振込用紙が届いたその日に振り込みに行き次の日には使えるようになっていましたですが・・・再度停止されてしまい振込用紙には一か月分の料金のみでしたがSNSに届いたのは三か月分払っていないので強制解約させていただきすとの文でしたその場合三か月分払いなおしたほうがいいんでしょうか
年金生活に突入するにあたって、必要経費を最低限に抑えたいと考えております。 携帯料金の内訳などは細かく、なかなかネットで調べていても悩んでしまいます。 どなたか詳しい方教えていただけないでしょうか。 最近は電気代などとも一緒にすると安いとか・・本当に何が損をしないのかわかりかねています。 他社のプランやsimカード（理解はできていません(-_-;)）や格安スマホも大手3社のような安心安全がある程度あるならばいいのかなと考えております。 下記に先月の携帯料金内訳を記しました。 現在2台持ちでガラケーの方は番号のみ必要で、今後も2台持ち希望です。 数か月前、ソフトバンク光をすすめられ加入してます。 毎月電話代17000～19000円です。 電話はほとんど使用しません。 スマホでライン、アプリ、ユーチューブ見たり、ネット位をしています。 自宅専用パソコンの使用あります。 asusタブレットありますが、ほとんど使用していません。 タブレット使用が少ない為、先日ルーターを返却してしまいました。 状況としてはこんな感じです。よろしくお願い申し上げます。 ＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠ ご請求額合計 17,171 円　 Ａ携帯 小計9,902 円 -------------------------------------------------------- 基本使用料2,700 円 通話し放題プラン［　２月　１日～　２月２９日］ 4,200 円 スマ放題　専用２年契約 -1,500 円 パケット定額料等3,590 円 データ定額パック・標準（５） 5,000 円 おうち割　光セット -1,410 円 Ｓ！メール（ＭＭＳ）＠０．０５円　１８５６９Ｐｋｔ 928 円 スマートフォン通信＠０．０５円　６３６８Ｐｋｔ 318 円 ４Ｇスマートフォン通信＠０．０５円　４７９８１７０Ｐｋｔ 239,908 円 データ定額パック・標準（５）　対象通信分 -241,154 円 通話料・通信料0 円 オプションサービス料1,450 円 Ｓ！ベーシックパック 300 円 ソフトバンクＷｉーＦｉスポット 467 円 ソフトバンクＷｉーＦｉスポット無料特典（４６７円　×　１００％） -467 円 あんしん保証パックプラス 650 円 テザリングオプション 500 円 テザリングオプション無料特典 -500 円 スマートフォン基本パック 500 円 その他326 円 情報料　ソフトバンクまとめて支払い（デジタルコンテンツ等）　ご利用分＊1 324 円 ユニバーサルサービス料 2 円 月月割-1,139 円 端末代金等2,975 円 ------------------------------------------------------------- Ｂ携帯 小計936 円 基本使用料　ホワイト　934 円 通話料・通信料0 円 その他　ユニバーサルサービス料　2 円 ------------------------------------------------------------- 消費税等（小計）6,333 円 ＳｏｆｔＢａｎｋ光／ＳｏｆｔＢａｎｋＡｉｒ＊1 5,730 円 消費税8%相当額（課税対象額　7,539 円） 603 円 通信使用量 Ａ携帯 　　　4,823,107 パケット 0.58 GB Ｂ携帯ガラケー 　　　　　0 パケット 0 GB
ソフトバンクに新規契約しに行きました。 支払いはニコニコ現金一括払いなので普通に契約して帰ってきたのですが、ちょっと疑問に思う事があって質問します。 まず事前審査通しますねと言われ、結果OKになりましたから次は本審査に通しますねと言われたんですが、事前審査と本審査の違いを教えてください。 事前審査のすぐあとに本審査をするのですが、店員さん曰く、回線契約のみでもソフトバンクは事前審査OKで本審査で落ちる人がいると聞いて、何を分けて審査してるのかなと不思議に思いした。 詳しい方、回答よろしくお願いします。
私（夫）はiPhone6を使用しています。もう１年半契約しています。 私の妻は、iPhone5sを使用中。こちらは２年半契約しています。 どちらも料金プランは「ホワイトプラン」「パケットし放題フラット　ｆｏｒ　４Ｇ　ＬＴＥ」を利用中です。 家族での割引きには加入しておりません。それぞれ別決済です。 今回、妻がiPhoneSEに機種変更しようと検討中ですが、質問です。 ・私と「家族割引きサービス」は利用できるのでしょうか？　割引きサービスとは毎月の電話料金が割り引きになる類のものです。 ・最近、プランが変わったようでホワイトプランはもう新規に契約ができないようです。 機種変更であれば継続可能で、なおかつ新たに旧プランでの家族割引きも新規に適用されますか？ ・「データ定額プラン」って新しい料金プランでしょうか？ 現在私たちが契約してる明細書には記載されていませんが。。
スマホ SB206shでWi-Fiテザリングを考えています PC富士通LX50X/D無線LAN非内臓タイプに無線LAN子機WDC-433su2m2BKを取り付け設定しました ところがWi-FiテザリングONにしてもネットワークに検出されません 他の機器で2400BA843E47-5Gというのが検出されているので子機が原因出はないと思いますが、、、 何か必要な手順をとばしてるのか そもそもLX50はWi-Fiの規格が古いのでしょうか どなたか回答お願いいたします
未成年です(高2)。 今はiPhone6を使っていて、ソフトバンクで二年契約しました。 機種代金があと4万円近く残っているのですが、 iPhoneSEを予約したいと思っています。 今のiPhone6はおばの名義になっていますが、 iPhoneSEは自分名義にしたいとおもっています。 そこで・・・・・・・・ ①未成年者では、機種代は一括でなければいけないのか ②残っている機種代は一括で完済できるのか ③予約時に必要なものなど 以上を教えていただきたいです！ お願いします
ソフトバンクiPhone5sを2年使い、契約更新月にソフトバンクショップ解約しました。 その機種を売ろうと思い、ネットワーク利用制限のページ（https://ct11.my.softbank.jp/WBF/icv）で確認した所、赤い三角（利用できますが、代金債務の不履行等により利用制限となる可能性があります）になりました。 これまで代金の支払遅延などはありませんが、携帯料金の支払はあと4月初旬と、5月初旬のが残っています。 それが残っているからでしょうか？ もちろん、解約前に「iPhoneを探す」機能はOFFにしました。 また、iPhoneにはSIMは付いたままです。 いろいろ調べたら、解約前にあんしん保証パックが解約されていないと、赤い三角は消えないとのことですが、もう解約したので、MySOFTBANKも使えず、問い合わせ電話（0800-919-0157）も解約されているからと、受け付けてくれません。 やはり再度ソフトバンクショップに出向くしか無いでしょうか？ お手数ですが分かる方は教えて下さい。
iPhoneが、購入してから2日で壊れました。 　Appleに電話をしたところ、担当が2回も変わって、計3人の方に対応して頂いたのですが、その度に、故障の状況を1から全部説明しないといけませんでした。 　「引き継ぎをする」と言われましたが、変わった担当の方はまるで状況を把握しておらず、こちらが「記録を残しているのではないのか」と尋ねても、書いていないと言われました。 　その上、修理後に、画面の保護フィルムは返せないと言われました。 　私は、ガラス製で側面までフルカバーしてくれる、約4500円の保護フィルムを購入していました。 　私が壊したのならともかく、買ってから数日で壊れたiPhoneの修理の所為で、4500円が無駄になるなんて、おかしくないですか？ 　不良品を売りつけた上に、Appleへの問い合わせると2時間半も掛かり、4500円の保護フィルムも返さないなんて、あまりにも誠意の無い対応ではないでしょうか？？？ 　Appleって、いつもこうなんですか？？？
子供のケータイをソフトバンクからauに変えるのですが、MNPの電話手続きを今回初めてします。契約者は私です。電話する前にどんな感じなのかネットで調べてみたら、契約者本人確認の為に電話番号と暗証番号とフルネームと生年月日の質問をされる と書いてありました。 この４つの質問の答えは、契約者である私の事を言えばいいのですか？？それとも、ケータイの持主である子供の事を言うのですか？？どっちでしょうか。 また、この４つ意外に何か聞かれた方はいらっしゃいますか？？
私はカードの滞納があって いわゆるブラックです。 ブラックになってから一括で 購入したソフトバンクはセーフ でした。 しかしスマホの分割だと だめでしょうか。当然 だめなのは予測していますが ソフトバンクは長年のユーザーには 甘いと聞いたので。 これはガセですか
お世話になります。 よろしくお願いいたします。 ソフトバンクのスマホ、205SHを、テレビの画面で見たいと思っています。 テレビはソニーで、HDMI端子はあります。 ケーブルもいろいろある点と、スマホがMHLに対応？？しているかどうかわからず、 困っております。 パソコンで、インターネットをしているのですが、パソコンのインターネットを解約して、 スマホのみでインターネットをしようと思っているのですが、スマホだと、インターネットの画面が小さいので、長時間インターネットをするにはつらいかなと。 どうかよろしくお願いいたします。
ソフトバンクで本日新規でガラケー(仕事用)を契約しました。 もう１つプライベート用でiPhoneを借りたいと思い、月末にでも借りに行こうと思うのですが、同一名義で2回線目なので2週間しかたってないのに審査通るか不安になりまして質問しました。 1回線契約したすぐあとにまた1回線増やしに行くのは審査等に問題ないですか？ どちらも一括購入です。
ソフトバンクオンラインで新規契約申し込みしました。 本人確認書類を月曜日に送ったので(郵送です) 本日で4日目になりますが、手続き状況を見るとまだ審査中のままです。 審査が通った場合は発送メールの連絡が来るとの事ですが、 審査が落ちた場合は何の連絡も来ないんですか？ あと、同じく審査に落ちていたら、手続き状況のステータスは審査中のままで変化はないのですか？
ソフトバンクオンラインの回線審査について ソフトバンクオンラインで先月新規一括で申し込みし、本人確認を郵送で送ってから1週間頃にメールが来ました。 下記の理由によりお手続きを続ける事が出来ませんでしたとあり、理由は通帳のコピーの入れ忘れでした。 この時点で審査は全くしておらず、本人確認書類を今確認しただけと言う事でしょうか？ 審査終了してあとは通帳コピーだけなら良いのですが、コピーを送ってからまた1週間してそこからやっと審査開始なら、コピーを送らずキャンセル扱いにしてショップに行こうかと思いまして
ソフトバンクオンラインでの新規契約について ソフトバンクオンラインで先日新規一括で申し込みました。 おとといの午前中に本人確認書類を郵送で送りました。 私書箱行きだったと思うのですが、いつ頃確認されるでしょうか？ 1日１回決まった時間に私書箱に取りにいってるんでしょうか？ 本日ネットで確認したら、審査中(本人確認書類を〜)のままで変わりありませんでした。 郵送で申し込んだ方や詳しい方教えてください。
ソフトバンクのガラケーを使っています。 これは電話専用にしているので、ネットには繋いでいません！ この場合、Bluetoothをつなぐ事はできるのでしょうか？ 携帯はBluetoothに対応しています。 よろしくお願いしますm(＿)m
スマホの契約などについて詳しい方にご回答お願いします。 ソフトバンクで契約しており、次の秋まで2年契約縛りが残っています。 ・現状、ソフトバンクiPhone5sを契約中で所持。画面割れしている。あんしん保証パックプラス加入あり ・娘が高校生になるので持たせたい 私が6s持ち、娘が5s持ちになるべくお得に持って行きたいのですが、娘を学割か家族割などで6s契約して、私は割れたものをあんしん保証パックプラスで新品に交換し80%バックを受け、その後娘と交換する（シムカード共通なので可能と考えている）というのが概ねの希望なのですが、 ①5s新品交換後に、未使用品としてオークションまたは買取にして中古美品にし、差額で現金を得る？ ②単純に中古の5sを買って娘と入れ替えで使う など、良い方法があれば教えてください。 また、6sの効率的なプランや、2年縛りが終わるまでの我慢の方法、さらに娘の新規契約のバックを利用した2年縛りの違約金を相殺でき今からでも6sに壊れた5sから機種変する方法などあれば聞きたいです。よろしくお願いします。
ソフトバンクのiPhoneを使用しているのですが、メールアドレスを教えていない相手からでも電話番号を利用して直接メッセージが届きます。そういうのを受信拒否することはできないでしょうか？（メッセージ自体を利用していないため、利用停止とかできればそれでもかまいません）。 よろしくお願いします。
迷惑メールが増えたので，設定を見直しました。 迷惑メールのフィルタを強とし、なりすましメールを拒否し、ケータイ・PHS以外のメールを拒否し、URL付きメールを拒否するように設定しました。 設定しても、迷惑メールが届きます。設定が効きません。 なぜでしょうか？
オンラインではできませんの表示が出て機種変更できなかったのですが 製品紹介ページでは販売中となっているので実店舗では機種変更できる ということなのでしょうか？ あまり詳しくなく実店舗では不要なものまでオプションで付けられてしまいそうな イメージがあってできればオンラインでやりたかったのですが・・・
Softbankを使っていて7ギガで契約しています。 ですが、すぐに7ギガを越えてしまい通信が遅くなってしまいます。 なにか解決方法などございましたらよろしくお願いします。
アイホンで見ているセミナー動画を パソコンのファイルにする方法を 教えてください。
携帯の料金について 聞きたい事があります。 12月分の携帯料金は引き落としできず、1月分の携帯料金に請求書発行手数料と払込処理手数料がのっかってました。1月分の携帯料金はちゃんと口座から引き落としされていました。なのに1月の請求書発行手数料と払込処理手数料がのっかっていました。 SoftBankにいったら157に電話して聞いてみてください。間違ってたら返金されますのでと言われたので電話してみたのですが音声案内になっていて料金についてと言ったらその月の携帯料金しかわかりませんでした。 どーしたらいいのでしょうか？
携帯の料金について 聞きたい事があります。 12月分の携帯料金は引き落としできず、1月分の携帯料金に請求書発行手数料と払込処理手数料がのっかってました。1月分の携帯料金はちゃんと口座から引き落としされていました。なのに1月の請求書発行手数料と払込処理手数料がのっかっていました。 SoftBankにいったら157に電話して聞いてみてください。間違ってたら返金されますのでと言われたので電話してみたのですが音声案内になっていて料金についてと言ったらその月の携帯料金しかわかりませんでした。 どーしたらいいのでしょうか？
iPhoneです。 家の電話からiPhoneに電話すると ・電源オフでも「こちらはソフトバンクです。 電源が入っていない〜」といったアナウンスではなく、 「ただいま電話に出れません」と言ったアナウンスが流れます。 どうやったら、電源が入っていないことを知らせるアナウンスになりますか？
ぷぷぷとなってすぐ留守電 ぷぷぷとならずにすぐ留守電 この２つの違いはなんですか？
初歩的な質問で申し訳ありません。アクオスホンの画像をpc上で閲覧する為に「Media　jet」をダウンロードしようとしたのですが、ＮＥＲＯのホームページでも製品が見つかりません。廃版となってしまったのでしょうか？ネットで「Media　jet」で検索してもどうしてもＮＥＲＯのページへの誘導となってしまい、そこで製品が見つからないという状況になってしまうのですが。 どなたかご教示お願い申し上げます。
ソフトバンクのプリペイドスマホは、30日立つと使えなくなるですか。
Ｔポイントの機械が設置されていてゲットポイント5ポイントが貰えるようになったのはいつからはじまったことですか？
ソフトバンクのスマホを新規契約しソフトバンクエアー2もしました Yahoo!BBには登録しないでも大丈夫なんですか？ターミナル使わない時はそのままコンセント抜いても大丈夫なんですか
契約終了後のSoftbankスマホ（Aquos Crystal）が有ります。 これに何処か安いsimを契約して使用出来ますか？ アドバイス宜しくお願い致します。
ワイモバイルからソフトバンクに乗り換えただけどワイモバイルの料金払わないとソフトバンク止まるのか心配しています。 教えてください。
今、ソフトバンクでガラケーを使用していますが、壊れてしまいました。 家族とホワイトプラン（？）に加入していて、ソフトバンクでまたガラケーで機種変更したいのですが、料金が安くなる方法はありませんか？ 普段、家族とは通話しますが、他の人とはメールばかりです。時々用事でどこかへかけることはありますが・・・。 今日、お店に行って聞いてきたのですが、毎月1320円×36回高くなるとのことで・・・ もっと安くなる（お得な）方法はありませんか？
最近スマホのプランが見直されるというのがニュースでよくやっていますよね。そろそろ機種変などをしたいなと思っているのですが、今の段階でするのと、春以降にするのはどちらがお得になりますか？
DOCOMOからSoftBankにMNPを考えています。 わからないので教えてください。 月々ｻﾎﾟｰﾄ 2014,3,24／～2016,2／29 分割残高 3000円 分割支払期間満了日 2016,4月末日 継続利用期間 １年11ヶ月 端末利用期間 １年10ヶ月 次回更新日 2016,3,24 契約満了月 2016,3月 と、なっています。 解除料とかを払わずに、MNPするには いつ SoftBankにいけばいいのでしょうか。 調べれば調べるほどわからなくて。 自分としては、 Xiにねん ➡2016,4/1 解約 か、4/1 にSoftBankへいってMNPすればいいのかと思っています。 でも、月々ｻﾎﾟｰﾄの注意書きに 分割支払い期間満了月 2016,4月末日 支払い期間内に解約などされた場合は料金が発生します。 となっているので、混乱します。 ぜひ、おしえてください。 ムダなお金は払いたくないです……
私は今度アメリカに住む予定です。私はまだ携帯を持っていなくて、アメリカに行く前に購入する予定です。機種はI-phoneです。私の友達は携帯の本体だけを買い、中身のｓｍカードを前の携帯のを入れて、アメリカにいったらアメリカのｓｍカードに入れ替えて使う予定らしいです。私もその予定にしようかなと考え中なのですが、アメリカのｓｍカードを買って入れたら、携帯の月々の支払いはどのようになりますか？
私はソフトバンクの303ZT(?)というpocketWi-Fiを使っていたのですが、何故か電源をOFFにしても画面が消えません。逆にONにしても動く気配がありません。Wi-Fiは壊れてしまったのでしょうか？また画面を消す方法はあるのでしょうか？ちなみに、家にもう一つWi-Fiがあるのですがそれが原因でしょうか？私は機械には全く詳しくないので初心者にも分かるようにアドバイスを貰えないでしょうか？
私は現在ソフトバンクの iPhone 4 を使っています。 一応自分なりにネットで調べてみたのですが、量販店、専売店、アップルストア、購入、新規契約、乗り換え、機種変更、SIM？、キャンペーン等々、選択肢が多過ぎて結局この手の事に疎い私にはよく分かりませんでした。 ネットの情報にも各自の状況によって結果は異なるみたいな事が書いてありましたので、私の場合どこでどう手に入れるのがお得か教えていただきたいです。
相手からもらったメールへの返信はできますが、こちらから送ると全部、失敗になってしまいます。 どうしたら良いのでしょうか？ どこかに設定があるかもしれませんが携帯に疎くてメニューも開けません。 電池とかを外してはめ直すようにとの記事もありますが、電池のはずし方がわかりません。 ヘールプ！！
iPhoneのEメールでたびたび imap.softbank.jp”用のユーザー名またはパスワードが間違っています。」と表示されます。 原因はなんなんでしょうか？ またこの表示があるときに 相手は送信できるのでしょうか？
ソフトバンクのIphoneの更新が近くなってきました マイソフトバンクを確認してみたら 更新月は3月21日～1か月間となっています 契約した日は2年前のその日ではないのですが 前に他社を利用していたときは、例えば3月。とか 月で言われたと思うのですが ソフトバンクの場合はこういう区切り方で 決まっているのでしょうか。 例えば3月10日くらいにNMPをしたりするのは 違約金が出るということになるのでしょうか。 21日以降に行く予定ですが、そこのところを 詳しく知りたいです、 そして、フォトビジョンは、電話では解約できないのでしょうか。 これも忘れてしまいそうなので、色々と知りたいです それと、今下取りとかあるみたいなんですけど 他社のNMPの場合は、向こうでソフトバンクの Iphoneを下取ったりするのでしょうか。 実際のところ 自分で持っておく人はあまりいないのでしょうか。 それももうすぐなので少し迷っています。 あまり詳しくなくて2年前に携帯ショップに 行ったきりなので、よろしければ 教えていただけたらと思います よろしくお願いいたします。
2年契約で今が更新時期です。 ケータイ事情には詳しくないのでショップで相談しようと思ったのですが人が多すぎて2時間待ちくらいだったのでやめました。 なんだかショップは乗り換えや新規契約のお客さんは歓迎されるんでしょうけど、私みたいに機種変更の人はあまり店にとってはうれしくないお客と思うとなんか行きづらいです。 今のスマホで何も不自由はないのですが、電池の持ちが悪くなっているのであと2年使えるか迷っているところです。 経済的余裕もあまりないので機種代を払い終えた今の機種を使えればいいなーと思う気持ちはあります。 悩んでる間に来週が更新の期限です。 ネットなどで機種変更する方が普通なのでしょうか？ 何かアドバイスあればお願いします。 もうかれこれ20年近く浮気もせずに契約しているのに高い料金って納得いかないですよねー。 長期ユーザーも大切にしてほしいですわ。
『都営地下鉄　車内で無料Wi-Fi』との見出しを見ましたが、既に、地下鉄に限らず電車内では殆どの人がスマホ或いはタブレットを操作して、インターネットでニュースなどを閲覧しているのかと思いますが　※もちろん無料ですよね？　どのような意味なのでしょうか？　 そんなことも知らないのか、と言わないで教えてください。ちなみにこの質問は自宅にてタブレットを使用しているのですがIT関連については恥ずかしながらズブの素人ですので質問させてもらいます。
スマホ料金が毎月10,000円以上かかっています。今ちょうど2年間解約できない状態なのですが、 解約したら違約金がかかってしまうので、損になるような？　しかし、今よく出ている格安スマホ だと使い勝手はあまり良くないと聞くのですが、良い方法はないでしょうか？
三月で携帯を乗り換えようか考えてます。 ただ今、ソフトバンクで携帯を使ってます 家族みんなでiPhone6sにしたら どの会社が一番安いんですか？？ ちなみに、学生がいます！
今、携帯二台分払っています。 もう少しで1台終わると思うんですが、はっきりとした時期がわかりません どうしたら、払い終わって契約解除になったことわかりますか？
リサイクルショップなどで解約済みのiPhoneを買って携帯ショップで、再度契約できるのでしょうか？ それと契約時には、どれ程のお金が必要なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
Nexus5Xでマインクラフトpeをコントローラーでプレイしてみたいのですが、Nexus5Xの充電端子がUSB-CなのでPS3コントローラーではできません。 でもどうしてもほしいので、Nexus5X対応マインクラフトpeコントローラーありますか？
SoftBankのプリペイド携帯が料金切れになりました。 多忙でショップに行けずチャージできずにいるのですが、とりあえず電話番号は消滅していないようです。 いつまでにチャージしないと電話を受けられなくなりますか。
iPhone6を買ってiTunesに接続したら次のようなメッセージが出ました。ダウンロードを押しましたがうまく行きません。 PCのOSが古いのでしょうか？ MacBook pro OS10.6.8です。 もしOSをアップグレードするならどうしたら良いのかも教えて下さい。
YmobileのpocketWi-Fi(当時、EMOBILE)の２年バリュー月額割引が終了し、2295円が3995円に高くなります。機種変更の案内はありますが、当時、5万近く一括で本体払い、また、分割で払うのもしゃくです。かといって変更料金払いたくありません。本体がゼロ円とはいかなくても、安く、月額料金が安い、メーカーやプランは有りませんか？ 困ってます。 Ymobilepocketで同様の方も宜しくお願いいたします。 困ってます。
アパートにDTIと名乗る人が訪ねてきました。フレッツ光の契約変更をすると今より月々の料金が安くなるとのことで、現在契約しているNTT東日本の契約IDとアクセスキー、携帯のメールアドレス、契約者の氏名住所を聞いていきました。引き落とし方法がわからなかったため改めて伝えるということで帰っていきました。実家の両親に相談したところ怪しいということでその後連絡は取らないようにと注意されました。教えてしまった情報で勝手に契約が変えられてしまうことはありますか？もし危険があれば何か打つ手はありますか？
2016年5月で解約月になりますが、だいたい毎月７～８千円かかっております。 違約金の都合で、もし最安のホワイトプランのみにできれば（一切電話もメールもせず放置するとして）月額を払ったほうがトータルで安くすみそうですが、こういうことはできますでしょうか？ よろしくお願いいたします。 （契約内容） ・ホワイトプラン ・パケットし放題フラット　ｆｏｒ　４Ｇ　ＬＴＥ（プログラム） ・Ｓ！ベーシックパック（ｉ） ・ソフトバンクＷｉーＦｉスポット（ｉ）４６７円 > ソフトバンクＷｉーＦｉスポット（ｉ）無料特典（４６７円　×　１００％） ・月月割　（割引額 ２，２７０円（税込）です） > 分割支払金／賦払金　2,270 円
ソフトバンクのセブン銀行からの引き落とし ソフトバンクガラケーの携帯料金をセブン銀行の口座から引き落とすことは可能ですか？
データ使用量ですが、プランの設定で、 7GBを超えても自動的に加算されないように設定していました。 しかし、自分のスマホの設定で上限を8GBとかに設定していた場合は加算されるのでしょうか？ 7GBで制限かかるのに、何で自分で設定するのか意味がわからないなと思いつつ、 適当にしていたのですが、気づいたら7GB超えていました。 (設定-データ使用量-データ使用量の上限を設定するで、適当に8GBくらいにしていました) 超えていたのに、速度制限はかかっていませんでした。 スマホで計算される使用量と、ソフトバンクの計算される使用量は異なる場合があると書いてあるので、その誤差でギリギリ超えていなかっただけでしょうか？ そうであって欲しいですが… 多分超えたのが今日なので、マイページでは加算されているのか確認できません。 明日になれば確認できるかもしれませんが、気になるのでわかる方や経験のある方教えて下さい。
スマホとパソコンの同期について質問です。長文すみません。 機械音痴なので説明がつたないかもしれませんが、ご回答いただける方がいらっしゃったらありがたいです。 夫が妻の私のスマホ（アップルです｝と夫のパソコン（パスワード管理を夫がしている｝を同期しているようなのです。 数ヶ月前から自分のスマホが妙だなと気付きました。 ひらいてもいないアプリがひらいたことになっていたり。 スマホやパソコンに関しては私は疎いので、契約やらアプリのダウンロードやらとにかく何もかもを夫にやってもらっている状態です。 本来なら夫にたずねたいところなのですが、 夫が私と離婚を画策しているので、 私と自分のパソコンを何か策があって同期させているかもしれないといういきさつがあるので、 夫に聞けないでいます。 数ヶ月前にスマホが妙な状態だと初めて気づいた時に、夫に聞いてみたんです。 すると、俺が同期でもしてると言いたいのか？と逆ギレされ、 お前のスマホがどうしてそうなってるのか知らんと言い切られてしまいました。 私は同期という状態を前提に夫にたずねたわけではありませんでした。 ただただ、私のスマホがこんな風に妙なんだけど？と聞いたら、 そんな態度をされたので、私はそこではじめて同期というのを意識したわけです。 それからはスマホに妙だと感じることがなかったので、なんとなくそのままにしておりましたが、 ここ最近にきて、ハッキリとスマホが妙だと気付いたので、 スマホショップに行って状態を聞いたら、同期されてるかもとのことでした。 同期されてるパソコンの方に、バックアップ取ったりした痕跡が残っているはずだと言われましたが、 夫のパソコンはパスワード管理されており、私がさわることはできません。 またなんとかパソコンを使わせてもらったとしても、 どこを見れば同期されてるのかもわからないので、なす術もなく。 以下危惧している点についてご回答いただけますか？ ①同期されてるということは、私になりすまして夫や相手の女性の携帯にメールを送ったりできますか？ それにより、あることないこと書いたメールを勝手に送られてしまって、それを離婚の時の何かの証拠のように使われると困るなと。 ②このような場合、離婚も含めてパソコンの同期による悪質ともとれることをされてる場合どこに相談したらよいのでしょうか。 ③私のスマホと夫のパソコンの同期をどうにかしてやめたいのですが、夫のパソコンに触れずに 同期をやめることできますか？ よろしくお願いします。
携帯のキャリア乗り換え特典の、キャッシュバックが本日1/11で終了。←こちらは確定。 そして、のりかえ端末代実質0円が廃止になるという事については、来月から適用というのは本当でしょうか？ また、適用された場合、どのようにキャリアは対応するのでしょうか？新しいサービスを始めるのでしょうか？ 携帯の更新月が来月なのですが、キャリアを変える予定でいました。 違約金を支払っても(キャッシュバックで相殺しますが)、今月のりかえるべきか、更新月まで待つか、ショップでも正確なことは分かっていないようで、判断しかねています。 自分だったら、こうするよ！ という回答でも良いですし、 情報に詳しい方からの、自分はこうなると思う！という予想でも構いませんので、ご意見よろしくお願い致しますm(_ _)m
SOFT BANKのプリペイド携帯について オンラインとヤマダ電気とで契約しようとしたのですが、どちらも審査に通りませんでした。 オンラインでは、今回のお申込は弊社規定によりお受付出来ませんでした。 と返信されてきました。 審査に引っかかることって何が考えられますか？ プリペイド携帯って軽く審査するだけだと思っていたのですがσ(^_^;) 同じ経験があった方、何が原因か分かる方コメントください。 宜しくお願いします。
先日ソフトバンクのスマホで型落ちしたものを中古で購入しました。 SIMを差しこみ、読み込んだ後は通話はできるのですが、インターネットには繋がりません。設定のモバイルネットワークではデータ通信をＯＮにしています。アクセスポイントという項目があるのですが、こちらを設定しないとだめでしょうか。 もしよろしかったら教えてください。
softbankの安心保障サービスは、このような場合保証されるのでしょうか。 １、二人の家族が同一名義で同一ガラケー購入後2台とも保証サービス加入。 ２、片方のサービスを切る。 ３、保証サービスの入っていない方の携帯に入っている方の携帯のSIMを入れ替えて提出。 片方の保証サービスは生きている場合、SIMを入れ替えて持っていけば、無料修理など可能になりますでしょうか？ もしくは製造番号をチェックしている等で無理なのでしょうか。
素人質問ですみません。 自分はいままでソフトバンクのスマートフォンの 2011年モデルのSTAR7というものを使用しつづけてきました。 プランは パケットし放題Ｓ for スマートフォン になります。 先週、スマホが壊れてしまい、インターネットで中古の SoftBank AQUOS PHONE Xx 203SHというものを購入しました。 そこで以前のＳＩＭを付けかえようとしたところ、サイズが大きく 入りませんでした。おそらくマイクロＳＩＭでないと入らないのかと思います。 そこで近所のソフトバンクに聞きにいったところ、こちらのショップでは変更などできません と言われたので、別のショップに電話したところ、機種変更という形で契約して もらうことになるますのと、月々の契約内容も変更になるかもしれませんとのことでした。 SoftBank AQUOS PHONE Xx 203SHではパケットし放題Ｓ for スマートフォンのプランは できないんですかね？ もしよろしかったら教えてください。
以前はボーダフォン時代は手数料なかったです。 たしか 覚えている限りで 最初にケイタイを持ったころ 副回線　トークパックS　1900円 通話料　4000円 割引　-1000円 アフタサービス　300円 ステーション　100円 あともうひとつオプションが忘れたけど　200円 たしか消費税入れて　5825円だったと思う で自宅に固定回線があって、フレッツADSLがOCNにたしか2100円払っていて、ntt西日本には　7400円程度払っていて、基本料金　1835円　通話料　2700円　フレッツADSL　2900円 通信費だけ1万4000円程度、現在はスマホでかけ放題で１７GB使っても1か月平均7300円だから ガラケーで自宅でインターネットで通話し放題以外の時の半額ならそりゃ価格崩壊してるし、端末代込の1か月7300円　で自宅のインターネット＋スマホなら会社もやっていけないんでしょうか？
アイフォン5s使用ですが毎朝5時ごろウォーキング途中でいつも決まったセブンイレブンでセブンコーヒーを飲みながらyoutubeを楽しんでいたのですが1ヶ月前ぐらいからセブンスポットのWi-Fiに繋がるとyoutubeが見れなくなりました、店から出てWi-Fiが繋がらなくなると見れるようになります。セブンスポットの会員登録は済ませていますしWi-Fiに繋がっているのは確認しています。 何故でしょうか、ご教示よろしくお願いします。 ローソンなどは問題なく繋がって見れるのですが。
ソフトバンクのiPhone6sのシムロックは、購入から181日以降に、My Softbankから解除出来ること分かりました。 ただ、ソフトバンクの説明を読むと、解除には解除する端末(iPhone6s)と他社のsimカードとありますが、格安simカード会社と契約してからでないと、シムロック解除出来ないのでしょうか？NMPをしたいけど、ロック解除してから更に契約変更しないとNMP出来ないのでしょうか？それとも解除する時は、ソフトバンクのsimカードはなくても解除出来るのですか？ よく分かりません。 よろしくお願いします。
現在ソフトバンクのiphone5sを使っています。画面が割れたので機種変更をしたいです。自分でオークションなどで携帯電話を落札して、ソフトバンクに持っていけば機種変更できるのでしょうか？
文書が書いているものを印刷したいと思っております。 しかし、家にはパソコンもプリンター、USBなどもないため、iphoneで文書を作り、コンビニやカメラ屋などで携帯を接続して印刷したいと思っているのですが、それは可能でしょうか。 もし可能であれば、どなたかやり方を教えて頂けないでしょうか。
今日、自分はＮＴＴ西日本の社員だと嘘を言って、ソフトバンク光の代理店の人が私の家に入り込んできました。そうでもしないと、ソフトバンク光の代理店はやってゆけないのかもしれませんが、嘘をついて営業をするのはやめてもらいたいと思います。
ソフトバンクのガラケーを使っているのですが 004SH メールに添付した画像がやたらと大きかったりします。 確か画像を自動的に小さくして受信できたと思うのですが、 やり方を教えて下さい。 PCのMySoftBankで出来ませんか？
ソフトバンクのガラ携帯ユーザーですが、ついに夫婦でスマホに変えようと考えています。 今キャンペーンでエクスペリア ゼット4 に無料で交換できるキャンペーンが有りますが、他社への乗換をするのとどちらがお得でしょうか？ エクスペリア ゼット4 にこだわるわけでは有りません。ただ、主人のは防水が条件です。 正直機種は何が良いかわかりません。 子供達はiPhoneをつかっています。 長くソフトバンクを使っていますが、更新の関係で手数料は一万強かかると思います。 特に急いでいるわけでは有りませんので、良い時期が有ればそれもアドバイスお願いします。
例えば「AQUOS Xx」は2015年6月発売です。 そして「AQUOS Xx２」は2015年11月発売です。 発売の間隔が短いですが、「AQUOS Xx２」が出ることによって「AQUOS Xx」は無くなるという事ではないのですか？ 実は「AQUOS PHONE Xx mini 303SH」を買いたいと思っていたのですが、「AQUOS Xx2 mini」の発売の決定が影響してか、どこのショップも在庫がないみたいです。 欲しい機種があった場合、発売からある程度月数が経過してからの方が安く買えると思ったのですが、タイミングを見計らうのは難しいでしょうか？
私のパソコン、ＳＯＮＹのデスクトップ、Windows7から、ソフトバンクの知人二人の携帯に写真付きメールを送ると、写真を見ることが出来ない場合があります。見ることができた時は、たとえば４枚送ると、返信メールの下に、<CIMG0818.jpg><CIMG0821.jpg><img001.jpg><img002.jpg>と４つの番号がありますが、出来ない時は、<winmail.dat>という文字が出ています。仕方なく、再送信、再々送信をすると、見ることが出来たと返信が来ます。<winmail.dat>とは、どういう意味なのでしょうか？一回目で見ることが出来るようにしたいので、原因がわかる方、教えてください。
私のSoftBankのiPhone6にほぼ毎日来る迷惑メールにブロックをかけたいのですが、送り主（来るメール）のメールアドレスが不思議と @マークの前も後ろも、その都度まったく違ったものとなっています。送り主が自分のメールアドレスをその都度でたらめに設定できるみたいです。その様な場合は、受信者として、どうやってブロックを設定したらよいのでしょうか。 毎回毎回削除するのが面倒なのです。お手上げでしょうか。できれば自分のメールアドレスは変えたくないのですが。 よろしくお願い致します。
「AQUOS PHONE Xx mini 303SH」を買おうと思っています。 写真を見ると、裏面の下の方に穴が開いています。 これはなぜ開いているのですか？ また、カバーをする際は、この穴は塞がってしまわないのですか？
モデムを変えたところ電波が急に弱くなりました　ソフトバンク光どうすれば今までのように使用できるのでしょう。
息子が私の携帯（ドコモのアイホン）を買ってくれたのですが、本人が支払に詰まってしまい 電話が止められました。　実は私と妻の名義を息子に貸していて、その分の支払（息子が支払）も詰まっていたようです。　どうやら携帯ブラックになっているようでドコモ、ａｕ、ソフトバンク全部私、妻、息子名義では購入できません。 　それでＹモバイルの携帯を申し込んだら、こちらも審査に落ちました。 しかたがないので、娘に娘名義のＹモバイルの携帯（スマホ）を購入してもらいました。 ある程度、時期が来たら支払先を私の通帳口座から引き落としするようにしたいのですが できるでしょうか？。　できるとしたらどのくらいの期間が必要でしょうか？　Ｙモバイルはソフトバンクの系列とのことですが。　　ちなみに、私のクレジットカードは使えます。
来年の１月中旬に「AQUOS Xx2 mini」が発売されます。 それに伴い「AQUOS PHONE Xx mini 303SH」は旧機種になりますが、金額はどのくらい下がるでしょうか？ サイトを見ると「AQUOS PHONE Xx mini 303SH」は現在、機種変更の実質負担額は３，３６０円ですが。 もう新機種の情報が出ているので、あまり金額は下がらないでしょうか？
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9126048.html ずっと困っていることなのですが、問題が解決しません。 同じことで困っている人がいないのでしょうか。 ネット上でもそれほどこの問題が出てきません。 しかしながら不要なWIFIについては書き込みがあります。 これは使えません。（モバイルルータに機能がない。） http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/275/275279/ http://www.sumaho-etc.net/?p=198 Wi2premiumが、Wifiルータやタブレットをを乗っ取るのでうざい。
・タブレット　Nexus 7 (2013)wifiモデル ・モバイルルーター　SOFTBANK　Pocket WiFi 301HW を組み合わせて使っています。 建物の中に入ると、使えないｗｉｆｉにつながってしまい困っています。 ・モバイルルーター　SOFTBANK　Pocket WiFi 301HW で使える 契約しているwifiネットワークは、0001SoftBank　0002SoftBankです。 SoftBank　Wifiスポット https://exsupport.sbwifi.jp/service_web/sbmuser/ … それなのに、SWS1day　、Free Wifi　passport　に先につながってしまいます。 しかもタブレット　Nexus 7 (2013)wifiモデル側も勝手に自分の301HW以外のものを捕まえてしまい使いにくくて困っています。 さらに困るのは、しばしば、wi2premiumにつながってしまうことです。 Wifi機器を乗っ取るつもりかと腹立たしいこともあります。 電車の中では、SOFTBANK　Pocket WiFi 301HWが、wi2premiumにつながってしまい、 ネット接続ができなくなることがしばしばあります。 モバイルルータの電源を切って再接続して何とかつながることもありますが、 また　wi2premiumにつながり悩まされます。 街中でも、ファミレスでも　wi2premium　が多い。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 不要な（使うことができない）Wifiを排除できる機能がないのか聞きに SOFTBANKのショップに行ったら、 ・どうしようもない。現行の機種でもできない。 とのことでした。 みなさん、どうやってこの問題をクリアしているのでしょうか？ 詳しい方の解説をよろしくお願いします。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ あと半年で、Pocket WiFi 301HWの2年契約が切れます。 （自分は、ガラケー使い。家族のスマホ　セット割引でPocket WiFi 301HWを使っています。） その時は他のものに変えることも考えてはいます。 wi2premium　と相性がいいモバイルルーターに変えればよいのでしょうか。 （加えてwi2premiumには契約したくありません。） Pocket WiFi 301HWの前は、 Wimax　AtermWM3800R https://121ware.com/product/atermstation/product … を使っていましたが、発熱するし、電池は持たないし、 郊外に行くと使えないし、建物内でも使えないし、ちょうど1年契約だったので、解約して切り替えました。 勝手に使えないWifiにつながってしまうこと以外は、電池もちも含めて、Pocket WiFi 301HWに 大きな不満はありません。 ７GB制限についても特に困ってはいません。 （短期間で１GBぐらい使うとすごく遅くなることは嫌ですが。） 私に最適な、モバイルルーターのプラン　キャリアを教えてください。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 結局　Wimax系統のものがよいと言うことですか？ http://www.uqwimax.jp/service/price/option08.html これが良いと言うことなのでしょうか？？？ Wi-Fi WALKER WiMAX 2+ HWD15 http://www.uqwimax.jp/service/product/model47/ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 本当に困っています。教えてください。 スマホにする選択肢は考えていません。またapple製品は大嫌いなので絶対に使いません。
GooglePhotoを初めて利用しました！ 画像は全部バックアップが終了し 動画のバックアップにはいったようです。 動画もかなりの量があり写真と違ってバックアップに時間がかかるためバックアップの途中でしたが iPhoneの方の動画をかなり削除しました。 すると、GooglePhotoのバックアップ画面が 残り数はかわらないまま固まってしまいました。 新たな写真を撮るとそれは動画よりも優先されてちゃんとバックアップされます。 でもそのあとまた残り数224と表示されたまま固まってしまいます。 これはどうしたらいいのでしょうか。 わかる方がいらっしゃいましたらおしえてください！ よろしくお願いします(xдx;)
かれこれ10年以上SoftBankで携帯を契約してましたが(Jフォン時代から)、会社の方針、やり方等に嫌気がさしたのと、携帯使用料を見直したいため、途中解約したいと思ってます。※今現在携帯使用料は1万円前後(基本使用料972円、ネット代5200円、通話料2000前後) 予定では、docomoにMNP→ガラケーを契約し通話専用で使用し(月々2000程度)、今使ってるSoftBankのiPhoneはSIMロック解除し、OCNでネット専用(月々900円)で使う予定です。ただ、iPhoneの月々割(2310円)が来年の11月まで残っているので、今解約すると、iPhoneの分割残金2910円×11ヶ月分=¥32120と解約金9500円、MNP手数料3000はかかってしまいますよね？ 何か良い方法があればご教授お願い致します。
インターネット利用制限▲のiPhone6をSoftBankショップで持ち込み機種変更は可能でしょうか？
auのガラケーを使用していましたが先日softbankへ乗り換え初めてスマホ(iPhone6)にしました。説明書がなく、店頭でも何の説明もされなかったため使い方がさっぱり分からず、PCで調べながらなんとか操作を覚えている状態の初心者です。メール（@i.softbank.jpと@softbank.ne.jp）について教えてください。 ●i.softbank.jp：メール、容量の大きいものをやり取りできる、PCやスマホとのやりとりに向いている ●softbank.ne.jp：メッセージ、短い文章のやり取りができる、件名がつけられない？ という認識で良いのでしょうか？ 皆さんは主にどちらを使っていますか？友人知人にはどちらのアドレスを教えれば良いですか？また、ガラケーの人にはどちらのアドレスを教えれば良いですか？
iPhoneは2年目以降1ヶ月のデータ通信使い放題なんですか？ SoftbankのiPhone5sを使用していて 今までは7GB使用後低速になっていました。
愛用しているアプリの中に，現在は供給が終了している古いアプリがあります。機種変更するに当たり，アプリ本体を引き続き使いたいのですが，可能でしょうか。どなたかくわしい方教えてください。
最近ソフトバンクに乗り換えてスマ放題ライトプランにしたんですけど、ソフトバンク同士で相手から電話がかかってきても5分以上たったらこちらも通話料かかりますか？
現在ソフトバンクのガラケーでホワイトプランを利用しています。 そろそろスマホに変更したいのですが、とくかく料金プランが高そうで躊躇してしまいます。 通話は殆どしません。メールはしても家族なので今は無料です。 今は月額平均1500円以下です。 先日ソフトバンクからの案内でiphone6が無料機種対象になったとありました。 仮にiphone6を本体無料で契約して、一番安いプランはどれになりますか？ ガラケーではネットは一切使っていませんでしたが、スマホに変えたら週末に調べものをしたり クーポンをＤＬしたりといった程度で使用したいです。 あと、知人に教えてもらったｏｃｎの月額￥1,600はどんなものでしょうか。 容量とかスピードなど、使用頻度が少ない私には問題ないでしょうか。 この場合本体をどこかで購入するのでしょうか。 今の電話番号は継続できますか？ 何もわからなくてすみません。 アドバイス宜しくお願いします。
ソフトバンクはソフトバンクになってからずっと料金中。同じ機種では3年弱。充電しなくなってきたので、交換を考えています。ソフトバンクで交換した時幾らかかりますか？ポイント相殺されますか？
iPadProをAppleStoreで購入して、softbankに持ち込んで契約した場合割引ききませんよね？？ softbankでiPadProをクレカで支払って(10回か12回くらい)契約した場合もききませんか？？
今月になり初めて携帯料金が払えず（今月末には払えます）多分利用停止になる期間が1週間くらい続くと予想してます。その間にWi-Fiで繋ごうと思ってるんですが、4G回線が利用停止になるとモバイルデータ通信もオフになってしまうんですか？Wi-Fi環境下でMMSメールを使いたいんですが使えますか？ 早く払えや払えないなら使うなやブラリになるぞとかのご回答は自分でも痛いほど痛感してますのでご遠慮ください。よろしくお願いします。
お恥ずかしい話しですみません。 毎回クレジット払いにしてるんですが10月分がクレジット払いができなかったらしく、封書での請求書が届きました。それにはお支払い期日が記載しており、その下に注意書きとして、『支払い期日を過ぎると延滞利息やご利用が停止になる事があります』と記載されてます。この場合は必ず停まってしまうんですか？引き落としできないで請求書が来たのは今回が初めてでよくわかりません。ちなみに一回目の請求です。詳しいかた教えてください(´･_･`)
現在シャープの932ｓｈを使っています。この携帯から楽天銀行へログインしていたのですが、突然「このサイトは安全ではない可能性があります、よろしいですか」と画面に出てきます。「はい」を押すと「このページは表示されません」と出てきてまったくログインできなくなってしまっています。 いったい何がどうしたのかもわかりません。携帯の方を操作するのか、楽天銀行の方を操作するのか、どなたか教えていただけませんか。
iPhone5s→iPhone6sへ機種変しました。 iCloudで、復元しているのですが、 復元中と文字が3日消えません。 アプリは全て復元されています。 アップルに行ったら、受付の人に、 これは知りませんと、追い帰されました。 Googleなどで、時間がかかる場合があります。 と、記載がありますが、こんなにかかるものですか？ docomoの人には、もう少し待ってみてと 言われました。 どれだけ待てば良いのでしょうか。 全て復元されていますが、 やはり、中止をおしたらいけないのでしょうか。 誰か、教えてください(T . T)
iPhone6sについて質問します。先日、softbankのショップでiPhone5からiPhone6sに機種変したのですがその際に機種変サービス特典で1ヶ月間映画とかが無料で見放題というサービスがあるのですがその登録解除はsoftbankのショップに行かないと解除できないのでしょうか？それとも自分でも解除可能でしょうか？そのままにしておくと無料期間が過ぎたら月額料金が発生しますよね？
白ロムでiPhoneが欲しいのですが、現在使っているI.softbankのメールアドレスは使えなくなりますか？ 使えるままでそのiPhoneを使いたい場合の方法があれば教えてください。 よろしくお願い致します。
今までクレジットカードで払っていました。 月々返済しているところです。 結婚を期に、来月から携帯代金は旦那が支払うことになりました。 この場合、クレジットカードの詳細は旦那にバレたりするのでしょうか、、？ スムーズに口座を変えてくれますでしょうか？ よろしくお願いします。 キャリアはソフトバンクです。
iPodtouchはiPhoneのように使えると聞いたのですが、スマホのように現在地ナビやメール機能をつけることは可能でしょうか？
ソフトバンクショップの人にiPhone５のパケットし放題フラットfor 4G LTEからiPhone４Sを使いたいのでプラン変更必要ですか？ と伺ったのですが、回線が違いそれとSimのサイズも違うのでショップでのプラン変更が必要だと言われました。ですが知恵袋に質問したらご回答くださった皆様方は問題がないと回答くださいました、個人的にはショップのアドバイスが少し解せません。 なぜならiPhone４SのプランではLTE回線が使えませんがiPhone５のプランは当然LTE、３Gが使えます。それなのにiPhone５のプランでiPhone４Sが使えないのがわかりません。 長文、乱文になりましたが、詳しいアドバイスお願いします。
MNPでキャリアを変えるのですがガラケーのデータはソフトバンクからドコモへ移せますか？ SDカードで違うメーカーの機種などでもメールやアドレスは移せるのでしょうか
ショップで買ったスマホ以外の中古で買ったスマホを使っても使用料は同じですか？
夏頃にNTTと契約してインターネットを繋いだのですが、その後ソフトバンクからなぜかwifiルータが送られてきました。使っているスマホはauですしソフトバンクなんて利用した事が無いので送られてきた荷物に書いてあるサポートセンターに何度も電話したのにつながらず、放置していたら今日ソフトバンクを名乗る人から電話があり、何故手続きしないのか、ヤフーBBに登録しないと今のインターネットは使えなくなると言われました。 NTTにも情報漏えいか何かなのかと問い合わせても解らないの一点張り。 これはどう対処したら良いのでしょうか？ 御回答宜しくお願い致します。
ソフトバンクの携帯電話安くなりますか????
SoftBankのオンラインショップ？で新機種の機種変更を申し込みし料金プランなども選択し、店舗受取にしました。受取店舗から連絡があり、機種の用意ができたからご来店お待ちしてますと言われました。……この時点で用意できましたと言われた場合、分割払いなどの審査などは無しとゆう事ですか？やっぱり店舗受取と言っても機種だけ用意できましたよとゆう意味で来店してから色々記入したり機種代金の審査など通すのでしょうか？御経験者の方教えてください(u_u)
ソフトバンクのAQUOS CRYSTALを使用しています。micro SDの容量を大きいものに変更したいのですがうまくデータ移行できず、エラーになってしまいます。現在8GBのものを使っており、32GBに変更したいのですが、データの移行方法を教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
2015/10/20 の J-CASTニュースにソフトバンクからガラホが出ると、製品の写真付きで載っています。 けれど、ソフトバンクのサイトの製品情報のページには載っていません。 発売されるのでしょうか？
この度iPhoneからAndroidへ機種変更を考えております。ショップに行くのはめんどくさいのでSoftBankのネットショップでAndroid機種を購入し、自宅受け取りにしようと考えてるんですが…この場合接続などはどのようにするんですか？ガラケーFOMAの時みたく中に内蔵されてるカードを新しい機種に差し込めばすぐ使用できるんでしょうか？詳しい方、御経験者の方教えてください(>_<)よろしくお願いします。
今月は半ばにauのエクスペリアＺ4を新規契約で契約して、使いづらいので一週間で解約しました。 もちろん、違約金や端末機の分割払い分なども残っている状態でソフトバンクを新規契約したいと考えていますが、新規契約は可能でしょうか？ それとも、出来ないのでしょうか？ ご解答お願いします。
機械の修理を頼んだメーカーから家の電話に留守電がありました。 またかけ直すとのことでしたが、しばらく忙しくて留守がちなので、こちらからかけ直そうと思いました。 そのサービスセンターは0120の番号しかなく、家の電話はIP電話ですので、こちらからかけることができません。 それで携帯電話からかけようとしたところ、 「この電話番号は、お客様がおかけになった電話機では、お繋ぎすることができません」 という放送が入り、つながりませんでした。 今までこの携帯電話で0120や0570の番号にかけたことは何度もあり、こんな放送を聞いたことはありません。 検索すると似たような文言が入る場合に着信拒否があるようですが、まさかメーカーのカスタマーサービスの、しかも向こうから用事がある相手が拒否するはずがありません。 この放送は、どういう場合に入るのですか？ また、この番号に電話するためには、どの電話ならかけられるのですか？公衆電話ならつながるでしょうか。 ちなみに携帯電話は、ソフトバンクのガラケー（004SH）です。
iPhoneの修理をカメラのキタムラでやるつもりなんですけど 予約して行ってスムーズに行ったとしたら何時間くらいかかるものですか？
今、私はスマホでPCアドレスと携帯のアドレスを使ってメールやメッセージを閲覧しています。 PCアドレスはメールで、携帯（～～＠ｓoftbank.ne.jp）アドレスはメッセージで内容が届くのですが、最近携帯の方で長文を連続で何個も受信するようになったため、メールの方で受信したいと思い始めました。が、メッセージの方だとLINEのような受信方法（日付が違っても新しく上書き？みたいになってまとまっている状態）なので変更するのに手が止まります。 そこで、メッセージでもメールでも同じメールが見られる（出来れば同時受信）ような設定は出来るのでしょうか？auではちょこっと見かけたのですが、Softbankは仕組みが違うとのことで……新しくアプリ？みたいなものを入れれば見れるのでしょうか？ 出来ればPCアドレスは今と変わらずメールだけで受信したいため、携帯アドレスのみ両方で閲覧できるようにしたいです。回答よろしくお願いします
現在の契約は、 ホワイトプランR 932円 パケットし放題 for 4G 2,000円 S!ベーシックパック 300円 ユニバーサルサービス料 2円 合計 3,236円です パケットはWiFiオンリーで全く使っていません。 (モバイルデータ通信は常時OFF、時々確認しています) そこで考えたのが使っていないパケット使用料に2,000円払うくらいなら 「ただとも」以外に使っていない電話に使えないかと。 そこで質問です。 条件的には、SMSは必要ですが、MMSはなくてもいいです。 また、機器代金の支払いは終わっていますので、月々割はありません。 ① ホワイトプランRからスマ放題 2,700円に変更できますか？ 　 その時、パケットなしの契約はできますか？(できそうに見えます) 　 MMS、インターネット接続はいらないのですが、S!ベーシックパックは必須ですか？ 　 逆に接続したらとんでもない請求が来ますので、接続しない方が助かります。 ② 2年縛りなしの4,200円のプランに変更も可能ですか？ 　 これ可能なら、4か月で解約ですね。(^_-)-☆ よろしくお願いいたします。
https://oshiete.goo.ne.jp/mypage/history/question こちらで、アマゾンUSかどっかで、中古のiphone5 を購入し 3g契約のガラケーがぼろくなったので、通話のみホワイトプランIphoneにしようかな　できるかな と質問すると　3.9Gエリアでは圏外になる可能性があると出て 基本的に使えるのかどうか良く分からないので ソフトバンクに聞こうと思ったところ、メールでの問い合わせ窓口がなぜかありません 再度質問ですが、検索していると ------------------------------- SIMカードのサイズは各キャリアのショップにて変更してもらうことが出来る。SIMカードのサイズ変更は有料で、docomoとauは2000円、ソフトバンクは1900円(現在ソフトバンクは3000円に値上がり)。通信方式の変更を伴う場合はさらに3000円が必要だ。 -------------------------------- SIMカードの通信方式とサイズ変更は可能であると、 ならばソフトバンクかSIMフリーIPHONEを持ち込んで　もしくは 単純にnano SIMと通信方式<3.9g？>を変更してもらい 通話だけ使うiPhone5 にできるんでしょうか？ よろしくお願いいたします
はじめまして。 ご存知の方よければ教えてください。 スマートフォンのSIMカードなのですが 少し古い機種になりますが softbank 201Fアローズを使っていましてそれがつぶれてしまい 少しの間白ロムを利用したい考えております。 そこで 201Fアローズより以前に発売されている 101Fアローズ、またはシャープなどのSIMカードは入れ替えて 使用できますでしょうか。 メール、ネットなどすべて問題なければ 安いしそちらでもいいかなと思ってます。 自分で調べたものの確信となるサイト、答えがなかったので こちらで質問させていただきました。 なるべく急いでおります。 宜しくお願いいたします。
去年iphoneの機種変しました。iphone4からiphone6です。新規番号だと、安いと案内され新規番号にしました。 以前使ってたiphone4は、解約したものと思ってたのに、シム利用料を、とられてました。使っていなかったし、料金明細にものっていなかったので… ソフトバンクに問い合わせたら、以前の携帯のmysoftbankにログインすれば明細見れるかもと言われました。 支払い口座は一緒なのに、別の明細ておかしくないですか？ 早く気づかなかった自分も悪いとは思いますが、以前の携帯に関してはなんの説明もないものなんでしょうか？ 泣き寝入するしかないんでしょうか。
初めまして。閲覧有難うございます。 昨日、SoftbankショップにてiPhone5からiPhone6sへ機種変更の手続きを行いました。 その際に疑問な点が数点あり、どうしても煮え切らないのでご質問させて頂きます。 まず、店員さんへ機種変更を考えているのですが…とお伝えした所何色の何ギガをお探しですか？と聞かれ、思っていた商品を伝えました。 すると、その本体を持ってきて、何の説明も無しにiPadを取り出し、電話番号を聞かれ、電話料金が1500円ほど掛かってますからかけ放題？のプランに変更しますね。といきなり言われました。 まず、料金の説明すらなく、急に契約内容の変更案内が出ることに驚き、兎に角そこで一度、その機種へ機種変更した場合どのくらいの料金になるのかの説明をしていただく様依頼し、やっと説明して頂けました。この時点で若干違和感は感じていたのですが、私も契約しますと言う言い方になったのかな？も思い特にそこまで気にする事をやめました。 次に今持っている携帯を買い取りしますので、後日で結構なので持ってきてくださいと言われました。 私は買い取りして値引きしている事は知っていました。（この店で教えてもらった訳ではない）ただ、後日改めての持ち込みでいいとは思っていなかったので、その時正直ありがたいと思いました。私はバックアップをしていなかったので、持って帰ってきお父さんWi-Fiのある所で5をバックアップさせ、そしてデータを移行させようと考えていたからです。 しかし、6sに回線が移った際に、お父さんWi-Fiの環境がある筈のショップで今まさに5が使えなくなった事に驚きました。すると店員さんは、回線移行した場合はお父さんWi-Fiは使えなくなりますよ？と当たり前の様に言われてしまい。確かに、勘違いして、5が持って帰れるから今すぐにバックアップの事について考えなくていいと思い込み、店員さんに相談しなかった私も悪いですが、バックアップをしていないから持って帰ると言う事を伝えてたのに、自宅にWi-Fiの環境があるかどうかの確認くらいして欲しかったなとも思いました。みなさん友人の家などでされてますよ？と言うフォローの様なものがありましたが、本気で言ってるんでしょうか…。 そして、最初の方に保護フィルムもカバーは必要ですか？と聞かれ、カバーは友人と直ぐに買いに行く予定だったので、保護フィルムだけで大丈夫ですと伝えました。わかりました、と店員さんが一言言ったのち、携帯の契約が終了するまで保護フィルムの話は出ませんでした。最後にフィルムの話をするのかな？とも思っていたのですが、いきなり保護フィルムを6sに貼り出しました。わけがわからず、呆然とその光景を見ていました。保護フィルムの種類は選べないものなんでしょうか？値段もわからず、かえって契約書類を見ていると、多分分割払いになってるように思います。 間違っているのか当たり前なのかがわからず、その場はなにも言わずに帰ってしまいましたが、保護フィルムは現金でその場で支払うつもりでしたし、次はガラス？のような強度の高いものがあると聞いたので、それにしようかと思っていたのですが、プレゼントしますとは言われてませんが、全く保護フィルムの話が出なかったので、ついてくるものなのかとその場ではおもってしまいました。それにもう貼り付けてましたし…。でも帰ってみて良く考えてみたら、やっぱり分割の相談もされず、選ばないのはどうなんだろう？と思い考えています。 また、携帯ってポイントが貯まってると思うのですが、それも契約終了時に、ポイントは使用しておきました。と一言言われただけで、正直なんのことかすらわかりませんでした。 どこに使用したのか、なんのためにしようしたのか、全くわかりません。ただ、本当に全て当たり前の事の様に説明され、その場は押されて何も言えずお礼を言って退店してしまいました。 知識不足な事か多すぎると思いますが、ご教授頂ければ幸いです。
先月のおわりに、iPhone5sからiPhone6sに買い換えました。 古い方のiPhone5sは自宅でiPod代わりに使っています。 先日、iPhone6sに保存していた画像を整理していたところiPhone5sがiPhone6sと連動して保存・削除されていることに気が付きました。また、その逆も然りです。 iPhone6sもiPhone5sもApple IDは同じものを使っております。これが原因で連動してしまっているのだと思うのですが…。 そこでご質問させていただきたいです。 iPhone5sとiPhone6sのそれぞれで保存した画像が連動しない為に、何か解決策はありますでしょうか？ ひとつ考えてみたのですが、iPhone5sの方のiCloudをサインアウトすれば画像の連動はされないのでしょうか…？ 上記のことと関連で、もうひとつ。 画像が連動してしまうということは、アプリも連動されてしまうことも有りうるのでしょうか…？ もしアプリも連動されてしまうとなると、iPhone5sのiCloudをサインアウトするのではなくて、Apple IDを変えてしまったほうがいいのでしょうか…？ 長くなってしまいましたが、このふたつのご回答よろしくお願い致します。
※乱筆乱文の上長文ご容赦ください。 9月の関東・東北水害の被害により住居が半壊し、各種契約書が散逸してしまったため、まず携帯電話の請求を確認、整理しようとクレジットカードの請求明細を確認していたところ、通常ソフトバンクMの支払いに使用しているクレジットカードとは別のカードの請求明細にもソフトバンクMの請求があるのに気づきました。 通常の支払いはMySoftbankの明細と一致しているのですが、別のカードはソフトバンクMの支払いに使った記憶もなく請求額にもまったく覚えがありません。 非常に気になり、一昨日ソフトバンクMに電話したところ「請求はソフトバンクMからのもので間違いはないが契約者や契約内容は教えることができない」とのこと。 支払者が電話し、本人確認も取れているのになぜ教えることができないのかと数十分押し問答となり、結局「別の部署で調査します」「一週間程度お待ちください・・・」。 しかしこちらはクレジットカードが不正使用されている疑いもあることから「支払情報から契約者や契約内容はわかるはず」と食い下がったところ「上席の者に代わります」と別の男性に代わりましたが、こちらも「調査の結果をお待ちください」の一点張り。 つながりにくいフリーダイヤルで何度も掛けるのは苦痛なので「調査部署への電話番号を」とお願いしても教えてくれません。 粘った末、ようやくこの上席の方から「経過を毎日正午ごろに連絡します」との回答を得ました。 しかし昨日電話がかかってきたのはまた別の女性でした。 そしてその内容は・・・ 「昨日お問い合わせがありました件についてですが、調査いたしました結果お客様と関係のない第三者が契約されていることがわかりました」 「つきましては、これまで請求させていただきました全額を返金させていただきます」 「ご返金先の銀行名と口座番号を教えていただけますか？」 唖然としました。あんまりびっくりしてその場で口座番号を伝えてしまったのですが、あわてて 「結局私のカードを使って不正に契約されていたということですか？」 「契約して毎月支払いが生じていたわけですから契約者の情報はすぐにわかりますよね？」 「これは犯罪ではないですか？」 と問いただしても 「申し訳ありません」 「契約内容などはお教えすることができません」 犯罪ではないかとの問いには 「お客様がそうお感じるのであれば・・・」 といった感じで埒があきません。今度はどこへも取り次がずに機械のように「申し訳ありません」を繰り返すばかり。最後は会話にもなりませんでしたので仕方なく電話を切りました。 取り急ぎカード会社と相談してカードを止め、再発行してもらうことにしました。 また消費者センターに電話したところ経緯を記録としてまとめておいた方が良いとのアドバイスをいただきました。 今回もっとも大きな問題と思われるのは、このような形で不正な（？）契約がなされたということは、他にも多数の被害者がいる、または生じうる可能性があることです。 今回の被害の肝である契約者や契約内容については一切開示せず、もし返金のみで終息させようとしているのであれば、これは全く納得できないことです。 最後のやりとりではまともな会話にもならないような状態でしたが、ソフトバンクMとしては「返金する旨を伝えたのでこれでおしまい」という認識なのでしょうか？。 取り急ぎ時間を見て消費者センターの窓口には相談に行き、警察に被害届を出す方向で考えておりますが、このままでは不当に請求された金額を単純に返金されただけで、この被害自体がなかったかのような対応をされてしまう可能性が懸念されます。 今後、同様の被害を発生させないためにソフトバンクMからの速やかな情報の開示と、生じるに至った経緯からの原因究明を切に願いますが、今後ソフトバンクMに原因を究明させるためにはどのような 対応が取るのがベストでしょうか？。 だいぶ経緯は端折って書きましたが、最初の電話から調査結果の回答までソフトバンクMの対応については正直かなり憤りを感じています。 同様の被害を出さないためにも今後の対応についてアドバイスがありましたらぜひお願いします。
先日兄がAndroidからiPhoneに機種変更してAndroidを解約しました。家にWi-FiがあるのでAndroidは僕が使ってます。Androidを初期化して初期設定で新しくgoogleアカウントをつくってメールアドレスも違うものに変えました。その場合また契約したことにはなりませんよね？なんらかの料金は発生しますか？初投稿なんですがよろしくお願いします。
ソフトバンクエアの料金は定額なのに今月と先月とでの請求額が違うのはなぜでしょうか？ ちなみに先月に比べて今月は倍くらい違います。
電源を入れるとリンゴが点灯しやがて薄くなり消灯を2,3秒の周期で繰り返し立ち上がりません。 強制リセットもしましたが改善しませんでした。どのようなことが考えられるか教えてください。 尚、以前使用していたiPhone4にSIMカードのみ入れ替えて、とりあえづの使用は可能ですか。 その場合、電話帳、メール、写真、メモは再現しますか。iPhone5のバックアップしてなかったので。
現在iPhone5sを使っていますがiPhone6sに機種変更してiPhone6sが届いて使用できる状態になってからでもiPhone5sの下取りは可能ですか？それだと下取り料金は減りますか？キャリアはソフトバンクです
携帯電話の解約について質問です。 昔から持っているPHSなのですが、解約しに行ったら 本人ではないのでできないと言われました。 家族全員の名前と生年月日を言いましたが契約者が判明しませんでした。 （最悪、元カノの名義になっているのかもしれません） 契約書があればとのことですがもう10年も前に買ったようなものですし、 契約書も見当たらず。 総合案内に電話しても本人ではないのでの一点張り。 こういう場合、解決策はないものでしょうか？ むしろ会社側でそういう場合がしばしばあると思われますし、 なにかあると思うのですが。 ちなみに解決策がない場合は、消費者センターや裁判などという 手も考えられますか？滞納していれば強制解約されるんでしょうけれど。
i-Phone 6 プラスの「キャリアアップデートの通知の表示をさせない」方法とかありますか？ i-Phone 4s使っていた時アップデートしすぎて最後は動作が遅すぎて困り果てましたので6プラスに変えてからは初期のままアップデートしないままいこうと思うのですが。 （アップデートはした方がいいのですか？） もしアップデートしなくても全然OKなら「キャリアアップデートの通知の表示をさせない」方法とかありますか？ あれゲームしている時とかめちゃくちゃウザイんです。 どなたか詳しい方教えて下さい。
質問失礼致します。 iPhoneからYahooメールを閲覧しただけでウイルスに感染してしまう事はありますか？ また画像ファイルを開けるとウイルスに感染してしまう事はあるのでしょうか？ 拙い文で申し訳ございません。 宜しくお願い致します。
現在Softbankでスマ放題＋パケット2GB（小容量）で契約しているのですが、最近あまり通話をしなくなったので来月から始まるスマ放題ライトにプラン変更しようと思っています。 ただSoftbankのホームページで調べていると、ライトではパケット2GBが選べないような感じなのですが、ライトではパケットは標準5GBからしか選べないのでしょうか？ 標準からしか選べないのであれば逆に高くなってしまいます・・・
ソフトバンクの機種変について。ガラケー3Gからスマートフォン4Gに変えたいのですが、ソフトバンクオンラインで取り寄せて自宅で機種変更の作業を完了することはできますか？それとも、やはり取り寄せた機種をソフトバンクショップに持って行かないと手続きできないのでしょうか。
携帯オンライン契約の場合支払いはクレジットカードですが一括で支払う場合届いたその場支払いですか？クレジットカード翌月引き落としですか？
携帯契約祖母の代理人で私が行こうと思ってます。 auに乗り換えたいと思ってます。 しかし私は未成年者で17です 母の保険証を借りて行こうと思ってます。 ばれますか？ 保険証持っていきます。 契約できますか？
シャープ製スマホ203SHですが、ガラスにヒビが入り、タッチしても反応せず待受画面で操作できない状態です。USBドライバーや共有ドライバーなどインストールして、PCの【デバイスとプリンター】でデバイスやプリンターではなく、未設定というカテゴリで認識できるところまで辿り着いたのですが、なんとか電話帳や画像などエクスポートできないでしょうか？もしかしてマウスとか接続して操作できたりとかするでしょうかる？ 電話帳が安易に移行できると思っていたのが失敗でした。 すみませんがお助けください。よろしくお願い致します。
ソフトバンクの機種変更について。 委任状を代筆することは可能ですか？ その場合、代筆者サインがあれば大丈夫なのでしょうか。 また、本人確認書類は代理人だけで大丈夫ですか？ 本人の免許証なども必要なのでしょうか。
SoftBankの電波があまりにも悪いので解約しようと SoftBank店舗に行きましたが案内係と称する受付みたいな人に うちの店舗では解約・修理は出来ないから帰ってくれと追い返されそうになりました。 で、暫く粘って今3人待ちだから解約には5時間位かかるから待てるなら勝手に待ってろと言われ 5時間程待ってたのですが新規のお客はどんどんはけていくのに自分の番号は一向に呼ばれないので 帰ろうとするとだから言ったろうとその案内係に言われました。 もう一店舗SoftBank店舗があるのですが ここも同じような感じで誰も出て来なかったので番号札を取る際に解約を選択して待っていたら 案内係が出てきてうちの店舗では解約は出来ないから 先ほど行った店舗の名前を出してそっちに行ってくれと言われて 頭にきて157に電話しましたが凄く待たされてオペレータに繋がったのですが 店舗が正しくて解約しようとしたあなたの誠意が足りないから 店舗が応じてくれない、自分が悪いみたいな事を饒舌に語り始めたので途中で切ってしまいました。 田舎に住んでるので他のSoftBank店舗は凄く遠く(車で1時間半位)にはありますが 行ってまた同じ結果だったらどうしようと思うと躊躇します。 前置きが長くなってしまいましたがヤマダ電機が比較的近くにあるので SoftBank携帯の解約はヤマダ電機等の家電量販店でも出来るのでしょうか？ それともヤマダ電機等の家電量販店は販売だけで解約は出来ないのでしょうか？ ちなみに携帯を購入したのは東京にいた頃で10年程前の機種を使っています。 J-PHONからボーダフォンに変更され気づいたらSoftBankになった経緯です。 どなたかご存知の方よろしくお願い致します。
ドコモに未払いがあります、　しかし強制解約ではなく店舗で解約しました。　解約金と未払いがあります。 今はYmobileの携帯を使っているのですがauさんに乗り換えをしたいなと思いました。　Ymobileの携帯代は毎月支払ってます 一括0円です。　審査は通りますか？
家族でソフトバンクの携帯を使っています。子供が使用するためにガラケーを購入しようと思うのですが、安くて購入し月々の支払いを安くする方法はありますでしょうか。電話とメールが出来ればOKです。アドバイスよろしくお願いします。
ソフトバンクMより3,780円の不明瞭な請求があり私のクレジットカードで支払われており困っています。 ソフトバンクは昨年2014年11月に私に関わる全ての契約を解約しており、何の料金か不明瞭なためソフトバンクへ「3,780円は何の料金ですか？」と問い合わせたところ「契約者(利用者)本人でなければ何の料金か答えられません。 しかしあなたは支払について署名、捺印しているため支払はあなたになります。」の一点張り。 また私の覚えのないものも含め、全ての契約を解約をしたはずなのに解約漏れ(？)があるのにソフトバンクは何ら落ち度も認めなければ、何の料金か一切開示してくれません。 その契約書に支払者である私が署名、捺印したのであれば、その契約書の内容は既知のものであると言えますが、ソフトバンクは「利用者以外には一切お答えできません、利用者の心当たりはありませんか？ 利用者から連絡してもらってください。」の一点張り。 心当たりが無いので問い合わせているのですが、何回問い合わせても、何時間話しても、支払っている料金について契約者が分からない限り、また契約者本人でなければ何も教えてもらえません。 契約者本人って、支払の契約は私じゃないのでしょうか？ 支払の契約を私としているなら、なぜ契約内容を教えてもらえないのでしょうか？ 「何の料金かも分からない料金の支払いはできません。 私の支払っている料金の明細書を送付をお願いします。 もしくは支払の中止、返金をお願いします。」と申し出ても「出来かねます」の一点張り。 ソフトバンクは「利用者本人の申し出がない限りあなたが拒否を申し出てもあなたに支払い続けてもらいます。 支払いの変更ができるのは利用者本人だけです。」とのこと。 私が利用者が誰か突き止めない限り永遠と支払続けなければいけないのでしょうか？ ソフトバンクに「私に利用者の情報を開示できないのなら、利用者へ『支払者は何の料金か分からないから支払えないと言っていますが、料金はどうしますか？』と連絡を取ってください」とお願いしても、ソフトバンクは「出来かねます」のみ。 本当に支払の署名捺印が私本人なのか確認させてくださいと申し出ても「出来かねます」のみ。 私は何の料金かも分からず、その根拠となるものも確認させてもらえないのに払い続けなければいけないのでしょうか？ 支払の差し止めは出来ないのでしょうか？ また、私が署名捺印したといわれている契約書は見ることは出来ないのでしょうか？ また私が支払っている料金の明細書を請求しているのに発行を拒否することはできるのでしょうか？ 不当な請求なのか正当な請求なのか、それすら皆目見当がつきません。 支払者である私が署名捺印した書類が見せれない理由もわかりません。（なぜなら私が署名捺印しているのならば、その書類に書かれている事項は既に私が知っている情報になるからです。） 何者かが私になりすまして署名捺印した可能性の確認も出来なければ、してもらえません。 本当に契約書が存在しているかすら確認できません。 契約者(利用者)を私が突き止めない限り私は何も出来ずないのでしょうか？ よしんば契約者(利用者)を見つけても、その契約者が何らかの手続きをしない限り、私は支払続けなければいけないのでしょうか？ 本当に契約者はいるのでしょうか？ どうしたら解決できるのでしょうか？ 私からすればソフトバンクが請求の中止、返金をするか、正規の請求ならば支払っている料金は何の料金かを示せばすぐに解決できると思うのですが･･･。 契約書があるなら私が知っている情報を私になぜ見せることが出来ないのでしょうか？ 個人情報の漏えい？　私が契約書(契約者、契約内容)を見て、確認したうえで署名捺印しているならば契約書に記載されている事項以外に何の個人情報が漏えいするというのでしょうか？ 支払者には何の権限もないのでしょうか？ 契約者の情報や契約内容を忘れたら、支払者には解決する術はないのでしょうか？ 支払内容を支払者に示さずにお金を取り続けることに法的問題はないのでしょうか？ 本当に困っています。 よろしくお願い致します。 ＜蛇足ですが・・・＞ これが通用するのならば、私は契約書の有無も内容も提示せずに第三者に「契約者はあなたではありませんが、支払にあなたの署名捺印がある契約書があります。」と言って、その第三者に「契約者はあなたではありませんので契約内容は教えれませんし、契約書を見せることもできませんし、契約の解除はできません」と言って、契約内容も開示せず、また契約書も見せずにお金を取ることができることになりますよね。 違いますか？ 上述により以下が第三者の金品を奪う魔法の言葉となってしまいます。 「契約者はあなたではありませんが、あなたが支払うことを同意した署名、捺印のある契約書があります」 金品を奪っても、金品を奪った人がこの言葉を言うと警察は「契約書があるかもしれないから被害届の受理はできないし、また被害届の受理されていないものの捜査(契約書があるのかどうか、またその契約書の署名捺印の確認すらも含め)は出来ない」そうです。 つまりこの魔法の言葉を言えば、言われた人は被害届が出せなくなるそうです。 お巡りさんも、これを言われたら、自分のものが取られても窃盗にはならず、逮捕できないそうです。 もちろん被害届も出せないそうです。 本当に法律ってどうなのでしょうか？ 請求者は法的にも支払者に支払の根拠を示さなければいけない義務はないということなのでしょうか？ 請求者が契約書があると言えば警察は何の手出しもできないとはいかがなものでしょうか？ 巷で架空請求で逮捕されている人はこの魔法の言葉を知らないということでしょうか？ この魔法の言葉を使えば架空請求しほうだいで金品取り放題ってことですね。 恐ろしいことを発見してしまいました。 もし、この様なケースでも被害届を受理し、捜査してくれる警察の方が見えましたらご一報ください。
ソフトバンクMより3,780円の不明瞭な請求があり私のクレジットカードで支払われており困っています。 ソフトバンクは昨年2014年11月に私に関わる全ての契約を解約しており、何の料金か不明瞭なためソフトバンクへ「3,780円は何の料金ですか？」と問い合わせたところ「契約者(利用者)本人でなければ何の料金か答えられません。 しかしあなたは支払について署名、捺印しているため支払はあなたになります。」の一点張り。 また私の覚えのないものも含め、全ての契約を解約をしたはずなのに解約漏れ(？)があるのにソフトバンクは何ら落ち度も認めなければ、何の料金か一切開示してくれません。 その契約書に支払者である私が署名、捺印したのであれば、その契約書の内容は既知のものであると言えますが、ソフトバンクは「利用者以外には一切お答えできません、利用者の心当たりはありませんか？ 利用者から連絡してもらってください。」の一点張り。 心当たりが無いので問い合わせているのですが、何回問い合わせても、何時間話しても、支払っている料金について何も教えてもらえません。 「何の料金かも分からない料金の支払いはできません。 私の支払っている料金の明細書を送付をお願いします。 もしくは支払の中止、返金をお願いします。」と申し出ても「出来かねます」の一点張り。 ソフトバンクは「利用者本人の申し出がない限りあなたが拒否を申し出てもあなたに支払い続けてもらいます。 支払いの変更ができるのは利用者本人だけです。」とのこと。 私が利用者が誰か突き止めない限り永遠と支払続けなければいけないのでしょうか？ ソフトバンクに「私に利用者の情報を開示できないのなら、利用者へ『支払者は何の料金か分からないから支払えないと言っていますが、料金はどうしますか？』と連絡を取ってください」とお願いしても、ソフトバンクは「出来かねます」のみ。 本当に支払の署名捺印が私本人なのか確認させてくださいと申し出ても「出来かねます」のみ。 私は何の料金かも分からず、その根拠となるものも確認させてもらえないのに払い続けなければいけないのでしょうか？ 支払の差し止めは出来ないのでしょうか？ また、私が署名捺印したといわれている契約書は見ることは出来ないのでしょうか？ また私が支払っている料金の明細書を請求しているのに発行を拒否することはできるのでしょうか？ 不当な請求なのか正当な請求なのか、それすら皆目見当がつきません。 支払者である私が署名捺印した書類が見せれない理由もわかりません。（なぜなら私が署名捺印しているのならば、その書類に書かれている事項は既に私が知っている情報になるからです。） 何者かが私になりすまして署名捺印した可能性の確認も出来なければ、してもらえません。 本当に契約書が存在しているかすら確認できません。 契約者(利用者)を私が突き止めない限り私は何も出来ずないのでしょうか？ よしんば契約者(利用者)を見つけても、その契約者が何らかの手続きをしない限り、私は支払続けなければいけないのでしょうか？ 本当に契約者はいるのでしょうか？ どうしたら解決できるのでしょうか？ 私からすればソフトバンクが請求の中止、返金をするか、正規の請求ならば支払っている料金は何の料金かを示せばすぐに解決できると思うのですが･･･。 契約書があるなら私が知っている情報を私になぜ見せることが出来ないのでしょうか？ 個人情報の漏えい？　私が契約書(契約者、契約内容)を見て、確認したうえで署名捺印しているならば契約書に記載されている事項以外に何の個人情報が漏えいするというのでしょうか？ 支払者には何の権限もないのでしょうか？ 契約者の情報や契約内容を忘れたら、支払者には解決する術はないのでしょうか？ 支払内容を支払者に示さずにお金を取り続けることに法的問題はないのでしょうか？ 本当に困っています。 よろしくお願い致します。 ＜蛇足ですが・・・＞ これが通用するのならば、私は契約書の有無も内容も提示せずに第三者に「契約者はあなたではありませんが、支払にあなたの署名捺印がある契約書があります。」と言って、その第三者に「契約者はあなたではありませんので契約内容は教えれませんし、契約書を見せることもできませんし、契約の解除はできません」と言って、契約内容も開示せず、また契約書も見せずにお金を取ることができることになりますよね。 違いますか？ 上述により以下が第三者の金品を奪う魔法の言葉となってしまいます。 「契約者はあなたではありませんが、あなたが支払うことを同意した署名、捺印のある契約書があります」 金品を奪っても、金品を奪った人がこの言葉を言うと警察は「契約書があるかもしれないから被害届の受理はできないし、また被害届の受理されていないものの捜査(契約書があるのかどうか、またその契約書の署名捺印の確認すらも含め)は出来ない」そうです。 つまりこの魔法の言葉を言えば、言われた人は被害届が出せなくなるそうです。 お巡りさんも、これを言われたら、自分のものが取られても窃盗にはならず、逮捕できないそうです。 もちろん被害届も出せないそうです。 本当に法律ってどうなのでしょうか？ 請求者は法的にも支払者に支払の根拠を示さなければいけない義務はないということなのでしょうか？ 請求者が契約書があると言えば警察は何の手出しもできないとはいかがなものでしょうか？ 巷で架空請求で逮捕されている人はこの魔法の言葉を知らないということでしょうか？ この魔法の言葉を使えば架空請求しほうだいで金品取り放題ってことですね。 恐ろしいことを発見してしまいました。 もし、この様なケースでも被害届を受理し、捜査してくれる警察の方が見えましたらご一報ください。
ドコモ携帯13年使用。今の機種は7年使用。機種変しようと思いますが、ついでに他に乗り換えた方がお得なのでしょうか？
SoftBank、iPhoneのパケットし放題フラットfor4GLTEで契約しており7GBに対して毎月の使用量は3GB以下なので、ショップ店員に1つ下のランクに変更できないか？と聞いたら80万とか使ってるから今のままじゃないと高くつきますよーと言われた。 素人感覚で3GBも使ってないからプラン見直しをしたら安くなるかも…とおもったのですが請求内容の使用量と実際は違うのでしょうか？
iphone6sの予約をソフトバンクのネットSHOPで機種変で購入したのですが、家に届くのが25日です。 それまで待っているのですが、昨日いま使用してる5ｓを水没させてしまいました。 使えるケータイがないので近くのソフトバンクショップで代替えを借りようと思うのですが、水没で修理をせず機種変の新しいケータイの発売を待っている間の代替え機は貸していただけるのでしょうか？
機種変更(iPhone5)で機種変更を検討していますがアップルで SIMフリーを購入してSIMを差し替えるのかソフトバンクで機 種変更した方がいいのかよく分かりません。 ソフトバンクで機種変更をすると基本料金が上がってしまいま す。現状のプランでは契約できないと思います。 iPhone6sは高いですでね。 格安に機種変更を検討しています。よろしくお願いします。
友人からお願いされたのですが、何が原因で迷惑メールがくるのかわからず、下記の画像にＭＭＳで何件もくるそうです。 もし、対策方法があれば教えてください。また他に必要な情報があれば回答いたしますのでよろしくお願いいたします。
プリペイド携帯のチャージ残高が上限近くになったのでチャージ残高が移行できるプリペイドスマホを買おうとしてる者です https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9049287.html 中古品をどこで買えばいいのか分からなかったし、新品を買えば1万円のチャージが付くので 勇気をもってショップへ行ったものの、パンフレットにある1機種しか手続きができないと言われ 家に帰ってからオンラインショップで買うことにしました 今のご時世私が無知過ぎるのがまあ悪いんでしょうけどねえ ソフトバンクへの問い合わせの回答は的外れ、ネット契約の手続きの際契約者名義が違うとエラーが出たのでサポートセンターへ電話するとたらいまわしにされた挙句、その度に契約者確認をされ最後には契約者名義が「プリぺヤマダ　タロウ」(山田太郎は仮です）だと言われました　はあ？ 一応プリぺヤマダで入力しましたがエラーになると伝えると、ではPCのキャッシュがどうのこうの、でもワタクシドモでは対応できませんとなり自分で調べて設定を変更しましたが、やはりエラーになりました そううこうしてたらどれもこれもが在庫切れで一番高い商品しか残りませんでした それもまあ契約者名義が違うとエラーになりましたけどね メールの的外れな回答も、電話の声や対応もどれもがオドオドした感じでこんな人達に何を聞いても解決しないことが分かりました さあそこで前回の質問で回答いただきました中古品を探すことにしました ソフトバンクのオンラインショップにあった商品が価格.comに中古であったんですが これを買えばいいんでしょうか ただオンラインショップでは機種変更に対応してませんでした 機種変更に対応してなければチャージ残高の移行はできないんでしょうか 前回の回答でソフトバンクブランドのAndroidでかつ3G/3.5G対応の機種とありましたが この3G/3.5Gとは通話方式のことでいいんでしょうか チャージ移行するためのチップ（SIM?)とかはなくていいんでしょうか とても長く半分以上が愚痴になりましたがここまで読んでいただきましてありがとうございます 後出しになりますが、今は6万円近いチャージ残高が勿体ないので機種変更を希望してますが ひょんなことからMVNOサービスと言うものを知りいっそのことこちらを検討した方がいいのか迷っていますのでアドバイスいただけたらと思います 宜しくお願いします
スマホのプランなどに疎いもので わかりやすく教えていただけると 助かりますm(_ _)m 契約から二年経ち、 iPhone5→6へ機種変時に スマ放題を勧められましたが ネットはめちゃくちゃするが 電話はほとんどしないので (しても家族間なので) 断りましたが、 後日スマート値引きをする話をしたところ ホワイトプラン？パケットし放題for4GLTE？ だと500円しか安くならない スマ放題だと1522円、とのこと。 なのでスマ放題がネットしすぎてもスピードも変わらないなど云々スマ放題をガンガン勧められ 1000円も変わらないなら 家の電話を極力使わずに スマホで済ませたり、 たまに親からかかる電話を こちらからかけ直してげたりしてあげれば トントンかなと、 スマ放題にしました。 が、契約か8月26日、 8月21日から キャンペーンでパケットし放題for4GLTE(ホワイトプランとセット？) でも1522円割引になっていたことを 今知りました。 それなら絶対ホワイトプランのままにしてたのに。 誤った情報で変更してしまったプラン、 変更できますか？ それとも私の解釈ミスですか？ 電話かショップに問い合わせたいのですが めちゃくちゃ待たされる上 時間もないので、詳しい方 教えてくださいm(_ _)m よろしくお願いします！
８年前、ソフトバンクで家族と家族割で携帯を契約していて自分のを滞納して支払わず踏み倒していました。 そして、姉がいざ機種変するとなってショップに行ったら家族の弟である自分の借金が十万円近く残っていたそうです。 払えるわけもないのですが、やっぱり家族は機種変出来ないのでしょうか。 ちなみにディズニーモバイルを使っていたらしいのですがその時はなんにもなく買えたようです。
au iPhone5s iOS7.1.2 キャリア16.1なんですが、 最新のキャリアアップデートできないんです。 設定→情報を開いても自動でアップデートしますか？と出ません。 誰かキャリアアップデートの仕方を教えて下さい！
ソフトバンクの機種無料交換キャンペーンで、当初予定していたのとは 違う機種を選んでしまいました。 アマゾン等で安く購入して、当初選んでいた機種に変更したいのですが、 機種無料交換キャンペーンには「6か月間は使い続けなければならず、 途中で機種変更するとすると契約解除料2万円が発生する」とあります。 ネットのカスタマーレビューに「自分でSIMを入れ替え、アドレスやカレンダーが 全て移行できました」とあります。ということはソフトバンクに何の手続きをしなくても 自分でカードを入れ替えるだけで使用可能ということでしょうか？ だとしたら、6か月待たなくて機種変更しても、ソフトバンクにはそれがわからず 機種変更の契約解除料を払わなくても良いのでしょうか？ 今は以前使っていた機種を使っていますが、電池の持ちが悪いのと、充電差込口の蓋が 半分取れかかっているので使い続けるのはきびしいかなと思っています。 古い携帯を使えるのは、それを一度ソフトバンクに登録したから使えるのであって、 ネット通販や家電量販店等で新しく手に入れる携帯はそのままでは使えないのでしょうか？ 6か月間は古い携帯か正規に機種変更した携帯のどちらかを使い続けて 我慢しなくてはだめでしょうか？
知人の事なのですが、代理での質問です 知人はソフトバンクで5sをしようしており、 7Gコース？に端末の分割代？で12000円ほど払っているようです 端末代は事情があって、前のスマホの文も払っているので2台分のようです 2年縛りがあと半年だとして、MVNOに移行するために現在の契約を解約したら 違約料、また残りの端末代として総額いくら位請求されることになるでしょうか？ そういったことは電話で教えてもらえますか？あるいはショップにいかないと無理でしょうか？
9月14日までに残金を一括で支払わないと、知人の知人が半殺ししに来ると恐喝されています。 現在生活保護受給中にて支払いは困難です。 今迄毎月滞りなく支払いをしてい為、今回の通達の対応に困っております。
海外旅行に１週間ほど出るのですが、その間、手持ちのガラ携とスマホ（いずれもソフトバンク）を利用（通話あるいは情報通信）できるか考えています。頻繁に海外に行きませんから国内で利用することしか考えていませんでした。ガラ携は以前から海外接続サービスが使える契約になっているもので、データ通信のパケットをとめておけば普通の契約の料金の範囲で使えるだろうと思っています（以前もそうでした）。一方、スマホですが、今、よく言われているsimフリーとは違います。simフリーのものは海外用simを購入して利用するのだろうと思いますが（海外用simを間違って日本国内で利用すると高額になるようですが。）、手持ちのスマホでは本体からsimを取り出すのも自分ではできないようです。 このような状況なのですが、特にスマホを海外で利用することはできないでしょうか。たとえば、ホテルのwifiに接続したらフリーで使えるでしょうか。simフリー端末＋海外用simの情報を見みると”安い”とか書いてありますが、それなりに高いものだなと思いますが。町中でgoogle mapなどを見るのには必要なのでしょうけれど。 また、ガラ携とスマホの間の通話（２名で利用）は可能なのでしょうか。特別な設定が必要かも知れませんが。 よろしくお願いします。
現在、ソフトバンクのスマホを使用しています。 料金プランは、ホワイトプランＲ パケットし放題フラットfor4Ｇ　に加入しています。 基本データ量は、7ＧＢですが 大体　～9ＧＢを毎月使っていて、1ＧＢ～2ＧＢは追加で購入している状態です。 請求額は、14000円から18000円の間くらいになっています。 マイソフトバンクにて内訳をみると パケット定額代・・・5700円 基本使用料・・・934円 通話料・通信料・・・1000円前後 端末代金・・・3000円程度 その他・・・4000円から7000円（有料コンテンツは、ナビタイム300円程度+月々追加で購入しているデータ金額だと思います。） 私のような場合は、スマ放題に契約を変えたほうが月々は安くなるのでしょうか? サイトを見ても理解できなく、ショップにも足を何度も運びましたが いまいち理解できません。 スマ放題（10ＧＢ）に加入したほうが、月々は安くなるのか それともそのままのほうが、まだやすくすむのか教えてください。。 宜しくお願いします
携帯の契約についてお聞きしたいことがあります。 僕は高校生で未成年のため携帯の契約が出来ません。なのでお姉ちゃんに契約してもらって、月々の支払いはバイトしてるので自分で払うつもりです。 ですが今、お姉ちゃんは愛知県に住んでいて、僕は滋賀県にすんでいます。 それに、お姉ちゃんは、なかなか滋賀県に帰ってこれません。 そこで聞きたいことがあります。 愛知県にある店舗で契約したのを月々のお支払いを僕が住んでいる家の住所にする事ってできますか？ 分かりにくい質問ですいません。携帯を持ったことがなくて…
004SHを使っています。 PCにメモ帳や電話帳などのデータを転送するために ソフトバンクユーティリティソフトを使いたいのですが うまくいきません。 OSはwindows8 64bitです。 ケーブルは http://www.amazon.co.jp/gp/product/B001BY5B94 これを使っています。 http://k-tai.sharp.co.jp/support/download/s/#!/s … このページでドライバをDLしインストール。 携帯側をカードリーダモードに設定しPCに接続 マイコンピュータにドライブが表れるのでデータを転送することができます。 http://www.softbank.jp/mobile/support/3g/sus/dow … このページでwin8 64bit用のソフトをDLしてインストール。 ソフトを立ち上げる。 ユーザー設定のところで、 携帯電話選択(COM)を選択しても接続した携帯が表れません。 そのため、同期・転送することができません。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=9568&i … このページにあるようにデバイスマネージャを確認してみましたが 問題なくドライバは動いています。 ・ポート（通常はCOMとLPTに機種名がそれぞれ表示） と書かれていますが、ここに機種名は表示されていません。 一体、どうすればソフトバンクユーティリティソフトで同期を行うことができますか？
いろいろ調べてみたのですが、ピタリと当てはまるケースがなく、すっきりしないのでこちらで質問させて頂きます。 契約者は主人で、主人、私、娘、娘専用ポケットWifi、の４つを契約しています。 この度娘の就職が決まりましたので、その内、娘の携帯とポケットWifi、２つを娘名義の銀行口座に変更したいと思っています。 ただ、主人も娘もサービス業のため、なかなか同じ休みが取れず、代理という形で妻(母)の私が手続きに行こうと思っているのですが、それは可能なのでしょうか？ その際、主人が自署した委任状など必要なのは調べてなんとなく分かったのですが、娘の同意書なども必要なのでしょうか？ ちなみに娘はまだ未成年です。
かなりの焦りの急ぎです 離婚訴訟中です〜 アイホンのメールボックスにある7000通のメールを証拠として弁護士に送らなければなりません どうしたら良いのか？全く分からず❗️ 画像はできたけどメールは、無理ですか⁇
いま シャープ 004SH の携帯を使用しています。 いつも撮影した画像ファイルをPCに転送するために、 一度電池の蓋を開けて、microSDカードを取り出して PCに読み込ませています。 手間がかかるので、ケーブルで転送を行いたいのですが http://www.amazon.co.jp/dp/B001BY5B9O/ こういう転送ケーブルでPCと繋げば 専用ソフト無しでエクスプローラーを使って 中のmiroSDカードのデータを読み取ることができますか？
※長文です。 家族でドコモから乗り換え、携帯＋iPadを同時に持つとiPadの金額が最大1年間無料になるよ！ということで乗換契約をしました。 契約者は私で、利用者はもちろん家族なので別なのですが、携帯は問題なく審査が通ったにも関わらずiPadは同日に契約することが出来ないとのこと。 どうしても納得がいかずショップの店長さんが査定部のコールセンターに電話をしてくれましたが、すごく対応が悪かったです。 回答の結論としては、『同一契約者に対し、iPadの契約は同日に１台。ある程度の日にちをあけて２台目以降を契約しに来店してください。』というもの。 ・ある程度の日にちをあけてってどれくらい？→査定に関わりますためお答えできません。 ・利用者違うんだけど？→契約者が同一のため、本日は審査を通せません。 ・上司に変わってくれる？→上司に代わりましても案内は変わらないためできかねます。 ・ふんわりした回答だけもらっても納得出来ないんだけど、あなたなら納得できる？→個人的な見解を述べることはできかねます。 結果的に半ば無理やり上席対応となりましたが、散々待たされた挙句、ロボットみたいな女上司が出てきました。 上の内容を再度伝えたところ、『先ほどのオペレーターからも案内がありましたとおり、わたくしからでもご案内は何一つ変わりません。それで良いとのことでしたので、お電話代わらせていただきました』ときたもんです。 え？じゃあ上司であるあなたはなんのためにいるんですか？となりました。 iPadの予約自体も契約者1人に対し１台しか出来ず、同時に欲しいので先に届いていたiPadもお店に置いておいてもらった挙句、この対応、もう怒り心頭です。 何度も何度もお店に足を運び、ようやく２台揃って受け取りに行ったのにガッカリです。 ロボットのようなマニュアル通りの対応、音声表現もすごく感じが悪くそれを指摘しても申し訳ございませんの一言もない。 できないことの代替案もない。 すべてに対して上から目線で話してくる。 ソフトバンクの対応ってこんなんなんですか？ 10年以上ドコモを利用していましたが、ドコモのコールセンターはまだ感じがよく、どうしてもできないことも念のため確認してから折り返してくれるなどの寄り添いが感じられましたが、ソフトバンクはそういったのは皆無でした。 乗り換えたことを非常に悔やんでおります。 ソフトバンクユーザーの皆様、どう思いますか？ そして、大体どれくらいの日数をあけて再審査を通せば良いのでしょうか？
現在夫婦でソフトバンクを使っていて、主人は8000円、私はホワイトBBというネット回線代込みで12000円くらいです。 もう少し抑えられないのかと思い調べておりま すが、わからないことだらけで… どなたかお力添えをお願いします。。 ・固定電話なし←私の携帯番号が代わり ・WiFi有り ・私は専業主婦でまだ子供も小さいため、ほとんど家にいます。 ・家にいる間はネットくらいしか携帯は使わない(最近はみんなLINEで連絡してくるのでメールもほとんど使わないです) ・私の携帯番号が固定電話代わりなので、諸々の電話連絡があったりしますが、掛け直す以外ほとんど自分からかけることはありません 以上のような状況です。 最近見かけるY!mobileのHPをみてみたのですが、こちらだとかなり安く済むかなぁと思っておりますがどうなのでしょうか？？ 第1に携帯代(+ネット代)を安くしたいです。 どなたかお詳しい方、ご教示いただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
最近smsに010からはじまる番号からメールがきまして、しかも会社の人間しか知らない自分のあだ名がはいってました。嫌がらせや迷惑メールにしてもなぜ知ってて、そしてなぜわざわざそんなことをするのか謎です。長くなりましたが、この010からはじまる番号は一体なんなんでしょうか？
au→Softbankへののりかえを考えています。 来月が更新月なのですが、どんなキャンペーンがあるか見に行ったところ、 今月１６日まで１万円分商品券プレゼントのキャンペーンがやっていました。（機種代も０円） 今月のりかえても、違約金分は損をしない形にはなりますが、 違約金を払うことに変わりはないので、やはり来月のりかえたいです。 店員さんの話では、商品券プレゼントは来月はやっていないかもと言っていましたが、 のりかえキャンペーンって常にやっているわけではないのでしょうか？ （キャンペーンの内容が変わるにしても） なるべく来月１日にのりかえたいと考えていますが、商品券なし・機種代０円もなしになってしまうと 違約金がかかるにしても今のりかえたほうがお得なので悩んでいます。 キャンペーン内容は店舗で異なるそうですが、いくつか店舗を回ったほうがお得なのでしょうか？
いつもお世話になっておりましてありがとうございます。 私はiPad、離れて住んでいる息子はアイフォン５を使っております。 お互いの写真を見合いたいと思います。 こういうことができると聞いたことがあるのですが、方法を教えていただけましたら助かります。 どうぞよろしくお願いします。
3Gから4Gへ機種変しました。私は、ssプランですが、主人はMプランです。無料通話料は無くなったと聞いたのですが、Mプランの意味はあるのですか？ 無知過ぎる質問ですみません‼
ショップでは無理と言われましたが、ネットではやってる方がいました。担当者の差？ 今ソフトバンクのスマホを２本、番号お預かりサービスしています、 このまま切断型ＭＮＰ したいのです。 切断型にした理由は、通常プランに戻すと１日だけでも丸々一月分の月額料金がかかるので、 今の安い料金のまま他社に移動したいのです。
ソフトバンクのガラケーを持っています。ツールのカレンダーをよく使います。何日の何時にアラームがなるようにするのですが、デフォルトがお父さん犬で、「おい！仕事しろ」とか絶対使わないのが最初に来るので、別の音に毎回切り替えなければなりません。面倒な作業です。デフォルト音をお父さん犬以外に出来ないのでしょうか？
ソフトバンクモバイル　３G携帯（持ち込み新規ハートフレンド）　2円（非課税） au携帯　３G携帯（一括0円＋毎月割ありEシンプル）　2円（非課税） Yモバイル携帯　主回線　ガラケー（3年間ユニバーサル料だけキャンペーン）　2円（非課税） 副回線１　基本料金　1381円　家族割引ー1381円　ユニバーサル料免除 留守番電話　日割　3円　合計　3円（非課税） 副回線２　スマホプランS　１GB　2980円　毎月割　-1100円　家族割引ー500円 ユニバーサル料免除　合計　1380円　消費税相当額110円　合計　1490円 au光　3884円　au携帯セット割引　-108円 以上です 非課税携帯はイオンクレジットカードで払っておりwaonは毎月5ポイントもらっています あとソフトバンクテレコムの国際電話も2円でwaonは5ポイントです
パソコンで、gmailとgoogleのカレンダーと同期する機能があると聞きました。 具体的な方法教えてください
マイソフトバンクで確認した際に、料金明細に不透明な内訳の金額があります 毎月、5000〜10000円ほどの不透明金額があり、内訳もどこにもでてきません ソフトバンクに問い合わせたら、他に端末を契約していて、それがもしかしたら契約されているポケットWiFiの料金かもしれない、別の端末の料金を確認するにはその端末の電話番号とパスワードでマイソフトバンクにログインする必要がある、と言われました WiFiは契約しましたが、接続が悪く電源がついたりつかなかったりして全然使い物にならないのでもう充電すらしていません もし仮にWiFiの料金が毎月5000〜10000円上乗せされているなら確認したいのですが、パスワードがわかりません 設定した覚えもないし、ショップの店員に至ってはWiFiを使用するときに使うIDとパスワードでマイソフトバンクにログインできる、というわけのわからないことまで言いだしました バカな、と思いWiFiの裏に書いてあるIDとパスワードを入力してログインを試みましたが、ダメでした どうすれば、ポケットWiFiの料金を確認できるでしょうか また、ポケットWiFiのみを解約する際は違約金などはかかるでしょうか
私のDOCOMOのスマホに変な迷惑メールがたくさん届くようになりました どうすればいいですか？ 無視したり、迷惑メールやめてくださいっていっているのに来るのです。 もうイライラしています。 出会い系サイトも開いたこともないのに｢今からそっちに行くので場所を教えて｣などのメールが来るので教えて下さい!!
現在、831SHという機種をホワイトプランで使っております。電源がつかなくなったりしてそろそろ寿命かなと思っています。そこで、ソフトバンクの３G携帯電話はSIMカードが使いまわせると聞いたのですが、ソフトバンクの３G携帯電話ならどの機種でも可能なのでしょうか？ 契約変更せずに使えるのでしょうか？可能なら中古で購入してSIMカードをさしかえようかと思っています。また、SIMカードをさしかえて使った場合、使えない機能とか出てきたりしますか？ ドコモやauの３G携帯電話でもソフトバンクのSIMカードは使えますか？ たくさん質問しましたがよろしくお願いします
はじめて質問させていただきます。 壊れたiPhone4のSMSを別の端末で見ることは可能でしょうか。 私が使っていたiPhoneが壊れてしまい、ロックも解除できない、タッチしても反応なし、スライドも出来ず、ホームボタンとUSB？をつなぐ部分だけは反応しますがそれ以外は全く機能しません。 なぜSMSを見たいかというと、私のiPhoneに入っていたLINEの登録をSMSで登録していて、パスワードの変更メールをSMSに送ったきり、見れなくなってしまったんです。ほとんどの人のLINEのアカウントが入っていたので、LINEを使えるようにしたいのです。 SMSを見るためにいろいろなことをしました。まず私は、壊れたiPhone4の他にiPad、古いパソコンともう一つ姉から借りたiPhone4を持っています。壊れたiPhoneとまだ使えるiPhoneのSIMカードを交換してみるも、そのあとどうすればいいのかわからず、結局見れませんでした。 次に携帯ショップに行って相談した所、壊れたiPhoneとまだ使えるiPhoneのSIMを交換した上でバックアップと復元？したほうがいいと言われました。パソコンでiTunesをダウンロードして、バックアップをしようとした所、iPhone4のロックを解除して下さい。と出てきました。前に書いてあるように私の壊れたiPhoneはスライドができないのでロック解除できません。やっぱりできませんでした。 次に復元できるソフトウェアの体験版で3個ほど試してみましたがやはり本体の電源ボタンを使ったり、スライドして携帯を操作しなければならなかったりで、できませんでした。 ただ、そのソフトの復元の方法の一つとしてiCloudからバックアップという方法があり、そこにログインしてみると3年前に一度別のパソコンでバックアップしていた形跡がありました。なので復元してみましたが、当たり前ですが最近のデータは見ることが出来ず・・・。 iPhoneを接続した状態でiTunesでログインした所、携帯に入ってる音楽などはパソコンの中で聞けました。 なかなか見れそうで見れず、こまめにバックアップしていなかったこと、LINEのパスワードを交換してしまったこと、すごく後悔しています。後悔しつつ、やっぱり諦め切れなくて・・・。 携帯に入っている画像や、音楽は見れなくてもいいです。ただSMSかLINEが使えれば。。。 パソコンや電子機器にはとても疎くて使い方もあんまりわかっていないのですが、方法を知っている方がいましたらどうか教えてください。お願いします。 長文失礼いたしました。
先日ハワイに行った時のことです。 iphone6を使って「sprint」経由で日本の友人へ電話したのですが応答がありませんでした。 帰国後確認すると「非通知設定」の表示のため電話を取らなかったそうです。 質問ですが、「アメリカ放題」の着信はすべて非表示となるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ソフトバンクのiPhoneの契約について教えて下さい。 これまで下記のような運用方法でSoftbankのiPhone2台を使用していたのですが、 a) iPhone5s(回線番号A)-個人用 割賦10回残 \22,450 b) iPhone6(回線番号B) -仕事用 割賦18回残 \62,460 今回仕事の内容が変わったことで今後b)が不要となります。(具体的には回線番号Bが不要に) 要らなくなるのはb)のiPhone6の方なのですが電話機としてはこのiPhone6をa)のiPhone5sで使用していた個人の回線番号Aをこちら(iPhone6)に移して継続利用したいと思っています。これにともないiPhone5sの方は解約し割賦残金は一括精算するつもりです。 このような変更は可能でしょうか? もしくは以前の仕事の電話が掛かってくることを避けるためにb)iPhone6の回線番号をさらに別の番号に変更、そしてそれをiPhone5sの方に、さらに現在利用中の個人番号(回線番号A)をiPhone6に入れ替えることって可能なんでしょうか? 面倒な話で申し訳ないです。最終的にはショップに行く予定ですがある程度当たりをつけて行きたいのでその前にお聞きしておければと思っています。 お詳しい方、コメントいただけますと幸いです。
ソフトバンクのガラケー継続5年以上使用者対象の機種無料交換ですが 近くのソフトバンクショップで提示されたのは パナソニックのCOLOR LIFE4（301P）、COLOR LIFE5と シャープのかんたん携帯108SH、PANTONE202SHの4機種でした。 シャープの830SHを使っているので同じメーカーのほうが使いやすいのではと思い 202SHを選んだのですが、欲しい色がなくて、他のショップから取り寄せ待ちの状態です。 調べたところ202SHは2013年1月25日発売、COLOR LIFE5は2015年5月29日発売とあり、 最近発売のパナソニックのほうが良いのかなと迷っています。 COLOR LIFE5の説明を見ると「インカメラ非搭載」「USIMカードを取り付けていない場合は カメラ機能を利用できない」とありますが、全く意味がわかりません。 標準ではカメラは使えないということなのでしょうか？ 辞書が付いているのか取扱説明書のPDFをダウンロードしようとしましたが、できず 辞書がついているのかどうかもわかりません。 メーカーによって付いている機能は違うものなのでしょうか？ インターネットはパソコンで十分なので携帯では音声通話とSMSメールのみ利用しています。 あとストップウオッチとかカレンダー機能（予定を書き込んだり）、辞書、電卓、カメラ、 アラーム、タイマーなど利用しています。 古くてもシャープを選んだ方がよいのか、メーカーは違っても利用できる機能が同じなら （これが不明なのですが）新しい機種を選んだほうが良いのかアドバイスお願いします。
iPhone(5S)なのですが、最近外部から電話したら、1回目は「電話に出られません。かけ直して！」（＝ドライブモード？）とのアナウンスでつながらず、直後にもう一度電話すると今度は「かかる！」現象が出て悩んでます。 自宅の固定からや、別の携帯からも何度か確認しましたが、同じ現象です。 いわゆる「ドライブモード」になっているようですが、iPhoneの「機内モード」にもしていませんし、最近特に設定を変えた覚えもありませ。 ちなみに電波強度？も「●4つ以上」は表示しています。 色々検索しても答えが解らず、ここでお尋ねする次第です。 どうかよろしくお願いします。
1年前くらいに機種変更したガラケーに着信がありました。 機種変更しているので、もちろん圏外になってますし、キャリアメールは使えないはずです。 ですが、メールがきたのです。Wi-Fiとか使えない機種です。 メールの内容はまだ見ていません。新着メール01となったままです。 どなたか詳しい方の回答をお待ちしております。
現在SoftBankのiPhoneを使用してます。 今後、SoftBankのガラケーと格安SIMのiPhoneの二台持ちにしようと考えております。 SoftBankのガラケーは、種類が少ないため、ネットで白ロムのSoftBankガラケーを購入したのですが、いざSoftBankショップに行ってみたところ、プリペイド式の携帯(301z)なので、SIMカードを出せないと言われました。 そういうものなんですかね？ ガラケーに変える話をした途端に、ショップの店員の態度が急変したもので… どなたか教えてください‼️
去年の１１月にソフトバンクを解約したが、今年の七月に通帳チェックしたら、二ヶ月いっぺんにソフトバンクに千円ちょっと引かれて、ショップに行ったら、五年前にソフトバンクに契約する際に、フォットビジョンというものがついてきて、そのものの料金だという。そういえば、確かに、日本に来て初めて、携帯を契約するとき、店側にこのフォトビジョンついたら、安いと勧められた、それで買ったものです。使い道もないものだから、とっくに忘れた。携帯解約する際に、一緒に解約したほうがいいって教えてくれるべきではないか 　今解約すれば、一万円以上かかるという 　そもそもソフトバンク高いから、解約したのです。解約する前に、何度も携帯代が高いことで、ショップ相談に行ったんですが、結局、シンプルと教えてくれた。何も出来なかった。 　解約するときも間違った時間を教えてくれて、違約金など二万三千円ほど払った。留学生にとっての二万三千円は涙でした。 　今、そのフォットビジョンの番号が分らないと、解約できない。ソフトバンクのお客様センターに電話して見たら、解約済みのため、利用できない。今どうしたらいいかわからない、永遠に払い続けるしかないですか、 　これもしかしたら、詐欺ではないか。どうすればいいですか
最近　アイフォンの画面が浮いてきました。それと並行して電池の消耗が早く、充電もしづらくなってます。 アイフォンショップに行ったのですが　4時間待ちで　日を改めて予約を取れば待たずに済む　と言われたのですが　面倒なので帰ってきました。 誰か対処法教えてください
iPhoto6をSoftBank契約で使っているのですが 毎月の料金が14397円と高いです。 内訳は 基本料金 2700円 パケット定額料金等 3590円 通話料 0円 オプションサービス料 1300円 その他 -1538円 月月割 -2704円 端末代金等 2125円 消費税等 8924円 最後の消費税等がどうゆうことなのかわかりません なぜこんなに高くなってしまうのか分かる方教えてください
iPhoneをなくして、1週間たちました！ 多分ですが、後ろポケットにいれて、自転車で走っている時に落としたようです。 午前中に無くしてから、テンパり、ようやく夕方に、主人のiPhoneから、iPhoneを探すアプリで探してもらいましたが、オフラインになっていてみつけられなかったです！ 警察には翌日に紛失届けを出しました。 まだ、連絡ありません。 回線は止めていましたが、携帯がなく、不便のため、あたらしきのを購入しました！ 携帯の本体より子供の、写真が悔やまれて
ソフトバンクのiphone6 simをドコモでフリー化したギャラクシーｓ２LTE（アンドロイドver4.04)に移しています　ソフトバンクの電波を拾い通話、ネットともにできています　今度ハワイに行くのですが、この機種を持って行ってハワイでアメリカ放題は使用可能でしょうか？ もし可能な場合設定ですがiphoneですとキャリアを自動　４ＧをON　データローミングをOFF　だと思いますが　アンドロイドだとデータローミングはそのまま項目がありますが　キャリア自動の部分はネットワークオペレーターを自動選択　　４ＧONは　　ネットワークモードをＧＳＭ/3G/LTE(自動モード）　（４Ｇが入っていないですが・・・）　　でいいのでしょうか　　詳しい方おしえてください　　お願い申し上げます
4年前にガラケーからスマホに入れ替えたのですが、通信料削減のためSIMフリースマホに乗り換えようと思っています。現在電話を結構使用するので3年前のガラケーにSIMを入れて使いたいと思ってますが実際に旧ガラケーは、SIM入れれば使えるようになるのでしょうか？スマホも通信環境が無いと困るので出来ればオススメSIMフリー端末を教えて頂ければありがたいのですが･･･　よろしくお願いいたします。
現在古いガラケーを使っていますが 文字が見えにくくてiPadにしてみてはと友人に言われたんですが、 私は58歳で週3回透析患者です　 障害者手帳１級です 老眼で大きい字がいいので ソフトバンク障害者割引があると聞いたんですが 教えてください。 いろいろカタログ見て、iPad Air 2　６４GBにしたいんですが 毎月の総額いくらになるんでしょうか？ 機種代も含む毎月の金額が知りたいんです、 ネットは家のwi-fiでするようにして なるべく安くしたいんですが？ 通話は無くても家族間でメールが出来ればいいのです。 ソフトバンクに聞きたいんですが ぜんぜん問い合わせにつながりません 詳しくわかる方、使用している方教えてください。
我が家は夫婦と小学生2人の4人家族で、3人がdocomo持ち(私→スマホ、夫→ガラケー、子供→キッズケータイ)です。 上の子も高学年になりスマホを持ちたいと言い始めたので、私が前に使っていたスマホを使わせることにしました。 また、いいタイミングなので下の子はキッズケータイを新規で契約する予定てした。 子供の携帯は夫名義の為(私の携帯は私本人名義)、プラン変更には名義本人が来るか、委任状に変更内容など事細かく記載して持参するか、名義を私に変更するかと選択肢があったので、今後の手続き等考え私名義にすることにしました。 docomoにプラン変更に行くと、10年以上前の私の結婚前に利用していた番号の1ヶ月分の支払いが残っており、それがクリアにならないと名義変更や新規契約はできないとのこと。 確かに一時期他社に変えた時期があり、主人と結婚した際にファミ割適用にするためdocomoに戻ったのですが、機種変更も何度もしたし、請求もこなかったので、まったくの初耳でした。利息もついているので5万円を越えているとのこと。 最後の残債が残っていたのかも…と言われましたが正直納得いきません。払う意志はありますが… この経緯があり、全く別件でdocomoに不満もあったのでSoftBankにMNPを検討しています。 ただし主人はPHS時代からのdocomoユーザーの為(20年以上)、MNPはしたくないとのこと。私と上の子のMNP、下の子は新規契約をと考えています。 ファミ割がなくなり、家族間通話の問題は承知しています。 MNPするとして、最も得になる方法が知りたいです。また10年以上前の残債があったことで契約はできるのかも不安です。 詳しい方、どうかお知恵を拝借願います。
フィリピンのプリペイドSIMカード入れて使っていた携帯電話は中国（北京、西安で使用）のSIMカード入れれば使えますか？
長年使用していた妻のソフトバンクのガラケーがついに壊れてしまいました^^; （正確には電池切れだと思いますが・・・） そこでお聞きしたいのですが、買い替えるとしたら何に買い替えるのがベストなのでしょうか？ 当然、人によってベストは変わってくると思うのですが、現状月平均今まで1500円ぐらいで 最近は千円を切ることもあり、メールと電話を少しするくらいです。 スマホも考えて入るのですが、いくら最近安くなったと言っても そこまでは安いプランはないですよね？ ガラケーでソフトバンクで機種変更するのが一番安いのかなーと思っており 妻も安く済むのならそれでいいと言っているのですが、私としては月3000円以内位であれば スマホにしてもいいかなと思っています。 なにかよいアドバイスをいただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
スマホの契約について質問です。 自分でも色々調べてみたのですが、いまいち分かりません。。。 私は今softbankの契約でiPhone5Cを使っています。 2年契約のうち半年ほど残っていますが、この端末のままMVNO（格安スマホの事？）に乗り換えたいと思っています。 環境的にも、自宅・会社共にWi-Fiが飛んでいるし、通話も月に1000円程度で殆ど使っていません。 楽天カードを使っているので、楽天モバイルにしようと思い、先日楽天cafeの店頭に行って質問したところ、 softbank契約のiPhoneは楽天モバイルにはできないと言われました。 どうしてもiPhoneが使いたいなら家電量販店などで購入して、それを持ち込んで契約、とのこと。 （DoCoMoの契約であればできるそうです） これは楽天モバイルだけではなく、どこのMVNO業者でも同じなのでしょうか。 今使っている端末はなんの不具合もないので、できればこのまま使い続けたいのですが…。 ちなみに番号はそのまま使いたいのでMNPはしたいです。 また、Softbankの契約を2年以内で解約する場合、本体代の残を支払うだけで、そのほかに違約金等はありませんよね？ 以上、初心者にわかりやすく説明して頂けましたら幸いです。
教えてください。 メールアドレスの変更をマイソフトバンクから設定しましたが メールが送信出来ませんでした。 (マイソフトバンクで確認しても現在のメールアドレスとなっていましたが メールを送る際、アカウントが何とか・・・とエラーのようになってしまい送れませんでした) そしてその後、訳が分からずアカウントを削除してしまいました。 すると、メールの画面で「iCloud」「Google」など出てくるようになってしまいました。 とにかくメールが全く出来ず、アカウントがなくなってしまいました。 (アカウントはなくならないと以前聞いた気がしたのですが) メカ音痴のためどうしたら良いか分かりません。 どなたか助けてください。
ドコモのAndroidからソフトバンクiPhoneへSMSを送ると、着信拒否してる場合も届きますか？配信確認は配信完了との通知は来ています。
こんにちは。 Iphone6+をソフトバンクのショップで購入して使ってます。 このスマホで固定電話にTELする際、固定電話で受ける方が「あなたの声はとぎれとぎれで しかもこもって聞きづらいです」と言われる事がしばしばで、ストレスが溜まります。 この場合、固定で話している相手方のお声は当方には100％クリアーに聞こえます。 固定電話にTELする際、すべての固定に対してこのような現象が起こるのではなく よくTELする某取引先の固定にTELして、「私の声、聞きづらいですか」と聞いたら 「トンデモナイ！いつも非常によく聞こえます」とのありがたい御返事でした。 ちなみに、TEL する相手がケイタイ　スマホの場合、この現象は起きないようです。 試しに、友人に私のスマホを持ってもらって、友人宅の固定にそのスマホからTEL してもらって、私が固定を耳に当てて会話しましたが、何と申しますか、声が トランシーバー的で、あまりクリアーな声質ではありませんでした。 当地のアップルショップでこの現象を相談しました。その際、スマホに入っているデータは 全て消去した上で、簡易オーバーホール？してもらいましたたが、「特に不具合は無いです。 様子を見るしかありません」でした。 この現象の対応策はありますでしょうか。
今、ソフトバンクに入っていてauに乗り換えを考えていますが、私の持っている（ソフトバンクで契約している）アイフォンをソフトバンクで契約している娘に譲り、私はauに乗り換える予定です。 その場合・・・ ・私がauで乗り換えの手続きをしてから、古いアイフォンを娘に譲る（娘はソフトバンクのまま）。 ・ソフトバンクで娘と私のアイフォンを交換する手続きをして、そのアイフォンを持ってauに行き、乗り換えの手続きをする。 ・ソフトバンクでアイフォンを娘に譲る契約をして私はソフトバンクをやめ、（違約金が発生することは調べて分かっており、了承済みです）新規でauに加入してアイフォンを購入する。 どの方法が、いちばんお金がかからずに済む方法でしょうか？
iPhone5sを使用しているのですが 写真やレコーダーを使うのに前のiPhone5も使っています。 そこで、5sのバックアップをして 5を繋ぐと、その最新のバックアップデータがでてきません。 ちなみにもっと前に使っていた4sを繋ぐと5sのバックアップデータがでます。 5sも5もソフトウェアはアップグレードして最新です。 2台の中身を揃えたい時があるので、困ってます。 PCはiMacです。 よろしくお願いします。
お世話になります。 先程、かれこれ8年近く使っていたガラケーが、画面真っ黒の故障状態になり、 古い本体なので修理は無理だと思い機種交換を考えています。 普段からメールと電話のみの使用の為、次もガラケーでいく予定です。 ですが、数年間ショップに行っていなかった為、 最近の機種変更料金（ガラケー）がまったく分かりません･･･。 一昔前のように、2年分割実質0円などあるのでしょうか。 また、今はスマホだらけですが、ガラケーの機種変更は可能でしょうか。 出来るだけ詳しく教えていただけると幸いです。 宜しくお願いいたします。
ニューヨークに旅行します。アメリカ放題で今回は快適だなあと思っていたのですが、そういえばアメリカでは着信する側の着信料金が発生します。ってことは、ニューヨークでこっちがタダで通話しても、相手側は国際通話を受ける事になり、高い料金が請求され迷惑がかかるという事になる訳なのでしょうか？そこが知りたいです。 そういう事になれば、使うのは躊躇してしまいますね。 アメリカは着信料金は携帯にだけでしたっけ？
通話は全くしません。 通話料がかからないで ネットだけ繋がるソフトバンクの iPhoneの16GBの料金プランはありませんか？ 通信のみしたいです。
Softbank携帯で料金未納で止まりました。通常なら着信だけは出来ると思ってたのですが電波の届かない場所にあるか電源が入ってませんとアナウンスになります。設定か何かあるのでしょうか？ちなみに機種はAQUOSクリスタルです。詳しい方教えてもらえますか？
こんばんは。 ソフトバンクのiPhone5Sを使用していますが、昨日あたりから通信速度が急激に遅くなりました。 自宅ではWiFiを使用していますが、屋内外問わずいずれの場合も明らかに遅くなっています。 ちなみに月7GBの制限は超えておらず、端末側の設定なども特に変更してはいません。 どのような原因が考えられるのか、思い当たる節があればぜひ教えてください。
ずっと気になっていたのですが、 〓SoftBankのこのロゴの記号〓（ゲタ）は、どんな意味があるのでしょうか？ 単にゲタソフトバンクでいいのでしょうか？
ずっと気になっていたのですが、〓SoftBankのこのロゴの記号〓（ゲタ）は、どんな意味があるのでしょうか？ 単にゲタソフトバンクでいいのでしょうか？
着信復歴はSoftBankに契約者本人が行けば出してもらえますか？
携帯（スマホ）の契約について分かる方いましたら教えてください。 私は恥ずかしながら５年前にauのガラケーを未払いのまま放置して今に至ります。 何度もauで支払おうとしていたのですが、前の住所を忘れてしまい＆前の携帯の電話番号も忘れてしまったのでauじゃ支払い不可能だと言われました。 何かのカスタマーセンターで電話してくれと言われたのですが、平日日中は昼しか時間が取れず、昼は電話が混み合ってて電話が繋がらず今に至ります。（言い訳ですし、情けない話なのですが） auからは催促状も裁判も来ていません。 話はそれましたが、私は今、ソフトバンクのディズニーモバイルを使っています。 ディズニーモバイルはあと２年で会社がなくなってしまうみたいで（ソフトバンクで言われました）早々に他のキャリアに乗り換えないといけなくなりました。 ディズニーモバイルはソフトバンクはソフトバンクなのですが、ソフトバンクではない他の会社の携帯という状態みたいなので、もう一度ソフトバンクを契約しなければならないみたいです。 そこで、今、私はクレジットカードも持っていますのでクレジットカード払いでソフトバンク契約をしようかと思ってるんですが、出来ると思いますか？ 月々のソフトバンク支払い＆スマホ代をクレジットカードで支払いたいと思っています。 分かる範囲でいいのですが、分かる方がいましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
スマホを購入するのですが スマホを購入後のことで迷っています。 機種はすでに決めており、ASUSのZenFone 5を購入します。 業者はUmobileとの契約を考えていましたが MVNEがFreebitというもので安定性や速度では他の通信業者と比較すると 安定性がよくなく、やめることにしました。 他にはb-mobile　Freebit　InfoSphereは安定性で評価があまり良くないとおもいました。 MVNEは　OCN　IIJ（IIJmio）がよいとおもえますが、使われた方いましたら 意見をいただきたいです。 スマホの用途は通話メインではなく通信メイン（アプリ、ネット、メール）で使う予定です。 私は通話は月に数える程度しかかけませんので通話は長時間使いません。 アプリ、インターネット、メールをメインで使うとおもいます。 ですので、通信データー専用のSIMカードだけを購入（契約）すればいいのでしょうか？ スマホ本体は家電店やアマゾンで単体で購入して SIMカードのみ通信業者で頼んで契約をしたほうがいいのか。 また現在、名古屋近郊の愛知県に住んでいます。 当日開通（遅くても３日以内に可能）を行っているお店があることは知っていますが（例えばイオン） 愛知県内では可能でしょうか？ （用があり県外に移動できません。） スマホを購入して契約して自宅にスマホが届きSIMカードをセットして 通話できるようになるまでに１週間以内（今から８日後くらい）では可能でしょうか？ 急いでおり、早く手に入れたいのです。 ●質問の要点です ・スマホ本体はASUSの「ZenFone 5」「ZenFone 2」のどちらかを購入。ＳＩＭフリー機種。 ・MVNEは「OCN」「IIJ（IIJmio）」の安定性がよいと評判の２つのどちらか希望 　U-mobileが安定しているのであればFreebitでもよい ・MVNEはOCN　IIJ（IIJmio）が指定できて、 　スマホ機種を購入できるお店、業者のサイトをご存知ですか？ ・愛知（名古屋や三河地方）で１週間程度手元に届くこと、 　これらが可能なスマホ販売店、通信業者はどこか？ スマホについて初めてで購入・契約をします。 以上のことで助言頂ければと存じます。お願い致します。
インターネットはほぼ、利用していません。 昨日、いつものように、携帯（スマートフォン）の充電を始めました。。 今日、画面を見たら、インターネットのサイトが表示されていました。 インターネットのボタンは押していないはずなのですが、もしかしたら押したのかも知れません。 料金プランは、インターネットを利用することを考えていないため、料金が気になります。 基本的な質問なのですが、料金の発生というのは「インターネットの情報を受信した、最終的な量に対してかかる」という理解で良いのでしょうか？ 今回のように、「一度情報を受け取ったまま、表示内容に変わりがない場合は、それ以上料金は増えない」という理解で良いのでしょうか？ ちなみに機種は、００７ＳＨ（ソフトバンク）です。
いつもお世話になっております。 普段、iphoneで生活しています。 あまり、賢い使い方はしていないのですが、 海外において １）日本国内に電話したい。 ２）web検索で、買い物の店を探索したい。 という欲求だけなのですが、レンタルWIFIのみ空港で借りれば、この要求は 満たされますか、もしくは、プラスしてレンタル携帯を借りるべきでしょうか。 レンタルWIFIの利用料金を見ると、海外パケ放題より安いと思いますが、通話の 部分は、どうすれば良いかがわかりません。 通話」については、相手がLINEやSKIP設定なしの条件でお願いします
ソフトバンクのスマホといえば　iphone　か　Sharp機でした。 最近になり、他キャリアの人気機種 Xperia Z3　Galaxy S6　と続々投入している感じです。 私はapple社　ならびに故ジョブズ氏のライフスタイル（彼をプライベートでまで知っているわけではないので、表面に見えている部分・・・それとその賛同者たちの行動）が嫌いなので、世の中のスマホがiphone独占にならない限りiphoneは買いません。 お財布ケータイ　ワンセグ　防水 日本市場に一切迎合しようとしない姿勢も嫌いです。 日本のガラパゴス大いに結構じゃないですか。 便利なもの　良いものが　駄目だといわれるなんておかしいと思います。 ソフトバンク社はiphone市場に飽和状態　一抹の陰り　危機感を感じ始めたのでしょうか。 好ましい変化だと思っています。
google play　何かの設定変えてしまったらしく、接続できなくなった。 どうすれば良いかご存知の方教えてください。ＷＩＦＩやネット　ＬＩＮＥなどはすべて正常です。
現在、auのiPhone5を使用しています。 一括０円に惹かれてMＮPでSoftBankのiPhone5sに変えようか悩んでいます。 今まで15年間au一筋だったのですが、ぶっちゃけSoftBankてどーなんでしょうか？特に電波が不安です。。通話はあまりしませんがインターネットはよく使用します。 漠然とした質問で恐縮ですが忌憚ないご意見をお願いします。
スマホ同士でSkypeは利用可能でしょうか。？ カメラのレンズが裏、表に付いていますから利用出来たら便利だと思いました。 アプリはダウンロード出来ました。
お聞きしたい事はタイトルのとおりです。 現在、softbankのiphone5sを仕様しています。 月々の請求額は7600円～8900円くらいです。平均8400円くらいでしょうか。 仕様通信量は、約1.4GBくらいが平均となっております。 通話料は1000円少し越えるぐらいです。 2年縛りの1年半目くらいです。 そして、最近このスマホを仕事でも使うようになり 通話料が少しづつ増えてきている状態。。。。 営業でもスマホを使うので通信料も少し増えてるのかな？ 元々、無料通話量が少ない料金プランなこともあり 7000円代後半だった携帯代も8000円代後半へとなり 携帯の契約プランを見直そうとしている状況です。 通信料は自宅ではずっとwi-fiを使っているので 1.4Gくらいで収まっているのだと思います。 そんな時に「MVNO」なるものを見つけたのですが 種類が多すぎて良く分からない････ 2台持ちでもかまわないと考えております。 また、iphone6 Pluseにしたいとも考えておりまして そのへんのことも考えると、どのMVNOがいいのでしょうか？ ご指摘、情報お待ちしております。 よろしくお願いします。
現在アイパット（ソフトバンク・更新月は1年先）使用中、わけあってドコモヘ移動したい。 １、そうなると現在使用中のアイパットの所有権は？ ２、あまりお金の掛からない移動の仕方は？ ３、現在使用中のアイパットは使えますか？ ４、家にはwi-fiが飛んでますが？ 賢い方のアドバイスをお願い致します。
今、ガラケー（ソフトバンク 831SH）を使っています。安心パックにも入っており、月1,500円程です。家族でもう一台、ソフトバンクのガラケーを使っており、電話/メール代金を気にせずに使えているのですが、そろそろ831SHをスマホへ変更しようと考えています。ソフトバンクでiPhoneを購入するなら機種変更なんで、いつでも解約料などは取られないと思いますが、今のiPhone6をこの時点で購入するか、秋に発売されるであろう次期6sを待とうか検討中です。アドバイス下さい。
問題が発生したためブラウザを終了します。 終了したくないのにそういう表示が出て勝手に終了してしまうのは何故ですか？
はじめて利用します。 実家の両親がガラケーからスマホに変えたがっていますが、 年金暮らしの為、月々の料金が上がるのはちょっと苦しいようです。 また、家にはネットの回線がなく、Wifiなどのルーターもありません。 ただし、古希のお祝いに、兄弟でプレゼントしたi padがあります。 今はゲームや写真を楽しむのみに使われていて、とてももったいないです。 ガラケーをスマホに変えて、i padを有効利用し、しかも一番お得な方法 は何でしょうか？ ちなみにガラケーは二人ともソフトバンクです。
iPhone6にコロプラやYouTubeなどのアプリをインストールする時に「このAppleIDはiTunes Storeで使用された記録がありません」とエラーメッセージが出ますが、この場合、新たにAppleIDを作成しないといけないでしょうか？それとも、エラーメッセージが出た後に画面従ってiTunesの登録をしないといけないでしょうか？
現在ノートｐｃ有線で使っていつのですがワイファイ環境にしたくnecのルーターを購入しましたが、接続設定ができるか不安です。スマホも設定したいと思っているのですが… windows７でau光回線でプロバイダーはauonenetです。
生活保護の受給が決まり、 担当の方から携帯を持つようにと言われました。 そこで、機種代、安いプランのキャリアを探しています。 新規一括0円は見当たらず、 安い端末を一括で買いたいと思っています。 1番安いガラケーは、いくらくらいするのでしょうか。 プランもなるべく安くしたいと思っています。 機種代や、プランに詳しい方、 ご回答をお願い致します。 プリペイドどでなく、 できれば契約したいと思っています。 よろしくお願い致します。
お願いします。 アイチューンズをどうしても再インストールできませんので、MP3ファイルを 変換ソフトでaacファイルに変換し名前の変更でMP4に変えて、USBケーブルで携帯とつないで、 マイクロsdに入れたのですが携帯側で再生できません。 Itunes以外でこの作業が出来る方法をお教えください。 W7です。 パソコンに余り詳しくありませんので出来るだけ解り易くお願いできたら幸いです。
スマホの電池消費を抑えるためにはアプリの強制終了したほうがいいんでしょうか？
今自宅でauのVoLTEの4Gスマホを使ってて、かろうじて繋がるか、ちょくちょく圏外になるんですが 光回線のプロバイダー契約をしてWi-Fiに繋げばサクサク繋がる様になりますか？ ダウンロードの速度テストをしたら3.1KBPSとかでした。 ルーターは同じく電波だから役に立たないと思うんですが固定回線のWi-Fiなら大丈夫かな？ PCを持ってないし、7GBも使う事はないんですがあまりにも繋がらなくて。 電波サポートの人に調査に来てもらったんだけど 強い電波と弱い電波が混ざって入ってるから対応策がないとの事で もったいない気もしますが、携帯だけが友達なので(笑) ちなみにNTTが何かの工事に来た時に勝手に光回線の工事もやって行ったので あとはプロバイダー契約だけすれば使えると思うんですが
SoftBankのガラケー815Tを使用しています。本体がかなりボロボロになったので新しいガラケーが欲しいのですが、契約は現状のまま変更したくないです（初期のホワイトプランでなんの縛りもなし）。 ・Docomoのガラケー（現在容易に入手可能な白ロム）に815TのSIMを個人で差し込んで、これまで通りSoftBankサービスを利用することができますか？ 利用するためにすべきことは？ どの機種が可能ですか？ らくらくほんも使用できますか？ ・同じようにSoftBankのガラケーではどうでしょうか？ 注意すべき点、可能な機種は？ ・白ロムはSIMロック解除されていますか？ されていない場合、キャリアのショップへ持っていけば無償でロック解除可能でしょうか？ ・その他 本体のみ変更するうえで注意すべき点 以上 よろしくご教授お願いします。
ソフトバンクにて、妻がiPhone6の機種変更を割賦契約で行ったところ、審査に落ちてしまいました。 クレジットカードにて使用料を引き落とししていますが、ここ2年で2回ほど、支払いの遅れがあったことが原因だと思います。ソフトバンクの割賦契約にて、1度でも遅延があると審査が通らないという説明がありました。 そこで、割賦にて契約をする対応策として、妻の使用の名義を私（夫）のものにして再度審査をするか、それとも私が経営している会社へ法人名義に変更して契約をしなおして再度割賦にて審査を出そうか検討しています。 変な質問で恐縮ではありますが、可能性として割賦契約が通りやすいのはどちらでしょうか？ もしくは、既に妻の名義で審査が通らなかったので、上記の対応にしてもだめなものでしょうか。 アドバイスいただければうれしいです。
Ｙａｈｏｏ！ＢＢフォンのホワイトコール24に登録済みです。 ＩＰ電話からソフトバンクの携帯電話に電話した場合、プププという音が出るので無料であることが確認できますが。同時にホワイトコールを申し込んだ家族からＩＰ電話に電話した場合、無料かどうかの確認方法はあるのでしょうか？ ご回答、よろしくお願いします。
もう電源つかない状態です。充電器指すとこが壊れてしまってます。画像見る方法はあるでしょうか。 ちなみにその壊れた携帯はソフトバンクのガラケーです。 お願いします。
アンドロイドスマホに音楽をダウンロードする方法を教えてください。
me.comのメールのパスワードを忘れたので 再設定をしたいのですが 「me.com　メール　再設定方法」と検索すると icloud.comの設定方法ばかりが出てきます。 無知なのでよく分からないのですが me.comとicloud.comのメールのパスワードは同じなのでしょうか？ そうだったとして　icloud.comのパスワードを再設定方法を調べると 「iCloud のパスワードは、iCloud へのサインインに使用する Apple ID のパスワードです。」 と下記にありましたのでme.comのパスワードにApple ID のパスワードを入力しましたが パスワードが合っていませんとなります。 Apple ID自体のパスワードはいつも使っていて間違いないものを入力しています。 もう謎です分かりません　何が分からないのかも分かりません…
「Clash of Clan」というゲームにて質問です。 まず経緯から、上記ゲームをiPhone5S(以下5)で遊んでおりまして、その後iPhone6Plus（以下6)を購入し、5で使用していたGameCenterアカウントを使用して、6でもゲームを遊んでおりました。 最近になって5でClash of clanのゲームをサブ垢として新たに始めたいと考えて実践しているのですが、うまくいきません。どなたかお知恵を貸して下さい。 私が試した方法。 ・AppleIDを新たに作成し、5のAppleID（GameCenter垢（以下、✖✖とします。））を変更。 　6の方はメインで使用しているAppleID（GameCenter垢（以下、○○とします））のまま。 ・５にて「Clash of Clan」アプリを削除し、再インストール。 しかし、下記のような結果になってしまいます。 ・Clash of Clan起動時、「ようこそ　✖✖さん」と表示され、GameCenterアカウントは変更されている事が確認出来るが、ゲームデータの内容は○○のまま。 ・時間をおけば結果は変わる（？）というような情報も目にしたので上記状態から3日程放置してみましたが、結果は変わりませんでした。 参考にしたサイトは以下のようなものです。 http://clashofclan.blog.jp/archives/18825900.html http://cockoshigaya.jugem.jp/?eid=59 最終手段として、下記ページにあるように5をまるごと初期化する他ないのでしょうか？ http://blog.livedoor.jp/clashclan/archives/10113 … 宜しくお願い致します。
バッテリーを充電していると言うことですか?
ソフトバンクに 通話履歴を郵送で頼むのですが 契約している携帯や Myソフトバンクに 通知のようなものは届きますか？
娘がこの春大学に入学し、アパートでのひとり暮らしを始めました。そこで冷蔵庫、洗濯機などをそろえましたが。テレビ、インターネット環境については様子を見ることにしました。本人に確認したところテレビよりまず、インターネット環境が欲しいとのこと。 なお、娘は現在携帯はソフトバンクのi-phoneの４Sという古い機種を使っています。 他の家族はAUが２台、docomoが２台とバラバラです。 このため携帯は３GでLTEでないため高速では通信できません。これを新しく更新してテザリングでインターネット環境を作るか、ADSLにするか光にするか、はたまた工事の不要なソフトバンクエアーにするか迷っています。月に２，０００円くらいの負担増でインターネットが快適にできればと考えています。アドバイス宜しくお願いいたします。
現在、家族で嫁・息子がiphone を使っているのですが、娘も携帯を持ちたいといいっているので月々だいたいの料金をしりたいのですが・・・。 家族割引とか学生割引とかあると思うのですが・・・。 ちなみに知りたいのは今回追加する娘の料金のみです。
ソフトバンク　ガラケーかけ放題を契約したいんですが、 料金がもうひとつわかりません 分かる人にお願いします 家のおじいさんにソフトバンク　ガラケーかけ放題を持たそうと 思うんですが、 メールやネットなど一切いらないので かけ放題飲みの契約は可能でしょうか？ 料金は幾らなんでしょうか？
現在ソフトバンク203SHで「パケし放題フラット for 4G」を利用しています。 これは「パケし放題」と謳っているものの、3G回線やMMSメール・PCダイレクト等の通信料は 別に課金されますが、「スマ放題」では一律データー量（2G・5G等）だけで区別されている だけであって、3G回線やMMSメール・PCダイレクト等でも別途課金は発生しないのでしょうか？
現在のソフトバンク（ガラケー）の契約が切れるので、現在の電話番号を使用して格安なスマホニ乗り換えたいのですが、可能でしょうか？
先日iPhone5からiPhone6に 買い替えると同時にソフトバンクから auに乗り換えました。 電話番号は変わりませんでした。 バックアップはパソコンのiTunesで とっていて復元は完了しました。 下取りをしなかったので今手元には iPhone5とiPhone6があります。 それで質問なんですが、 iPhone6とiPhone5両方でLINEが 使えるようになってます。 LINEがきたらiPhone5とiPhone6の 両方にきます。 iPhone5のアカウントは消した方が いいんでしょうか？ でも消したらiPhone6の方も消えるの ではないかと心配です… どうすればよいのか教えてください(´･ω･`)
Astro M3 13000mAの付属していたMicrousbケーブルを壊してしまったのですが、A端子かB端子どちらのMicrousbケーブルを買えばいいのでしょうか… 初歩的な質問ですみません
スマーチフォンはＷＩーＨＩ器具が無くても送受信できるのに、 何のためにWI-HIが必要なのですか？
一昨年、家族の3台のスマホの機種変更（AndroidからAndroidへの機種変更・・iPhoneがらみではありません。 ※私はApple社並びに故ジョブズ氏の姿勢のようなものがが好きではなく、世の中のスマホがiPhoneだけにならない限りは絶対に、iPhoneには変えません。いわゆるアンチです。） をしたときに、元のAndroidスマホにを約2年間（25か月？）Softbank同士なら通話無料で使える、 『ゼロから定額』 　になんだかわからないまま契約してしまいました。 ・旧端末から新端末へのデータ移行以降の時に便利とは言われました。 ・メールやモバイル通信をしなければ電話はソフトバンク同士なら無料とか・・・。 使いもしない3台のAndroid端末。　新たな3つの電話番号が生まれました。 要らないので解約しようとしたら、約2年後の更新月でなければ解約金が必要だとか。 更新月を過ぎたら、月980円のホワイトプラン基本料金がかかるし、また約2年間は解約金なしで 解約できない。 我が家には使わない3台の古いAndroid端末を保存するようになってしまいました。 役に立ったのは1度だけ。　 一時的に携帯を持たない友人に待ち合わせ用に携帯を貸せたこと。 データ通信はしない　電話はかけない　受けるだけの約束。　 もうすぐ更新月がやって来るので、ようやく面倒な無用な携帯電話契約とおさらばできそうです。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 質問ですが・・ １．この契約は何の目的であるのでしょう。 　・うっかり者から解約金や2年後の通話基本料稼ぎが目的ですか？ 　・携帯契約件数稼ぎが目的ですか？　純増何件とか ２．こんな契約でありがたい人っているのでしょうか？ 　・息子曰く 　・・・ソフトバンクでない携帯を持つ人で良く音声通話をする人に渡しておけば通話無料だね・・と言われました。 しかしながら、この3台の携帯電話、2年前に中古として売ることもできず、4年もたった Android端末にはもう市場価値もないでしょう。 廃棄することになりそうです。 もしかして・・・中古市場に端末が出回ることの防止策？ いずれにしても不透明な契約だと感じました。 携帯電話業界に詳しい方からのご回答をお待ちします。
電話代が高い高いと感じています。 自分自身がシニア世代であるので、自身の社会的信用のためにも固定電話は残すべきと考えています。 （これは都市伝説なのかも知れませんが。） 子供の時は家には電話はなく呼び出しでした。 学生時代もアパートは呼び出し電話。 どうしても携帯電話は、固定電話の補完　という意識が抜けません。 携帯を持ちましたがガンガンかける気がしませんでした。またガンガンかけると通話料がとても高い。 契約の仕組みが複雑怪奇　訳が分からないような仕組みだと思います。 携帯メールは老眼の上に指先が不器用なので苦手です。 （メガネが似合わない顔なので必要時しかメガネはかけません。） 電車の中などで電話がかかってきたときに で「今電車」と返信するぐらいにしか使いません。 そのほかには　今○○　これから帰る　ぐらいの短文。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 前置きが長くなりましたが 通話メインで使う場合、家の中でＰＨＳ回線が問題なく使えるのであれば、 Ｙモバイル（4月からソフトバンクの1部門）昔の　ウィルコム＋イーモバイル のスーパー誰とでも定額が最も安く国内通話ができるプランでしょうか。 http://www.ymobile.jp/plan/phone/super_daretodem … 現在は、 ・ソフトバンクのガラケー　　外での通話と簡単なメール ・ソフトバンクのWifiモバイルルータ　外でのインターネット閲覧 ・8インチのAndroidタブレット　 を持ち歩いています。 一度スマホにしましたが、小さな画面がつらく2年目の契約更新月を待って今の形に組み替えました。 ソフトバンクはキャリアメールを残す必要があり（交友している周囲がモバイルやネットにとても弱い。）使い続けるつもりです。家族間通話無料のメリットもあります。 ３G携帯のスマ放題プランにすると、ホワイトプランに戻れなくなるのではないか？と言う心配が あります。 また長電話になるのはたいてい、家の中だけです。 固定電話は自身の信用確保用と昔からの普段は交友していない人との連絡先として残す。 こちらからかける時は使わない。　 それならば、アナログ回線の基本料だけに抑えられそうです。 （固定電話はいらないとまで割り切れればこれも不要にできるのですが・・・） 心配なのは・・・PHSはいずれインフラが更新されずなくなるのではないか？ ソフトバンク社は、YモバイルのPHS事業加入者をいずれは携帯に引き込むつもりではないか？ そのために、PHSにお得と思えるプランで顧客を勧誘し、家畜を飼うように育て維持するつもりでは？ 勘ぐりすぎですか？
Ipad miniでDcomonoの３Gを通じて、ネット接続をしています。 家庭にあるパソコンにテザリングをしようと　設定をしています。 一度はつながりました。 しかし、二回目に再びつなごうと思ったところ、 今度は「使用可能なwifi一覧」に　 １回目には表示されていた該当のIpad wifiが表示されなくなってしまいました。 このような場合は、どうしたら良いでしょうか？
表示され、再生できません。容量が大き過ぎるのでしょうか？ 1曲で、WABEで200MB、flacだと50MBのファイルです。1曲40MBのCDは再生されます。 スマホ初心者です。 できるだけ良い音で再生できる方法を教えてください。 維持費が高いので専らメディアプレーヤーとして使おうと思っています。
iPhone５のSIMカードについて質問させていただきます。 解約したiphone5を再契約したいのですが…仕事用ですので本体代を払うのは惜しくて、、、 店頭に出向くとSIMカードがないので、と６をすごく推されたんですが お取り寄せなどはできないのでしょうか？ 新人さんなのか、なんなのか、、、対応が悪くて帰ってきてしまいました。 詳しい方、教えてください！
iPhone5sです。 ポケットWiFiをつかっているので モバイルデータ通信をオフにして、WiFiを使えばiPhoneのデータ通信料がかからなくなると案内されて、パケット定額を外してつかっていました。 しかし今月料金にパケット通信料が入っていたのでiPhoneの設定を確認したのですがモバイルデータ通信はオフのまま、３Ｇも４Gももちろんオフです。 ネットで調べたら稀にオフにしていても勝手に通信されることもあるような記事をみかけました。 どのような時に勝手にモバイルデータ通信されてしまうのでしょうか。 また、それを防ぐ方法はありますでしょうか。
私は、ソフトバンクでiPhone4を使用して、3年前のパケ放題の契約をして月々4800円のネット料金を払っているのですが、iPhone5sに変えたいと思うのですが、今は、ネット制限がかかってしまうみたいで、変えるのをためらっています。 私は、外回りが多く月々パケットは少なくとも20Gは使ってしまいます。 そこで、iPhone5s端末だけを買い。 今の、iPhone4のSIMを差し込むだけでは、今迄のパケ放題の契約使用料金で使えないのでしょうか？ バックアップなどの必要はあると思いますが、どなたかいいアドバス教えていただいたのですが、よろしくお願いします。
使用していない携帯電話で料金だけは払いつづけています。そのせいか気づけませんでした。 1月ご利用分の支払いだけが支払われていなかったらしく、支払い期日まで支払らわないと契約解除というハガキが届きました。何かの手違いでハガキを確認できませんでした。他の月は全て支払われています。4月9日が期限なので先程急いでコンビニで決済して、携帯の回線停止ではなくなっていましたが、ネットではcicという信用情報に傷がつくと見て、ブルーになりました。 実際はどうなのでしょうか？　ご回答お待ちしております。 クレジットカードは二枚あり今後つくるつもりはないですが、何か影響はないでしょうか？
昨日、iPhone5からiPhone6に機種変しましたが、PCのiTunesからのバックアップで、4の時のデータを間違ってバックアップしてしまいました。 その後またPCにつないでみたら、iTunesでソフトウェアの更新をして下さいとの指示で、iOS8にアップデートをしてみると、ソフトウェアが抽出できず、次の指示の復元を試みると、それも2時間以上抽出したのち、iPhoneが見つかりません。となってしまいます。 iTunesもアップルも更新し、最新になっています。 iPhoneの画面はiTunesに繋ぐの、絵の画面のままです。 私はPCにとてもうといです。 どなたか教えてください！
今ソフトバンクで携帯3台契約してます。2台はほとんど家族同士の電話だけなので、パケットし放題は契約せずホワイトプランで契約中で、その2台は毎月1200～2000円の支払いです。もう一台はパケットし放題で、電話はダブルホワイトです。こちらは8000円くらいです。この料金を安くする方法はありますか。ご指南ください。
この中で、携帯がソフトバンクの人に質問です。 ソフトバンクの場合、こちら（DoCoMo）から電話して、相手が電話の着信拒否とかしてた場合とか、メール送信したのに、返信来ない（こちらのメール受信拒否？）場合どんな反応なんですか？ 電話の場合。私のそのソフトバンクの相手着うたか何かかかって・・数秒して・・切ったのかで「ただいま電話に出る事が出来ません。。そのまま待っていただくか・・（後忘れた）」なんです。。 これ着信拒否・・じゃないですよね？
Skpyeのチャットボックスが急に右に表示されたのですが、下に戻す方法を教えてください。
友人からメールが届いて、返信したところ、僕はそんなメール送ってないと言われました？ こんな事ってあるのでしょうか？
Apple storeからのメールが中国語表記のような字体で届き理解不能です。日本語表記に変更してもらうにはどうすればいいのでしょうか？Apple storeからのメールが中国語表記のような字体で届き理解不能です。日本語表記に変更してもらうにはどうすればいいのでしょうか？
明日iphoneの解約を検討しているのですが それと同時にPocketWi-Fiも解約したいと考えているのですが まずiphoneは手元に残るんでしょうか？ 解約後はまだ使用期間内でもPocketWi-Fiでインターネット接続は出来ないんでしょうか？ また、ポケットWi-Fiを解約しなかった場合ソフトバンクまとめて支払いの機能は使えるのでしょうか？
ソフトバンクでiPhone5にして端末代金支払いが後どれくらい残っているかを知りたいのですが携帯で見方はありますか？ やっぱりソフトバンクショップ行かないと無理ですかね？
今年の秋に現在家族で使用中のソフトバンクのスマホ2台、ガラ携2台、見守り携帯1台、見守りGPS1台の2年しばりが終了します。現在ほとんど通話なしで家族割りなど含め 全部で月々の支払いが9000円前後です。 2年経過後は割引が無くなり、かなり高額料金になりそうなので、 やむを得ず他社か格安スマホに乗り換えようかと思っています。 今度はスマホ3台で、ガラ携GPSなどは不要と思っています。 現在使用中のiphon5c2台とガラ携GPSなどは手元に残すか中古屋さんに引き取ってもらえたらと思います。 解約時にSIMを抜かれたら使い物、売り物にならないのでしょうか。 いい方法はありますか。
ソフトバンクでiphoneとipadを契約しています。そのiphoneはいまは使っていない状態なんです。iphone4からiphone5に乗り換える際ソフトバンクの店員さんからこのまま4をのこしておいてデータ通信をオフにしてソフトバンク同士で電話だけでしていれば料金はかかりません、いまそうゆうキャンペーンをしていますとゆわれよかれと思いそのまま残していました。その後たしかに料金はかかっていませんでしたので深く考えていませんでした。その後iPhone5をiPhone4を手元に残したまま乗り換えauにキャリアを変更して使用していたのですが、先日カードの引き落とし明細を見ていると半年もたっているのにソフトバンクより請求が入っていました。よくよく調べると入ってもいないはずのパケットし放題プランに加入した状態で請求が来ていました。しかも、iPhoneだけではなく今まで料金のかかっていなかったWi-Fi＋3Gモデル(こちらもデータ通信オフ)にも同様に料金がかかっていたのです。このように勝手にプランが変更されることってあるのでしょうか？もう半年も２台分１ヶ月一万円払っています。 お分かりになるかたいれば教えて下さい。
どなたかわかる方ご返答願います。　最近SIMフリー携帯に非常に興味があります。 現在はiPhone５Cを使用しており、契約期間は１年１１ヶ月です。　残り２ヶ月まてば変更は可能なのですが、SIMフリー携帯に変更したほうが金額的にも良いのではないかと考えております。(別途ポケットWi-Fi所持) 懸念事項が電話番号です。　今のiPhone５Cの番号を使いたいです。 iPhone５Cの電話番号を仮にAとします。 どこかでSIMフリー携帯を入手、音声通話付きプランを契約、この電話番号をBとする、後に iPhone５Cの解約月になった時にSIMフリー携帯の番号をB→Aに変更することは可能でしょうか？ また、同等の抜け道的な方法があれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
某ショップにて、ソフトバンクiPhone6の16GBを2回線、他社からのMNPにて契約を検討しています。 その際の月々の料金ですが、 1.(親回線) スマ放題：2916円 S!ベーシックパック：324円 データ定額パック10GB：10260円 月々割：-2930円(24ヶ月) のりかえ割：-1080円(10ヶ月) 【合計】9490円(10ヶ月)、10570円(残り14ヶ月) 2.(子回線) スマ放題：2916円 S!ベーシックパック：324円 シェア利用料：540円 月々割：-2930円(24ヶ月) 【合計】850円 ※端末本体料金や契約時の手数料など、のりかえ下取りプログラムやスマート値引きは除外してあります。 これで間違いないでしょうか？ よろしくお願いします。
平成24年(2012年）4月頃ソフトバンクを解約してauに乗り換えました。どちらもiphoneです。 ところが、銀行通帳を見ますと、解約後も毎月ソフトバンクモバイル名で2415円（3回）→2413円（3回）→以降は493円（途中から隔月に986円）引き去りが続いています。解約して3年近くになりますが、いつまで続くのでしょう? いったい何の料金なのでしょう? ソフトバンクを買ったお店はもうありません。 どこへ照会すればいいのでしょう？
数種のアプリから説明みたいなのを見ようとするとネットに繋がるものがあるのですが、このネットがサファリ経由となってしまってます。 サファリをオフにして、グーグルのアプリ経由でネット開きたいのですが、それは可能でしょうか？？ お願いします！
お世話になります。 今現在、iPad Retina ディスプレイモデルを使用していまして、月額2570円を支払っています。(機種代として) ソフトバンクです。 普段は持ちあるくことはなく、自宅のWi-Fi下での使用のみなので、端末代のみで使用出来ているのですが、近々、iPad Air2 に機種変したいと考えております。 使用条件は全く変わらず、Wi-Fiでのみ使用(ですが、万が一の時を考えて、セルラーモデル購入予定。現在もセルラーモデル)。 この場合、ゼロから定額みたいなものは、もう現在はないのでしょうか？ ４G回線を全く使わなくても、機種代にプラスして、データ定額料金を支払う事になるということでしょうか？ あまり料金形態について詳しくなくて、頭が混乱しています...。 みなさまの知識をお借りできたらと思っております。 よろしくお願い致します。
iPhone の言語設定を英語にすると、画像のような可愛らしい字体になってしまいます 下の画像のように普通にできませんか？
ソフトバンクのプリペイド携帯電話の購入を検討しているのですが、契約解除料に関して分からないことがあるので、ご存知の方いらっしゃいましたら、教えて下さい。 当方の携帯電話使用目的は、毎年数ヶ月のみで、契約後、数ヶ月使った後は、しばらくの間(例えば６ヶ月以上)使用することはありません。その場合、契約解除扱いになってしまうのでしょうか？それとも長い間使用していなくても、当方から契約解除を申し出なければ、契約解除料は発生しないし、再び使用する時になっても、新しいプリペイドカードを登録さえすれば使用可能となるのでしょうか？
iphone5sを中古で買ったのですが、どこのソフトバンクショップでもSIMがないと言われます。みなさんは、どのようにされていますか?どこかにSIIMありませんか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
ソフトバンクの934SH（6年くらい前の携帯）に保存しているデータをヤマダ電気で購入したeverypadに移そうと思って、bluetoothを使用しようと思いましたが、お互いにデバイスが発見できませんでしたとなります。everypadは2年ほど前に購入したものですが、最新バージョンなどの違いで移せないものなのでしょうか？どうすればできるようになりますか？ よろしくお願いいたします。
ピグ系にログインしたら「ログインしています」がでてきて、しかもいくら待ってもゲームが始められないのはなぜでしょうか？(ID登録、ログインしています) 誰か教えてください。(特に詳しい人、お願いします。) -------------------------------------------------------------------------------------------------- 色々なサイト探したんですが、ちっとも直らなくて困っています。 この出来事が起きたのはインターネットアクセスなしが出てきた時からです。インターネットアクセスなしは直りました。 --------------------------------------------------------------------------------------------------
ソフトバンクの３G携帯が、いい加減ダメになってきました。180度オープンすると画面が真っ暗になるので、30度くらい開けて操作してます。通話も一応できますが、こちら修理には１万５千円程かかるとのことで、MNPを考えてます。そこで、データ移行の件で質問ですが、電話帳だけでなく写真や、留守録、通話記録と全てPC、もしくは乗換たスマホに移動したいのですが、箇条書きにまとめましたのでよろしくお願いいたします。 1　まず、スマホに買い換えるまえに、取り急ぎ現段階でPC等に上記データ全てをバックアップすることは可能でしょうか？ ２　スマホは、ドコモにしようと思ってますが、電話帳はショップで他社の携帯でもできるものなのでしょうか？ ３　SH-02Gは赤外線がついてますので、写真は赤外線で移せると思いますが、そうですよね？ 4　スマホを購入してから、電話帳、写真、留守録、着信記録等、スマホに移せるものですか？ 5　スマホにMNPしてからも、ガラケーに電源が通う限り、そのまま、写真、留守録、等、そのまま残っていつでも、見ることができますよね。（SIMカードもそのままですよね） 実は、父が死去し、そのときの母からの着信記録などを消すことができないのです。 それでは、よろしくお願いいたします。
ソフトバンクのiPhone5sを使っています。 今日、LINE事務局というところからメールがきて迷惑メールだと知らずにURLにアクセスしてしまいました。 その後から出会い系サイトっぽいところからメールが来ます。 1時間に10通ぐらい来るので非常に困ってます。 @i.softbank.jpのアドレス宛に来ているのですがこれってまとめてブロックできますか？
ipad とiphone の違いを教えてください。GPS,　電話、internet ができる機種はどこのメーカーがいいでしょうか？
当方SoftBankのiPhone6を去年ヤフオクで割賦金で支払い途中のものを落札し、5ヶ月ほど何の問題もなく使用していましたが、どうやら出品者の方が本体代金を滞納しているらしく、圏外になってしまいました。 出品者の方とは連絡がつきません。 SoftBankのショップの人にも相談しましたが当然SoftBank側ができることはないと言われてしまいました。 家ではWi-Fi環境があるので問題はないのですが、外出先では困っています。 幸いYmobileを一台持っているので一応電話はできますが、LINEができないので困っています。 予算1万円以内でLINEを外出先でも使える環境を整える方法はありませんでしょうか？？ 前に使っていたスマートフォンは画面が割れてるので使いたくありません。 また本体代を支払ってる人が滞納をやめたらすぐ使えるようになるのでしょうか？
今、iPhone5Sを使用しています。iPad Airを欲しいとおもっているのですが、現在、いちばんお得な方法でiPad Airを手に入れる方法を教えて下さい。 また、手に入れた場合、どういう使い方をすればよりランニングコストが抑えられるかも教えて頂けると助かります。 ちなみに現在、夫がiPhone4S,娘がiPhone4を使っています。長男がiPodを使っている状態です。もう一人子どもがいますが，現在小学生なので親との連絡のみに使うガラケーを使っています。この家族構成を使って何か安く手に入れる，安く使用する方法があれば駆使したいと思っています。どうか、アドバイスをお願い致します。
ソフトバンクの１０３Pという機種を使っています。 先日から、待ち受け画面のメール着信のアイコンが表示されており、消えません。 受信ボックスを開くと、「受信メール（１）」と表示されているのですが、 実際には、新着メールはありません。 「新着メール受信」で操作しても、「サーバーにメールがありません」と 表示されてしまいます。 もし、新着メールが届いているのなら、どのようにしたら 見られるのでしょうか？ 説明書を読んだりしているのですが、分かりません。 どなたか御存知のかたがいらっしゃいましたら、教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
どれくらい安くなりますか？ 他のキャリアへは新規加入になります 学生ではありません スマホ／ガラケーいずれでも、どうぞ
wifiルーターに格安音声通話付きsimを挿してauのipone5で通話もできるのでしょうか？ 教えてください。今はデータ通信しか使ってません。
iijmio.jpのsimを一年ほど前より使ってますが 速度が極端にこの二、三日遅く成っています 今まで一度だけありました、今回二度目です 0,04Mくらいです。前回は自然戻りました。 みなさん、この二三日の速度は遅くないですか? 個問題かな。
スマホのテザリングでも使えるのでしょうか？ 早めの回答お願いします…
最近機種変をして上記のスマホを使用してます。 今までのガラケーではメール着信音と電話着信音の音量が別々にしていて出来て便利でした。 しかしこの機種に変更しましたら、大きくしておきたい電話着信と静かに鳴って欲しいメール着信音の音量の指定が同じになる操作しか出来ません。 何かアプリを利用したら別々の音量に出来るのでしょうか？ 教えていただけると助かります。
他人が勝手になりすましで私の身内の口座からクレジットで携帯料金を引き落とし続けていました。 ソフトバンクの方に問い合わせると、正式な契約が組まれているので本人でないと情報開示はできない、と言われたとのことです。 クレジット会社からは連絡待ちで連絡がなく、消費者センターでも様子見と言われたそうです。 泣き寝入りにならないために（引き落とされた数十万円を取り戻せるように）何かアドバイスできることはあるでしょうか？
初めまして、お力を借りられたらと思って書いてます！ さいきんの事なんですけど.... ある無料アダルトサイトに登録したのですが.... そこでは、携帯番号を入力し音声をきくと、別なサイトに飛ぶと言う形でした。 詳しく見た見たら、利用料金、〇〇円と書かれており、退会の場合はこちらにメールをとあったのでメールしてしまいました。 後日、電話がやってきて退会の手続きの件でと言う電話がきました。 しかし、電話での退会というのが怪しいと思い、登録した覚えが有りませんと嘘をつきました。 相手は、メールもありますし、アクセスされた履歴もありますからねと.... ご年齢と干支を答えてくださいと言われたのですが、答えませんでした。 そしたら、相手は探偵を雇ってあなたの自宅を明らかにしますし、あなたを違反者として調べてさせていただきますなどと言われました.... 急いで警察にも行き、警察では、これから無料に騙されないようにとまた知らない番号には出ないことと言われました！ これでいいのでしょうか?? 自分が無料サイトに登録したのが間違って居るというのは分かっています。 また、退会したいと言うメールをしたのも間違って居るというのも分かっています。 詳しいかた、この先の対処の仕方を教えていただけたら嬉しいです！ よろしくお願いします。
iphone5Sのsimをzenfone５で使いたいのですが、同じサイズでしょうか？ よろしくお願いします。
ソフトバンク［816SH］を使っています。 最近、写メで撮った画像が見当たらない現象が発生し、 調査の結果、表示の順番がバラバラになっている事が判明しました。 写真を撮るごとに、ＳＤカードにImage***.jpgと保存はされるのですが、 データフォルダを見ると、最近に撮ったデータが過去画像の間に表示されてしまいます。 【順番例：1,2,3,55,56,57,4,5,6,7,,,53,54】 データについては、写メを撮る以外、コピーや削除はしていません。 （ＰＣで確認しても、ファイル名／タイムスタンプ共に順次記録されています） 画像の順番がバラバラになる規則性は分からず、 携帯にデータの並べ替え機能がある訳でもないので、 非常に困っているのが、今の現状です。 ちなみに、予備のＳＤカードに、 全データおよびタイムスタンプ情報をコピーしましたが、解決はしませんでした。 こんな現象の原因は、何なのでしょうか？ また並べ替えの対策はあるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
現在、旧ウィルコムのPORTUS(WX02S)のソフトバンクSIMを利用して3G通信可能なガジェットを探しています。 PORTUSはULTRA SPEED/3G(1.5GHz)対応で、200shも3Gの同周波数に対応しているのでキャリアが同じなら3G通信できると考えました。結果はダメでしたが、USIMエラーのままで端末情報から3Gの電話番号さえも確認できないです。何故でしょうか？ SIMフリー化した007HWがPORTUSのSIMで使用できたという情報を某掲示板で見掛けましたが、007HWで出来て、200shで出来ない理由を知りたいです。また、どんな手を使っても200shにこのSIMを認識させることは出来ないのでしょうか。他に、このSIMで3G通信出来る可能性がある端末はあるでしょうか。どなたかお教え願います。 ※この質問はあくまで"参考に"お答え下さい。SIMの運用方法が契約内容に反するだとかそういう議論はご遠慮下さい。
２０１３年１１月上旬にWiFi　００７ｚを解約したが、１年程毎月３，８８３円（消費税変更後は３，９９４円）を請求され、２０１４年１２月上旬にこの請求に不審に気付きショップに出向き、ソフトバンクのセンターの担当者と話す。　解約手続きが終了していない旨を聞かされたので、再度解約処理を依頼した。２０１５年１月７日に過払いの（？）４７，４４４円（返却金）が振り込まれた。 ２０１５年１月中旬に３，９９４円がまた引き落とされそうだと、その旨を伝えると、必ず引き落とされないと言われたが１月２７日にしっかり引き落とされた。　 つくづく嫌気がさしていたので、２月の請求が無ければ不問として、終了させる積もりでいたが、本日のクレジットの明細を見ると、１月請求（２０１４年１２月２０日利用分）３，９９４円が返品とされていて、別途２月の請求（２０１５年１月２０日利用分）として１０，６４５円の引き落としがされようとしている。 明日、ショップに出向きセンター担当者、またはその上司と話して、事の経緯や詳細を書面で貰いたい気がするが書面を断られたら、上級管理職にエスカレートしたいと思うのですが、如何なものでしょうか？　やり過ぎでしょうか？
タイトル通り中古のipadを購入する予定です ソフトバンクやnttといった会社用のモデルが売られているのです そソフトバンク付きのipadを購入したらそこの回線を必ず購入しなければなりませんか？また4G付きのを購入すると回線を購入して初めて4Gが使えるようになるのでしょうか？仕組みがもう一つわからずご存じの方がいらしゃいましたら教えてください
最近スマホに機種変更したのですが、音楽を取り込むのにかなりお金を使っています。 PCに無料配信サイトが有ると聞いたのですが、どこにあるのか分かりません。 知ってる方がいらっしゃったら教えて下さい。
昨年12月に、料金を安くするために、ソフトバンクiPHONE5から、ソフトバンクの携帯に切り替えました。 iPHONE5の端末は手元にあるので、楽天のSIMカードだけ購入して、格安スマホ利用ができますか？ その場合設定など初心者にもできますか？ ほかに楽天スマホの評判なども聞かせてください。
昨年末に購入したiPhone6で最近、撮影した動画の音声に「ザー」というかなり大きなノイズが入るようになりました。 購入当初に撮影したものには、そのような症状がなかったですしYou Tubeなどの再生音にもノイズは発生しません。通話の音声にも双方、異常はありません。 と、いうことはiPhone6本体のマイクがNGになったのでしょうか？それとも何かの設定を変える事で改善するものなのでしょうか？修理の覚悟はしてはいるのですが情報をお持ちの方、よろしくお願い致します。
ご質問します。現在ソフトバンクのiphone４Ｓを利用しており、家ではプロバイダーをnifty（ﾌﾚｯﾂ光も）と契約しデスクトップPCに有線で繋いでいます。 WAIMAXを利用して家と外でネットにかかる金額を減らしたいと考えているのですが、以下のような方法は間違ってはいないでしょうか？ ①WAIMAXを契約しniftyを辞める。（niftyは毎月7000円くらい払っています）WAIMAXは月3600円くらいなのでこれにより月7000-3600=3400円くらい節約できる。 ②ソフトバンクのパケ放題フラットを辞め通話とメールのみの契約にする。ネットの閲覧はWAIMAXで行う。パケ放題は月4200円かかっているのでこれが節約できる。 通話とメールのみでソフトバンクiphoneの契約が出来るかが分かりません。もし無理ならdocomoのスマホに変えようかとも考えております。 ソフトバンクの契約内容はホワイトプランN(i)、パケットし放題フラット、ホワイト家族24です。 妻がタブレットを使いたいと言い出したので、何とか安くネット環境が作れないものかと思案しております。 何卒宜しくお願いします。
至急お願いします! インターネットや秋葉原でSoftBank ipad4 セルラー のアクティベートsim又は解約済みSIMを販売しているサイト、店舗はありますでしょうか? 場所なども教えていただけると幸いです。
ソフトバンク プリペイド携帯が圏外のままです。 オンラインショップで購入してsimを差して起動させて２時間ほど経ちますが、未だに圏外のままです。 simを読み込んでいないのではないかと思い外して電源を入れてみたら、simが入っていないとの表示があり、立ち上がりもしないのでsimは認識していると思われます。 simを抜いて挿して電源を入れるという流れを何度も試していますが、ショップに持ち込んで確認した方がいいのでしょうか？ 同じようなトラブルに遭われた方、対処方法をご存知の方回答をお願い致します。
windowsXPを使用しているのですが、iphoneの画像を取り込もうとするとエラーがでて取り込めません
去年の12月後半に iPhone5→iPhone6に機種変 iPhone5ゎ家のWi-Fiを繋げて使ってた だけど、Wi-Fi繋げても、インターネットとか使えない。 なぜ、インターネットとか使えないのか理由分かります？
softbank　iphone6 simロック解除の方法を教えてください。
softbank　ipad4セルラーバージョン を解約しました。 その後何も知らずにiosをアップデートしたら、アクティベートというものでipadの操作が先に進めなくなってしまいました。 調べてsimカードを入れなくてはいけないということがわかったのですがsimカードは解約時に返却したためありません。 そこで考えたのですが　softbank　iphone5c　のsimカードでアクティベートすることは可能でしょうか？
ソフトバンクのホワイトプランで携帯を使っているんですが、Y!mobileのnexus5を持っている人に電話するのって、9-21時は無料になるんでしょうか? 一応今のところ会社は違うけど、ポポポッポポポッていう音なので見分けられませんよね。
ソフトバンクのアイフォンは、２ｃｈに書き込めないのですか？
ソフトバンクで1月29日から契約数3回線以上で利用者登録が必須になったとのことですが、 家族が同伴出来ない場合は委任状で代替可能なのでしょうか？ 詳しい方ご回答お願い致します。
80代の親に持ってもらう携帯電話はどのようなものがよいでしょうか？ 81歳の父は75歳の母と2人暮らしです 散歩が趣味で1日2時間ほど家の近所を歩いています 足腰は丈夫なので結構、遠くまで行ってしまうようです 少し血圧が高いことが心配で、携帯電話を持ってもらおうと思っています 機能としては 母とわたしはソフトバンクなのでソフトバンクの携帯で ボタンを押せば登録したところに電話がかかる どこかを押せば（引けば）ブザー等が鳴る 電話が受けられる を希望しています
iPhone5(以下、iPhone)を使っています。 iPhoneを使用時に帰宅して、無線LANへつなぎ変えを行うと、毎回、無線LANに繋がているのに、WEBにつなげません。 無線LANに接続になっており、マークも出ていますが、ダメです。 SpeedTestというアプリや、その他通信するアプリも使えません。 何か対策はあるでしょうか。 今の暫定対策は、１度無線LAN昨日を切って、再接続しています。 よろしくお願いいたします
台湾に旅行予定です。wifiルーターをレンタルして、auのiPhone5cを持っていくのですが、どのような設定にすれば、現地でemailとsmsが使えるようになるでしょうか？
子供のイタズラでiPhoneのアンテナマークが数字になってしまいました。 設定の直し方を教えて下さい。初期化以外でよろしくお願いします。
最近バージョンアップしてからちょくちょくフリーズするようになりました。 フリーズしないようにする方法ありませんか
ようやく公式に発表されたガラケーのりかえ割。 このガラケーのりかえ割で手に入れた銀SIMをナノサイズにカットして通話専用機としてSIMフリーAndroid機に入れたいと思っております。 スマホはソフトバンクの3Gバンドに対応したモデルです。 １、このガラケーのりかえ割で提供されるSIMは銀SIMと考えてよろしいでしょうか？ ２、銀SIM＋AndroidSIMフリー機での通話は可能でしょうか？ 実は今月がdocomoの契約変更月でもうあまり時間がありません。 ご存じのかた情報をください。
simフリーの端末でsoftbankの回線を使うためのAPN設定を教えてください。
お世話になります。 先日東南アジアへ出張に行った際に、設定にて、「4GをONにする」と「データローミング」をOFFにしていたにも関わらず、現地で頻繁にソフトバンクから以下のメールが来ました。 （「モバイルデータ通信」はONにしたままでした） ①海外パケットし放題対象外のネットワークに接続されたので設定を～に変更してください。 　→なんの事か分からないので放置 ②「スマトピ」は起動時以外にも自動通信するので、海外で使用する場合は～に設定変更しろ。 　→スマトピなんてソフトは入れて無いので放置 以前はAUのiphone使っていて、同じ設定にしていても海外でこのようなメールは来なかったので、全て放置して3日間過ごしました。 質問は、①②で高額な料金が請求されている恐れがあるのか、 数日前の海外で使った恐れのある料金をどうやって確認すれば良いのか、 の2点です。 157や※5555では確認出来ませんでした。 詳しい方、どうぞよろしくお願い申し上げます。
102ＳＨを３年使い、そろそろ機種変したいと考え 昨日Ｓｏｆｔｂａｎｋ店に行ったら、AQUOS CRYSTAL XとXperiaTM Z3 ２種類しか在庫が無かったそうです。 まだ急がないので次の商品まで待ってみようと思いますが、 新商品は、いつ頃発表されますか？ 又、新製品はAQUOS CRYSTAL Xxの他にどのような商品が出るか ご存知でしたら、教えて下さい
今、遠距離恋愛をしていて毎晩彼と電話をします。彼と電話したまま一緒に寝るので私は普段ドコモを使っているのですが彼の方はソフトバンクなので私がソフトバンクのプリペイドのスマホを着信専用に買い、彼がソフトバンク同士通話無料でさらに21時から1時の間も無料のプランに変更してくれて彼の方からかけてくれます。しかしいつも8時間20分くらいでで通話が自動的に切れてしまいます。お互い切ってないので不思議なのですがどうして切れてしまうのかわかる方いたら教えて下さい。
スマートフォンを格安で使いたい・・・とソフトバンクに相談に行ったら、二つ折の携帯を持っている私に、プラスで携帯タブレットを持ちなさいと言われ、勧めに従って、解約しました。そこで、未だ使いこなしていませんが、携帯タブレットの使い方として、その便利さを一言で言えば、どのようになるでしょうか？？何方か詳し方、ご指導お願いします！！
こんにちは ソフトバンクのＩＰＨＯＭＥ６を使用し使い放題のプランなのですが ひと月２Ｇ使わないくらいなので別なプランに変えたいのですが どんなプランがあるのでしょうか？
先月、SoftBankで機種変更をしました。 その際、ポケットWi-Fiを一緒に購入してしまい、翌日キャンセルしてほしいとSoftBankショップに行きました。何とかキャンセルしていただけて、本体も返したので料金はかからないと言われたのですが、、 今日SoftBankの157から届く料金確定のメールからマイソフトバンクにいくと、ポケットWi-Fiの料金も含まれた値段が提示されていました。 これは、本当にこの額が引き落とされてしまうのでしょうか？ お店に行って確認した方がいいのでしょうか？
1年数ヶ月前までソフトバンクのプリペード携帯（002P)を使っていました。そのときも電波が良かったわけではありませんがアンテナが2本はたっていました。　場所によっては1本と言う事もありました。 余り携帯を使用する事が無かったのですが　急遽スマホ（ソフトバンク）を持つ事になりプリペード携帯はチャージ番号3000円分用紙を持ったまま使用しなくなりました。 間もなくスマホの2年契約縛りも終わるため　チャージ3000円分も残ってるのでそちらを復活させようと　ソフトバンク店頭へ行き事務手数料3240円を支払いチャージ3000円分を使い契約してきました。 がっ、自宅へ戻ってメアド設定をしようとしたところ圏外の文字が。 確かにのこ場所はスマホも電波が悪く通話中切れてしまったり　電波をキャッチできずにローディングしなかったりしますので「つながるお父さん」で相談しホームアンテナが設置してあります。　それでも　たまに通話（スマホ）は切れます。 1年数ヶ月前までは一応電波が通じていたからそのまま契約してきたけどこれでは3000+3240円どぶに捨てた感じです・・・ 昨夜「つながるお父さん」に相談の電話をしましたが　「ホームアンテナは故障していません。ちゃんと使えています。」という答えでした。 そこで　スマホの契約（2年縛り）が切れ次第携帯を変えようと思います。 普段はパソコンがあるので携帯で検索したりする事は少なく、動画も観ません。電話もかける回数は少ないです。　LINEは使います。 　 こんな私が使うのに合う携帯はどこか良い所ありませんか！？　最近　格安で○オンやY○hoo、ロボマツ○とかあるのですが　うまく理解ができません・・。 アドバイスお願いしますo(_ _)o
ブラウザの画面が狭いのでrootをとって、full!screenというアプリを入れました。 しかしバージョンのせいか、ナビゲーションバーは消えません。 そこで、ほかにいいフルスクリーンのアプリはないでしょうか。 hyde syztem barというのを見つけましたが これは動作しがているあいだはキーボードがでてきませんので、 つかい勝手は論外 いじょうよろしくおねがいいたします。
Softbankスマホの料金プランとオプションについて詳しい方、アドバイスをお願いします！ 私はガラケーを愛用していたのですが、昨年末に壊れてしまい、急遽、スマホ305SHに変えました。料金プラン等よく分からないまま、店員の言うとおりに契約してしまったのですが、もっと安く使えないのかなと思い始めました。自分なりに調べてみたものの、やはりよく理解できなかったので、質問します。 【変更前】 旧オレンジプラン エコノミー 3780円 (新▪自分割引52%で-1966円、実質1814円) パケットし放題 4200円～5700円 【変更後】 通話し放題プラン 2700円 データ定額パック▪標準(5G) 5000円 12/21に変更手続きをし、現在はデータ定額パックが適用され、通話し放題は1/21からの適用予定です。 現在、身内は他キャリアを使用、よく連絡を取る人たちの中からSoftbankユーザがいなくなった、自宅でPCを使用していない、状況です。 ゲームはしないし、動画もほとんど見ないので、様子を見て、データ定額を2Gにしようかと考えていました。ガラケー時代から、たいして通話せず、今回は話したなという月も無料通話の範囲内でした。 今でもホワイトプランに加入できるようですが、私の状況だとメリットは無いように認識しています。 私が考えているのは、通話し放題を止めて、旧オレンジプラン エコノミーのままで、パケットし放題かデータ定額パックにすることですが、これは可能でしょうか？ 可能な場合、旧オレンジプランと通話し放題、パケットし放題とデータ定額パック、解約料(？)等も踏まえて、どの組み合わせがベストでしょうか？ 旧オレンジプランで新▪自分割引でも、結局、２年契約の縛りが発生するのでしょうか？ 通話し放題の契約解除料が発生する前に契約変更したいです。あまり時間がありませんが、もちろん上記の案以外でも、アドバイスいただけると幸いです。 なお、現在、あんしん保証パックプラスとスマートフォン基本パックが無料特典中ですが、こちらの契約継続についても迷っています。特にスマートセキュリティ、324円/月の価値はあるでしょうか？無料のセキュリティアプリのほうが、高性能だったら継続するのは残念だなと思ってしまいます。
ソフトバンクのガラケーを解約して、新たに新規で契約しようと思います。 現在２年７ヶ月使用している携帯です。 この場合、今年の６月（丸３年）に手続きしないと違約金がかかるのでしょうか？ それとも契約から一年以上経過していればいつでも違約金なしで手続きできるのでしょうか？ 解約したい理由は電話番号を変えたい、それだけなのですが。 よろしくお願いします。
掲題の件について最近ソフトバンクのiphone6を購入し WiFi環境下で使用していたところ、以下の案内がMMSで来ました。 ・残り200MBで通常速度のための料金発生の案内 ・↑を超えたための料金請求の案内 料金の請求自体は、制限モードにしていなかったので良いのですが、 WiFi環境下で使用していたのにもかかわらず制限を越えたことに疑問を感じています。 このような環境化でもモバイル通信が発生する可能性はあるのでしょうか。 補足事項 ・加入プランは、データ定額パック・５GB、データ増量キャンペーン１GB ・昨日までのデータ通信量は5.1GB ・使用時間は5時間ほどだが、一日家にいたためWiFi以外は使用していない （アンテナ表記が4GorLTEとなっていたことも無し） ・WiFiは固定回線のルータから（ビッグローブ） ・設定項目にてモバイルデータ通信、４Gの項目はONの状態 ・各アプリのモバイルデータ通信を使用の項目は6つほどONの状態 （LINE、AppStore、Safari、他ゲーム等） 以上が関連する内容で自身で思いつくものとなります。 想像や確証のないもの等でもかまいませんので知識をお借りできれば幸いです。 よろしくお願いします。
IPhone4を6に変更しようと店で説明を聞いてたら、ある一定の情報量を越すと 動きが悪くなるので、Wi-Fiを購入した方がよいと勧められました。月額料金も3000円ほど余分に払わないといけないし、そんなに困るかなと？店の人はかなり使っているので、動きが悪くなるといいますが？心配になって、今回は機種変更を見合わせてちょっと考えることにしました。我が家はパソコンは有線ですので、無線LANの電波も拾えないので、やっぱ購入すべきでしょうか？
ソフトバンクのiPhoneにカスなメールがホイホイ来ます スパムメールを見分けて着信拒否してくれるアプリは ありませんか？
今現在ソフトバンクのiphone6に機種変更しようと思っているのですが最近買われた方などネット予約を行っていない店などは急に行ってもiphone6に変えれるのでしょうか？
iphone4Sを３年間使用しています。最近バッテリーは残っているのにホームボタンを 押しても画面が表示しません。充電するとしばらくして点灯します。その時のバッテリーの残存量は40%くらいです。バッテリーがだめなんでしょうか。それとも本体の不具合なんでしょうか？
iOS8.1.2にバージョンアップしたいのですが、エラー画面が表示されてダウンロード出来ません。 iPhone5sを使用しております。 容量は足りていると思いますが、他に考えられる原因は何かありますでしょうか？
アクオスクリスタルとハーマンカードン？のスピーカーをセットで買ったのですがベース音が強すぎて高音が打ち消されてしまいます。 調整って出来るのでしょうか？
iPhone5のバージョン7.1.2を使っているんですが、iTunesや同期など全てOFFにしているんですが、消してしまった画像や動画を復元する方法はございますか？ また、全てのコンテンツと設定を消去を使った場合、如何なる方法でも画像や動画などの復元はできませんか？ 以上の復元する方法と、完全に復元できない消去の仕方を分かる方いましたらよろしくお願いします。
現在、ドコモを使用しています。 ソフトバンクはどうですか？ 通信速度など快適に使えてますか？
ソフトバンク ガラケーからスマホ？ガラケー？ 先日、使用中のガラケーが破損(真っ二つに割れた)しました。 で検討中なのが ガラケー→ガラケー ・ショップにて修理(安心保障パック加入) ・オークション等で同等機種の白ロム購入(5000円前後) ガラケー→スマホ ・ショップにて一番安い機種を購入 ・オークション等で型落ちスマホ購入(5000円～) の４つのうち事務手数料を含めた料金で一番安くなるのはどれですか？
プリペイドスマートフォンSIMだけソフトバンク(ショップ)を使わずにネット等で手に入りませんか? それとSIMロック解除はどうやるのでしょうか?
お世話になります。 中古で買ったソフトバンクiphone5に契約中のソフトバンクガラケーホワイトプランのみのsimを切ってiphone5へ入れて、通話は出来ますか？wifiはWIMAXを持っています。 よろしくお願いします。
Iphone5sの水濡れ修理をappleに頼んだのですが、本体交換ということで7万円近くお金がかかるとのことでした。softbankのあんしん保証(i)プラスというのに入っているのですが、それだったら85%の金額を保証してくれるということなのでしょうか？softbankサイトに書いてある割引上限額には5sは28000円までと書いてあるのですがこれはどういうことなのでしょうか？
古い機種をネットで手に入れました。 シャープのAQUOSPHONEの007SHというスマートフォンの機種です。 これをソフトバンクのプリペイド契約(今はシンプルスタイルト言います。)したいのですが、SIMカードが手に入らない為、契約できません。 これはもう諦めるべきなのでしはょうか?
ソフトバンクのガラケーとスマホを持っています。ある日突然、スマホのみが電話の圏外になったり圏内になったりするようになりました。ガラケーは常に電話の圏内です。なぜかスマホはネットには常につながっています。本体の故障かと思い、ショップに持っていったのですが、故障の可能性は低く、単に電波圏外になっただけだろうと言われました。どうも腑に落ちません。どのようにすればいいのでしょうか。
質問お願い致します。 現在S社のプリペイド携帯を使っているのですが、 どうも本体自体の調子が悪い状況です。 新しいのにするのには新しいプリペイド携帯が必要で 番号等もすべて変えなければならないとのことでした。 例えば、こちらのsimカードをD社の携帯にいれることによって新たに D社の携帯をプリペイド携帯として使えるのでしょうか？
http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/iphone/ … お手数ですがこちらのURL先に飛び、 「iPhone 5s 機種代金一覧（データ定額パック・標準加入時）」 というところを見ていただきたいです。 現在ソフトバンクでは、5sの乗り換え/MNPと機種変を、 同じ価格で販売しているのでしょうか。 この表示だと、わざわざ他社に乗り換える必要はないと思ってしまいます。 ちょっと何かの間違いではないかと思い質問させていただきました。 それから「（データ定額パック・標準加入時）」というのはどういうことでしょうか。 上の6・6Plusのところには書いていないので、何の違いがあるのか気になりました。 わかる方がいたらよろしくお願いいたします。
PANTONE5 107SHについての質問です。 今更というか、今だからこそ聞きたいのですが、 107SHを使ったことのある方に質問ですがどうですか？（どうでしたか？） タッチパネルを操作するのに反応が悪いとか、通話が良くないとかありますか？ 他に電話帳や、計算機など使用勝手など教えて頂けたらと思います。 というのも、自分ですが、仕事の都合上、ネットやる暇がないです。 メール確認も家でＷｉＦｉで十分ですし、休みの日など家にいるときはパソコンでネットをやるので、通話のみできたらいいんです。 そこで探してたら107SHが実質無料で機種が手に入り、低パケットプランもあり、月１７３３円で済みます。 通話する分に不都合がない程度でいいんです。 電話帳の扱いやすさ、タッチパネルの扱いやすさどうですか？
ある人とのLINEの履歴が全部消えてしまいました。 どうしたら、このようなことが起こるのでしょうか？ また、元に戻すことは可能ですか？
当方、ドコモのガラケーを使っている者です。 ソフトバンクのスマホを持っている友人から、「お友達紹介キャンペーン？」に誘われています。 スマホには興味があるので、これを機にスマホへの乗り換えを検討しています。 通信会社には、こだわりがないので、ソフトバンクにしようと思っているのですが、 冬以外はトレッキングや釣りなどで、山に入っているときが多く、 ソフトバンクにして、電波が入りにくくなったら困るな・・・と内心思っています。 友人と話をすると、いくつか購入に先がけて、お得な情報を得ましたが、 実は制約があるのではないか？と心配しています。 友人からのコメントは以下のようなものです。 １．お友達紹介キャンペーンを利用すると1万円程度、購入費が浮く。（キャッシュバック？） ２．ドコモからは同番移行が可能で、新規に購入するよりも特典（キャッシュバック？）が多い。 ３．スマホの値段は機種によってはタダのものもある。（一括０円を選べ！とのこと） ４．特典が多いところは、オプション契約の強制加入があるが、すぐに解約できる ５．仮にソフトバンクが電波が弱い等で、日常の利用に支障がある場合は解約 　　（ドコモに再移行）すればいい。スマホはタダだから、解約に違約金が発生しても 　　キャッシュバックを上回ることはない。 ずいぶん昔にPHSでは同じようなことがあったのは認識しているのですが、 友人のコメントにあるようなことは、現在でもありうるのでしょうか？ 特に４．５．については、契約における自分のリスクだと認識しています。 ４．についてはオプション契約が増えることによるランニングコストが気になります。 不必要なオプションは契約するつもりがないのですが、強制加入があるのであれば 違約金なく解約したいところです。 ５．についてはもっと基本的なところで、スマホが使いこなせるかわからないし、 山でつながらないようなことがあれば、ドコモに戻す予定です。 これで違約金が大幅にかかって、契約しなければよかった・・・ということを無くしたいです。 以前からドコモのスマホの検討をしていましたが、 あまりにメリットがなく、検討をやめた経緯があります。 上記の友人のコメントで、いやそれは違う！というようなことがあれば、ご教示願います。 ショップで聞けば良いことなのかもしれませんが、ユーザ目線でご意見ください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 ソフトバンクのiPhone5sを使用しています。 アイフォンは携帯料金が高いとよく言われていますが やはりパケット代が一番ネックだと思います。 パケットし放題フラットfor 4G LTEで 毎月５２００円です。 合わせると、毎月の携帯料金は７０００～８０００円程度です。 そのパケット代を安くする方法を調べると 「パケットし放題for 4G LTEに変更し、WiFiでネットをしたらいい」 というアドバイスをみかけます。 確かにこうすれば、パケット代２１００円で抑えられます。 しかし、WiFi環境のあるところでのみ有効な方法ですよね。 自宅でWiFiを利用できるようにするとなると、 ルーターを購入する必要がありますよね。 しかも、WiFiの月額使用料は３０００円前後でしょうか。 これだとパケット代と合わせて５０００円になってしまうため、 安くならないと思うのですが… 月額使用料をもっと安くすることもできるのでしょうか？ 高速通信やパソコンでもネットをするってなると便利なのかもしれまんが、 携帯単体で使用すると料金が安くなるとは思えないのですが… 知識に乏しいためわからないことだらけです。 皆様からアドバイスいただければと思います。 よろしくお願いします。
親に電話などができない月にお金がかからないおさがりのAndroidをもらいました。 さっそく色々アプリを入れてたんですがそれでロックをかけたら親が勝手に終わってない設定をいじろうとしてロックを解除しようとしてたようで親は結局ロック解除ができずgoogleアカウントでロック解除の画面に行ったのですがダウンロードしたアプリのどれかにウイルスが入っていたらしくネットにもつなげない状態になってしまいgoogleのアカウントでログインができなくなってしまいました。 なんとかパソコンなどでロック解除する方法はないでしょうか。 あれば教えてほしいです。よろしくおねがいします。 101N NEAAW2 発売元　ソフトバンクモバイル株式会社 機械名称　KMP7N4AC1-2A
現在softbankのiPhone4sを使用しております。 契約者は親です。携帯代は私名義の口座から引き落としされています。 4sのプランは ホワイト学割(三年間).s!ベーシックプラン、パケットし放題(4200円のプラン) です。 1月で使用し始めて2年と11ヶ月目になりました。 本体代金は払い終わっています。 4sが調子が悪いのと、今年の3月末でホワイト学割が切れてしまうので iPhone6PLUSに変えたいと思っています。 また新年明けて色々キャンペーンがあってるので 近々買い換えれたらとも思っています。 新規契約の方が月々に払う本体代金が安いので 解約して、私名義で新しく6PLUSに買い換えようと考えています。 電話番号は特にこだわり等もないため、変わっても気にしません。 前説明長くなりましたが、いくつか質問がございます。 1. 解約する時に解約金はかかるのでしょうか？ 私のMYsoftbankでは ホワイトプランN(i)［ご契約期間：2年11ヶ月目］ ※　更新月2016年03月01日から1ヶ月間 ※　更新月にお申し出がない場合は自動更新となります。 ホワイト学割with家族2012(学生) ※　満了日：2015年03月末日 となっていました。 この場合、解約金はかかってしまいますか？ また2016年3月以内に解約すれば、解約金はいりませんか？ 2. また解約金を支払う場合、解約金以外にお金はかかりますか？ 例えば、解約手続き料だったり、新規登録する時の手数料だったり… 長文失礼致しました。 ご存知の方、回答お待ちしております。
iPhone4をアンロックしたいのですが、 Versionは5.0.1 BBは04.11.08 です。 どのサイトをみてもこのバージョンでこのBBでは不可という風に言われています。 しかし、昔のサイトしかないというのも事実です。。 どなたかSIMのアンロックに詳しい方で、方法がわかる方いらっしゃいましたら教えてください！
Ｉｐｈｏｎｅや携帯に登録してあるの友達等の電話番号一覧表を印刷することは可能ですか。 可能であれば、その印刷方法を教えていただけませんか。
現在大学生です。月々の携帯の使用料が高すぎて困っています。昔は携帯自体を使わなかったので月々9000円前後が多かったのですが、今は2倍くらいに跳ね上がっています。何故こんなにも高いのか明細を見ても分からないので教えて頂けると大変助かります。キャリアはsoftbankです。具体的に何処を見直したり改善すれば良いかを教えて頂けると本当に、本当に嬉しいです。では、よろしくお願い致します。 《12月分:計18,973円》※相殺されているものは書きません ◎基本使用料(ホワイトプラン):934 円 ◎パケット定額:5,200 円 ◎通話料・通信料:5,720 円 ◎オプションサービス料:2,184 円(以下内訳) ・Ｗホワイト:934 円 ・Ｓ！ベーシックパック（ｉ）:300 円 ・あんしん保証パック（ｉ）:475 円 ・ｉＰｈｏｎｅ基本パック:475 円 ◎その他:2,993 円(以下内訳) ・情報料　Ｙａｈｏｏ！プレミアム　ｆｏｒ　ＳｏｆｔＢａｎｋ（ｉ）＊1:410 円 ・情報料　ソフトバンクまとめて支払い:2,580 円 ・ユニバーサルサービス料:3 円 ◎月月割:-1,621 円 ◎端末代金等:2,570 円 ◎消費税等:993 円 上に列挙したものの中で『その他』に関しては納得しているので言及不要です。 ちなみに今月の通信使用量は3.02 GBだそうです。
現在家族で3台のガラケーを使用しています。 主な使用方法は、家族間での通話及びショートメールで、ホワイトプランに加入しているために、 月間の料金が安いときでは7000円程度です。 平日はほぼ毎日、1-2回電話しています。 1台の契約期間が切れるために、格安スマホへの切り替えも検討していますが、 ざっと調べたところ、主にネット使用の若い（？）人用で、家族間通話が主な用途の場合には、 格安スマホでも全く割に合わないとの理解でよいでしょうか。 また、このような使用にベストなスマホ契約形態や会社がありますでしょうか。 あれば、順番に3台の契約を変えていきたいと思っています、 ご存知の方、教えてください。
今年の10月10日に SoftBankからauに乗り換えました。 ですので、 SoftBankの携帯を使用したのは 10月10日が最後になります。 しかし今日、 11月分の使用料として863円の請求書が届きました。 11月の使用料金は 10月21日から11月20日までに使用した料金のはずです。 この863円はなんなのでしょうか？
今日、全く身に覚えがないが無いショートメールが私のガラケー（プリモバイル）に送られて来ました。 「From：755」 「認証番号：1922を755のアプリ画面で入力してください※30分間有効です」 これはいったい何なのでしょうか？ 大変気持ちが悪いので、ご助言お待ちしております。
以前iPhone4sを使っていましたがiPhone5に機種変更して 現在も使っております。 今月になってようやくiPhone4sの支払いが完了したので ヤフオクに出そうと思います。 因みにIMEIは○となっております。 データー類のバックアップも既にしております。 そして本体の初期化をしようと思いますが… その前に！ 「iTunesを起動し、Apple IDとの関連付けを解除する」 という記述を目にしましたが 現在もPCのiTunesはiPhone5で使用しております。 この解釈はiTunesでiPhone4s本体自身の関連付けダケが解除出来る事でしょうか？ というか… iPhone4ｓ本体をリセット(初期化)したら、いちいちApple IDの解除は 必要無いような気もするのですが…。　いかがでしょうか？ それから前回の機種変更の時に、以後iPhone4ｓを全く使用しない状況でしたが 何かの事情で新しい電話番号を付けられましたが 「これを解約する」というような手続きは必要でしょうか？
昨日、ディズニーモバイルを解約してiPhone6を新規で契約しました。 その際に、強制的？に「スマ放題」に加入させられたのですがいくつか気になることがあります。 (1)月間トータルで30分も通話しないので、「通話し放題」→「ホワイトプラン」に変更可能であれば 　したほうがいいのではないか？2年契約っぽいので、解約金がかかるようなことが書かれて 　いたが、それでも変更したほうが2年間トータルでは安く済むのではないか？ (2)データ定額パック（5ＧＢ）にされたが、ほとんどＷｉ‐Ｆｉ環境下で使用しているので２ＧＢのプランで 　いいのではないか？（Ｍｙ softbankで過去の使用量を確認したところよく使った月でも1GBほど 　だった） 通話はほとんどせず、ネットもほとんどWi-Fi環境下での使用が多い場合のお勧めのプランが あれば教えて頂きたいですよろしくお願いします。
家族のソフトバンクとauの携帯電話（お互いiphone5S）を交換して使いたいと思っています。 2人ともApple ID を登録・LINE・連絡先・ゲームのアプリを入れています。 データをそのまますっきりと移し替える事はできるのでしょうか・・・ よかったら詳しい手順を教えて頂けたら、ありがたいです。 よろしくお願い申し上げます。
android端末の購入を検討しています。 これまでiphoneしか使ったことがなかったので、androidがどういったものかわかりません。 wi-fi機としてしか利用するつもりはないので中古の白ロムでいいかなと思っているのですが、端末の種類、OSバージョンの種類、内外メモリの違い？などわからないことが多いです。 そこでどのような端末が中古市場で狙いなのか教えていただけないかと思いました。 用途はweb閲覧、ゲーム（パズドラ、ブラウザゲーム）です。 考えているのはSoftbank pantone 5 107shといい機種で中古4980円です。 上記用途に見合う機種なのかも知りたいですし、他の機種でも手頃な価格なら検討したいです。 また、端末使用にあたり別途必要な費用はあるのか教えていただければ幸いです。 wi-fi利用なので別に必要ないとは思っているのですがsimカードがないとそもそも動かないとかあるものでしょうか？ よろしくお願いします。
ソフトバンクは好きですが、最近の韓国が嫌いです。 ソフトバンクに、全く非は無いですが、乗り換えを考えています。 おススメのキャリアは有りますか？ ご回答、よろしくお願いします。 なお、韓国の方に対する、差別的発言等も嫌いです。
softbankのスマホでwifiで電話をかけると 通話料って高くなりますか？ softbankの通話料って1分いくらなんでしょうか？ ホワイトプラン(R)に加入しています。 教えて下さい。
来春娘が高校生になります。 娘用にスマホを1台契約するのですが、一番適当なプランをおしえていただきたいです。 現在私は会社の携帯ですが、妻がソフトバンクのアイフォンを契約しています。 できればソフトバンクでアイフォンを追加と考えています。 なかなか高価なものですので（毎月の支払いも）高校生の娘に一番適当プランをおしえていただきたいです。よろしくお願いいたします。
携帯への電話　LINEで3分22秒　　56円って正当ですか
病院に一ヶ月ほど入院になりました。病室で無線LANを使いたいのですが、プリペイド的に使える商品あるのでしょうか？　ご存知の方よろしくお願いします。 補足 　スマホ所有しており、UULA（動画コンテンツサイト）契約しております。LTEですと通信料制限があり、増量で追加料金です。このコスト以下のものがあるか模索中です。
iphone4SをSIMフリー化して他のSIMを挿して使用したいと考えています。 (現在ソフトバンクにて契約３年目/スマホ代金支払済) ただ私はこういったことにあまり詳しくないので、自分が考えているやり方で合っているかどうか、おかしな点、間違っている点はないか、もっと良い方法があるのに…等、 既にSIMフリーにして使用されている方や詳しい方に聞きたいと思い質問しました。 お時間ある方、よろしければお願いします。 この手順で考えているのですが… (1)まず携帯の通話ですが、今までの番号でそのまま使いたいです。 イオンやＯＣＮ等と音声付のプランでＭＮＰ契約する手もありますが、毎日家族と何度も通話するため通話料金がかさみそうなので、ソフトバンクにてスマホ→ガラケーに替えてもらい、Ｗホワイトで家族２４時間無料通話にする。 パケホーダイとか全て外してもらう。 (2)残ったiphone4sを、SIMロック解除アダプタを使ってＳＩＭフリー化する。 (3)ＯＣＮ等と契約してデータ通信専用として使う。安いプランで契約して、家ではwi-fiを使う。子育て中なのでほとんど家にいます。 このやり方・順番で何かおかしい部分はありますか？？ それと、初歩的な質問で恥ずかしいのですが、ソフトバンクで解約して機種変した場合、ＳＩＭカードを返却させられる場合もあるようですが、その場合もiphone内にアドレス帳やアプリの記録等は残りますか？(残ると思うのですが確実には分からず…) ガラケーに変えても電話機能しか付けないので、今使っているソフトバンク専用のメールは当然もう使えなくなるし、iphoneからガラケーには電話帳データを転送できないらしいのでアドレス帳は必要です。 それとwi-fi下では、アプリやfacetimeは同じように使えるのでしょうか？ たくさん質問しましたが１つだけでも構いませんのでよろしくお願いします。
現在SoftBankの迷惑メールブロック設定で、ケータイ/PHSからのみ許可設定 をしています。現在別に所持しているGmailアドレスにメールが届いたら、 @i.softbank.jpのメールに転送するよう転送サービスをGmaiｌで設定しているのですが、 転送メールが全く届きません。所持しているGmailアドレスは受信許可リストにきちんと 設定していてもです。AUでは上記と同じような設定でしっかりGmailに届くメールは 全て携帯のアドレスに転送されるようになっていました。 結局私が希望している設定は 携帯からのメールと、Gmailに届くメールのみ@i.softbank.jpのメールに届く設定です。 SoftBankは何か特別な設定が必要なのでしょうか？お知恵をかしていただければ 幸いです；
短期間だけ着信用の携帯が欲しいのですが、 簡単で安い方法があったら教えて下さい。 使用期間は一ヶ月程度で、080や090の普通の携帯番号が欲しいです。 SIMフリーとか中古とか難しくてよく分かりません…。 自分で調べたなかでは、 シンプルスタイル SoftBank 301Zを6,458円＋税で購入し、 発信しなければ、追加料金なしで 1年間使用できるのかな？という理解なのですが、正しいでしょうか？
とても困っています。 解約したソフトバンクの電話番号が、引き続きつかわれているらしく、カードでの引き落とし請求が続いています。 マルトクさんという代行会社で契約してすぐに解約した携帯電話です。 マルトクさんでは解約は確かにされているといわれ、もし手続きがされていなかったら、マルトクという名前で請求がいくはずだといわれます。 カード会社に電話をすると、請求は「マルトク」ではなく「ソフトバンク」からだと言われ、ソフトバンクに電話をすると、違う名義になっているらしいのです。 ソフトバンクでのやりとりで、違う名義になっているのに請求がこちらにくる件については、名義の本人確認がとれないのでくわしいことは教えられないという一点張りで、マルトクの電話番号を案内されます。 「マルトク」の電話を案内するということは、「マルトク」で使われているのですね？　と聞いても一切答えられないと言われます。 このような場合、どうしたらよいのか、どこへ相談したらよいのか、教えていただけると大変助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
シャープ製スマホで3年使ってます。充電器の差し込み口にアダプタを差しても充電ランプが点かなくなりました。アダプタを持って角度を変えると点灯します。接触不良の様です。 この故障、頻繁に使う場所の摩耗破損でしょうからよくある故障に思えます。修理にはきっと万単位の修理代が掛かるのですよね？こんなに早く壊れていいの？スマホは2年経ったら買い換えよよと？どうも釈然としません。 もう一個使ってますが、こちらもまったく同じ差し込み口です。毎日抜き差しするにしては貧弱な作りに見えます。
iphone6への機種変更でタダで機種変更キャンペーンがあり、 通信料金から最大２４３６０円割引と書いてありますが、この通信料金とはどの金額のことですか？ 指定機種からiPhone 6 （16GB） などへの機種変更時。通信料金から機種代金と同額を割引 とも書いてありますが、よく分からないので教えて下さい。
ソフトバンクiphone4から6への機種変更を考えて調べています。 ネットはほとんどwifiでしか使わないのでパケットし放題フラットfor 4G LTEからパケットし放題for 4G LTEに変更出来るかどうかネットで調べましたところ、出来ると書いてありましたので、そのことをソフトバンクに問い合わせしたところ、変更できないと言われました。 どちらが本当なのでしょうか？
更新月となったので、機種変更をしたいと思います。 iphone5使用中です。予定ではiphone6に機種変予定 契約内容は ホワイトプランR パケットし放題フラットｆｏｒ４Ｇ　ＬＴＥ ホワイト家族24 2年契約 この契約で、月平均７千円です。 質問です。 １、機種の割賦代金が２年で終わると思うのですが、 　　機種変しない場合、月々の請求額は下がるのでしょうか？ ２、現在のままの契約のまま機種変更できますか？ 　　（ただで機種変更キャンペーンを利用しようと思います） 　　 ３、パケットし放題フラットｆｏｒ４Ｇ　ＬＴＥの契約ですが、データ定額パックに強制的に 　　なってしまうのでしょうか？デメリットしかないような感じがします。 以上お願いします。
現在ドコモでスマホつかってます。 ＳＯ－０４Ｅ、１３年モデルでそんなに古くないと思います。 機種代金は購入時一括なので残債は０です。 家族間無料が重要だったのですが、人数オーバー（１０人）で、一番しゃべらない私が外されてしまいました・・・。 ドコモにしてる意味が無くなったので、少しでも安いキャリアがいいかなと思い、ソフトバンク店頭にいきましたら、他社からの乗り換えで最大８万円キャッシュバック！とデカデカと書いてありました。 で、店員さんと話したのですが、なんだかんだで初期費用１５０００円くらい、毎月の料金は今より１０００円弱安くなる程度、と言われ、キャッシュバックの話ははぐらかされ、今の状態ではこれだけですね～という話でした。 ８万円は大げさだとしても、せめて半分くらいは該当すんのかな？と思ってたのですが、単なる客寄せ誇大広告だったんでしょうか？
すいません。今ソフトバンクのガラケーを使っているのですが、 SoftBank 301Pの中古未使用品を購入して、使おうと思ったのですが カードを差し替えて起動するとロック画面が出てきます。 （楽天で買いました） 何桁かの数字を入れて解除するようですが、私は番号を知りませんので 解除してほしいのですがこれはお金を払えばソフトバンクの営業所で解除してくれる のでしょうか？ ググって調べているのですがおそらくロッククリアというものだと推測しますが、当方携帯の 事がほとんど分からず窓口でどのように言えばいいのでしょうか・・。
ドコモスマホを使っています。 ドコモスマホからドコモスマホへと機種変更しました。 GMAILのアプリも使っています。 GMAILのアカウントを変更したくないため、そのまま新のスマホで使ってます。 が、旧スマホでもアカウントが残っているのでどちらにもメールが届いてしまっている状態です。 旧スマホには届かないようにしたいのですが、どうすればよいのでしょうか。 旧スマホのGMAILを削除すればいいのでしょうか。または、アカウントを変更すればいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
ソフトバンクでiphone6を使っています。近頃、ショートメール（電話番号）の方にいっぱいエロメールが入って来るようになり困っています。削除するのに時間がかかりすぎです。別段、変なサイトを見たわけでもありません。どちらかと言えば、スマート　フォーンには疎い方です。どうすればブロックできるのでしょうか？困ってます。。
SoftBankでiPhone5sに昨年の12月に機種変更したんですが、その際に使っていた4sを無料で子機登録が出来るので子供にもたせると便利ですよ。と勧められました。 無料と言うこともあり登録をしたんですが、半年程経った時に5sを紛失してしまいその日にSoftBankに行き店員にその旨を伝え色々と1番安上がりな方法を調べてもらいました。 結果、他社に乗り換えるのが1番安くなることが解り解約の手続きをし他者に新規で契約をしました。 紛失した5s本体の残りの支払い料金等の説明はあったんですが子機登録していた4sの説明は一切無く(妻も横で説明を聞いていたので間違いありません。)、つい先日4sが3Gの電波を受信しているのに気付きおかしいなと思ったので直ぐに家の近くのSoftBankのお店に行きました。 すると店員がこの4sが親機登録になっていて普通に請求されていまよ。と言われました。 私も横にいた妻も驚き解約した時の事情を伝えました。 その店員によると子機登録をしているのかは解約した親機の番号を見れば直ぐわかるのにと言ってサービスマン側のミスだと言う様に言っていました。 解約しようとしたんですが、この場では解約料の12000円を払わなければ行けないと言われて、その人からサービスセンターの番号を教えて貰い電話して返金してもらえる様に事情を説明して下さい。と言われました。 私自身、全く納得がいかないので電話をする前に皆様からアドバイスを頂ければと思い書き込ませていただきました。 文章力が無く、長々と長文になって大変申し訳ありません。 皆様からアドバイス頂けると嬉しいです。宜しくお願いします。
少し前はWi-Fiスポットが途切れ途切れでも入っていたのに今では一度も入らず困ってます(>_<)しかもWi-Fiスポットに入らないことから色々な設定を弄ってしまいパニック状態です(>_<)どうしたらいいでしょうか？因みに私はWi-Fi持っておらず家では、たまにWi-Fiが繋がりやすかったですが今は一度もWi-Fi入りません。:゜(;´∩`;)゜:。あとARROWSの301F使ってます
携帯での連絡が不可欠なのですが 病院代でお金を多く使ってしまったため 今支払えるほどお金がありません 次回の携帯料金などにつけることなどできないでしょうか 案をいただけるとたすかります
昨日まで出来ていたwi-fi接続が突然できなくなりました キャリア：ソフトバンク 機種：iphone6 バージョン：8.1 無線ルーター：logitech 自宅のアクセスポイントを指定すると、エアステーションの設定画面に行ってしまいます 無線ルーター側の設定が悪いのでしょうか？突然なったので困っています、お願いします。
　＜パナソニック 940P＞という機種から 先日　＜PANTONE® WATERPROOF 202SH＞に 機種交換をしました。 　機種交換をする際に店員が 「SIMを挿し替えれば＜パナソニック 940P＞も 使えます。」と言われ　SIMを挿し替えて その日の気分で２台を使っていたのですが、 　使っていない（SIMを挿していない） ＜PANTONE® WATERPROOF 202SH＞を 充電しようとしたのですが、「充電ランプ」が 点灯しませんでした。 　同じ条件で＜パナソニック 940P＞は、充電されます。 　＜PANTONE® WATERPROOF 202SH＞を SIMを挿さないで充電する事は出来ませんか？
ソフトバンクの契約でiPhone 5 を使っております。 約2年前に割賦で購入しました。端末の支払も終わり料金の未納などはありません。しかしお恥ずかしいのですが、この2年の間にいろいろとありまして他での事で現状クレジット関係が全てブラックになっており割賦での購入ができません… そこで、教えてください！ ・端末代金を一括で支払う場合、機種変更の手続、契約は問題無く可能でしょうか？ ・ショップや量販店などのお店によって購入代金は変わるのでしょうか？ 変な質問すみません。 ご回答、アドバイス頂ける方がいらっしゃいましたら宜しくお願いいたします！
現在、Softbankの830Pというガラケーを使っています。 5年くらい使っておりますが、最近調子が悪く機種変更を考えています。 変更機種はガラケーが希望です(会社がスマホ持ち込み禁止のため)。 先日、ソフトバンクショップに行ったところ、機種や色の選択肢がほとんどないため、中古白ロムの購入を検討しています(BOOK OFFで買う予定)。 初めての経験なので教えてください。 (1) 機種選択の注意点(Softbankの白ロムガラケーならどれでも使用可能？) (2) 白ロム購入後にやること(カードの差し替えだけで使えるようになる？) (3) ソフトバンクショップに機種変更の登録に行くのですか？ お手数ですが、よろしくお願いいたします。
こんなメールきました、助けて下さい。 -------------- （株）関東第一調査事務所 【TEL】03-6870-7*** 営業時間8:00～18:00 弊社は調査業務、情報管理及び和解手続き代行等を主とした調査会社でございます。 本日ご連絡致しましたのは、現在貴方がご契約されている総合コンテンツ提供サービス会社からの再三の通告を放置し、利用料金を長期延滞している事に対して、同社が起訴準備期間に入った事を報告致します。 この通知を最終通告と致しますので、本日、当社営業時間までにご連絡が無い場合、管轄裁判所から裁判日程を決定する呼出状が発行され、記載期日に指定裁判所へ出廷となります。 尚、裁判を欠席されますと、相手分の言い分通りの判決が出され、執行官立ち会いのもと、給料、財産や不動産、有価証券等の差押えを含めた強制執行となりますので、ご注意下さい。 弊社は、今回運営会社様より和解等の最終判断を委託されましたので、双方にとってより良い解決に向かうためのご相談に乗らせて頂きます。本日弊社営業時間までに早急にお電話にてご相談ください。 最近個人情報を悪用する業者の手口も見受けられますので、万が一身に覚えのない場合でも、早急にご連絡ください。 ※時間帯によって繋がりにくい場合がございますので、その際は恐れ入りますが、再度お掛け直し頂きますようお願い致します。 パソコンからのメールはドメイン設定により送受信ができない可能性がございますので、本日はこちらのアドレスから送信させて頂きます。 （株）関東第一調査事務所 【TEL】03-6870-7*** 営業時間8:00～18:00
ある日急にFON FREE INTERNET や FON FREE EAPに接続できるようになったのですが、最近になってどちらにも接続できなくなってしまいました。 FON FREE INTERNETには接続できますが、いつもの鬱陶しいログイン画面が出ないです(笑) そのせいでサーバーへの応答を切られるくらいとても遅くなってます。もう使えません笑 FON FREE EAP は「接続できません」というのが出てきておしまい、って感じです。 原因はなんですか？ 機種はiphone5
およそ５年前にソフトバンクを強制解約され解約金など払っておらず、去年ドコモも解約し、解約金いまだ払っていません。その後結婚して苗字が変わりました。ソフトバンクをもちたいのですが、苗字が変わると新規、一括で携帯をもつことは可能でしょうか？もしそうなると、過去にソフトバンクもったことないと店頭で伝えて審査をしていいのでしょうか。お恥ずかしい話ですが、携帯関係詳しい方よろしくお願いします！！
メールアドレスが「@i.softbank.jp」のEメール(i)の迷惑メール設定について教えて下さい。 使用機種はiPhone5です。 「迷惑メールブロック設定」を下記のように設定すると 【許可】 (1)受信許可リスト……「利用中」 (2)受信許可リストからのみ許可……「利用中」 この場合、携帯からのメールを受信するためには(1)の受信許可リストにEメールアドレスだけでなく、携帯メールアドレスも登録しておかないとダメなのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在ソフトバンクで203SHを使っております。 料金プランは「ホワイトプラン」「パケし放題フラット for 4G」です。 殆ど大阪市内で使っております。 月の支払いはオプションなど含んで大体6500円前後で 7000円台には至りません。 私の場合、スマホでテレビを見る機会が多いのですが、 ワンセグの解像度と受信状態に不満がある為 フルセグの304SH等の機種変更を考えていた中、 Pocket WiFi 304HWを知りました。 となると、わざわざ機種変更しなくても、このポケットWiFiだけで フルセグが見られるというなら、スマホとポケットWIFIと併用する にあたって料金プランはどう考えればよいでしょうか？ 仮に、現在の「パケし放題フラット for 4G」を止めて 「4Gデータし放題フラット＋ 特別キャンペーン」に変更しても 大丈夫なのでしょうか？ というか、そんな事出来るのでしょうか？ そもそも、このキャンペーンはいつ頃までと考えたらよいでしょうか？ ずっと3696円/月で考えても良いのでしょうか？ また、スマホとPocket WiFi 304HWを併用した場合の デメリットは何かあるのでしょうか？ 通信速度やエリアの事、電話やメール？？ 余りポケットWiFiのシステムについてよく分かっておりませんが どなたかご教授頂ければと思います。
iPhone５を使用していますが、６に機種変更しようと考えています。 その際のデータ移行については、iCloudを使って自分でしなければいけないと説明を受けました。 ところが、iPhoneを購入した当初、詳しいこと分からなかったので、奥さんと同じAppleIDにしていました。今データ移行でiCloudを使用すると、奥さんとのデータが混在してしまうと言われ困っています。 そこで、新たにApple IDを取得して、データ移行を行おうと思っているのですが、AppleIDを変更すると、電話帳とかゲームのデータはどうなってしまうのでしょうか。 消えてなくなってしまうのですか。 機械に弱くホームページを読んでもいまいち理解ができません。 特にパズドラのデータがなくなってしまうのを恐れています。 良い方法を教えてください。
ソフトバンクですがすぐに 低速にしました と連絡があります 子供がよく音楽を聞いているのですがそのせいでしょうか？
こんにちは。 iphone5cを紛失してしまい、 新たな機種を入手せねばなりません。 ソフトバンクです。 同じく5cの16GBでもいいのですが、 折角の機会なので、良い端末があれば、 乗り換えようかな・・とも考えてます。 充分に使いこなせていないので分かりませんが(^_^;) 5cの不便な点といえば、 文字削除が後ろからしか出来ないこと、 防水機能が無いこと、 容量１６ＧＢでは足りないこと。 くらいです。 iphone6も含め、高価な物は要りません。 ネット販売だと、5cの32GBで３万円未満くらいです。 それくらいの相場までで、何かお勧めはございますか？ お詳しい方、ご教授下さい。 よろしくお願い致します。
iPhone5sですが充電してると本体が熱くなりますが、みんななりますか❓
ソフトバンクの「直近3日間1GB制限」の速度がきつすぎてお話しになりません。 ～引用～ 直近3日間(当日は含まない)に約1GB以上の通信をご利用された場合、 通常速度に戻すお申し込み有無に関わらず、当日6時から翌6時の間に通信速度の制御を実施する場合があります。 ～引用ここまで～ どの程度に速度制限するかは明記していないですが、月7G制限では128kbpsに制限されるのでこれと同等でしょうか？ そこで回線はLTEのままで同じ場所でアプリを使ってテストしてみました。 iPhone5/iOS8.1.1にて確認 ■速度制限がかかっていない時 ダウンロード：17Mbps～24Mbps ■速度制限がかかっている時 ダウンロード：0.02Mbps(20kbps)～0.03Mbps(30kbps) 128kbps付近どころか、20kbpsくらいです、これではweb閲覧でさえままならないです。 ヤフーのトップページでさえ数分かかり、あげくの果てタイムアウトして表示されない場合もあります。 ソフトバンクの直近3日間1GB制限ってこんなにきついんですか？みなさんも同じですか？
機種変更のタイミングについて相談させてください。 【現在の状況】 ソフトバンク iPhone5 割賦契約残1回 ソフトバンク締め日 毎月10日 ※携帯代金はクレジットで支払 クレジットは前月28日から当月27日までを翌月27に支払います。 【聴きたいこと】 11月27日本日機種変更した場合 今、適用されているiPhone5の月々割は消滅すると思ってます。 ※機種変更するのはiPhone6 このiPhone5の月々割を適用したい場合、来月11日以降にiPhone6への機種変更手続きをすれば大丈夫なのでしょうか。
iphone4からSoftbankのiphone6に機種変更をしようと考えていますが、画面が大きい、カメラ画像が綺麗、音がいいとか在り来たりの内容ならちょっと躊躇してしまいます。 こんなに便利等の利点を教えていただけませんでしょうか？
カテゴリー違いでしたら済みません。 SoftBankのipadを数年、使っています。 いつもは ホームボタンか左側になる 横向きで使っています。 が、昨日、突然、本当に突然 アイコン画面が 縦になってしまいました。 ホームボタンが上になる、、ということです。 アイコンをタッチすると、表示された画面が 何時も使ってたように 横向き（ホームボタンが左側）に 戻ります。 これって、どうしたのでしょう？ ipadを、振ってみたり、逆さにしたりしても アイコン画面は 縦になります。 どうしたら直りますか？ 宜しくお願いします。
閲覧ありがとうございます 私は先月ソフトバンクで機種変更をした際に、一緒にポケットWｉ-Fｉを購入しました。 その契約をしたときの店員さんの話だと「スマホの通信料で一緒に使える。今まで払ってた料金と変わらず、月々の支払いが高くなることはない」とのことでした。 その時に、予期せぬ請求が来ても困るので何度も月いくらくらいになるのか確認をしました。 ですが、一か月経って請求が来て驚きました。Wｉ-Fｉの請求が７０００円もあったのです。 最初の月なので手数料なども入っていますが、それを引いても４０００円もかかっています。 これじゃ最初と話が違います。４０００円もするなら要らないので解約したいのですが、こういう場合は解約手数料等はかかるのでしょうか？また、そのひと月分の料金と契約手数料は払わねばなりませんか？ 契約時の書類は不要と判断し、捨てた覚えがあります…やっぱりそれがないと難しいでしょうか… 乱文失礼しました
スマホの新しい料金プランで10GBのデータ定額プランについての疑問です。 3日で1GBの規制がある様ですが、単純計算で、1日0.333MBとなります。 このままだと2月は28日しかありませんが、0.333 x 28 = 9.324GB となり、10GBを使いきれません。 10GBを使い切る為に他の条件は有るのでしょうか。
auIDを取得しました。 auスマートパスに入会しようとしたら会員登録は正常に完了しませんでした。ってなり会員登録出来ませんでした！SoftBankですがauスマートパスを利用出来ないのでしょうか？
こんばんは、SoftBankの料金について詳しい方がいましたら教えてください。 先月までパケットし放題フラットの値段が¥4200だったのですが、今月(まだ確定はしていません)は¥3000ほど高い¥6909になっていました。 変わった使い方は一切していません。何が原因なのでしょうか？また、この¥6909はずっと続いてしまうものなのでしょうか？ 調べて見ましたが、わからない単語や難しい言い回しばかりで良くわかりませんでしたのでこちらに投稿させていただきました。 わかる方がいましたら教えてください。よろしくお願いします、
携帯の契約についてお詳しい方、お助け下さいませ。 現在、SBのiPhone5を使用。 二年縛りの解約期間が11/20-12/20 MNPで楽天スマホに乗り換えたい。 しかし申込殺到で受付停止中。 こういった状況なので二年縛りの解約期間内にMNPできるかどうか分かりません。なので縛り無しで安価に番号を維持できる方法を検討しているのですが、どういった契約がベストでしょうか？ 今のiPhone5をそのまま使う方法、ガラケーに変える、プリペイド・・・ とにかく電話とメールさえ出来ればOKです。 よろしくお願いいたします。
ソフトバンクで、iphonを契約したとき、wifi電波を出す、FONルーターなるモノを貰いました。家の中で使うだけを目的に、ヤフオクで、シンプルスマホ、シャープの204SHを買いwifiで接続しようとしたところ、FON free INTERNETには、「接続済み」とあるのに、スマホの上には、扇のマークが出てこず、インターネットには、繋がりません。他のFONの繋がりは、いいので、FON FREE INTERNETに、繋げるには、どのようにしたらいいでしょ？
ガラケーしか使った事が無く、それも電話（ほぼ待ち受け）とメール（ほぼ家族とのSMS）だけで充分足りています。 仮に機種変更でスマホにした場合、電話とメールだけといった、今までと使用方法使であれば今までと同額程度の月々の料金というのも可能ですか？ ネットを利用するとしたら、WiFiの環境下で閲覧するくらいのつもりです。 お出かけするときに、必要なデータを保存しておいて、「ミニパソコン」的に使用したり、GPS機能で位置確認をしたりという事を想定しています。 出来なければ今まで通りガラケーを使います。 使用しているのはソフトバンクです。家族契約（？）になっていて、全体で月々5000円くらい支払っています。
nexus5にソフトバンクのiphone5にはいっている契約しているNANOSIMをnexus5にいれて使おうと思っているのですが、Emobile版のnexus5とＹｍｏｂｉｌｅ版のnexus5ととLG版？（Googleストアで買うnexus5LGD821)nexus5のどれでもソフトバンクのSIMは使えるのですか？ わかる方いましたら教えてください。
お世話になります。どうぞ宜しくお願いいたします。 私はソフトバンクユーザーでこれまでi phone4Sを使用していましたがバッテリーもそろそろ・・・という感じですので１０月３１日まで行っていたiphone6　乗り換えキャンペーン（今使っている機種を下取りに出すと無料で機種変できるという内容のもの）をしました。 ただ、１０月３１日に申し込みをしたため、iphone6が現在入荷待ちということでしたので、Web予約をしました。 先週はじめにソフトバンクからiphone6が入荷したと電話があったので店頭へ。 そこで説明を受けたのが、これまでホワイトプランというサービスを利用していたのですがスマホーダイというサービスを勧められました。機種変に行っただけなのに結構しつこく勧めてくるし、なんかこちらが得なことを言ってこない気もしたので一度帰宅し調べて明日きますということにしました。ちなみに私は携帯で通話がほとんどしません（LINE使ってます）ので実質値上げのスマホーダイならホワイトプランを継続したいと思っています。 前置き長くてすいません．．．質問なんですが １、ホワイトプランは１１月３０日まで申し込みできるとソフトバンクのHPで確認したので今回の乗り換えもホワイトプランのままで行くことはできると思いますが継続することで何か落とし穴はあるのでしょうか？ （ソフトバンクの店員がスマホーダイをお得ですよ～と何度も言って勧めてくるため） ２、iphone6がおととい？から値上げしたというニュースを見ました。 今回、乗り換えが無料ということで申し込んだわけですが値上げ分をソフトバンクから請求されるということはあるんでしょうか？また、もし請求される場合、対処方法によってどうにかなるのものですか？ ３、今回のiphone6乗り換え無料キャンペーンというものが、なぜ無料であるのか、わからなくもなってきました。ソフトバンクのこと、再来店の際にどこかしらで値上げをしてくる、または請求が発生したりしませんよね？ 携帯事情に疎いもので変な質問でしたら申し訳ありません。 なにか他にもよい交渉方法などあれば教えて下さい。 どうぞ宜しくお願いいたします。　
スマホで撮影した写真って印刷できるんですか？
こんにちは。 現在ソフトバンクのiPhone５を使用しております。 ホワイトプランの パケットし放題 for 4G LTE を使用しております。 Z3が機種変更で３万円ほどですが、パケットし放題 for 4G LTEでもその月月割が適用されるのでしょうか？ スマ放題でないと、月月割にならないなどとかあるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
携帯を機種変更したいと思っています。 今日某大手電気チェーン店に行きました。 他社から、ソフトバンクに乗り換えると、機種によっては携帯本体代が無料との事で、乗り換えようかと考えています。 2年契約の縛りなど無いとの事です。 ですが、そこで疑問なのですが、乗り換えでソフトバンクにして、すぐに解約されたらソフトンバンクは大損だと思うのですが、、、、 これは対応したスタッフが説明を間違えてるのでしょうか？ 何度も聞き直しましたが、同じ回答でした。
家族の会社から携帯を契約してもらって使っています。 キャリアはソフトバンクなのですが、見ようと思えば管理者はメールの閲覧ができますか？ ちなみにiPhoneで、iCloudで前の携帯からの情報も全て同期しているのですが 過去のメールもすべて同期されています。 それらのメールもさかのぼって管理者が確認することは可能なのでしょうか？
ソフトバンクのLTEのエリアマップを見るとある程度のエリアはありますが、それ以外のエリアについては予定はあるのでしょうか。 私の推測では900MhzでのLTEで展開しそうな感じと思いますが、これは2014年夏から始まるのではなかったのでしょうか。 今も2GhzのLTEエリア外は未定の様です。 ドコモの様に全国の市町村の中心部くらいに2Ghzの電波を出すことは出来ないのでしょうか。 ソフトバンクの方が地方に行けば契約者数がドコモより少ないので、ドコモより電波の余裕はありそうな気もしますが。 地方の小さな町や村では、ドコモやauが先行していますし、ソフトバンクはいつから何でしょうか。 まさか、900Mhzの巻取りが終わってなくて最悪の2018年まで出来ないとかないですよね。
SoftBankスマホ 201Fを使用してます。 ギャラリー内のmicroSDカード内の画像が全く表示されなくなりました。パソコンからは表示されます。Facebook等にも書き込み出来ず困ってます。 再起動やSD差し直しも試しました。 SoftBank店員はスマホ本体とmicroSDの相性が悪いと言われました。 パソコ ンからのSDへのコピーも試したり、スマホにメールで添付ファイル送って保存しても全く表示されません。 どうしたらいいですか？
iPhone5Sを現在利用中で、月の後半になると速度制限をかけられて困ることがあります。 WiMAXを別に購入してはどうかと、考えているのですがいかがなものでしょうか？ 今後、タブレット等も利用するかもしれません。 もしWiMAXを契約した場合の最低価格にする方法（ソフトバンクの契約内容）をお教えいただければ幸いです。 あと、調べていたらこれが異常に安そうなのですがなにか落とし穴でもあるのでしょうか？ http://gmobb.jp/lp/wimax2plus/?banner_id=a8_4686 …
iphone をＰＣが認知しません。 旦那さんのiphone をパソコンに差したところ、認知されませんでした。 ituneがお使いのiphoneでのアクセスしか許可しません　のようなエラーが出てしまい。。 私のｉｐｈｏｎｅでは認知できます。 他者のｉｐｈｏｎｅをパソコンに認知させるのはどうしたらよろしいでしょうか？
キャリア：ソフトバンク 機種：iPhone　です 10月の利用料金請求金額に見覚えのない請求がありました。 確認したところ、 かざして募金◆毎月あしなが育英会　10000円 という明細が確認できました。 どうやら、かざして募金、というアプリをつうじて、募金をしていたようです。 しかし、このアプリをインストールした覚えもなく、 募金をした覚えもありません。 また、iPhoneを他者に渡したこともありません。 考えられるのは、 ポケットにいれていて、勝手に画面を押していたか、ということのみです。 このような状況なのですが、ソフトバンクに行って事情を説明し、 返金してもらおうと考えていますが、出来ますでしょうか？ アプリをみますと、返金は出来ませんと注意書きがあります。 ソフトバンクでも断られる覚悟ですが、 本当に身に覚えがないので、１万円を捻出する余裕がなく困っている次第です。 諦めるしかないでしょうか？ ソフトバンクで断られたら、あしなが育英会に事情を説明するしかないのでしょうか しかし、慈善団体にこのような話で連絡をするのも気が引けます。 本当に困っておりますので、 お知恵をお貸し頂ければ幸いです。
ソフトバンクのガラケー　９４５SHの海外使用についての質問です。 「世界対応ケータイ」の設定をONにして海外パケットし放題で海外使用していますが、 上限があっても、１日数千円は、長期滞在時はかなりの負担になっています。 この携帯はWifiも使えるようにしているので、ホテルなどWifiがあるところだけで Wifi通信のみで使用して携帯通信はまったく使用しないようにしたい次第です。 普通に使用したら、”Wifi通信がうまくいかなかったとき”に携帯通信が発生してしまうことがありえるため携帯通信昨日を完全にOFFにしたいのですが、 このガラケーはスマホと違って Wifi、携帯通信ともに通信不能となる電波OFFモード Wifi、携帯通信ともに通信可能となる電波ONモード の設定しかありません。 ソフトバンクの「世界対応ケータイ」設定はオプション設定でON/OFFが可能だったので これをOFFにして海外では携帯通信はできない状態にすれば、Wifiのみの通信が可能なのでは？ と考えております。 これを実践された方いましたら、情報提供宜しくお願いします。 この可否によっては、安いSIMフリースマホと海外SIMを購入することも考えています。
２ヶ月ほど日本に一時帰国します ２ヶ月の滞在なので、携帯レンタルは割高になるため ソフトバンクのプリモバイルを購入しようとしていますが、 常に在庫なしの状態で購入できません。 海外で利用しているSIMフリーの携帯があるので http://www.gsmarena.com/nokia_x2_01-3610.php SIMカードのレンタルをしようとしたのですが、２G対応の上記の携帯はつかえるのでしょうか？ 基本は通話とSMSが利用できればよいのですが。 上記の状態でのお勧めの携帯電話の保有方法はありますか？
お世話になります。 ソフトバンクのiphone4Sから6へ機種変します。その際スマホBB割が目につきネットで自分なりに調べましたが、はっきり理解できないので、教えて下さい。 現在は家のインターネットはKDDIのADSLone/メタルプラスに加入し、料金は　回線使用料1,200円 /メタルプラス電話利用料300円/発信電話番号表示料400円/通話料毎月200円程度/ユニバーサル料3円/ADSLone50利用料2880円/モデムレンタル料780円/ウィルス撃退料150円/カード引落割引△100円の内訳で毎月合計6,000円前後です そこで質問なのですが、パンフレットにあるスマホBB割とはいったいどういう割引でしょうか？ ホワイトBBというインターネットに加入ということは理解できますが、くわしくわかりません 家の固定電話はかけることは少ないのですが、連絡用としてなくすことはできません KDDIからホワイトBBに変更にするとすれば、料金や速度のメリットはありますか？　室内工事の有無やその工事料金は必要でしょうか　 機種変をしてスマ放題ではなくホワイトプランの場合64GBで機種回収割引とBB割が使えたら月額料はいくらになりますか　料金シュミレーションではスマ放題の設定しかなく教えていただけたら ありがたいです　家族2人同時に機種変しますが、料金は同じですか いろいろ質問して申し訳ありませんが、店頭で申込む前に料金等をちゃんと理解したいのでどうかよろしくお願いします
SoftBankに乗り換えしました。 アドレスがi.softbank.jpとsoftbank.ne,jpがあります。 前者はPC用、後者は携帯用として案内されました。 よく人によっては、携帯キャリア以外からのメールは 届かないように設定しているひとがいると思います。 もしそのような設定にしている人に前者のドメインを使って メールを送ると届かないのでしょうか？
今まではi.softbank.jpのアドレスが普通に使えていたのですが、突然メールボタンを押すと i cloud,exchange, google,yahooなどの選択画面が出てきて、使っていたメールが使えません。my softbankを見てみると一応使っていたi.soft.bankのメールに設定されているようです。メールボタンを押した時にi.softbank.jpのアドレスを使える方法を教えていただければ幸いです。宜しくお願いいたします。
スマホのLINEが不具合となり、アンインストール後に、再インストールを実施したところ… 今までのLINEメールが消去してしまいました。 幸い、PCでのLINEアプリでは、メールが消去されていませんでした。 PCのLINEメールを、スマホのLINEメールへ、送ることがでしますでしょうか？
今契約しているスマートフォンが2年縛りの契約が終了します。その前に使用していたソフトバンクのiPhone4を中古携帯として使用したいのですが、どこの会社のSIMカードでも利用できるのか？また、他の手続き等あれば教えて下さい。
iPhonを使用しています。 今月からスマ放題の標準プラン（5Ｇ）にプラン変更をしました。 特に、自分がどれぐらいネットを使用しているかはよく理解していませんでした。 ソフトバンクのマイページでデータ使用量を調べる事ができると知り確認してみると 半年間でＭａｘで1.5Ｇ/月でした。 どうやら5Ｇは必要ないようですので、一つ低い2Ｇのプランでも十分ではないかと 思っています。 5Ｇから2Ｇへ変更することはできるのでしょうか？ また、データ繰り越しは、どの程度まで繰り越されるのでしょうか？ 例えば、現在の5Ｇプランでで毎月の使用量が2Ｇの場合、残りの3Ｇは常に繰り越されるのでしょうか。年間で累積36Ｇになるのでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
現在iPhone5を使用しています。 キャリアはSoftBankのままでiPhone6に変えようと思っているのですが契約内容を確認したところ、 割賦契約内容 16G 分割支払金 2140円 最終支払い金額 2140円 支払い回数 24回 残り支払い回数 7回 支払い残高 12250円 となっているのですが残りの12250円を払えば機種変更出来ますか？ 終わるまで待った方いいですか？ 月々割の方では 割引額1621円 割引残回数 6回 となっています。差額が500円程ありますが16Gだと本体料金が実質0円だった気がするのですが、気のせいだったでしょうか？ みなさんだったら7回待ってから買いますか？？
いまソフトバンクのスマートフォンを使ってますが電話料金が高い。契約２年縛りで１年目です。契約を変えると１万円ほどかかります。環境が変わり電話が多くなります simカードを使うことで電話料金が安くなるようですが、デジタルは苦手でよくわかりません。 質問です。 １，シムカードを買って差し替えるだけで安くなるのでしょうか？（契約上の最低料金までということ？ 　あるいは再契約をする必要がある？ ２，通信速度や電波の環境はかわりますか？ ３，スマフォがどのメーカーのものでも対応できるのか？ ４、かけ放題の方が安い？
iPad(Wi-Fi/Cell)32GBをsoftbankにて割賦購入し、 2,570円の支払いがあと6回（13,440円）残っております。 １、割賦契約終了が終了したあと、ほぼ家での無線LANを使ったwifiのみで使っているのでベーシックデータ定額プラン　ｆｏｒ　４Ｇ　ＬＴＥをやめ、毎月無料で使えるようになるのでしょうか？ 2、最近、ipad air2が発売され、その薄さと軽さに興味を持ちました。 docomoやauは、ipadの下取りキャンペーンというのをやっていますが、 softbankはそのようなサービスは行っているのでしょうか？ もし似たようなことが行われているならぜひお教え下さい。 一番オトクな購入方法も合わせてお教え下さい。
現在、ガラケーの3G回線を11年使用しており、スマホへ無料交換プログラムhttp://www.softbank.jp/mobile/campaigns/list/sum … を使用してスマホへの機種変更を考えております。 現状の支払いはホワイトプランです。 月の金額はほぼ、基本料だけです。 通信費を増やしたくないので、パケホーダイは絶対に入りたくないです。 別途、イーモバイルを契約しているので、スマホのネットはイーモバイルで運用するつもりです。 上記プログラムで機種変更をする際はプランの縛りなどありますか？ SBショップへ行く時間が無いので、質問いたします。
現在iphone4sからiphone6に変えたいのですがiphone4sをお店に渡してしまうことになるので今入っている写真や動画をどのようにどこに保存したら良いのか分かりません。詳しくお教えお願いします。またiphone6購入後はどのように入れるのでしょうか？上記は素人でも簡単にできますか？クラウドも良くわかりません。
　以前、ＬＩＮＥを利用していましたが、必要ないと判断してやめました。 　そのまま携帯のＷＥＢも契約解除して通話のみで利用しています。 　ＩＤの削除を忘れてしまったのですが、なんとか削除したいです。 　たとえば、ＰＣから削除・携帯ショップで代行で行ってもらう・他の人の携帯からアクセスして削除・などの方法は無理でしょうか？ 　やはり、登録したときの携帯番号をしようしている携帯電話からでないと削除はできませんか？ 　そのまま放置した場合に問題は起こりうるでしょうか？
ＳＢのｉＰｈｏｎｅ６です。基本ＷＩＦＩ中心なので、毎月に支払いを軽減するため、契約を「パケットし放題 for 4G LTE」（定額のフラットではないデータ量累積型）にしました。 マイソフトバンクを見たら、10/11～10/22の期間（未確定）で『ＰＣダイレクト＠０．０５円 79,827 円 ４ＧＬＴＥＰＣダイレクト＠０．０５円 32,220 円』と 信じられない内容です。 ｉＰｈｏｎｅ本体のモバイルデータ通信現在の期間(?)の状況では614Ｍ　39分となってます。 全く訳がわかりません？？ハッキングでもされているのでしょか？ウイルスでしょうか？ 困ってます、教えてください。
私はSoftBankユーザーなのですが、先日iPhone5の2年契約が切れるのでショップへ行き店員さんとのやりとりで、ホワイトプランのままパケットし放題を外してほしいと申し入れた所それは出来ないと言われ、外すなら通信が2段階定額制のプランなら変更可能、もしくはホワイトプランからスマホーダイに変更すれば外せますとの回答をされ、調べるとどちらも月の最低料金が3000円程は掛かるようです。 なるほどなと、しっかり逃げ道を塞いであるなと感心するくらいだったのですが解せないのはガラケーに関してはホワイトプランのみの契約で利用出来ると言われた事です。仕様は違えどなぜスマホやiPhoneとガラケーで差別しているのでしょう？しっかり2年分は収益を得ている訳ですからその後のプラン変更くらい自由にさせろと言いたいです。 詳しい事情通の方居ましたら教えて下さいませ。
よろしくお願いします。 ソフトバンクの303shで プリインストールされていたインターネットメールを観覧できる アプリが今確認しようと思ったら消えていました。 いろいろいじくっているうちに間違えて消してしまったみたいなので もう一度DLしようと探しているのですが 見つかりません。 『メール』というアプリなのですが ご存知のかたおられましたらご助力お願いします。
この度iPhoneのアップデートに失敗し、かなり前のデータ復元となりました。 その際、LINEは以前復元したところまでの分、戻って来たのですが先日ID交換した方が消えていました(電話番号などは聞いていません) ところがPCの方には失敗するまでの友人、トークが残っています。 この場合、相手には私のIDが残っていて普通に表示されているのでしょうか？
いつもお世話になってます♪ スマホを３年以上使用して機種変更を考えているのですが 最新機種でないもので実質負担額が０円のものがあります。 発売開始からどのくらいの期間で実質負担額は０円になるものでしょうか？ ご存じの方、おりましたら回答をお願いいたします。
iPhoneをiOS8にアップデートしたら反応悪すぎて、誤字が激しいです。誤送信してしまったり、必要なものが消えてしまったりします。 ダウングレードはできますか。また、なにかよい対処方法はありますか?
アップル製のアイフォンはPCを利用してバックアップを取り新しいアイフォンに復元する必要がありますが。 アンドロイドの場合はお店で新しい機種に復元してもらえると聞いたのですがそうなのですか？
上記の件でお尋ねしたい事があります。 先日、アイチューンにてアイフォンのバックアップを行おうとしたところ、バージョン11.2が必要です、 アップデートしますか？とのメッセージが表示されたのでクリックしましたが一向にバージョンアップできなくて、バックアップ・同期が全く行えません。 ちなみにOSが未だにXPなのですが、関係があるのでしょうか？ 詳しい方ご回答よろしくお願いします。
現在auのLTEフラットに入っています。auのLTEフラットは日割り計算 のため、au視点にたつと、月初に乗り換えるとauに支払うお金は 一番少なくすみます。一般的に1ヶ月の間で何日にauからsoftbank に乗り換えすると総合的に安く済むのでしょうか？softbankのスマ放題 の5Gパックに乗換しようとしているのですが締め日が違うみたいで 混乱しています。ご教授いただけると嬉しいです。
先日SoftBankの代理店、のりかえNAVIというところでauからSoftBankにMNPをしたのですが今初期設定をしていて、マイソフトバンクに入るためのパスワードがわかりません。初期のパスワードはなんなのでしょうか。smsで送られてきたものをコピペしても無理でした。また4桁の暗証番号もこちらで契約書を書き郵送したのですがその中で書いた覚えがなく今どのような番号になっているのかがわかりません。
自力で調べてみたのですがお手上げです。お助け願います・・・ 先日、SoftbankiPhoneからSofibankiPhoneへ機種変更をしました。 アドレス変更などが面倒で同社機種変更を選択したのですが、一括設定を行うにあたって「i.spftbank.jp」の再設定だけは必要だ、ということを聞いていたのですがよく分からずショップの店員さんに尋ねてみたところ、「あ、大丈夫っすよ」とのことで古いアカウントのまま一括設定をしてもらいました。 古い機種はＰｏｄｔｏｕｃｈのように使っているので今日持ち歩いている際に気づいたのですが、どうやらそちらの古い機種のほうがソフトバンクＷｉ－Ｆｉスポットを拾っていて、新しいiPhoneでは接続できない事態が起こっています。 自宅のＷｉ－Ｆｉルーターには２台ともルーターの個体暗証No.を設定しているので両方使用できるのは分かるのですが、ソフトバンクスポットに関しては「一契約（１台）につき１アカウント」ですよね？ 折角なら新機種のほうでWi-Fiを拾いたいので、この場合、一括設定を一旦解除（できるの？）して前アカウントを削除してアドレスを再取得してから再設定、という手順の踏み方で合っているのでしょうか？ そうすると前アカウントは削除されるので前機種ではＷｉ－Ｆｉスポットを拾わなくなる・・・のですかね？ ご教授願います。
nexus5の購入の検討をしています。 ソフトバンクにエリアを問い合わせたら自宅は４Gエリアになる可能性は高いが、４Ｇエリアになるかはきわどいところと言われました。３Gだと確実に入ると思うと言われました。(地図上自宅は一応はエリアに入ってるけど、たぶん近くに山があるから…) ３Ｇだと通信速度はかなり落ちるんでしょうか？また電波の立ち具合は４Gの場合に比べて、かなり落ちるのでしょうか？ ３Ｇだとどんな感じなのでしょうか？ネットでサクサク検索したり、ダウンロードできれば３Gでも問題ないのですが…。 知っている方いたら大体でいいので教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは。よろしくお願い致します。 現在iPhone５です。 新しいiPhone６の１６GBに機種変更した場合、月々割はどのぐらいでしょうか？ 旧プラン２段階定額制を使用していまして、引き続き２段階定額制を使用したいと考えております。 スマ放題にしない場合には、月々割が減額になると聞きました。 ２年間で実質いくらぐらいになるのでしょうか？ また、下取り価格などは変更にならないのでしょうか？ よろしくお願い致します。 失礼致します。
昨日iPhone5解約してきました。 電話機能が不要になったため。 SoftBankや auは simを返してくれるみたいなのですが、返してくれなかったです。 今日、Open後取りに行こうと思うのですが間に合いますかね？ iPhoneはsimがないとアップデートができないようです。電話としてではなくパソコンなどの代わりとして使っていきたいのです。iPhoneはsimがないと不便なので必ず手元に返してくれると聞いていたので安心していましたが、忘れていたのでしょうか？
ソフトバンクの契約で３００円くらいのネットの契約(ドコモでいうとiモード)は必ずしないといけないのでしょうか？ 通話とショートメールだけならこの契約はしなくてもできますよね？
SMSが突然送れません メールし放題には まだ加入してるみたいです
ソフトバンクのwi-fiセット割について。 本日　iPhone4SからAndroidに機種変更をしてきました。プランを変更すると同時に　今までもっていたpocket wi-fiとセット割を組んで　毎月1008円割引になるようにしてもらいました。 しかしその契約をした直後から、pocket wi-fiがSIM未挿入状態になり、繋げなくなってしまいました。 何故でしょうか？時間が経てば使えるようになるのでしょうか？ご存知の方お願いします。
softbank iphone5を使用中ですが、ガラケーに機種変更しようと思っています。 （スマホは別途用意してmvnoで使用予定） ガラケーの使用は通話とSMSのみとし、メール、webはしません。 オススメのsoftbankガラケーを教えてください。中古でもかまいません。 使用経験に基づくご意見だとありがたいです。 よろしくおねがいします。予算は6000くらいで。
取り込む際の、一番綺麗な画像と、良い音の、ファイル形式を教えてください。 取説のファイル形式です。 　　　↓　　　　　　　　　　　　↓ (1)動画 　3GPP、3GPP2、MP4、WMV（WMDRM非対応）、ASF（WMDRM非対応）、WebM、Matroska、MPEG2-TS (2)静止画 　 JPEG、PNG、GIF、BMP、WBMP、WebP (3)音楽　　3GPP、3GPP2、MP4、MP3、AMR、WMA（WMDRM非対応）、ASF（WMDRM非対応）、OGG Vorbis、WAVE、MIDI、XMF、RTTTL／RTX、OTA、iMelody、ADTS raw AAC、FLAC 機種名は、303SHです。 専用のUSBケーブルで一応テストは成功しています。
iPhoneを使っています。 今、パケット定額料が5200円 通話、通信料が300円 かかっています。 もっと安くならないかな～と思っています。 ほとんどメールもしないし、電話もしないし、LINEもしないし。 パケット定額を解約すれば、 毎月1000円以内に収まるということでしょうか？ でも、「乗り換え案内」、が使えなくなるのは困ります…。
になっていました。 多分、寝る前にうっかり、Y’ボタンを押してしまったんだと思います。 この分、通話料金が加算されますか？ ホワイトプランで、費用がかかるので、インターネットは殆ど開かないようにしています。 普段、電源は切りません。
iPhone5SなんですがAppleIDの登録が完了できません。AppleIDじたいはサインインできるので、たぶんできてるんですがapp storeでアプリをとろうとすると 確認メールが次のアドレスに送信されました。 .........@gmail.com 確認メールを送信します。そこからアクセスしてAppleIDの登録を完了して下さい。 ときて、その後何度見ても、メールを再送させても次のステップにすすめません。どなたか教えてください！！
目的の曲を購入する際なのですが、iTunes Storeにて 確認がです。\250★★★・・購入しますか?⇒購入する⇒お支払い情報が必要です ⇒『続ける』をタップしてサインインし、お支払い情報を入力してください⇒続ける⇒ お支払い方法の種類(カード)なし 終了⇒確認がです。\250★★★・・購入しますか? これの繰り返しになります。 クレジットカード無しでは利用できないのでしょうか?
ULTRA WiFi4G 101SIの付属品の、 モバイルバッテリーSIKAB1について SIKAB1は101SI用の充電器ですが、iphone4sの充電にも使えますか？
今回、ソフトバンクから乗り換えでドコモに決めました。 2年前の10月18日にソフトバンクと契約して（毎月20日締め）今月、10月21日から1ヶ月が契約解除料金がかからない期間に入り、10月21日にドコモと契約の準備を進めています。翌月（10月21日～）のプランを次のプランへ変更しようと思いました。 現在は「パケットし放題フラット for 4G LTE」です。1日使用してもマックスの料金5200円（パケット代金）がかかるプランから、「パケットし放題 for 4G LTE」へ。変更すると料金が2000円～6200円（パケット代金）なので、1日しか使わないので21日の翌月スタートはドコモとの契約日なので、スマホのパケット通信を切り、使用しないで2000円（パケット代金）で乗り換えしようと思っていました。 そして、本日（10月6日）MySoftBankから変更しようとしたら、お電話でのお手続きと書かれてあり、電話をすると「お客様の契約では変更出来ません（言葉は違うかもしれませんがこの様な意味）」の音声ガイダンスが聞こえてきて先へ進みませんでした。 ここで質問です。 このプランの変更はどのタイミングで電話を受け付けてくれるのか？ 電話でダメならソフトバンクショップでの受付をしてくるのか？ それとも、この期間でのプラン変更はできないのか？ 以上です。 追伸、我が家はiphoneが5台有り1台、5200円かかるか2000円で済むかでは大きな差が有ります。もし経験者や知識のある方がいましたら教えてください。 長文になりましたが、よろしくお願いいたします。
ソフトバンクケータイ料金をクレジットカード払いしようとしてたのですが、忘れてて止まってしまいました… 止まっててもソフトバンク店頭でクレジットカード払いできますか？ わかる方返答お願いいたします♪
auのiphone5を、私と長男の２人が使用しています。 今般、ケーブルテレビを別会社に変更しょうとしたところ、スマートバリューの割引か無くなるので、トータルとして高くなると、代理店に言ったところ、 softbankに加入し、iphone6に乗り換え、ホワイトプランに加入すれば、スマートバリューの適用がなくても、乗り換え割引等があるので、実質的に安くなると言われましたが、本当かどうか、確証をもちかねていますので、何を確認すべきかをお教え願います。 また、上記２名以外に、家内は従来のauの携帯電話を持っており、「誰でも割＋家族割」を適用しているので通話料金等が安くなっていますし、長男の彼女も、auのiphoneを持っていますので、 私と長男だけが、softbankの、iphone6に乗り換えると、携帯電話の会社が異なり「誰でも割＋家族割」の適用が無くなるので、家族や彼女との間の通話料が高くなるような気がします。 他社のiphone6に乗り換えるにあたり、料金が本当に安くなるか、その為には何を確認すべきかをお教え願います。
iPhone5から6へ機種変更を検討しています。iPhone5の契約は、1年11ヶ月目です。 iPhone6に機種変更した場合、解約手数料をとられるのでしょうか？ ソフトバンクのHPを調べたのですがよく分かりませんでした。 解約手数料について教えて下さい。
MNPで他社からソフトバンクに乗りかえる場合で、出来るだけ月の支払いを安くしたいです。 知人が言うには、「乗りキャンペーンで本体代を０円で契約（ホワイトプラン以外）、すぐショップでホワイトプランにすればいいんじゃない？」と言ってました。 ホワイトプラン　980円 パケット　2000円 MNP特典でホワイトプランが無料 契約→ホワイトプランに変更で月々割が適用される（2500円くらいマイナス） これで０円？になるらしいんですが、どうなんでしょうか・・・？ 今年の２月１日に半年以内のプラン変更にも違約金21000円が掛かるようになったらしいですが、 これは今でも有効なんでしょうか？ 何方か教えてください。
パソコンのインターネットをOCN光フレッツで契約していました。 家にモデムを置いて、iphoneもwi-fiで利用していました。 先日、プロバイダをocnからyahooBBに変更したところ、 PCの方はネット接続が正常にできているのですが、 iphoneがネットに接続できなくなってしまいました。 iphoneの画面上にwi-fiの接続を示す扇のようなマークは出ているのにです。 これは、何が原因なのでしょうか。 モデムの電源を切って再度電源を入れてみたのですが うまくいきません。 何か必要な手続きを見落としているのでしょうか。 同じような経験をされた方がいらっしゃいましたらお教えください。
ソフトバンクで契約したiPhoneと今回iPadをドコモで購入しました。 GメールやiCloudのメールは両機で受信できますが、ドコモのアドレスはiPad のみしか受電できません。iPhoneでも受電できる方法があるのでしょうか。 同様にソフトバンクのSMS/MMSのアドレスで、両機で受電出来ないでしょうか。 ITは苦手な高齢者です。よろしくお願いします。
SoftBankの302SHを使ってます。 今回、初めてイヤホンを使ってみたのですが、 イヤホンをつけても本体から音が聞こえ、イヤホンからは聞こえません。 イヤホンは市販のもので、他のプレーヤー等に使えばきちんとイヤホンから聞こえます。 設定などあるものですか？
iphone5の契約が２年を迎えるところで維持費が高い為、解約を考えホワイトBBを 家族名義のスマホに名義変更を行おうとしましたが、ホワイトBBは、 名義の書き換えができませんとのこと。 そこで、維持費を安くすることを考えガラケーに変更することを考えています。 そこでガラケーに契約変更しどの様な契約をするのが良いでしょうか？ また、他に良い運用方法がありましたら教えて頂きたく。 現在の契約内容 本人　iphone5　22か月使用（ホワイトBB契約） 家族　iphone5s　4か月使用（スマホBB割適用中　ご紹介キャッシュバック適用中） よろしくお願い致します。　
お世話になります。 iPhone4の画面が割れて、操作不能になりました。 画面の操作ができないだけで、中身および各種ボタンは正常に機能しています。 このような状態から、どうにかして操作する方法はないでしょうか？（パソコンと接続して間接操作など） やりたいことは、i.softbank.jpのメール内容を取り出すことと、 取り出したあと中身を全消去することです。 おわかりの方、よろしくお願いします！
歴代iPhoneから現行iPhoneまでの故障頻度について質問です。 落とした、落とされた、水をかけた、かけられた、アップデート後に不具合が生じたなどの人為的故障ではなく、 普通に使用していて、不具合が生じたことはありますか？ 生じたことがある場合、その機種を教えて下さい。 そして、それは無償でしたか有償でしたか？ またどんな不具合でしたか？ また、わかる範囲で構いませんが、その不具合は使い出してからどれぐらい経ってから起こりましたか？ 現在、iPhone6を検討しています。 その際、保証をかけておくか迷っています。 と、言うのも、これまで何台か機種変更をしてきている中、 保証をかけていても、使ったことがありません。 割って困ったこともなければ、不具合で困ったことも、置き忘れも、盗難もありません。 通算すると、数万円捨ててきたようなものです。
私は今、SoftBankの934SHというガラケーを使っています。 最近ガラケーより、iPhoneの方が使いやすいと思い、機種変更したいのですが、 iPhone5cの16GBが生産終了になってしまったらしく、近所のソフトバンクでは取り扱っていませんでした。 そこで質問ですが、ネットの情報によるとSIMカードのサイズ変更ができるらしいのです。 そのサイズ変更で、私の使っているガラケーのSIMカードのサイズを、iPhoneのnano-SIMにサイズ変更をして、そのSIMカードをネットで買ったiPhone5cか、iPhone5に入れて使うことはできるのでしょうか？ また、できた場合、契約にどのような変更がされるのでしょうか？ 回答お願いします。
昨日のお昼ごろにiphone6 plus 64GB softbank　シルバーの機種変更の手続きをしてきました。ですが在庫が確保できていないということで予約という形になりました。大体いつごろ入手できますか？ 実はヤマダ電機などのほうが在庫があったりするのですか？
こんにちは、 ガラケーを使ってますが、今年で5年くらいたってるものです。 バッテリーは２回変えました。２回とも正規品ではなく、同じメーカーから安く購入してますが、１回目の時は、変更したら、充電してもちがよくなりましたが、２回目バッテリー交換の後は、充電しても、すぐバッテリー切れを起こします。１回フルチャージして、1日以内でなくなる感じですね。昔は、2日以上はもってました。 これって、バッテリーのせいなのか、もしくは、携帯が古くてたとえバッテリーを新しくしてももうだめなものなのか　どちらでしょうか？ バッテリーさえ新しくすれば、携帯はずっと使用できるものだと思ってましたが、そろそろ機種変更でしょうかね～。 よろしくお願いいたします。
ソフトバンクでスマホを機種変してガラケイに戻した場合(当然、電話番号やメルアドは同じ）、ＷＩ－ＦＩ環境で残ったアンドロイドは使えますか(usimやSDカードもそのまま入っています）？
ソフトバンクのアイホン６plusに機種変したく家電量販店やソフトバンクショップにいったのですが、どこでも在庫ナシでした。一旦予約しても要らない場合は無料でキャンセルできると聞きましたので、ビックカメラで一応予約をしました。 予約のシステムがよくわからないのですが、どこか1店舗で予約するものなのですか? それとも色々な店舗で予約をしたほうが手に入りやすいということなのでしょうか?　 もし色々な店舗に予約したほうが早く手に入るなら、他のお店にも予約を入れようと思います。 教えて下さい。
softbankの解約を検討しています。 MySoftbankで「解約時に発生する費用について」を見たのですが、月月割残金額という項目の意味が分かりません。 私の場合は14,000円　月月割額（上限）1,750円　月月割残回数8回と出ているのですが、これは解約時に私が払う金額なのでしょうか？ それともSoftbankで続けてたらこれだけ分の割引がありますよ（つまり解約時に払うお金ではない）ということなのでしょうか？ ちなみに私の契約は、あと8ヶ月で契約からちょうど2年になります。 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
現在3Gガラケーから4Gスマートフォンへの機種変更を検討しています。 電話・メールは家族間が殆ど、 自宅仕事なのでWebは自宅のWi-FiとPCで済ませています。 3Gで充分なのですが、機種の不具合とホワイトプラン維持の為、 スマートフォンへの機種変更を考えています。 上記のような使用状況につき、スマートフォンでもパケット料金を抑える為 モバイルデータ通信をオフにした状態で活用しようと考えましたが、 なにぶんスマートフォン自体をまだ利用していない為、分からない部分が残ります。 モバイルデータ通信をオフにした状態でスマートフォンを利用 されている方、教えて下さい。 (1)モバイルデータ通信をオフにすると 　電話→通話可能／SMS→受信可能／MMS→SMSへ受信通知のみ／パケット通信→不可 　Wi-FIでの通信→可能 　という状態になる、という認識で間違いないでしょうか？ (2)MMSへの受信通知はリアルタイムで可能なのでしょうか？ (3)受信通知後、Wi-FIでのMMS受信は可能でしょうか？ 　それとも受信する場合はモバイルデータ通信をオンにするのでしょうか？ (4)iPhoneの場合、@i.softbank.jpのアドレスも付与されますが、 　こちらはどのように受信されるのでしょうか？ (5)検索をするとiPhone利用時での記事が殆どなのですが、 　Android機種でのモバイルデータ通信オフ下の使用も可能でしょうか？ そのほか、スマートフォンのパケット代を抑える方法をご存じでしたら お聞かせいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
タイトルの16Gタイプにauから乗換しようとしています。 一括購入が0円なので一括で購入しようと思っているのですが、 月割の額がいろいろなサイトでバラバラの金額になっており 困惑しています。 http://smakoji.info/archives/3264 2,835円 http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/iphone/ … 2,460円 下記のリンクが公式なので毎月2,460円割引されると考えている のですが、他にも一括で購入した場合は更に2,460円から減額 されるといった情報もあります。どれが正しいのかわかる方が いれば教えていただければさいわいです。
現在ソフトバンクのiPhone5を1年6ヶ月使用しています。 この場合、iPhone6 plusへ機種変更しましたら、毎月の負担額はどのくらい増えますか？ 分割払いが終わるまでは我慢して待つべきですか？？
現在iphone５　ソフトバンクを使用しているものです。最近iphone6が出ましたので機種変更をしようかと思っています。2013年の二月に2年契約をして、あと、6か月で2年契約が終わります。現在ソフトバンクではタダで機種変更キャンペーンを実施していますが残債が残っている場合でもできますか？ このまま普通にiphone5からiphone6に機種変更する場合、iphone5の残債がiphone6の毎月の使用料などに上乗せされますが、残債のみですよね？違約金は発生しますか？？ それかiphone5の残債を一括で支払い、そのあとに機種変更したほうがお安く済みますか？ 申し訳ありませんが、最もお安く済む方法を教えてください。 お願いします。
ガラケー通話のみで使用していました。 料金プランを、変更したいのですが ホワイトプランN ［ご契約期間：1年12ヶ月目］ ※　更新月2014年10月21日から2ヶ月間 ※　更新月にお申し出がない場合は自動更新となります。 10月21日を過ぎてから、変更すればいいのでしょうか？ それとも2年0ヶ月になる前の、今なのでしょうか？
2台なら○○CB、3台なら○○CBといった情報を目にするのですが、 あの複数台の条件というのは、契約者名義で複数台なければ いけないということなのでしょうか？それとも同じキャリアの彼氏彼女友達 がいればいっしょにその店に乗換としていけば複数台ということで扱って くれるのでしょうか？（ちなみにauからSoftBankへ乗換しようとしています）
こんにちは、私は去年からSoftBankのiPhone5sを使っているのですが、SoftBankから無料でiPhone6と交換します、のようなメールがきました。まだ２年契約が残ってるのですが、交換してくれるんでしょうか？また、交換するなら契約した店舗のSoftBankじゃないとだめですよね？ 今日SoftBankに聞きに行こうかと思ったらとおり過ぎてしまいました。どなたか教えてください…(>_<)
チェックしたら　「利用制限あり」　でした。 スマホの落札は初めてなので知識不足のため、これは失敗でした。 質問です。 このスマホを、通話や、メール等の通信には使わないで、 パソコンから、このスマホのmsdカードに写真や動画や音楽などを取り込ませて、 再生専用プレーヤーみたいな使い方はできますか？ 未開封品なので、試していません。 モデルは、softbank 303SHです。 他には、softbankガラ携帯しか持っていません。
今の携帯電話をiPhone6にした時の見積もりをソフトバンクショップでだしてもらいました。 データ定額パックを２Gにしたいと言ったら、「初期設定の時にアプリをダウンロードするのに２Gでは足りないと思います。ほとんどのお客様は５Gですよ。」と説明されました。 その時はそうなのかと思ったのですが、私は自宅で仕事をしていて、自宅ではwifiでインターネットに接続していますから、iPhoneのアプリのダウンロードもwifi経由になります。この場合パケットは関係ないですよね。 実際に今使っているiPhoneの請求書でも毎月0.3Gもパケットは使用していないし、私の場合は２GBでお釣りが大量にくる位だと思うのですがどうでしょうか。 パケットのことがさっぱり理解できない私にどうぞ教えてください。よろしくお願いします。 ところで、我が家では１０年以上前からwifiを利用していて、大抵のよその家もそうなのだと思い込んでいましたが、実際はそうでもないのでしょうか。
AUから乗換でSoftBankに行こうとかんがえております。 キャッシュバックの恩恵を受けるための条件として スマ放題がついています。何ヶ月しなければいけないという 条件はないので例えば11月にホワイトプランへ変更とかは可能なのでしょうか？
ありますか？ 下取りや転売などを除いてお願いします。 また、他人に使わる再販ものぞいてです たしかに3円携帯や0円携帯はありキャッシュバック付もありますが。 Docomoiphone一括MNP0円は2160円の転出と最初の月だけパケットし放題とｄヒッツ・ｄアニメストアなどわけわからんオプションのてんこ盛りのノルマがあります、2か月目から3円-Eビリング割引21円で-18円の請求ですが。 MNP手数料と端末代＋事務手数料＋最初の指定オプション＋2ヶ月以降の料金≦0円は通常ではありえないと思ったんですが。 ソフトバンクモバイルが通話し放題（３G)が出てからハートフレンド割引は事務手数料免除になりました。 古いガラケーの持込み、締日は原則20日、契約当日の料金プランの変更不可のため19日に契約が必要、31日ある月に通話し放題（３G)ハートフレンド割引契約、セブン銀行は初回請求月に間に合わないので、イオンクレジットカードで初月支払い、S!ベーシックパックやオプションすべでなし、初回請求は138円（税＋ユニバーサル料込）でワオンは5ポイント（1ポイント1円）が付与、つまり実質133円。 2か月目からホワイトプラン（ハートフレンド割引）で請求はユニバーサル料3円のみ、2か月目からはセブン銀行が使える、セブン銀行は引き落としの実績があれば１０nanacoポイントもらえる。要は7円もうかる。 ただし、口座引き落としは3000円未満は2ヶ月まとめて請求、ただし、海外に長期滞在や中途解約と個人事業主や会社で携帯を使うなどの場合の理由がある場合は1か月ごとの請求でOK。 自分の場合業務用利用で申告しまとめて請求は解除で、毎月7円もうかる回線を作りました。 要するに19か月以上使えば黒字になっちゃいますよね。
お互い iPhoneを使ってます。 電話をすると おかけになった電話番号は、現在 留守番電話サービスがご利用出来ません。と流れて切れてしまいます。 これって 着信拒否ですか？
304SHについてですが… PS3と接続して音楽や動画のやり取りってできますか？
iPhone5をオークションで売りたいのですが 手続き簡単、安全、多少高く売れる所が 有りましたら教えて頂ければと思います。 又、金額的にどの位で売れますか？ ネット以外でも買取ってくれる所も有りましたら 合わせて教えてください。 よろしくお願いします。
私の母に契約してもらいましたが、母にある引き落しを私に変更したいです。 成人です。名義はそのままにしたいです。 親が離婚・再婚していて苗字が違います。私はその家とは離れて一人暮らしです。 家族割りにしています。運転免許証（保険証）ない状態です。 口座変更には、私の場合戸籍抄本が必要とのことでした(親が店舗にいって聞いた) 他の方法はありませんよね？ 本籍地が遠いし住民票からまずかたづける必要があって、面倒なので… 戸籍抄本しか道がない場合、本籍のある市で、 なるべく詳しい記載(両親の名前など)入れてもらってもらってくればいいのですか？ 自分なりに調べましたが、様々な意見がありどれが正解か分かりませんでした。 ・改姓・改名の履歴を確認するために戸籍抄本必要 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=332&id … ・住民票記載事項証明書が必要、戸籍抄本は不要 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=2579&i … ・副回線は契約者で変更できる(戸籍抄本必要なのは名義変更である) http://questionbox.jp.msn.com/qa2497299.html まだ探せばありそうです… 有力なのは、最初にあげた改姓・改名の履歴が詳しく書いてあるところなのですが、 これは母が再婚して改姓したので、母の戸籍抄本かと思いきや、変更先の私の戸籍が 必要なのですか？母が自分で再婚し苗字かえたことでこうなっているのに、私が動かなければ いけないとは…契約してもらってる以上何も言えないけど…
今までSoftBankのiphone５を使ってましたが、仕事上の理由で、SoftBankのスマートフォン（４G)に機種変更しました。 しかし、仕事上で使うのは週に2，3日(実際の時間は合計6時間ぐらい)です。 そこで、このiphone5をシムロック解除してスマホの4G simを使えないでしょうか？ 必要なとき、スマホにsimを戻して仕事に使うという方法を考えています。 simロック解除の方法は調べてあります。いろいろハードルがあるので、とりあえずやってみると言うことは出来ません。確実な答えが出たらスタートしようと思っています。 2台契約は金銭的にとても無理です。iphoneがとても使いやすく、普段はこちらを使いたいです。 最初は逆を考えたのですが、simフリーのスマホで、iphone5のsimは使えるのですが、iphoneのsimでは仕事上のアプリや、データがどうしても使えません。何か特殊なようですが、理由は分かりません。 ネットを検索してもsimフリーのiphoneにSoftBankの４Gsim を使うという情報がほとんどありません。 経験のある方はいないでしょうか？
SoftBankのスマートフォン（契約なし）を保有しており、プリペイドのサービスを契約しようと何店舗に確認しましたが、プリペイドのSIMカードが無いので、契約できないと言われました。プリペイドのカードなどで、今、保有しているスマホを一時的に使う方法があれば教えてください。（一時的にしか日本にいないため、短期での利用を希望しています）ちなみに、小さな方のSIMカードの対応機種です。 どうぞ宜しくお願いします。
現在、ドコモとソフトバンクの２台所有してます。 iPhone６の販売が落ち着いたら、買おうと思ってます。 その際、ドコモにて契約し、ソフトバンクを解約しようと 考えてます。 理由は、月々割りが１１月で終了するので、長年使ってる ドコモにしようと考えました。 しかし、最初にソフトバンクと契約したのが４月なので、 解約するとなると違約金が発生してしまうとの事。 いろいろ調べたところ、ソフトバンクで 『携帯番号・メールアドレスお預かりサービス』なるものが ある事を発見しました。 解約した際の違約金は、税込み10,000円程。 来年４月まで預かりサービスを利用すると、手数料込みで 4,700円くらいで済みます。 ソフトバンクに問い合わせた所、留学や海外赴任などで 利用する事が可能。また、４月に解約すれば違約金は 発生しないとの事。 違約金払うより、預かりサービスを利用した方が、安く済むので、 そうしようかと考えてますが、こんなケースではルール違反なのでしょうか？ そもそも、預かりサービスにルールは存在するのでしょうか？ ご存知の方、何卒ご教示の程よろしくお願い致します。
こんにちは、 現在、ソフトバンクで iPhone 5から6 Plusに変えようと思っているのですが キャリア変更も含めて、次々の支払いがお得なのはどこなのでしょうか？ もうちょっと待つべき？
SoftBankのmicrosmiカードをnanosmiカードにカットしたいのですが、その後も３G回線が使えますか？
そんなにオイシイですか。 無職で、そんなことをやって、なんとか生活できている人を 知っています…。 本当にそんなので、なんとかやっていけるものですか。 本人曰くグレーゾーンだとのことですが…
パスワードを忘れてiTunesに接続してください。という画面が出てきました。 初期化しようと思うんですが、iTunesをインストールせずに初期化する方法はありますか？
ソフトバンクのiphone5同士でsms/mmsを使用する場合、wifi接続していない環境でモバイル通信offにした場合に送信も受信もできないのでしょうか？又写真を添付した場合も未配信になります。wifi接続のない環境ではモバイル通信はonでないとsms/mmsを使用することはできないのでしょうか？ 又現在ソフトバンクのパケット定額(基本料金2000円)に加入していますが、ソフトバンク同士のsms/mmsの場合無料と聞いたことがありますが、写真添付の場合も無料となるのでしょうか？ご存知の方がおられましたら御教授願います。
こんにちは、質問よろしくお願いします。 旦那が、先日機種変更一括0円でiPhone5sを契約してきました。 話を聞くと、その新品のiPhone5sを売却するために契約してきたそうで… 現在使用しているのはiPhone5s32GB 契約してきたiPhone5s16GBとはSIMが同じなので、使っていたiPhone5sにそのままSIMを戻せば確かにうることはできると思います。 一括0円なので割賦契約はしていません。 でも、調べてみたところ端末にはIMEIという番号がついているようで、つまりソフトバンクには新しいIMEIの機種を使っているという登録に変わっているんですよね？ それは、その売却したiPhoneをつかう方が契約できなくなったり、また旦那が咎められるようなことはあるのでしょうか…？ 旦那の会社でこういうことを良くしている人がいるらしく、旦那は大丈夫だと言うのですが、本当に大丈夫なのでしょうか…？ どうかご回答いただければ幸いです。
昨日、9月12日（金）の16：10頃、オンラインショップで予約しました。 数時間後に事前受付のメールが来たのですが、 これからはどういう流れになるのでしょうか？ 初めてオンラインショップを利用するので分かりません。 ポイントも使いたいし、改めて料金プランの説明も受けたいです。 総合案内に電話しても全然繋がらないのでこちらに載せてみました。 皆さんも一緒かも知れませんが、発売日に誰よりも先に手にしたい！と思ってると思います。 予約した時間から見て早い方だと思うので発売日に持てるかなぁと思ってるのですが、 優先順位みたいなものはあるのでしょうか。
ヤフオクでソフトバンクの107SHを購入したのですが、解約SiMカードが一緒に入っていて、しかも「自局電話番号」が設定されていました。 これはソフトバンクに行けば再契約可能ですか？ その時、電話番号はどうなりますか？ 自分の希望に変更出来るのでしょうか？ よろしくお願いします。
スマホのカメラ機能が私としては扱いやすく思うので、中古店ででもスマホを買って、カメラ代わりにしようかと考えています。 パケ代が高いので、通信手段としては考えていませんが、そういうことは可能でしょうか？ 通信契約をしなければなりませんか？
現在、4年くらい前に買ったソフトバンクの003SHを使っています。 料金が高くて少しでも安くしたいのと、新しい物が欲しいと思っています。 妻と同時購入して少しでも安く買いたいと思っています。 家電量販店で話を聞いたり、いろいろ調べていたりしてもわからないので、アドバイスをください。 （家電量販店は都合の良い事ばかり言いそう） ◎現状（妻も同様） ・００３SHを使用（3年9か月） ・料金は月々7000円～9000円 ・プランは、ホワイトプラン、Wホワイト、パケットし放題ＭＡＸ　ｆｏｒスマートフォンなど。 ・現在のプランはこれでも安い方なのか？と思っている。 ・SIMフリーを考えているが、妻は電話番号は変えたくないと言っている。（モバイルONEは魅力） ・私は3年9か月、妻は10年以上ソフトバンクを使っている。 ◎希望 ・プランは安く、二人でスマホ持ちで月々1万（無理？） ・妻と同時購入で割安で買い換えたい。 ・できればiphone6が良い（プランが高そう） ・スマホが壊れそうなのでなるべく早く欲しい。 ・電話はあまりかけないため、新プランの電話かけ放題のようなものはいらない。 ◎質問（二台同時購入です） (1)安く機種変更するならば、AQUOS CRYSTALなどが良いのか？ (2)この場合上記にある現在のプランは継続できるのか。 　（量販店の店員は新プランでないとダメと言っていた。） (3)iphone6にしたいが現在のプランは継続できるのか。 (4)思い切ってドコモやauに乗り換えた方がよいのか。その場合はiphone6を検討、他に良いものがあれば教えてください（ソフトバンクにこだわりはない） ソフトバンクにも行こうと思っていますが、その前に知識を得たいと思っています。 よろしくお願いします。
今、あちらこちらで売り出し中の格安simについて質問させていただきます。 大変初歩的な質問ですが、私と妻とでそれぞれiPhoneを使用しておりますが、妻は殆どネットを使用しないのに毎月のパケ代が馬鹿になりません。 電話は、基本的にケイ・オプティコムのlalacall（IP電話）を使用しております。 この場合、格安simを使用するというのは、携帯会社との契約を止めるという事になるのでしょうか？ちなみにSoftBankです。 携帯会社との契約を無くして、格安simを刺して使用するのが一般的なのでしょうか？ お手数ですが、ご存知の方やお詳しい方、教えて頂けませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
ソフトバンクiPhone6の料金プラン 現在iPhone5を使用しており、ホワイトプラン・パケットし放題フラット（5200円）のプランに加入しています。 iPhone6の64GBに機種変更しようと思うのですが、パケットし放題などの料金プランはこのまま使用可能なのでしょうか？ それとも強制的にスマ放題に変更させられちゃうのでしょうか？ ご存知の方教えてください>_<
現在iPhone５ｓを使用していますが、 ホワイトプランです。 機種変更はこのままホワイトプランで月月割つくんでしょうか？ ソフトバンクに電話がつながりません
私と友人はそれぞれDocomoとSoftbankでiPone5sを使っています。 友人⇒Docomo 私⇒Softbank 同じ家でルームシェアしています。 私だけしょっちゅう（月2回～3回）速度制限がかかります。 友人は一度も制限かかったことないそうで　どんだけ使っているのー？？と聞かれたのですが 実際私と友人、変わらないような使用状況です。 むしろ、友人の方が多く使っていると思われます。 1日の使用状況（Wi-Fiは含めずLTE使用時のもの）を簡単にまとめると、 【私・友人で変わらないもの】 動画再生⇒（ユーチューブで3～5分ほどの動画）1日多くて5回再生 ニュースを見たり2ch見たりといったネットサーフィン⇒通勤時間の30～40分×2回 Line⇒1日送受信合わせて20件前後（動画・写真送信はそのうち2～3件ほど） Facebookや共有カレンダーなどのネット環境が必要なアプリ⇒長くて1日30分 【友人の方がたくさん使うもの】 ネット環境が必要なゲーム（常に通信）⇒1日30分～60分 【私の方がたくさん使うもの】 仕事のメール受信⇒HTMLメールを1日30件ほど 【私と友人で違うところ】 日中の大半を過ごす場所 友人⇒駅近く 私⇒山沿い ※ただしどちらもLTE圏内です このような状況です。 ここ3日間の通信量を調べたところ、 友人（Docomo）⇒0.42GB 私（Softbank）⇒1.05GB と倍以上違う状況です。 通信量の計算方法？算出方法？はキャリアによって違うのでしょうか？　 あまりにも不便なのでキャリアによっての差なのであれば私もDocomoにしようかな　と悩んでいます。
家族でソフトバンク利用してます。父名義です スマホの画面が割れてしまいました。保証パックには入ってますが、最近父親も画面に亀裂で修理しています。この場合は保証パックは対象外ですか？機種は違います 修理依頼した時には何も言われませんでした。６ヶ月以内に保証パック使ってたとかはわかるんですか？ 対象外の場合は修理代金はいくらくらいですか
ディスブレイに、サファイアガラスは搭載されたの？
ソフトバンクiPhone料金見直ししようと思ってます。2年前の2012年12月に購入しました。現在、本体料金込みのプランで最低7000円かかります。現座のプランは、 料金プラン ホワイトプランR(i) 割引サービス パケットし放題フラット for 4G LTE(プログラム) その他サービス 2年契約 基本データ量：7GB 速度維持：制限モード オプションサービス↓ iPhone基本パック S!ベーシックパック(i) 世界対応ケータイ ソフトバンクWi-Fiスポット(i)(フラット定額加入継続でずっと無料) テザリングオプション ナンバーブロック 発信者番号通知 待ちうた® になります。何とか今より安くしたいです。使い方は、ネット専用です。メールとかアプリでiPhone使ってます。電話はガラケーで使っているので滅多に使いません。
過去に使用していたiphoneの電話帳を消すと 今使用している電話帳まで消えてしまいます。 なにか設定等で操作できますか？
スマホは携帯よりバッテリーの消耗が速いので、友人の一人は在宅のときは常に充電器につないでいる、といいます。しかし、「カメラなどのバッテリーは常に補充していると劣化しやすくなる、完全になくなってから充電してください、そのためには予備のバッテリーを携行してください」と言われていました。常に充電器につないでいてよいのでしょうか？
携帯には、Wi-fiスポットと、Wi-fiというのがありました。(FON省く) (1)マクドナルド等お店で繋ぐようなのは、Wi-fiスポット。 (2)家庭で繋ぐのがWi-fi。 Wi-fiは、接続方式なので特に契約はいりませんが Wi-fiスポットは、月々取られてるみたいです。 このWi-fiスポットを解除した場合、(1)(2)のうち、(1)だけできなくなる。 という認識でよろしいでしょうか？ ここから予想ですが、 スポット解除後、お店でWi-fi接続すると、ソフトバンクIDとパスワード要求されて スポット加入してないから無理とか表示がでるんですか？ また、その場合の対処法はありますか。 できれば、無料で外(対応店)でも使いたい。 ほぼ家で使用なので無理なら仕方ないけど…
今までDocomoのGalaxy NoteII を使ってましたが、訳あってキャリアがSoftbankに変わりました。 機種はAquos 303SH ですが、やはり使い慣れたGalaxyを使いたいと思いDSでGalaxyのシムフリーの手続きをしてきました。 あとはAPNの設定なのですが、ネットで探した設定（プリモバイルSIM用）ではどうしても通話だけでネットが使えません。 解決方法をご存じの方、どうか助けて下さい。 よろしくお願い致します。
Lineのタイムラインに載っててどんなのかと思い開いたら消えなくなりました。 webが開けません。 電源を切っても、強制終了しても消えません。 消し方を教えてください。 機種はsoftbankのAQOUSPHONEXxminiです。 至急お願いします。
ソフトバンクでモトローラ製スマホを使っています。電話していて相手声は聞こえますが、私の声は全く届いていないようです。私のスマホのマイクをミュートにしているのでしょうか？色々設定を見ましたが別に変に設定してなさそうです。まあ、私のスマホの知識なんて低すぎるので知らず知らずどこか設定をいじくりまわしているのかも知れませんが、明日の月曜からいきなり困ってしまいます。先ほどソフトバンクのショップに行ったら２時間待ちでした。ここに頼ることにしました。だれか助けてくださいませ。よろしくお願いいたします。
先日友達とちょっとした意見の食い違いがあり、少しの間、メールを止めていました。今日、久しぶりにメールを送信したところ、返信がありません。まだ怒っているとは思えません。 もしかして、フィルタリングをかけられたまんまなのかと思います。フィルタリングをかけられているかどうか、調べる方法はありますか？
softbankのiphone5sを持っていますが、この度MNPで乗り換えました。 softbankのiphoneだと格安SIMが使えないので、ドコモかSIMフリーの中古iphone5sを購入しようと思っています。 ただ、今手元にあるsoftbankのiphone5sがもったいないので、売却したいのですが、まだ残債があります。softbankには今後この機種代金のみを１年以上払い続けなければなりません。 このような場合、手元にあるipjone5sは売却できるのでしょうか？ 払い終わるまでは、まだ自分のものじゃないから、売却できないとかいう話をききますが、実際のところ、 １．売却したことはsoftbankにわかるものなのでしょうか？ ２．それを買った人に何か不都合があるのでしょうか？ なお、残債は私が払い続けます。 売却はネットオークションでするものとします。 softbankからは、iphoneを返却しなさいということはいわれておりません。
今、ソフトバンクのiPhone5を使っています。今年の12月で2年になるのですが、最近ソフトバンクが新しく出した、AQUOSが欲しいと思い、機種変更しようかなと思ってるんですけど、機種変更にいくらかかるかわかる方教えてください！ちなみに学生です
Softbank Arrows 301Fの強制初期化の方法をご存知の方、御教授お願いしますm(_ _)m 友人からソフトバンクのスマホを譲って貰ったのですが、ロックパターン　及び、Googleアカウントを忘れた状態で渡されました（泣） ネットでアレコレ調べていたのですが、わからず困ってます。 強制初期化の方法をご存知の方、いませんでしょうか…
携帯の機種変更を考えています。 以前HTCの機種を使っていて、使い心地が良かったので、またHTCにしたいと思っているのですが、今後ソフトバンクから売り出される見込みはなさそうでしょうか？ HTCの機種を販売しているauに乗り換えるか迷っています。 乗り換えによってメールアドレスが変わってしまうのが面倒なので、ソフトバンクからHTCが発売されるを待っていましたが、待ちくたびれてきました。 またソフトバンクからHTCの機種は発売されると思われますか？
こんにちは。 今私が使っているスマホに不具合が多々起きて困ってますので質問しました。 スマホの不具合です↓ ・充電できない（充電器をさすと、赤ランプが点滅します）。通常の充電時は赤ランプが常についている状態なのですが・・・・。 ・wifi設定ができない。（スマホの設定→wifi設定をひらこうとする→「問題が発生したため設定を終了ります」と表示され、ホーム画面に強制的に戻されます） ・アプリ（ゲームなど）を起動すると電波（アンテナ、wifi電波のアイコン？）が灰色になり、高い頻度でアプリが通信エラーを起こす。 ・ゲームアプリをタップしたのにLINEが起動する 以上です。インターネットで調べてみたのですが、似たような質問は他にネット上にあるものの理解できなかったので質問してみました。 私のスマホはsoftbankのSBM200SHです。 全て回答しなくてよいので、何か対応策を知っている方は回答おねがいします！ｍ＞＜ｍ
iPhoneを修理に出して本体交換した後にパソコンでバックアップをとって、そのバックアップをとっていた分を本体交換したiPhoneに戻すことはできますか？ 今年の1月にバックアップをとっていたんですがその分をiPhoneに戻したんですが、今のiPhoneをパソコンでバックアップとってiPhoneに戻すことはできますか？
（株）クレストワークスという会社からメールがきたのですが、サギとみてムシしても大丈夫でしょうか？
ソフトバンクiPhone4S使っています！ 5SにしようとしてiPhone6まちをしていました。 なのに、4SからiPhone6へは、ホワイトプラン維持できないって聞きました！ 防水で割れにくいならiPhone6にしたいのですが、現在ワイモバイルと二台持ちしていて、かけ放題に興味ないのでホワイトプラン維持したいのです！ いつどのタイミングで機種変更したらいいでしょうか。 家族は8/31までに5S、そのあと6を買うのが一番だろうといっています。
今ウィルコム(Ｙ！モバイル)で、3年契約の解約月である今年10月にソフトバンクにＭＮＰしようと考えてます。ただともの関係でソフトバンクが都合がいいのです。 そこで、通常３Ｇ携帯の通話放題のみの契約（2200円）をしようと思います。この場合でも、機種代が０円のものは、よくあるものですか？ 最近は、スマホや通信契約がセットでないと、お得なサービスを受けられない仕組みになりつつあるようなので、上記のような場合でも、0円機種はあるのかなと思い、質問しました。 もしダメなら、少し古いソフトバンクの携帯を持っているので、この持ち込みで、上記の契約をすることは可能ですか？マイクロＳＩＭではありません。
※カテゴリを間違えてしまいました。こちらでお願いいたします。 古いものについての質問ですみません。 2011年からsoftbankの契約でiPad2のwifi+3Gモデル(16gb)を使っています。 2年契約の支払いは終了していますが、引き続きその契約で使っている状態です。 さてそのiPad2、先日落として液晶をひどく割ってしまいました。 完動はしており、今この瞬間もそのiPad2で3G回線を使って質問しています。 その他、モバイルwifiルーターをSoftBankで契約中です。 ーーーーーーーーーーーーー この場合、Appleストアで修理か交換を依頼すると、 3万円弱での交換となるそうなのですが、 私としては白ロムを買いたいと思っています。 理由は、便利なものではあるものの、 さほどの執念もなく出費を抑えたいということと、 白ロムであれば16gbのものを容量の大きい32gbか64gbにできないか と思っているからなのですが、 (1)まず、私の場合、例えばオークションなどでiPad2 wifi3Gモデルの64gbの白ロムを購入したとすると、そのままのsimカードで引き続き使えますでしょうか。 (2)また、iPad3の白ロムを購入するのはいかがでしょうか。その場合も引き続きsimを入れ替えて使用できますでしょうか。 (3)その他皆様のオススメはありますか？ よろしくお願いいたします。
softbankのスマートフォンを紛失しました。 基本パックには加入していません（安心保障パックには加入してます）。 バッテリー切れの様で電源は落ちてます(電波で探す事も出来ない)。 思い出の写真やアドレス帳が気になります。 何かいい方法があればご伝授下さい。 今、考えているのは、あんしん保証パック(i)プラスに一時的に加入し直して、 「全損、または盗難や紛失のあった場合、会員価格で同一機種か指定機種に機種変更できます。」 というサービスを利用しようと考えてます。 その場合、機種変更という形で月賦割りの効いた前携帯の残りの機種代金と、新しい携帯に掛かる費用でいいんですよね？ 分かりにくい文章で申し訳ありませんが、間違っている所があれば教えてください。 よろしくお願いします。
私と家内がソフトバンクの古いガラケーを使っています。アドレスは二人とも未だにvodafone.ne.jpです。 質問は、家内の携帯だけ、ｇmailから送られたメールのみが受信できないことです。 同じ時期に買って、迷惑メール設定などもしておりません。私の携帯には届きます。 他のメールはすべて受信できています。 どんなことが考えられますか　　 　 ちなみにgmailから家内の携帯にメールを送ると、gmail側は送信完了になりますが、家内の携帯はウンともスンとも言いません
　iPhone、iPadminiを契約しました。 　「ソフトバンクWi-Fiスポット」の接続する 設定を済ませ　繋がる事も確認済しました。 　で、質問は「ソフトバンクWi-Fiスポット」の エリアに入ると通信回線は、自動で 「ソフトバンクWi-Fiスポット」の回線に切り替わるのでしょうか？
ソフトバンクの携帯を解約後、ソフトバンクに聞きたいことがあるのですが、解約済みのため、どのサポート電話番号も繋がりません。実際に話の出来るサポート電話番号は何番か、教えていただけると幸です。
写真だと何枚くらい撮れますか？ 動画だと何時間くらい撮影可能ですか？ どんぶり勘定で結構ですのがおしえてください アンドロイドからの機種変更を考えているのですが、 周囲はアンドロイドユーザーばかりなので利用者の声もきいてみたいんです あと電化製品なので故障しやすいハズレをひくことはあると思いますが 平均的にみるとアンドロイドよりアイフォンのほうが丈夫に出来ているとおもいますか？
ソフトバンクのAndoroidスマホを使っています。 最近大雨などで緊急速報メールがよく届くのですが、家族や知り合いと一緒のとき他のスマホでは緊急速報メールが来ているのに、私のスマホだけ来ないことがよくあります。（みんな一斉に着信音が鳴るのに私のスマホだけ鳴らない・・・） 一緒にいる人は家族はもちろんですが知り合いも同じ町内に住んでいる人なので地域が違うなどではないと思うのですが・・・ 昨日家族のスマホと緊急速報メールの数を見比べてみると明らかに私のスマホのメールの数の方が少なかったです。全く来ないのなら設定がオフになっているなども考えられますが、なんか間引きされて来ている感じです。 原因は何なんでしょうか？同じように来るようにする方法はあるのでしょうか？ 間引きされて来るようでは緊急速報メールの意味がないように思います・・・
お世話になります。 タイトルの端末を使用していましたが、MNPによって使用を終えましたのですが、 この端末はSIMカードの抜き差しができないため、SIMカードを抜いた上で買取に持ち込むということができません。 初期化をしても、端末の電話番号は今までどおり表示されてしまっています。 買取してもらう場合は、電話番号が悪用される可能性を覚悟の上で このまま持ち込むしかないのでしょうか。 対処法、アドバイス等お願いいたします。 よろしくお願いいたします。
先日携帯で写メと撮っていると「容量に空きがありません」と表記されてしまいました。 友人に聞くと「ライン」も大きな容量らしく、画像などを消すと軽くなると聞きました。 それって本当なのでしょうか？友人とラインの会話の中での画像を消したりしてますが・・・ すぐにまた「容量に空きがありません」が出ます。また、友人とのラインの会話も消すと軽くなると 友人は言います。 写メなどの画像も消したりしてるのですが・・・すぐに容量が埋まってしまいます。 軽くする方法があれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。 ※携帯はソフトバンクのアローズを使っています。
今日23日が滞納の支払い期限なのですが訳あって月曜まで払えません 止まったら明日１日我慢しますが日曜日でも携帯が止まる事はありますか？
今年に入ってから私と父の携帯に、アルファベットを羅列しただけの意味不明の迷惑メールが 送られてくるようになりました。相手のアドレスは「yahoo.co.jp」と「yahoo.com」「docomo.ne.jp」などです。 よろしくお願い致します。
最近すまほでさいとをみていると、こんなようなことをよく言われます。 これってほんとですか？ 更新した方がいいですか？ それともウイルスとかに感染してしまったのでしょうか。
今使っているスマホはHONEY BEEの101kです。 SDカードが対象外と表示され、SDカードを新しく買いました。 そして、新しいSDカードを使ってみたのですが直らず これはケータイ自体に問題があると考え修理に出しているところです。 今は代替え機を利用しているのですが、どうもまたSDカードの方が調子が悪くなりまして。 原因と考えられるものが思い付くのは２つあります。 1つは、代替え機を何度か落としてしまいケータイが壊れてしまったのではないかと考えてます。 ２つめは、SDカードがまた壊れたのではないかと考えてます。 何回も壊れてしまうとお金もそれなりにかかり、こちらとしては、とてもじゃないですけどやっていけません。 親にも言われてしまいますし… ハッキリとした理由はわかりませんが、このような状態が出てしまうのは なにかやってはいけないことをやってしまったことがあるのではないかとかも考えてます。 出来れば、やってはいけないこと…注意点やこのような状態を直す方法知りたいです。
ソフトバンクのスマホなのですが アプリをアンインストールするにはパスワードを必要とするなど 他人が勝手にアンインストールするのを防ぐ方法ってありますか？
現在、バリ島に滞在しているのですが、 ソフトバンクの@i.softbank.jp宛にメールが届きます。特に海外の料金プランにしてるわけではないので、 常にデータローミングをオフにして、 機内モードにしています。 ただ、Wi-Fiのみオンになっています。 この場合、@i.softbank.jp宛にメールがきても、料金はかからないのでしょうか？ 一緒に旅行してる友人がメールはこないといっているので不安になり、質問させていただきました。 ぜひ、素早い回答宜しくお願いします。
先日、契約を乗り換え割引で機種変更したんですが、その際にもう１台追加で契約させられました。店頭のキャンペーンでは、そんな話もなかったのです。しかも料金は無料だったので契約しましたが、翌日ショップで確認すると基本料金は発生するとのことです。 携帯会社に解約を申し出ると、解約金が発生すると回答が。 妻と２人で乗り換えしたので２人分を毎月支払いになるんでしょうか？ 重要事項を説明していなかったのでこの契約は解消されないのですか？ あとLINEの移行をする際にやり方が分からなくて携帯会社に聞きながらためしたら、アカウント不正って表示され全てのデータが初期化されてしまいました。 腹が立ったので、携帯会社に問い合わせたところ申し訳ありません。の一言。 自己責任ですか？ 多数の質問すみません。
はじめての海外旅行でハワイに行きます。 ソフトバンクのiphoneを持っていきたいのですが、どんな設定をすればよいのかわかりません。気をつけないともの凄い高額な請求が発生するようで、ビクビクしています。やりたいことは以下なのですが、どうすればよいのか教えてください。 ●パケット通信はホテル内のwifiのみで使いたい。 →知らないうちに海外ローミング（？）に切り替わってしまい、高額な請求になったりしないようにしたいです。 　 ●音声通話（発信も着信も）は普通に行ないたい。 →主に一緒に旅行にいく家族との連絡用です（そちらもiphone）。海外から日本にかけることはないと思います。 ソフトバンクのホームページを見ても、何をどうすればよいのかよく分かりません。申し訳ございませんが、詳しい方の手を貸して頂きたくお願いします。
こんにちは。 質問があり、投稿いたします。 109SHのアドレス帳（住所録）をCSVで抽出する方法 が有るかどうか教えて欲しいです。 この度、109SH（SOFTBANK）からNexus5（ワイモバイル）へ変更しました。 アドレス帳を一人一人移行するのが非常に大変なので、他に方法がないか探している途中です。 調べた結果、携帯のアドレス帳をCSVで抽出し、Gmailのアドレスにインポートすると移せるようです。 ソフトバンクユーティリティを利用し、PCで同期することは出来たのですが、CSVへの変換が出来ないです。 それさえ出来ればGmailでの読み込みを行い、Nexus5で利用できそうです。 CSVへの抽出方法や、又は他のやり方などご存じの方いらっしゃいましたら宜しくお願いします。
携帯電話のSIMは、色々サイズ（標準、マイクロなど）が有ると思いますが、ソフトバンクのフィーチャーフォン（いわゆるガラケー）は全て標準サイズなのでしょうか？ また、詳しくわかるHPなど有りましたら、URLを教えて下さい。 ※フィーチャーフォンのみの質問です。iphoneやスマホに関する回答は不要です。
はじめまして。 現在、ipadを持っているのですが持ち運びが大変なので、ipad miniが欲しいと思っています。 今は、softbankのスマホとipadを使っていてipadは2年契約で購入し、設定を変えれば外でも使えるようになってますがほとんど家の中でしか使っていません。 ipad miniを新規で購入するのと、ipadの支払いが終わる時に機種変更で購入するのではどちらがお得なのでしょうか？どちらにしても支払いがまた2年間続くのだと思いますが、その大体の金額も合わせて教えて頂ければと思います。 また、機種変更にした場合には古いipadはこれまで通り家の中では使えるのでしょうか？ よろしくお願いします。
スマホ パケット代節約についての質問です。 現在 softbank iphone5 私 妻 それぞれ使っております。 11月で2年経つので 分割も終わります。 そこで 通信費の削減を考えております。 自宅にネット環境はありません。 通話は私 1000円/月(ホワイトプラン) 妻 2000～3000円/月(Ｗホワイト) 両者とも パケホー代で、3ＧＢ/月平均です。 対策として (1)ドコモのガラケーに変更(電話相手がほぼドコモの為)して (NMPで機種代0円？) (2)(1)＋自宅にネット環境をつけ IPHONEをwifi接続のみが良いのでしょうか？(外出先では我慢) (3)それとも(1)＋ ポケットwifi×2台を持ち歩いた方が宜しいでしょうか？ (2)　(3)の場合　何処がお勧めでしょうか？　(価格.COMを見てもよくわかりません・・・) ご教授の程 宜しくお願い致します。
ソフトバンクのiPhoneユーザーです。 友達とルームシェアしているんですが、友達の方が強制解約のうえ未払いです。 私もそろそろ機種変したいんですが、出来るのでしょうか？ 私は毎月支払いしています。 部屋の名義は私名義です。友達もこちらに住所移したので、友達の明細もこちらに送られてきます。
ソフトバンクのケータイはドコモなどより安いと思って、購入したら、だまされた気分になった。 ヤマダ電機でソフトバンク専門の店員より、「今日買うと１００００円バックの特典がある」といわれ、ドコモのケータイから、ソフトバンクのケータイに変える手続きをした。それが６月２０日。その時は言われなかったのに、２０日が毎月の計算〆の日で、１日なのに６月分6500円と、事務手続きの３０００円とで９５００円も請求された。また乗り換えサービスで２年間は基本料はただと説明されたが、まずは申込が必要で、７月は基本料とダブルホワイトとかで２０００円余分についてきて、７月も９５００円もの請求が来た。ヤマダで買ったときは毎月６５００円ぐらいと言われていたのに。ソフトバンクのショップに文句を言いに行ったら、ヤマダ電機の販売員が基本料無料になる期間（１か月目は払わないといけない）とか２０日が〆という説明をしなかったから、ヤマダ電機のほうに文句を言ってくれと言われた。正しい説明をうけていたら、ソフトバンクのを買わなかったかも。ドコモを続けたほうが安かった。 ヤマダ電機の１００００円の特典があったのはその日に買うと１日で１か月分請求されるのがあったからそういうサービスをつけていたのだと思う、要するに２０日に購入したのでソフトバン
ソフトバンクのケータイはドコモなどより安いと思って、購入したら、だまされた気分になった。 ヤマダ電機でソフトバンク専門の店員より、「今日買うと１００００円バックの特典がある」といわれ、ドコモのケータイから、ソフトバンクのケータイに変える手続きをした。それが６月２０日。その時は言われなかったのに、２０日が毎月の計算〆の日で、１日なのに６月分6500円と、事務手続きの３０００円とで９５００円も請求された。また乗り換えサービスで２年間は基本料はただと説明されたが、まずは申込が必要で、７月は基本料とダブルホワイトとかで２０００円余分についてきて、７月も９５００円もの請求が来た。ヤマダで買ったときは毎月６５００円ぐらいと言われていたのに。ソフトバンクのショップに文句を言いに行ったら、ヤマダ電機の販売員が基本料無料になる期間（１か月目は払わないといけない）とか２０日が〆という説明をしなかったから、ヤマダ電機のほうに文句を言ってくれと言われた。正しい説明をうけていたら、ソフトバンクのを買わなかったかも。ドコモを続けたほうが安かった。 ヤマダ電機の１００００円の特典があったのはその日に買うと１日で１か月分請求されるのがあったからそういうサービスをつけていたのだと思う、要するに２０日に購入したのでソフトバンクは１日で１か月分の使用金額をせしめたわけです。これはだまされたことにはならないのでしょうか？
今夏からプラチナバンドによるLTEの使用が予定されていると思いますが、もう夏なのにまだアナウンスされていません。 (今年の春前の報道等では春とのアナウンスもあったと思います） いつくらいから使用できるようになるのでしょうか？ まさか、次の新型iPhoneまで延期とかになっているのでしょうか。 このままだと、ソフトバンクを解約しようか悩んでいます。 3大都市や本州の人口が多い地域に住んでいないので、はっきり言ってドコモやauの方がLTEのエリアが広いです。 なぜ、ソフトバンクは3大都市やその近郊の地域を重点にしてエリア拡大をするのでしょう？ その他の地域（北海道など）の人口が少ない地域（数千人の市町村など）は現行の2Ghzでエリア拡大をしないのですか。 これらの様な地域は全てプラチナLTEなんでしょうか。
初めて質問します。 1年ほど前にソフトバンクからドコモに番号そのままで乗りかえました。 実は、そのときに残りの機種代と最後の携帯代を支払えず、未払いのままになっています。 5万円くらいで、明日にでも払おうと思っていますが、このまま機種変とかするときは分割はずっとできないのでしょうか？ ちなみに名義は私ですが、支払いは旦那の 名前になっています。（旦那の通帳から一緒に引き落としていた為） この場合、旦那も分割できなくなりますか？ ドコモの今の携帯代は1年間払っていますので今の機種代も分割で払っています。 お恥ずかしい質問ですが教えてください。
MNP予約窓口に電話連絡したところ、解約検討のお客様に3万円分の機種変更のポイントを付与できるという話を受けました。 ・ポイントを利用して機種変更 ・その際に2年縛りのないプランで契約。 ・変更後の同月に解約(MNP発行） という方法は可能ですか？解約を防ぐためのポイントを利用した後の解約は、何かしらの違約金は発生しますか？
先日Bluetoothのイヤホン(ATH-BT09)を購入し、 スマホ(SoftBank303SH)と接続しようとしましたが なぜか検索に引っかかりません。 iPhone5でも試してみたのですが、 こちらも検索に引っかからず せっかく購入したのに使えません。 イヤホンを調べても きちんと対応されている機種のようです。 機械には詳しくないので 原因がわかる方、接続方法がわかる方 教えて欲しいです。
こんばんわ。 着信拒否登録に番号を登録したのに、ついさっきその人からかかってきました。 気付かず出てしまい、「あんた誰」と言ってたら切れてくれたんですけど… どうしてかかってきてきたのかわかりません。 他にもこのような投稿を見ましたが、ガラケー時代なのでしょう。 見つけることができませんでした。 ケータイはSoftBankの203shです。 また出てしまったら怖いので、分かる方教えてください。 よろしくおねがいします。
iPad MINI Retinaを買おうか迷っています。今iPhone5を使って居るのですがiPhone6が出るようなので無駄になりますか？
(1)５ｓは、何ヶ月でMNP一括０、CB付になりましたか 今、５ｓMNP一括０、CB付で買おうか、何ヶ月か待ってi-Phone6MNP一括０で買おうか迷ってます。 (2)価格コムの掲示板で、 来年でXPERIA acroHD SO-03Dが２年満期を迎えます、その時にソフバンかauにMNP、寝かしておいたプリモバをdocomoに、MNP、これを２年サイクルでやろうと思います、要はdocomo２回線で残り1回線は寝かせ(ry >>ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘさん 僕もそんな感じになりそうです。ただ、このままMNP優遇が続くかどうか分からないので、 臨機応変に運用していこうと思ってます。とりあえず今はMNP推奨プランですね。 上記のような書き込みを見かけました。 どうせ２年で変えるのに、なぜプリモバ(SB?)を持っているのか？なぜそれをDocomoにするのか？ MNP初心者の私にも、教えてください！
ソフトバンクスマートフォンを所持しています 家にいる時はパソコンの光回線をつかってWi-Fiにしてネットをしているのですが 間違って押したのぁbluetoothというものにチェックが入っている事に気が付きました 調べてみると短距離の無線通信？というような記述がありましたがWi-Fiと同じようなものなのでしょうか？ ということは、これもパソコンの光回線を介していると言う事でしょうか？ いまいち仕組みのイメージがわかないため、どうかご教示よろしくお願いします
よろしくお願いします。 今使っているスマホの電池パックがダメで容量も追いつかなくなってきたので 新しいのを購入しようかと考えています。 今使っているのが３Gのスマホなんですが 新しいのだと４Gがほとんどだと思うのですが ３Gスマホから４Gスマホに乗り換えるとき契約を４G用にしないといけないのはわかるのですが simカードはそのままでいけるのでしょうか？ 新たに新しいsimカードを発行することになりますか？ 新しいsimカードになった場合有料で購入したアプリなどはやはり使えなくなりますか？ それと、もし３Gのままの契約のsimカードで４Gのスマホにsimカード入れた場合どんな感じになるんでしょうか？ 調べていくうちにだんだんわからなくなってしまいました。 ご存知のかたおられましたらご助力おねがいします。
加齢とともにID、パスワード管理に苦しんでいます。 パスワード使いまわしは危険、との指摘もあり複数パスワードを使っていますが覚えきれません。 アプリがある、とのことで検索すると、無料から有料まで、ザクッと出てきます。パスワードですからセキュリティには細心の注意が必要で、アプリそのものに悪意があると、盗まれてしまいます。PCは、マカセルパスワードで対応しようかと思案中ですが、問題はiPhoneです。検索で出ては来るのですが、信頼しても大丈夫でしょうか？AｐｐStoreはアップルが事前審査しているので一応大丈夫そう、とは思うものの、販売業者名は中国語読みが多そうな気がして、不安です。AｐｐStore経由ならば信頼しても大丈夫でしょうか？
ＳoftbankのiPhone５sを先日買ったのですが、AppleIDを作って早速何かアプリをダウンロードしようとしてみたところ、「過去に使われたことがない」とかなんとか出て、それで、住所とか名前とか入力するやつが出たんですが、それを全て入力し終えたところで、右下の「次へ」を押しても何も反応しないんですが… キャッシュカードとかはなしなんですけど・・・どいう理由が考えられるでしょうか？ 説明下手くそですいません。回答お願いします。
ソフトバンクの　シャープ製品　ガラケーに詳しい方いらしゃいますか？ シャープ製品のガラケーの歴史を知りたいです。
つきあってる彼女が、携帯電話を、合計６台も契約していることを、最近知りました。 怪しくないですか？ これは、何に使っているのでしょう？ ソフトバンク：５台＋au：１台です。 ちなみにソフトバンクの通信料は、 １ヵ月あたり￥18,000円ぐらいです。 通信料＝PCダイレクト：462771Pkt、4GLTEPCダイレクト：1962678Pkt。多過ぎませんか？ １日あたりに直すと、PCダイレクト：15426Pkt、4GLTEPCダイレクト：65423Pkt。 つきあってる彼女は、44才・×１独身・ひとり暮らし。 昼間は、パートで販売をし、夜は週３日で、スナックで働いています。 それでギリギリですが、何とか一人暮らしの生活費を稼いでいます。 今まで、販売・エステ従業員・生保など、いろんな職業をしています。 昨年、生活が苦しいので、風俗の面接にも行ったようです。 ただ風俗の仕事は、していないと思います。 よろしくお願いします
ドコモ　ガラケー ソフトバンク　iPhone5 で２台持ちをして使用していましたが、 訳あってiPhone5が不要となり、ドコモのガラケーのみでOKとなりました。 iPhone5は契約から１年２か月程度で、２年縛りまで、あと１０か月あります。 月々の費用を抑える方法、また有効利用方法等ありましたら、ご教授願います。
iPhone5sを使っています。 ガラケーにSMSを送信した時、相手が電波がなかったり電源が切れていてメールが送信できなかった場合、自分に何か通知はきますか？ 今の所は送信できなかった事を示す通知は何も来ないのでちゃんと届いているということでしょうか。ちなみに自分も相手もソフトバンクユーザーです。
スマホの画像データについてです。 私はSoftBankのAQUOSphone203SHを使っていました(昨日まで) 通話ができない、電波が物凄く悪い等が理由ですが、画面が落としてもないのに割れてしまい上半分の画面のタッチ操作ができなくなってしまったのでこれを期にauに乗り換えて機種変更しました。 しかし、前スマホでバックアップをとったのが半年前でそれ以降の画像データが前スマホに残ったままです。バックアップをとっていなかった私が悪いのですが、なんとかならないものかと... 前スマホは上半分の画面のタッチ操作が出来ないだけで、画像データはそのまま残っています。 なんとかなりませんでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
ituneを使って、iphoneの連絡先をoutlookに同期させようとしました。 スケジュールはうまくできたのですが、連絡先の同期がうまくいきません。 ituneのチエックボックスはちゃんとチエックできてますし、連絡先の同期中という表示が出ているのですが、結果は同期できていないのです。どなたか理由をお教えください。
12キーの背景を画像に変えたいです どうやってやるんですか？ 違法ではないですよね… できれば詳しく教えてください ちなみにアンドロイドのSoftbankです
取り扱い説明書を紛失。現在使っているauの携帯電話に電話帳を移行させたい。ブルートゥースでペアリングは出来たのですが709scから一件単位でしか電話帳が転送されません。困っています。どこかに一括で電話帳を転送出来る画面があるのですか？あるいはブルートゥースじゃなくてマイクロSDカードへの転送でも構いません。知っている方よろしくお願いします。
お世話になります。 仕事と趣味でiPadminiを契約し、多少の節約のためにと一番容量の少ない16GBにしました。 そのためiPadの利用料金は基本使用料＋オプション（保証など）＋端末代（割引き有り）で5569円を維持出来ています。 しかしiPhoneの方が料金が高くなってしまいiPadとの合計の料金が15000円を超えてしまい困っている状態です。 参照は画像の通りのプランでこの月の請求は9675円です。（モバイル通信ONの状態です） オプション S！ベーシックパック 300円 安心保証パック（i）プラス 650円 iPhone基本パック 500円 合計1450円 まとめて支払いの方は1080円で、ニコ動のプレミアム会員と、pixivのプレミアム会員なのですが、pixivの方は最近使わないので解除しようと考えています。通話は滅多にしないので220円などです。 今は節約のためにモバイル通信をオフにして家のWi-Fiを使っています。職場にもWi-Fi環境があるのでそちらを利用しています。知人にも「メールをするならi.softbankの方に連絡して欲しい」とお願いしています。節約方法を探したところモバイル通信をOFFにするのが良いと書いてあり極力Wi-Fiに頼っているのですが節約にはなるでしょうか？ しかし職場以外で外出となると回線が必要になってしまいます。この場合はiPadかiPhoneで状況に応じてどちらかでテザリングをしてしまえば良いのでしょうか？ 家にポケットWi-Fiもあるので、そちらも使おうかと思っています。色々と無知過ぎて申し訳ありません。 他にもいい節約方法がある。や、これ要らないから外しとけ！という物がありましたらアドバイス頂けると有難いです。よろしくおねがいします。
前の質問内容が曖昧だったので、再度質問させて頂きます。 現在ソフトバンクの302SHを利用しているのですが、故障してしまい、サポートにも入ってないので 買い替えを検討しています。 同じ機種（つまり302SH）の白ロムをネット等で買うと、USIMカードを自分で抜いて入れ替えることで使用できるようになるのでしょうか？ それともUSIMカードは機種の中でも個別に（MACアドレス的な？）データを持っていて入れ替えれない、とかはないのでしょうか？ または入れ替えれるけど、店にもっていかなきゃできないのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
ソフトバンクのフォトフレームを解約したいと思っています。 Ｍｙ　Ｓｏｆｔｂａｎｋで確認したところ、今日がちょうど機種利用期間が4年0か月だったのですが、これから解約すると解約料が発生してしまうのでしょうか。
現在、iphone4s ×2台と、wifiルータの契約をしています。 iphone4sでの通信は、wifiに制限して値段を抑えているつもりです。 今回、私のiphone4sが紛失したことにより、電話用として「softbankガラケー」+ 通信用として「Google Nexus 7 (2013)+BIGLOBE LTE・3G」の利用を検討しています。 いろいろ調べると、Google Nexus 7 (2013)を、wiifiルータ化できるらしいのです。 これって、「Google Nexus 7 (2013)+BIGLOBE LTE・3G」を起動させて、 iphone4s から「Google Nexus 7 (2013)+BIGLOBE LTE・3G」にwifi回線を使用して ネット接続できるということでしょうか。 また、wifiに対応しているノートパソコンやipadなどのタブレットでネットを使用できるということでしょうか。 詳しい方、教えていただけると助かります。
2014/7月にて故障を理由に [Iphone4S] から[Iphone5s] への機種変更をいたしました。 これまで、ホワイトプランに加入しており、機種変更はするが、 加入しているプランはそのまま継続して利用したいとお伝えしたところ 店員の方からは、2014/7月からの契約は、「スマ放題」のプランしか ご利用いただけないといわれました。 そのため、致し方なく「スマ放題」へ加入いたしました。 ただ、実は、継続してホワイトプランを利用できたのではないかと不安になり 調べていたところ以下のような記事をみつけました。 ＜http://faq.mb.softbank.jp/smart/detail.aspx?cid= …＞ ここで質問になるのですが ・2014/7月からは、ホワイトプランのまま機種変更することはできないというのは本当なのか？ ・上の記事が正しければ、ソフトバンクでは、支店ごと受付の締め切りを勝手に決めているのでしょうか？ もし可能であれば、多少の違約金が発生しててでもホワイトプランへ変更したいと思っております。 どなたか教えていただけませんでしょうか。お願いします。
現在のスマホの画面が割れて、右上が真っ黒、他の画面部分も電源を入れてしばらくは黒くなって見えなかったり、ぶれたりするので新しいのに交換を考えているのですが、今のプランが安いので、契約自体を変えたいとはおもっていません。 そこで白ロムですが、最近のスマホはカード？の方に電話番号の情報を持っていると知りました。 これはカードで個人管理していると考えてよろしいのでしょうか？つまり、例えば今のスマホと同じ白ロム機種を買えば、今までどおり使えたりはしないのでしょうか？それとも別に契約が必要なのでしょうか？ 回答お願いします。
今、auとソフトバンクガラゲ－を契約していますが、ソフトバンクを解約してau携帯として使う事は可能でしょうか? simロック解除とか。。?
機種変更で行ったお店で、大特典として進められたフォトビジョンと体組成計なのですが、回線契約であること、解除料を払っても2年間これまで通り支払わなければならないことなどの説明をうけずに契約してしまいました。 カスタマーセンターにかけても、まともに対応してもらえません。 裁判するしかないのかと、思っております。しかし、サインをしているということで、勝つことは出来ないのでしょうか？ ちなみに、私は精神障害2級の手帳があり、障害年金も通っている身ですが、それにより判断能力が弱いということで、勝利に繋がる可能性はあるでしょうか？ よろしくお願い致しますm(_ _)m
　　　先日、SoftBankに乗り換えて、ビックカメラでiPhoneとiPadを購入し、以前使っていた携帯電話から連絡帳を移してもらいました。私の携帯はiPhoneに替え、妻はiPadが欲しいから携帯はいらないと言うので解約したところ、やっぱり携帯がないと困るといい、ビックカメラで買い足しました。iPhoneとiPadには連絡帳は入れてもらいました。購入時に携帯も買っておけば簡単に連絡帳も転記出来たのですが、今からでは容易には出来ないらしいのです。 　　iCloudを使えば出来るかも、とも聞いたのですが私にはよくわかりません。まあ手間はかかるけど1件ずつ入力し登録すれば出来ますが、やはり一括転記はむつかしいのでしょうか？
家電量販店(ヨドバシカメラやジョーシン等)でSoftBankのスマホ契約を考えているのですが、その時の持ち物もSoftBankショップで契約する時と同じですか？ ・本人確認書類(SoftBankの規定と同じ) ・親権者同意書 また、親権者は来ることができないのですが、その時にもやはり電話確認されますか？(別に反対というわけではないです) 回答お願いします ちなみに高1です。 あ、高1なら自分で支払い可能ですか？
お世話になります。 (1)ソフトバンク　スマホ　IPhone (2)au スマホ IPhone の状態です。 (1)に、「MMS」でメッセージが来た場合、 (1)のEメールorLineを使用して(2)にメッセージ内容を 転送したいと考えているのですが、 可能でしょうか？ ※(1)から(2)に転送するときに通信料がかからないように、 　EメールかLineでしたいと思っています。 何卒よろしくお願いいたします。
質問を開いていただき、ありがとうございます。 iphoneは4s→5sと数年所持しているのですが ipadについては知識がゼロに近いので教えてください。 主人もiphoneを所持していて、以前から家でipadはどんな感じかな？と 話をすることはありましたが、調べたことがありませんでした。 今日、softbankのショップへTポイントカードを作りにいったところ ipadもどうかと勧められました。 興味はあったので話を聞いてみたところ、 以前はwifi環境がないと使えなかったが、今は4G環境で使えると聞いて魅力を感じました。 自宅にwifi環境はありますが、携帯型のwifiルーター？を持っていないため 外出先で使えない→いらないかもになっていたからです。 いまならipadセットキャンペーンがあり、4Gスマートフォンをお使いなら 7.9インチモデル（mini？）で月額\2,817-（端末代含む）ですと説明され それぐらいなら買ってもいいかなぁと思いつつ、検討しますと言って帰ってきました。 主人が帰ってから相談しようと考えていたところ、ふと疑問に思ったことがあるのですが 月額\2,817-（端末代含む）の端末代以外って何が含まれるのでしょうか？ あと、4Gで使えるとはいってもパケット定額みたいな料金プランを契約しないと 外出先の4G環境で使っていたら高額請求がくるのでしょうか？ その場合..既に所持している2台（私1、主人1）の基本料・パケ放題の料金に ipad miniの基本料・パケ放題の料金がプラスされるだけなのでしょうか？ 自宅で使うのみなら、wifi環境はあるので先ほどの\2,817-だけで大丈夫なら 買ってもいいかなと思っているのですが、外出先で使うことを考慮して料金プランを 別途契約しなければいけないと、毎月の支出が増えるので悩みます.. またショップへいって説明をきけばいいのですが、頻繁に行ける時間がなくて iphoneとipadを２台持ちされている方がいればわかるかなと思い、質問しました。 文章が下手でわかりにくくて申し訳ないのですが ご回答できる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
変な質問ですみません。 スマートフォンで自分のメールアドレスを知るには どうすればいいでしょうか。 販売店に聞くとか、契約書を見るとかではなしに。 よろしくお願いします。 （家族が使っていたのを使用しています。 使い方がよくわかりません。）
いつもお世話になっております。 弟は今、ソフトバンクiPhone4sをパケットし放題フラット(定額のやつですね)で使っています。 昨日、8/31からホワイトプランは新規契約できなく、スマ放題にしか加入できないと聞きました。 ソフバンのサイトに ↓ ※2014年9月1日（月）以降、上記プラン適用中の場合、機種変更であれば引き続きご利用いただけます。 （SoftBank 3G、3Gスマートフォン→iPhone、4G スマートフォンへの契約変更は継続できません。） とありました。 ご存知の通り4sはLTEに非対応な為、新たに5sにするにはパケ放for4G/LTEに入らなくてはいけません。この場合4sから5sに機種変更したとき、スマ放題にしか加入できないのでしょうか？ 弟は他社への通話はしなく基本ネットとソフバン同士の通話しかしませんので、スマ放題は正直全く必要ないのです。これからもホワイトプランで問題ないので、今のうちにパケットし放題4G/LTEにしておくべきだと思ったのです。(3Gスマートフォンにするつもりはありません) しばらく4sのままでいくつもりだったらしいですが、これを教えたら今すぐ変えるべきか悩んでます。 わかりにくい文章で申し訳ありません。 一応ソフバンの上記の部分のURLを貼っておきます。http://faq.mb.softbank.jp/smart/detail.aspx?cid= … よろしくお願いします。
お世話になります。 ソフトバンクの位置ナビについて、お金がかかるタイミングに ついて教えてください。 また、検索者と披検索者は共に、ソフトバンクで、家族割りに入っております。 ※披検索者は、スマホで通信料無料 (1)披検索者が、電話をすると「検索者」宛てに自動で、「披検索者が電話発信しました」の 　ショートメールが自動配信される (2)(1)のリンクに、地図情報のURLが含まれており、そのURL先の地図を見に行く (3)検索者が、検索者のスマホページから、被検索者の位置情報を取得する。 私の認識としては、(3)の時に、5円かかり、(1)(2)は無料という 認識なのですが、間違いないでしょうか？ ※その他、お金が発生するパターンはないでしょうか？ 「こんなところで、聞かずに、ソフトバンクで聞け！」などの回答はなしで、お願いします。 以上よろしくお願いいたします。
ソフトバンクのスマホですが、GooogleMapから地図をスマホに保存したいので「新しいオフラインマップの保存」に進み、欲しい国内地図の部分を選ぶと「地図を保存しますか？」というコメントの下に赤いビックリマーク付きで「保存できないエリアです」というコメントが表示され保存できません。地図を移動して中国以西を表示すると保存ができますが、日本国内、韓国、北朝鮮あたりまではどこを表示しても「保存できないエリアです」と表示されます。どうすれば保存できるかどなたか教えてください。
softbankのガラケーが故障したため、 余っていたandroidスマホのSIMロックを解除し、 softbankのＳＩＭに差し替えて使用しています。 電話は問題なく使えているのですが、 softbankのキャリア宛メールを送受信できる方法がないかどうか お分かりの方がいらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか。 ちなみに、この端末では、データ通信はwifi等が利用できる場合を除いて 極力使わないようにしているため、gmail等以外で、データ量の少ないテキストだけ使えれば と考えています。（定額プランにも未加入） よろしくお願いします。
MPA-BTFUSB/BKというケーブルを使用して、 301p, 202sh携帯からパソコン(win7, 8.1)にデータを取り込むことは可能でしょうか。 可能な場合方法を教えていただけますでしょうか。 可能でない場合、安い方法での画像（写真）データ取り込み方法はありますでしょうか。 尚、ソフトバンクのインターネットでの送信は想定していません。 ご存知の方、教えてください。
http://online-shop.mb.softbank.jp/ols/html/model … こちらのプリモバイルの２機種のうち、どちらにするか迷っています。 価格が3,000円も違うので、機能面に違いがあるのでしょうか。 説明を見ても、よく分かりません。 普通に通話ができて、メールを受信できれば、それ以外の機能は望みません。 こちらから電話をかけることは、ほとんどないです。ほぼ受信専用です。 安い方でいいか～、と思うのですが、二つ折りの方が使いやすいのかな？と思い迷っています。 アドバイスお願いします。
ガラケー使ってます。電話帳で「シークレット」にしてしまった人を復活出来ません。削除ではないのでどっかにあると思ってるのですが見つかりません。取説ももうどこかに無くしてしまいました。
お世話になります。 iPhone4を使用しています。 古い機種ですが、OS(?)のアップデートの案内の通りにアップデートをして来たのですが、 当然、古い機種ですので処理能力が追いつかず「動作がもっさり」してきました。 そこで、いわゆる「脱獄」をした場合には、次の点が改善されますでしょうか？ (1)　以前のようにキビキビ動くOSの頃に戻りますか（戻せますか？） (2)　音楽や写真、動画のファイルを、iTunesを使用しなくても「フォルダに入れるだけ」のような感覚で使用していくことができますか？ 当方、脱獄の仕方には詳しくなく、業者さんに依頼しようと思います。 この際の、注意点などがありましたら一言コメントいただけると助かります。 保障の対象外等の事は、承知してはおります。 ご存知の方いらしたら、教えてくださいませ<(_ _)>。。。
当方SoftBankプリペイド携帯のガラケー保有しています（臨時用に） 噂ではパケットし放題があるとのことで。 それはプリスマのみですか？ ガラケーもできますか？
現在、私はソフトバンクのiPhone４Sを使用しています。 久しぶりに会った友人と携帯番号の交換をしたところ、携帯番号でSMSメールが届きました。 こちらは受信できたのですが、そのメールに返信したところ「未配信」となって返信が できませんでした。 友人はNTTドコモユーザーです。 友人からは携帯番号のみでSMSメールメールが遅れるのに、私（iPhone）からは返信が できないのでしょうか？ メールを返信する方法を教えていただきたいのです。 よろしくお願い致します。
現在ソフトバンクの「パケし放題フラットfor4G」に加入して スマホは203SHを大阪市内中心部で使っていますが 回線設定を自動もしくは3G/4Gにしているにも拘らず よく3G回線をひらってしまいます。 なので「パケし放題フラットfor4G」に入っていても3Gは別課金のようで 現在、端末自体にもプランにも不満があります。 もし機種変更をして今のスマ放題の「データ定額パック(2GB)」にした場合 3G/4G回線は関係なく定額なのでしょうか？ また、その他、何かしらの「落し穴」は無いのでしょうか？？ 因みに私の今まで月データー使用量の平均は1GB前後です。
ポケットwifiの画面が割れてしまったんですけど、機種はGL10Pです。 ソフトバンクに修理見積もり出したら12000円かかると言われたんですけど、ヤフオクでもっと安い値段で白ロムというのが出品されていました。 SIMカードというのをその白ロムというのに刺したら使えるんですか？ そっちのほうがいいのですかね・・・？
ソフトバンクの旧スマホをもっています。 新スマホに機種変したときに、おまけにもらった「基本料ゼロ、通話＆通信料（パケット上限4200円）実費」で使えるSIM入り・黒ロム？の状態です。 コイツを壊れるの覚悟でちょっとした「冒険」をしようとしています。 ソフトバンクには解約しませんが、いずれSIMは返さないといけないので、SIMは綺麗にとっておきます。 ソフトバンクのSIMを抜いてしまえば、コイツでどんなこと（いろいろ通信）をしようが、ソフトバンクから料金請求が発生することはないのでしょうか？ そもそもSIMって・・・ 電話番号の他に、パソコンで例えればネットワークアダプタの、 『SSID、TKIPキー、MACアドレス（これはハードで決まるから違うか？）』などの情報を格納したようなものですか？ SIMが抜いてあればソフトバンクのネットワークに接続不可能だから、料金発生しようがない？ という認識でよろしいでしょうか？
タイトル通りです。 前機種の１０２ｓｈではできたのですが、今回は設定するメニューが見つかりません。 ご存じの方お願いします。
〓SoftBankのスマ放題にmySoftBankで申込みました。3Gケータイ、２年契約のプランで申込みました。しかし、ハートフレンド割引は２年契約無しでのみ適用だと聞きました。この場合違約金を払わないとハートフレンド割引は使えないのでしょうか。尚、今までハートフレンド割引を使ったことはありません。
現在SoftbankでiPhone4を契約しているのですが 通信料を抑えたいのでお知恵をお貸しください。 現在の契約 iPhone 4 16GB 機種利用期間 3年1ヵ月 -------------------------------- ホワイト934 円 パケットし放題フラット4,200 円 Ｓ！ベーシックパック（ｉ）300 円 合計 5,434円 ---------------------------------- 他に iPad2Wi-Fiモデル／3182円 ULTRA WiFi SoftBank 007Z ／4277円 を契約しています。 iPhoneのモバイル通信を切って(wifiでの運用) パケットし放題 for スマートフォン 980～/月に変更しようと思いましたが 2010年11月11日以前のiPhone契約者のみで無理だったので 次の選択肢を考えています。 (1)現状維持 5,434円／月 (2)3Gケータイ＋iPhone4(解約wifi運用) 分割支払金額 1,010円／月 ホワイトプラン1,008円 ／月 S!ベーシックパック 324円 ／月 パケットし放題S 401円 ／月 月月割額 -520円／月 ◆合計2,223円／月 この場合、 ・iPhoneの解約料などがかかるのでしょうか？ ・以前使っていた3Gケータイを持ち込み機種変更すると機種代が浮く分お得？ ・最低限の通話(時々しか使わない)と メール(SNS/MMSは使えたら良いが、iPhoneのEメールだけでも良い)のみで良い場合、プリモバイルを契約した方が良い？ (3)iPhone 5c16Gに機種変更 分割支払金額 2,270円／月 ホワイトプラン1,008円 ／月 S!ベーシックパック 324円 ／月 パケットし放題 for 4G LTE 2,160円 ／月 月月割額 -1,690円／月 キャンペーンスマホ下取り割 -1,000円／月 ◆合計3,072円(4ヶ月後に4072円)／月 この中で一番通信費が抑えるにはどの選択がベストでしょうか？ また、(2)の疑問点についても詳しく教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
現在、タブレットを使用してますが、地下鉄などは、ネットがほとんどフリーズしてます。 質問ですが、スマホはどんな感じですか？ 今、スマホを買おうと思ってるのですが、タブレットと比べて通信状況がいいのか疑問です。 ちなみに、タブレットは、wifi使用で、スマホはdisney mobileの最新のを購入検討中です。 どちらのほうがストレスなく使用できますか？ よろしくお願いいたします。
デジカメ動画をiphoneへ移したいです。 動画編集はiphoneで慣れているので、いじりたいのですが iphoneのビデオの中にはあるのですが、カメラロールに保存の仕方がわかりません。 どうか知識ある方お願いします。
携帯電話本体を買い換えたいのですが、今現在でも、１年後に買い換えた場合と、１年半後に買い換えた場合と、２年後に買い換えた場合では、本体の価格は変わるのですか？ 年数に関係なく同じですか？ 店によって違うものですか？
SoftBankのスマホを使っています。型式は『CE0168-205SH』だと思います。 携帯で会話をする際に相手の声が小さく、聞き取り辛いので、スピーカーにして会話をしています。 相手の声の大きさを調整する機能が解りません。 呼び出し音などの設定はあるのですが… 街中など、スピーカーに出来ず、とても困っております。 先方に私の声はちゃんと届いているようです。 どなたかお解りになる方、宜しくお願い致します。
現在ガラケーを使用していますが、ヤフーからの転送メールがうざいので 転送先を変えようとしたところ、携帯での確認を要求され数年ぶりにヤフーサイトを数ページ観覧しました、パケットし放題してないけど大丈夫かなぁと不安になっています。いくら位請求されるんでしょうか？
今、ソフトバンクのiphone4Sを使用しております。 知り合いから、ソフトバンクのiphone5S（残債ゼロ品）を譲り受けましたが、 iphone4SのマイクロSIMをナノSIMにカットして、iphone5Sに 入れたら使えるのでしょうか？ ４G（LTE)は駄目で３Gでならば、使えるのでしょうか？ もちろん、テザリングは駄目ですよね？ 他にも何か条件があるのでしょうか？ 経験の在る方のアドバイスをお待ちしております。 宜しくお願い申し上げます。
迷惑メールが、通常のメールアドレスに大量に来るようになったので、メールアドレスだけでなく、携帯番号まで変えたのですが、今度は同じ内容のようなものがショートメールにくるようになりました。 なぜ、電話番号まで変えたのに来るのでしょうか。 又、来るアドレスが、私のメールアドレスとほぼ同じなんです。 ショートメールに来るので、番号は完全に変わってます。 何か個人情報を抜き取られたのでしょうか。 気持ちが悪くて仕方がありません。 どうか詳しい方、お教えください。
週末お泊りした彼氏の家にケータイの充電器を忘れてきました。 遠距離なので、次に会うのはまた週末です。 あまり充電しておらず40%程度です。 新しい充電器を買うのはもったいないと思うのですが、何とか1週間乗り切る方法はないでしょうか？ 家電量販店などに安いのが売ってますでしょうか？ ショップに行けば充電してくれますか？ 困っています、教えてください！
iPad AirとiPhoneを使用しています(両機種ともsoftbank)。 購入時は両機種とも必要かなと思っていたのですが、殆どiPadを使用しており、今ではiPhoneは通話でしか使わなくなってしまいました。 iPhoneを通話のみの内容に変更することはできたりしますか？ 他に何か良い案をご存知でしたら何でもいいので教えて下さい。 こういったことに疎く質問も言葉や説明が不足しておりましたらごめんなさい。 よろしくお願いします。
ソフトバンク３G携帯の私の家族の使用料金がここ数ヶ月上がってきています。 現在は、ホワイトプランのみの契約です。 ここ５ヶ月ほどの請求内内訳が、 請求合計5,029 円 パケット定額料等2,593 円 通話料・通信料960 円 請求合計4,853 円 パケット定額料等2,385 円 通話料・通信料1,000 円 請求合計6,629 円 パケット定額料等2,917 円 通話料・通信料2,160 円 請求合計7,747 円 パケット定額料等2,537 円 通話料・通信料3,400 円 請求合計6,461 円 パケット定額料等2,706 円 通話料・通信料2,040 円 となっています。 できれば５０００円以内におさえるようにしたいのですが、 プラン変更などの案があれば教えて頂けませんでしょうか。
インターネットをフレッツ光、携帯をソフトバンクのスマホを使っています。その料金を安くする方法を教えてください。格安ＳＩＭの安く利用できるか分かりません。 格安ＳＩＭで安くて、少しは動画なども見てもそんなに苦痛じゃない会社を知りたいです。 フレッツ光はＳＯ－ＮＥＴで、携帯をソフトバンクのＳＨ200（携帯代金の支払いが１２か月）残っています。
こんにちは。 ソフトバンクから乗り換えたいです。 今ホワイトプラン使っていて、基本料金980円、 使用料1000円位で毎月2000円ほどの徴収です。 自分からかけることはほとんどなく、なるべく自宅電話からかけるようにしています。 snsメールはよく使っています 大手他社でもっと安いところあれば紹介してください。
長期で渡米します。現在はソフトバンクを使っていますが、海外ではアメリカの携帯を購入する予定です。ソフトバンクには電話番号と携帯アドレスのみを預かるサービスがあるので帰国までそのようにするつもりですが、実際にその番号に発信、着信はできず、帰国した際またその番号で再開できるサービスです。その場合アメリカで今の日本の番号のLINEアカウントが海外でも使えるのでしょうか？
ソフトバンク携帯（ガラケー）２０２SHを使用しています。 通話中に相手をお待たせするときのために「保留」を使い始めたのですが、 その保留の際に相手に聞こえる音を確かめたところ、 「ピー　　ピー　　」という音でした。 これだと、電話が切れたときの音と紛らわしいのですが、 音を変える方法をどなたかご存知でしょうか？ 取扱説明書を一通り読みましたが、わかりませんでした。 よろしくお願いします。
もっと詳しく言うとですね、先日から急に充電がされなくなりました。充電器を変えても(新品)ダメでした、ですが、電源を落とした状態で充電器をさすと充電されるみたいです、この事についてなにかわかることはありますか？
ソフトバンクの赤ロム（201HW）のsimロックを解除して、ドコモの回線を利用しているMVNO業者と契約した場合に通話やネットが問題なく出来るか教えて下さい。 また、wifiのある環境で上記の赤ロムを使ってネットが使えるのか教えて下さい。 よろしくお願いします。
お世話になります。 タイトルの通りなのですが 携帯のアドレス帳＝電話番号とメールアドレスを 控えておきたいのですが手書きでは大変な数なのです。 防水携帯なのですが、昨日からなんか調子がおかしいのです。 メールがごっそり消えていて・・・ 以前も同じ機種を使っていて、少し濡らしてしまっただけで 同じ様に色んな物が次々に消えて行きました。 でもショップに行くと異常は無いと言われるのです。 万が一、壊れた場合にアドレス帳が消えては大変困るのです。 写真は消えても大丈夫です。 何かいい方法は無いでしょうか？ 携帯はガラケーの202SHです。 パソコンはMacOSX10.75を使っています。 教えて下さい。 よろしくお願いします。
ソフトバンクのガラケーで電話のみ契約中ですが電話機にwifi接続が出来るようですが他社のwifi端末を使える方法はないのでしょうか。教えてください。iPhoneは接続出来ました。
僕は、iTunesガードを1000円分お小遣いアプリで、買いました。しかし、playストアで有料のアプリを買うことができません。 どうしてでしょうか？ 機械音痴なので全然わかりません。すいません教えてください
iPhone5に変えて半年経ちますが 今日の昼頃から急に重くなって 何度も読み込んでしまいます。 バックドロップを削除したり 極力消費モードにしており アプリもそこまで入れてないので 5.8Gはまだ入ります。 余裕があるのに何故重いのでしょうか？ また3・4日前から家のwifiが繋がらず なのに外のコンビニでは繋がります。 今晩は奇跡的に繋がったのですが それまでは再起動、リセットしても この様な状態が続いてました。 因みに家のパソコンはwifiがつながりました。 パソコンや携帯、機会に詳しくないので どなたか教えていただけないでしょうか？
貴社HPにありますカメラを購入しました。win8で動作することを確認することが必要（OSがwin８．１）でしたが、この件は満足していました。 そこでソフトをダウンロードしようと試みましたが、貴社のHPのリストにありません。 どのようにしたらよいのでしょうか？2014/6/2購入
ソフトバンクのAQUOS PHONE 302SH を使ってます。 動画を再生するときに、ビデオプレーヤーやミニ内臓動画などを選択する画面で、 「常時」と「1回だけ」を選べる様になっていたと思います。 いつも「1回だけ」を選択して動画を再生していたのですが、 今回間違って「常時」を選択してしまい、 「常時」と「1回だけ」を選択する画面が出て来なくなりました。 どうすればこの画面が出て来るように戻せますか？ 分かりにくい文章ですみませんがよろしくお願いします。
ソフトバンクの３G携帯（ガラケ）を使用しています。 S!メールで画像を８枚ほど他社携帯に送信したところ、2000円近くの料金が発生してしまいました。以前、auガラケ－の時は、メールで画像送信しても、こんなに高額料金が発生した記憶がありません。ソフトバンクのガラケで、もっと安価に画像付きメールを利用する方法はないでしょうか？。それから、メールを新規作成しょうとすると、S!メールかYahooかの選択画面が出てきますが、S!メールとYahooの違いが分からないので、その違いと料金の差違を教えて下さい。
写真のSoftBankルーター007Zですが、解約してルータのみがあります。シムは入っています。 最近解約済みiPhone4SにSIMアダプターと月1000円ほどのSIMの存在を知り、試しに使用し便利に使っています。 そこで上記のSoftBankルーター007Zで使えるSIM等もあればと思ったのですが存在しているでしょうか？ それとも、もう使い道も無く捨てた方が良いでしょうか？
iPhone4sから5sに変えました。 以前PCにバックアップしたものを iTunesを使って復元したいのですが できません。 バックアップの画面から ‘バックアップを復元する’をクリック しても、以前バックアップしたものが 表示されません。 設定→デバイス→デバイスのバックアップ にはきちんとバックアップが 保存されています。 どうすれば復元できますか？？ PC、iTunesともに最新です。
昨日携帯を水没させてしまったのですが、いま奇跡的に携帯が動いていますが、念のため、アップルストアにて本体を変えようと思っているのですが、 その際、水没した機種は回収されてしまうのでしょうか？ 残しておきたいデータなどあるのですが… 教えてください
iPhoneのパケットを辞めて他社WiFi、フリースポットでWeb閲覧したくてsoftbankにお聞きしたのですがWeb閲覧はパケット契約が必須と言われました。WiFiは使用出来ないのか契約上の問題か教えてください。自宅ではLANで閲覧出来ます。ガラケーも同じと言われました。
現在ソフトバンクを利用しています。 現在の４Gスマホから 以前使用していた折りたたみ携帯に戻す予定です。 ４Gスマートフォンの契約の際 有料コンテンツなどを加入させられました。 その中に ・モバオク ・食べログ ・スマート補償 の契約がありました。 折りたたみ携帯へ機種変更をした場合 おそらくホワイトプランのみの契約になると思うのですが、 上記のサイトはすべて自動解約になりますか？ 締め日の関係で 20日までに機種変更をしますが モバオクや食べログは月末まで利用したいと思いまして…
今、別居中の夫名義の携帯を持っていますが、先日、壊れてしまったので機種変したくてショップに行ったら、契約者じゃないと機種変できないと言われました。 前は契約者が行かなくても機種変できたのに、今はできないと言われました。 契約者はメールをしても電話をしてもまったく連絡がつかない状態で契約者変更もできず、最終手段で強制解約を狙っています。 現在３ヶ月料金滞納ですが、いまだ解約されず、請求書が2週に1度のペースで送られてきます。夫への親展郵送物なので中は開けてしません。 いったいいつになれば、強制解約してもらえるのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
電池マークと並んで左側に、 ソフトバンクのお父さん犬が、初心者マークを持ったアイコンが消えてくれません。 全部見ないと（利用しないと）消えないの？ あの量を？ 大人しく？ 冗談じゃないわ！ かなり鬱陶しいんです。 検索したのに全く引っかからない。何で！？
ソフトバンクのwifiスポットはsim認識方式、SSID方式ではないので、例えば、ガラケーの場合はsimの入っている端末しか使えない。iPhoneを用意しても、simが入らないから使えない。パソコン、ゲーム機にはsimは入らないから無理。docomoもsimが入っていないと使えずです。
Aquos Phone 302SHを使い始めたばかりでスマホ初心者です。　使い方で質問があります。 契約は　パケットし放題for４Ｇ（フラットではありません）ネット利用はほとんどありません。 なので　音声通話は繋いでおいて、インターネット回線だけは切っておくことって出来るでしょうか？ できるとしたら、操作方法をご教示いただけないでしょうか？　メールもほとんど必要ありません。　 よろしくお願いします。
知人のソフトバンクのスマホに夜８時ごろ電話するとつながりません。 プーという音がするだけで、お話し中だとか電源が切ってあるという反応もありません。 ２日連続で起こりました。 その人がいうには、友人から再三そういう指摘を受けているそうです。 ７時頃や９時頃には直ぐつながります。 皆さんはどうでしょうか？
着信メールの時に音を出さず、バイブの振動させず、ランプだけで知らせるように設定は出来るのでしょうか。サイレントにして、バイブオフにしても、メールがくると・・バイブが作動してしまいます。 よろしくお願いします。
ソフトバンクのプリモバイルをショップで新規契約するのとオンラインショップで新規契約するのだと、どちらが安上がりでしょうか？
ソフトバンク２０４ＳＨ　ＳＶを購入したばかりです。海外に２週間ばかり行くのですが、海外での通信は、後で意外と多額な通信費となって請求されるので使わないように言われました。その際飛行機機内モードにしておけば電話通信はできないので良いといわれました。機内モードにしておけば、(1)歩数計や目覚まし機能は有効なのでしょうか。その際特別な料金はかからないのでしょうか。(2)インターネット検索は可能なのでしょうか。Ｗｉｆｉ（有料）のエリアでのみ有効？(3)ドコモ携帯からソフトバンクスマホに乗り換えた際、ドコモ携帯をついそのまま保有しています。契約は切れているはずなのに、時刻表示や歩数計機能は作動しています。通信は常に圏外と表示されてます。不要なのでいづれ引き取ってもらうつもりですが、機器は買い取っているはずだから、通信機能以外は無料で機器利用できるのでしょうか。　　スマホ始めたばかり、でも世間について行こうと思っている中高年より。
質問させて下さい。 今は自己解約したソフトバンクを、再契約（新規契約）したいと思っています。 ですが、１度回線停止処分・数回の遅延事実があります。 ネットで色々検索したところ、 過去に遅延があっても、 ３ヶ月～半年、遅延なく口座から引き落とし出来ればＯＫだと知りました。 ですがわたしの場合、既に自己解約しており、 更に最終引き落とし（１月）と１２月の支払いは 口座からできているのですが、１１月は督促状後の支払いです…。 なので最低でも３ヶ月の条件がクリア出来ずに解約してしまいました…。 また、新たにソフトバンクで再契約（新規契約）したいのですが、 本体代は一括で、クレジット払いにして、電話料金？は口座引き落としにすれば、 審査は通るでしょうか？ そしていつかの、分割で支払う時に備え、今度こそ信用を取り戻したいのですが、 一括でクレジット払いでも、電話料金が口座から引き落としが何年も出来れば、 新たに信用を作ることが出来るでしょうか？ 他の質問で、一括だと意味ないと回答があったので、 気になって質問させて頂きました。
昔の携帯電話の充電をしたい 昔の携帯電話がいくつかあります 久しぶりの操作してみたいと思っているのですが充電器がありません 何か充電する方法あれば教えて下さい。
友人に携帯を数日間貸していたのですが、パケット放題ではないのでネットは使えないと言っておいたのですが、使ってしまったらしく、ネットで先月の請求額を確認したところ、約十万の請求が確定していました。 こんな高額な料金とてもじゃないですが払えません。こちら側が悪いのは分かってますが、どうにかして、安くしたり、プランを変える方法はないでしょうか。 SoftBankです。とても困っているのでもし方法があれば教えてください( ；´Д｀)よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 　 ソフトバンクの携帯を解約したいのですが、私が住んでいるところ(離島)にはショップがありません。 唯一あったショップは４月末で閉店しました。 この場合、いちいち船でショップがあるところへ行かないと解約はできないのでしょうか？ よろしくお願いします。
ソフトバンクDM013SHの白ロムを購入し、写真・グーグルのアプリ・LINEなどで遊びたいと思っています。 電話は必要ないのでソフトバンクとは契約しません。 自宅などのWiFiを利用すればsimカード無しでも運用は可能でしょうか？ 又、可能な場合、購入後にソフトバンクにロック解除などの手続きをする必要があるのでじょうか？ よろしくお願いします。
SoftBankのスマホはi Phone以外では人気はあるのでしょうか？
今晩は、質問させて下さい。 携帯をソフトバンク（iphone）とドコモの２台持ちしていました。 今はドコモのみで、iphoneは使わなくなったため、解約しています。 携帯の本体代の割賦金は、延滞すると信用情報に載るということですが、 本体の割賦は滞りなく終了しました。 しかし、割賦が終わった後に、iphoneを放置しており、 お恥ずかしい話なのですが、督促状が届き、それに書いてある期日にも遅れ、 １回だけ回線停止になり、支払い後１０日後に回線復活？しました。 携帯の支払い状況などは、全キャリアで共有し合っているということですが…。 わたしのような場合（割賦金全額支払い後の未払い←解約３～４ヶ月前のことです。）は、 新たに機種変更、新規契約する場合には、審査に通らなかったりするでしょうか？ また、本当に、支払い状況を全キャリアで共有し合うのならば、 支払事故は永遠に残るのでしょうか？ それとも一定の期間がくれば、消えるのでしょうか？ 解約してしまっているので、ソフトバンクで信用を積みあげることもできません。 その１回の回線停止前はきちんと払っていて、回線停止～自己解約の３～４ヶ月間は きちんと支払しております。 割賦金もソフトバンクもドコモも全額払っています。（未払い無し） おわかりになるかたいましたら、ご回答いただけると幸いです。
こちらソフトバンクです。 こちらの～@softbank.ne.jpのアドレスと、ウィルコムの～@willcom.neのアドレスの送受信は料金かかっていますか？？ ちなみにソフバン同士の番号でのメールは無料なのは知っているのですが、他社への番号でのメールは無料ではないのでしょうか？同じく、～@softbank.ne.jpの方のメールで他社の送受信も無料でしょうか？？ よろしくお願いします！
今年の2月末頃にガラケーからスマホに変更しました。キャリアはずっとソフトバンクです。 支払い額が当初の予想より高くついているので請求の内訳を調べてみると、 ソフトバンクまとめて支払い　という項目で、 　・ViRobot Mobile＿月額 　・music.jpSTORE_300 　・ビデオマーケット＿プレミアム の3つで毎月1000円くらいの料金が発生しているようでした。 たぶん先ほど解約できたかと思うのですが、解約できたかは来月の請求が来ないと自信がありません。 ●料金の発生するサービスに登録した覚えがないのですが、どういった経緯で料金が発生したかわかるものですか？ ●スマホ購入後にインストールしたアプリは、ヤマダ電機、Real Drum、niconico、TSUTAYA、アバスト！モバイルセキュリティ、などなんですが関係ありますか？ ●このような料金の発生するサービスに（覚えの無いうちに）登録されないようにする方法はあるものですか？ 回答よろしくお願いします。
雑誌の節約企画で『ガラケーでもLINEができます。パケットし放題の安いプランですが月額使用料はだいたい2500円くらいです』と言うコメントを見ました。 私は今、ソフトバンクのガラケーを使用中で、料金プランはホワイトプランでパケットし放題は月額390円～の安いプランに加入中で、だいたい毎月2500円～2800円の請求があります。 （今までは通話はかけることはあまりなく、かける相手はほとんどがソフトバンク。他社携帯にかける場合は急用以外、自宅に帰って家電からかけるようにしています。メールは絵文字を使わずにしていて、相手がソフトバンクが多いです） まわりは全員スマホやi-PhoneなのでLINEをしている人が多く、他社携帯の友人からＬＩＮＥのほうがやりやすいと言われ、最近、通話料が１０００円くらいかかるようになってきたので、私もＬＩＮＥを始めたいのですが、月額使用料が極端に高くなると両親がうるさくて・・・。 通話やトークは無料と言いますが、ＬＩＮＥのアプリを取り込む際に通信料が発生しますよね？ それって、パケット代だといくらかかるのでしょうか？アプリを取り込むのに何バイト？何パケット？じかかるのかわかる方いらっしゃいませんか？ それと、ＬＩＮＥのアプリを取り込み、ＬＩＮＥを始めた場合、月額パケット料金はいくらくらいかかるのでしょうか？ＬＩＮＥでトークをする度、パケット代が発生してしまうのでしょうか？・・・ってことはＬＩＮＥを始めた場合パケットし放題プランに入っていると限度額までかかってしまうのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
ソフトバンクの３Gガラケーをホワイトプランで使っています。 オプションサービスで「パケットし放題」「パケットし放題S」というものがあることを知りました。 以下の利用環境の場合、いづれかに申し込んだほうが得でしょうか？ 月最低の利用で、25Kバイトの画像付きメール5通受信、3Kバイトの文字メール5通受信、600Bの文字メール5通送信程度です。 ちなみに先月（3月11日から4月10日）の明細は Ｓ！メール（ＭＭＳ）＠０．２円　３７９Ｐｋｔ＊2　75 円 Ｓ！メール（ＭＭＳ）（無料分）＠０円　３０Ｐｋｔ＊2　0円 ウェブ＠０．２円　２９７９Ｐｋｔ＊2　595 円 になっていました。 もちろんソフトバンクのFAQページは見たんですけど、バイトで表記してあれば多分理解できると思うんですけど、パケット表記なのでよくわかりませんでした。 それと、申し込む場合は何日からが得等ありますか？ よろしくお願いします。
3G携帯を使っています。 My Softbankのオンラインの4月分の利用明細を確認していたら、とある日に身に覚えのない1140円の請求がありました。(まだ確定ではないそうですが) ソフトバンクに連絡して詳細は調べてもらっているところなのですが、同様のケースを経験したことがある人はいらっしゃらないかなと思って、おたずねします。 私の携帯電話本体に残っている発信履歴には、当該の日に該当するものはありません。 着信履歴ならあります。この日通話したのはこの1件だけで、古い友人からの久しぶりの電話だったのでよく覚えています。 私から電話したのではなく、かかってきた電話に出ただけです。 それなのに、課金されているんです。 外国からかかってきたわけでもないし・・・と考えてふと思ったのですが、最近のスマートフォンで、何か電話のアプリを使って通話した場合、かけた相手側に課金されてしまう類のものはあるのでしょうか？ 外国の携帯電話は、かけた方も受けたほうもお金がかかることは存じていますが、例えば外国製のアプリをスマートフォンで使った場合、日本で使ってもそうなってしまうものがあるのではないかと思いました。 先日の相手がスマートフォンからかけたのかどうかは確認しませんでしたが、携帯電話で受けるときは相手の電話番号の表示しかなく、課金されるとかの警告もなにもないので、知らないままうっかり長話しをしたら、かなりの高額請求を理不尽に受け入れなければならなくなることも考えられます。 もしこういうアプリが存在するとしたら、今後、見慣れない番号からの電話にはむやみに応答するべきではないなと思いました。 (今回は、別件で電話番号を知らない人からかかってくる予定があったため、何も疑わずに出てしまったんです。) 知人友人からの電話だとしても、そんなアプリだと知らずに使う人もいると思いますので、何か対策をしなければならないと思います。 何かお心当たりがある方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
ソフトバンクのスマートフォン（Arrows）を使っています。 半年ほど前に機種変更をしたのですが、それまで使っていたスマホ（中国製？のLibero003z）ではパケット通信料が最低金額程度（数百円）しかかかっていなかったのに、今のに変えてから必ず上限の5,700円になります。 人からは、むしろ数百円しかかかっていなかったことに驚かれるのですが、それはさておき、メールは家族と短いメールしかしないのでパケット代はほぼ発生しませんので、考えられるのはネットやアプリですが、外で使うことはなく、家ではWiFiなのでパケットを使用していません。アプリも新たにダウンロードしたものは１つもありません。外でパケット代が自動的に発生しないよう、位置情報取得のような機能、各アプリのアップデート通知などは極力OFFにしています。 設定でアプリケーションを見ると、Google系のものがやたらと多いので、このへんが自動更新などをしているのでしょうか。用途も分からないものに月に5,000円以上も払っていると思うと、どうもスッキリしません。パケット代を払ってまでするようなことはしていませんし、するつもりもないので、そのうえで解決策等がございましたら、教えていただけますと幸いです。よろしくお願いします。
突然ブラックジャックメールというサイトからメールが届くようになりました。 配信停止をしたのに、まだメールがきます。 なんとなく怪しい感じなので、その後はメールがきても消去してますが、ブラックジャックメールとは何なのでしょうか？ご存知の方がいましたら、教えてください。
メールを打っていたら、前の単語を記憶してて文章を推測して候補にあがりますよね。例えば昔「電話どうしてかけてくれなかったの？」と入力したことがあったとします。それとは別件で「電話」と入力すると「電話どうしてかけてくれなかったの？」が候補に出てきます。便利ですが危険です。過去に入力した文章を完全抹消できないもんでしょうか？
今春にも総務省にMVNOの申請をすると日経でみかけましたが 近々格安SIMを使う事は出来るようになるのでしょうか？ 皆様の予想で構わないのですが、iphoneのSIMロックの解除を ソフトバンクはすると思いますか？・・・厳しいかと思いますが。 何か最新の情報があれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
200SHに替えてから約１年になります。 最近充電時の不具合がやたらと目立つようになりました。 充電器を繋げるとmediajetに接続していないのにmediajetの表示が出たりすることがありますし、特に市販の車載充電器を繋げた場合、充電どころか逆に電池を食うように思います。 それって携帯が悪いのでしょうか？それとも充電器が悪いのでしょうか？
友人から、解約してもワンセグは観れると言うので、トライしてみました。 一度は、観れたのですが、その後、もう一度トライすると、パスワードが 認識されず、その後に進めません。やはり、無理なのでしょうか？ パスワードは、一度、間違えて、その後、正しいパスワードを入力したのですが 認識されず、何度か入力を繰り返したら、5回間違えたので３０秒後に再度 入力して下さいと言うメッセージが出たので、電源を切って、再度トライしましたが 同じメッセージが出て、その後に進めません。 スマホは、SoftBankのガラパゴスです。 現在は、AUのiphone5を契約してます。 どなたが、回答のほど、お願いします。
ソフトバンクは他のキャリアと比較して、全く繋がらないのに「繋がりやすさNO１」などという荒唐無稽な誇大広告をするのは何故ですか？ 「一番繋がる」などのキャンペーンに騙されてソフトバンクに転入しましたが、当方の通信環境（移動先も含め全般的に）DOCOMO、AUで確実に繋がる場所で全く繋がりません。他のキャリアがLTE表示で安定してもソフトバンクだけは通信が安定しません。 DOCOMO、AUがアンテナMAXな場所でもソフトバンクだけは繋がりません。 全く使えないので転出したいのですが、そこに「乗換割り」みたいな毎月の料金の割引と引き換えに6か月以内の契約変更には3万円の違約金みたいなもの付いてきます。 サポセンに対応求めても経験上他のどのキャリアと比較してもあり得ない杜撰かつ適当な対応で詭弁的で自社の正当性以外を主張する以外、契約者は「釣った魚」状態です。 通信環境によるという逃げ道はあるでしょうが、他のキャリアと比較して全く繋がらない、こんな通信事業者が「繋がりやすさ」で広告してるのは詐欺的ですし、虚偽広告に法的問題はないのでしょうか？
以前購入／契約したソフトバンクのプリモバイルがあるのですが、すでにその時の利用から１年以上たっているため、再度使うには、再契約３０００円チャージ３０００円ということなのですが、このプリモバイルの機体というのは、空携帯として使うことはできるのでしょうか？ 通話よりもデータでの利用がメインなので（プリモバイルでは、確か音声通話と、プラス３００円でメールアドレスがもらえてメールができたのと、相手がソフトバンクの場合はメッセージも送れたけれど、データの利用はできなかったと記憶しています）、できればプリペイドのデータSIMカードを買って使いたいのですが、この契約切れのプリモバイルの携帯電話を、末端として使うことはできないのでしょうか？
現在はソフトバンクでホワイトプラン＋Ｓベーッシク＋パケットＳで契約、概ね月に３０００円前後で運用。日常的には、電話とｅメールまたはＳＭＳメールしか使いません。 東京に離れて暮らす３人の子供たちもソフトバンクで、家族割での無料通話などを利用しています。 ９月には２年が過ぎ、その後いつ機種変更しても、または乗り換えても良い状態であることをショップで確認しました。 そこでもっと安くできないかと「かんたん携帯」「キッズ携帯」も含め考え、調べるのですがよく分かりません。ただＳＩＭを使った方が安そうだ、という直感だけですね。 ソフトバンクには「プリスマ」というのがあるようですが、これはスマートフォンでもっと高額になります。 ドコモの６月からの新サービスを子供と共有するのは大変そう（同居ではないので無理かも）で、かえって高額になりそうです。ちょっと期待したのですが・・・ 子供たちとも安心して通話や写真を送ったり（ｅメール）、他の人にはＳＭＳメールを使ったりしながら現在より安価に運用できる 携帯電話＋ＳＩＭ　 はどこの端末が良いでしょうか。 またＳＩＭはどこのプロバイダーのどんなタイプの契約がお勧めでしょうか？　 ドコモの電波が使えるのが更に良さそうですが・・・一番はトータルの料金です 尚、当方の田舎は３Ｇならａｕ・ドコモ・ソフトバンクのどれでもエリアの電波状況は大丈夫です。 ４Ｇも近い将来は大丈夫そう。 蛇足ですが、Ｗｉｍａｘはエリアがだめです。
softbankの4G対応スマホを持っています。 ハワイに行くのですがハワイと日本をMMSをやりとりできますか？ もしできるとしたらwifi接続、ローミングなどやり方、申請方法を教えてください。 日本から送られてくるメールには画像が含まれているのでなるべく安く接続したいです。 どうぞよろしくお願い致します。
iPhone5を使っています。キャリアはソフトバンクです。 パッケト定額は、パケットし放題フラットを契約しています。 インターネット接続のコストを抑えたいので、モバイルルータの使用を検討しています。 パケット定額の契約をパケットし放題フラットからパッケトし放題に変更できるのでしょうか？
初歩的な質問、すみません。 以前、私の親がSoftBankのiPhone4からiPhone5に機種変更しました。 解約したiPhone4は、無料Wi-Fiでならネットが出来ますよね？ 前にマクドナルドにそのiPhoneを持っていったら 解約したはずなのに、BBモバイルポイントWi-Fiと、SoftBankWi-Fiが接続出来たのです。 自分で調べてみた際、解約したのならSoftBankのサービスは使えないとの事だったので不思議に思い、質問しました。 アドレス(i.Softbank～)は、iPhone4から使用していた時と同じものを使用しているそうです。 接続した際、料金は発生しているのでしょうか？ 前に解約した際に、自宅以外でないと料金が発生すると言われたそうで 実際そうなのか気になりまして… 詳しいかた、以下を教えてください。 1 解約したiPhoneで、なぜSoftBankのサービスを受けれるのか 2 その際料金は発生するのか(パケット使用料、Wi-Fi接続の際の料金) 3 自宅以外でWi-Fiを使用すると料金が自動的にかかるのか？ 無知で本当にすみません。 長々と失礼いたしました。
弟が使っていたプリペイド携帯（最後の利用から１１か月経過）を、再利用したいと思います。 猫が脱走したため、その連絡先として使用するつもりです。 １年経つと解約になる。というのは調べてわかりましたが、１１か月であれば またプリペイド３０００円　を買って登録すると 電話番号は前と同じで使えるようになるのでしょうか？
中２の息子の携帯にスマホ安心サービスを入れていますが、いつも勝手に解除されています 問い詰めるとまた通常に起動させます。 パスワードも絶対わからないように意味のない文字列にしたり、頻繁に変えているので管理者モードで操作している可能性はないはずです。 本人の言い訳は電源を切ると勝手にアプリが切れるというものですが、 目の前で再起動させても再現しないので電源を落として勝手にアプリが無効になるとも思えません。 LINEのやり過ぎを防ぐため、利用時間制限をかけてアプリのダウンロードも許可したものだけにさせたいと思っています。 契約しているのはソフトバンク アンドロイドスマホ アローズ２０１Fを使っています。 設定は手順通りにしており、本人が解除するまでは通常にアプリが起動しています。 それはもういとも簡単に切ったり、稼働させたりしている様子です。 もちろんソフトバンクショップには相談にいきましたが、あちらでは個別のアプリに設定に関してはわかりませんの一言です。 どうすれば解除できなくなるか教えてください。 または、どこに相談に行けばいいのか教えてください
ドコモからソフトバンクに乗り換えたくてショップに行ったら、あなたは分割にすることが出来ないので今全額（約\70000）お支払いして頂けますか？と言われました。なぜ？と聞きましたが、理由はわからないと言われました。私もわからないのですが、どんな理由が考えられますか？？ちなみに支払い滞納ではないです。
中国で一週間くらい、iPhoneをローミングオフにするのを忘れていました。しかし、中国聯通と表示はされるのですが、ウェブで調べたいことがあってもまったく繋がりませんでした。この間、通話・SMS・メールはしていません。ホテルでWi-Fiに繋いだらやっとメールを受信できました。唯一、GoogleMapの自分の位置だけは表示できていたので、これは中国聯通と繋がっていたのかもしれません。これで課金されるのでしょうか？ 補足として、iPhoneの「設定」の「モバイル通信」の「通話時間」は現在の期間も累積時間も22時間30分で、「モバイルデータ通信の使用状況」の現在の期間は26.1GB、現在のローミング期間は0バイトです。あと、関係ないのは知ってますが、日本ではパケホーダイです。 よろしくお願いします。
ソストバンクユーザーです。 近日中に海外（グアム）へ行きます。 現地では、Wi-Fi接続のみで使用するつもりです。 スマホの人とはLINEで連絡を取るつもりですが、 ガラケーの人にメールすることは可能ですか？ S!メール（SMS・MMS）は課金されますよね？ Ｇメールなら大丈夫なのでしょうか。 無知ですみません。 詳しい方、ご教示下さい。
近々、海外赴任をします。 現地から日本の家族の携帯にスカイプで連絡しようと思います。 母のソフトバンクのガラケーは電話のみでネット、メールはありません。 ここでお聞きします。 どのような設定にすれば母のガラケーでもスカイプは出来ますか？ ぜひ、お教え下さいませ。
　DOCOMOのスマホをソフトバンクで使うことは可能でしょうか？ 　使わなくなったDOCOMO製のスマホを譲ってもらう予定なのですが、SIMカードはなしです。 　DOCOMOで契約しようとも考えているのですが、現在ソフトバンクユーザーなので、ドコモのスマホでソフトバンク契約で使うことは可能でしょうか？ 　
現在、携帯でのウェブ利用で７ギガを越えた場合、速度制限がかかりますが、人から聞いた噂では先々７ギガを越えた場合に制限がかからず自動的に課金され続けるようなシステムになる可能性がある？って事を聞きました。 そうなると知らない間に課金されて月々の請求金額が高額になる恐れがあると思います。 どなたかわかる方がいらっしゃれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 端末代金を分割にして、まだ支払いが終わっていない携帯を私が現在使っています。 キャリアはソフトバンクです。 今私が機種変更した場合、月々割のきかなくなった端末代金が毎月の支払いに乗ってくると思います。 私が機種変更後、機種変更前の端末代金未払いの携帯を友人に譲った場合、端末代金は私に請求されるという理解は正しいですか？ 具体的には… 【現在】 私　iphone5c 友人　androidos機 【機種変更後】 私　iphone5s 友人　iphone5c 友人はSIM変更の手続きを行う予定です。 よろしくお願いします。
ソフトバンクiPhone５を使っています。 恥ずかしい質問ですが、とても困っています。アダルトサイトを検索していたら、年令確認があり、20才以上をクリックしたら突然請求画面が出てきて消えません。 画面には、情報を保護したと書かれています。 料金の請求が来るのでしょうか？ 携帯料金と一緒に請求されるのでしょうか？ 何もわからなくて困っています。 画面の消し方があれば教えてください。
ソフトバンクiPhoneのメールのアカウントの削除のやり方
現在ソフトバンクのガラケーを使っています（約5年ぐらい） これをスマホかアイフォンかに換えようと思ってるのですが、 そのままソフトバンクで機種変更するか、ＡＵに乗り換えるかドコモに乗り換えるかで悩んでいます。 月額料金とか、教えてください。 それぞれのメリットを知りたいです。 キャッシュバックのキャンペーンを考えると換えるなら3月中が良いでしょうか？ 基準はやはり、「安さ」です。
最近、 iPhone5sへの乗り換えで、知り合いから古いiPhoneが何台か手に入りました。 しかし、子供に持たせようと、auやSoftBankに持ち込み契約しても、むしろiPhone5cなどの新規契約の方がはるかに毎月支払いが安いらしく、解約済みiPhoneの使い道はSIM交換でデータ通信専用しかない事がわかりました。 そこでauのiPhone4sは、SIM下駄とiijのSIMで、ネットやLINE電話専用機として子供に持たせ活躍しています。（ここまでだいぶ勉強しました） iPhone3は、前記のiPhone4sのようにSIMアダプタが無いようなのです。（怪しいものも） 色々調べても、その記事が古いものが多く、今の状況が良くわかりません。 iPhone4sは、解約後、SIM交換前はau店やローソン、家庭WiFiが普通につながりました。 ここからが質問です。 解約済みSoftBankiPhone3は、家庭WiFiとiPhoneのテダリングではつながりましたが、SoftBank店やコンビニ等、SoftBankのスポットでは、前記au機のように使えるのでしょうか？
まだ小さい娘にソフトバンクの２０２SHを購入しましたが、 連日迷惑メールがガンガン来ます。 電話帳に登録されているアドレスのみを受信させたいのですが いろいろ設定方法を行っても相変わらず迷惑メールが止まりません。 設定の方法がありましたら教えていただけると助かります。
AQUOS PHONEの101SHを使っています。 この101SHのUSIMカードを、AQUOS PHONEの205SHに差し替えて使えるでしょうか？ どこかに101SHのUSIMカードは、Micro USIMだと書いてありました。 205SHのUSIMカードのサイズは分かりません。 よろしくお願いします。
ソフトバンクのスマホを使っています。 ウィルス対策以外に必要なサービスも無いし、市販のソフトを購入した方が安上がりかなと思い、 先日、スマートフォン基本パック（月額500円）を外したのですが、その後もMcAfeeが動きます。 Internet SagiWallの方は「サービスの加入が必要です」となり動いていないようなんですが、 このままだと利用料金（スマートセキュリティ 月額300円）は発生するのでしょうか？
iPhone4SのWi-Fiがグレーアウトしました。 検索してみたら、たくさんの方々が 同じ現象になっているにもかかわらず Appleは、交換対応しかしていないとの 事で、交換しても根本的な事が 解決されていないわけですから また同じ現象になる事もあるとの事で どうしようか迷っています。 Appleは、4Sの取扱いを辞めない方針ですし 7GB制限がなかったり 使用料も安いので グレードアップしたくないのですが そうなるとWi-Fi接続を諦めて 4Sを使い続けるしかないでしょうか…
【iPhone5s】SoftBankの『パケットし放題フラット for 4G LTE』と『pockftWiFi』を使っていて、 基本料980円＋pocketWiFi料3880円＋パケット通信料5200円 なのですが、『パケットし放題 for 4G LTE』に変更して、モバイルデータ通信をOFF＆ネットに繋ぐ時はpockftWiFiのみにすれば月額使用量が 基本料980円＋pocketWiFi料3880円＋パケット通信料（最低額）2100円 なると思うのですが、どうなんでしょうか？
彼女からもらったiPhone5（ソフトバンク）を使いたいです。 ところが彼女が一度解除したことがありますが、他人の私がまたこのiPhone5を再加入することってできますか？ 実は彼女が事情で一度解約しましたが、半年立ってまた解約しようとしたとき、４ヶ所くらいのソフトバンクにいって来ましたが、ソフトバンクの人から’再加入は出来ない’といわれたそうです。 私が知っているのはソフトバンクと他の通信社は、現在はSIMカードを別売りはしないと聞きましたが、この場合はどうやって再加入したほうがいいでしょうか？ ご返事待っていますｍ（_ _)ｍ
携帯代について。夫婦で1万8千円ほどかかっています。夫はともかく私は専業主婦であまり使わないのに8千円は高いと思ってはいるのですが、どう替えれば良いのか分からず悩んでいます。今は夫ドコモ、私SoftBank。2人で1万に抑えるには何処が良いのか教えて欲しいです。
現在、ANAのカードから、SoftBank料金を 引き落とししてますが、同じ項目が二つあります。 どのようになってるのか直接、SoftBankと電話したいのですが、 どこに掛けたら直に出てくれますか？ オペレーターばかりで困っています。
子供がi-phoneを購入しました。しかし、PCが１台しかなく、ituneサイトに登録したり、アップデートしたりするのに、どうしたらいいのか教えてください。
現在ドコモのスマホを使用しています。 これをsoftbankのガラケーへMNPで乗り換えると最安で月額いくらになるんでしょうか？ ・パケ放など加入なし ・通話は一番最低限なプラン（無料通話ついてなくてもOK) ・端末特に指定なし（できれば0円で） ・メールできなくてもOK 通話専用として使いたいと思っています。 ショップへ行く時間がなかなか取れずネットで調べているのですが…色々情報がありすぎて(^-^;) どなたか教えてください！
いつ頃からか、父親宛てのメールが私のiPhoneにも届くようになりました。 設定の自分の電話番号を確かめると、確かに自分の電話番号が登録されています。 ですが、電話帳の父親の電話番号の横に何故か「自分」と表示されていました。 以前iCloudという機能をONにしてしまったことがあり、それが原因かと思うのですが… どうしたら父親の電話番号が自分の番号としてiPhoneに認識されてしまっているのを解除できますか？
3ヶ月くらいの使用を目的で、 本日ソフトバンクショップへ古い電話機を持ち込み 新規に番号を取りプリペイドしてきました。 帰宅後、【新規】申込内容確認書を見ると 「プリペイドサービスをご契約のお客様は新規ご購入から1年以内の解約（MNPポートアウトを含みます)に際して、解約解除料20,790円(税込)のお支払いが必要になります」 と記されておりました。 前述したように3ヶ月くらいで解約をする予定なのですが、何か良い方法はないのでしょうか？
iphoneでいう「モバイルデータ通信をオフ」に出来るAUとソフトバンクの機種を教えて欲しいです！ 3G回線を切った状態でWiFiだけで使用したいのです！
現在ソフトバンクの携帯を使っているのですが、auに機種変更したい場合、docomoに未払い料金があると新規契約は無理ですか？ 機種代を一括で払えば大丈夫ですか？
ソフトバンクからDMが送られてきたのですが、一応、顧客の電話番号というのは 個人情報扱いになると私は思っていたのですが、そうではないのでしょうか？ 封書形式ではなく、圧着タイプでもなければ個人情報欄にはシールすら貼られて いなかったので私の携帯電話の番号が誰でも見れる形でした。 知り合いや友達に聞いてみたところ何人かが同じようなDMを受け取ったという事でしたが、中には目上の女性で、配達ミスなのか別の家に入ってたと男性が届けてくれて有り難い反面、ちょっとだけ 恐い気もしたと話してました。 一応、ソフトバンクに問い合わせしたそうですが、『貴重なご意見として』という決まり文句で、 「オペレーターさんが悪い訳じゃないけど、全員に対して同じ形式で発送したと言ってたから 会社として個人情報の扱いに問題ないのかしら？」と逆に相談されました。 私も決して上から目線ではないので誤解されたくないのですが、報道でときどきストーカー被害 について目にする事があります。普段から個人情報の扱いにはそれなりに気をつけていますが、 他社でもこう扱いを受けるものですか？ 請求書等は封書形式なのに、どうしてDMだけは個人情報を明け透けにして送られてくる のだろうか？と疑問に思うとともにやや腹立たしくもあります。 経費削減という意図もあるでしょうが、もしドコモやauではこういう扱いを受けないなら 乗り換えをしようと検討していますが知り合いには圧倒的にソフトバンクユーザーが多いので、 ここで意見や情報を募りたいと考えました。 誹謗中傷はご遠慮ください。 補足。 そもそもDMを送ってくることに同意した憶えはありませんが、どうやら 拒否する為には手続きをする必要があるようです。←寝耳に水。 メールは拒否手続き、電話も別途手続き、DMも別途手続きetc... 面倒ですが、他社も同じだったら困ります。
3ヶ月以上の延滞で契約の強制解除された後についてなのですが、その番号(例:08012345678)の再契約は出来なく、別の番号(例:08056781234)での新規契約はできるのですか？ 大きな質問ではないと思いますが、教えてください。お願いします。
はじめまして。 現在iPhone5sを使用しています。 前のiPhone4sに入ってる画像の一部を iPhone5sに移行したいのですが 可能でしょうか？ 可能だったらやり方をぜひ教えていただきたいです。 ちなみに同期すると、最後のアップデート以降のデータやアプリは消えますよね？
現在softbankのandroidスマホを持っています。 2台目としてiPhoneも欲しいのですが、どのように購入するのが最も安く買えるのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
携帯を新しく替えました。(ガラケー→iPhone5Sに) 別にiPhone(4S)も持っていて、その中のアプリのデータだけを5Sに移行したいと思うのですが可能でしょうか。 (検索でバックアップを使う方法は見つけたのですが、今5Sにはガラケーの中にあったアドレス帳が入っているのでバックアップを使うとそのデータが消えてしまうのかなと思い試していません。) なにかいい方法がありましたら宜しくお願いします。
お願いします。 ソフバンのスマホ１０２Ｐをつかっています。 きのうから上部にモクモクの白い雲の中に上向きの黒の矢印のマークが出ていますが、何の意味だかわかる方いらっしゃいましたら教えてください。
ついこの前、auのiPhone4sからsoftbankのiPhone5sに機種変更したのですが、最近?になって、というよりも最初はあえてあまり問題視していなかったのですが、機種変更した後に元の4sにはいっていた連絡先をiCloudを使って5sに移動しようとしましたが移すことができません。 写真などは移せているのですが連絡先だけはうつせません。パソコンからiCloudのフォトにいっても自分のアドレスだけしか反映されていないのがわかりました。 あと、この前まではできていたとおもうのですが最近になって5sからApp Storeでのアプリのダウンロードができなくなりました。ダウンロードのボタンをおしても、右のアイコン？がぐるぐるまわっているだけ。こちらもぐぐってみたりして、再起動や一旦ログアウト、機内モードなどいろいろためしてみましたけどいっこうになおりません。 これらの解決方法を知っている方いましたらぜひ教えてください。 あとこのような問題が生じた時、ググったりしてわからない時、ソフトバンクなど自分のキャリアのお店に持って行って聞くことは可能なのでしょうか？ 質問つたなくてすみませんが回答よろしくお願いします。
今週中に、3Gスマホから4Gスマホに機種変します。 （SoftBankの101SHから303SHです） SIMカードは、3Gと4Gでは違うから使えないとの事で、 3Gの方のSIMカードは回収だと言われましたが本当ですか？ SoftBankがユーザーに貸与している形だからだそうです。 そこに戸惑う私の姿を見計らったかのように、 従来使っていた3GスマホのSIMカードに、 ２年間無料で電話番号を付加する事が出来ると言われました。 店員は「スマホファミリー割」と言いますが、 いわゆる「ゼロから定額」ってやつです。 http://www.softbank.jp/mobile/iphone/program/lis … 「無料」と聞くとお得と感じるのか、たいていの方が契約されてるそうです。 しかし、猜疑心が強い私は「？」な部分の方が多く、 色々質問しましたが、やはりメリットがよく分かりません。 単なる２台持ち（子回線持ち）になる事は理解出来ました。 でも、しっかり２年の縛りがあり、 途中解約すれば約１万円の解約金が発生すると。 そして、２年後のジャストタイミングに解約し忘れたらまた２年。 （そんなの覚えてられる自信ないです） しかも、３年目からは基本料金とか発生するかと。 ずっとSoftBankユーザーでいるかも分かりません。 また、通話・通信があれば料金は別途発生するので、 通信出来ないよう設定はしてくれると言いますが、 それなら、わざわざSIMカードに電話番号を付加する必要は…？ また、SIMカードがなければ端末は使用出来ないような言い方でしたが、 家でSIMカードだけを抜いて起動してみたら、 通信出来ないだけで普通に立ち上がりました。 でしたら、Wi-Fiの環境下なら使えますよね？ （SIMが必要なアプリもあるかもしれませんが） これ、契約するメリットは何なんでしょう。 元の端末を恋人に渡して無料通話ってくらいですかね。 私の場合、彼もSoftBankなんで意味ないんですけど。 私も携帯に詳しいわけじゃなく、今回調べた知識だけなのですが、 白SIMもあれば、4GのSIMを3Gで使えるアダプタ？もあるとか… （真偽は定かではありません） そもそも、電話番号を付加されていないSIMカードは、もらえないのでしょうか。 ２年も機種代を払ってきて、これって何か納得いきません。 今週中には機種変に行かなきゃなので急ぎなのですが、 お詳しい方、教えて下さい。 私は、主に下記のページで勉強させてもらいました。 http://smakoji.info/archives/3844 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n228786
いまソフトバンクのスマホ二台を持っていてゲームをしているのですが アイテム課金などの支払いを一つの携帯の料金とまとめてしたいのですが方法がわかりません。 ネットでも探してみたのですが なかなか答えにはたどり着かず… 変更の方法などわかる方いらっしゃいましたら教えてください。
いま、ソフトバンク携帯を二個持っているのですが まとめて支払いを一つの携帯にまとめたい場合はどうすればよいのでしょうか？
ネット接続していないパソコンにiPhone４の動画はコピー可能でしょうか？
ガラケーからガラケーに機種変更する際、 機種代をうかすためには 従来の月月割ではなく 新規契約(ホワイトプラン)をして 新しい番号は使わず(幽霊番号) 新機種に従来のＳＩＭ入れて使用し 半年後に新番号を解約して 違約金を払った方が お得ですとのことでした。 違約金を払うのはＯＫですが 半年待たないといけないんでしょうか？ 半年以前に解約すると販売店または契約者に 違約金以外のペナルティが架せられるんでしょうか？
ソフトバンクのiphone５ｓを海外で現地simカードを使用して使うことはできますか？
携帯会社を乗り換える予定です。 実行すると、今使ってる携帯が不要になります。家族で乗り換えるので、iPhoneとAndroidとガラケーがあります。 新しく契約する予定のauに買い取ってもらえるか聞いたら、そんなシステムはないと言ってました。そこで質問です。使わなくなる携帯をお金に変える方法はありますか？
今回、初めてソフトバンクの携帯を購入予定で、いろいろ調べているのですが、ワンセグについてお教え下さい。 これまでＡＵしか使ったことがないので、ソフトバンクのガラケーでのワンセグの初期設定にデータ通信が必要かどうか、お教え下さい。 また、他の機能で初期設定にパケット通信が必要な物が有ればお教え下さい。 機種は、２０２ＳＨか１０３Ｐの一括０円機種から選ぶつもりです。 ＡＵの場合、ワンセグ、ＦＭラジオ、ｅメール機能などがパケット必要で、セットアップしないでパケットオプションを外してしまうとアプリが開かなくなり、再度ネットオプションを付けてセットアップが必要になります。 なので、購入時ネットオプションを付けなくてはいけないので、その時に初期設定を終わしたいので、よろしくお願いします。
Softbankのパケットし放題(スタートCP)for4gというのに加入しているようなのですが これはいくら使っても通信料が定額というものなのでしょうか？ また、LINEでいくら通話しても大丈夫ですか？ 回答よろしくお願いします
ipad 初心者です。友人の携帯電話の番号が ipad の「メッセージ」というアプリの連絡先に表示されているのですが，その友人から送られてくる電子メール（ドメインは softbank.ne.jp）がなぜはパソコンのメーラーではなく，ipad の「メッセージ」に送られてくるようになってしまいました。 ipad の「設定」＞「メッセージ」の「iMessage」の右側のスライドボタン（正式名称が分かりません）のようなものを左に動かすと，「メッセージ」を起動したときにサインインを求める画面が出てきますのでこれでこちらに受信できなくなるかと思って試してみましたが，先方からは「送信失敗になってしまいました」との連絡が来ました。 「メッセージ」の「連絡先」からその友人の連絡先を削除すればよいかとも思ったのですが，削除の方法が分かりません。 とりあえずこの「メッセージ」というアプリは今のところ使う必要が無さそうなので以前のようにパソコンのメーラーでのやりとりができるように戻したいと考えています。対処方法をご存じの方がおられましたら，情報をいただければ幸いです。
彼氏が浮気をしていました。 GPSをつける話にもなっていましたが、相手が拒否をしたのでその話は終わりましたが その都度、相手の同意を聞いてから相手の位置情報がわかるアプリはありませんか？ 彼氏（ソフトバンク）私（ドコモ）です。 なるべく有料でないものがいいです。 宜しくお願い致します。
Androidの件です… ロック解除のパスワもIDもわかってます。パターンもわかっています… けれど、Androidがネットに繋がらずロックがかかっているからネット接続もできない<img src="http://czx.jp/ed/d/3l"> こういう場合はどうしたらいいのでしょうか… 携帯会社の人にも頼みました。 直すのにかなりお金がかかるそうなのでやめました。親もこの事は知っています。
先日親族がSBのFONを使っていたので プロバイダの規約違反だからとやめさせ、 市販の無線LANアクセスポイントに交換しました。 私の問い合わせた範囲の主要プロバイダ (OCN、朝日、IIJ、Nifty、ソネット)からは、 FONの接続は禁止、不特定多数のアクセスによって 生じた損害は、契約者が負うという恐ろしい回答を いただいています。 ・皆さんはこういう問題を知った上でお使いなのでしょうか? ・SBはどういう意図でFONを配っているのでしょう? ・私の考えや持っている情報に誤りがありますでしょうか? 以上宜しくお願い致します。 #あまりに堂々と配られいるので・・・ ＃実は問題のない正しい使い方もあるのかと・、、
請求額を安く見積もって契約させられました。 iPhone5Sにauから新規で購入しました。 ヤマダ電機です。 月額6千円代だと話すと、今SoftBankに変えたら、月額請求4千円代と言われました。 パケットし放題を入れて、それでも4千円代と言われました。 契約時に最終的な確認で、月々の支払いはいくらになるか確認をすると、3千円代(しっかり計算し端数あり)になると言われました。 機種代はなく、割引をいろいろつけるかららしいです。 ですが請求予定額は初月じゃなく2ヶ月目で7千後半です。 これは確認をしたのに、私が悪いとみなされて、泣き寝入りしないといけないのですか？ ちなみに口頭では何度も友人の前で確認していますが、作業は全部iPadで、契約書は貰っていません。
家の古い携帯でホワイトプランのみの契約がありベーシックパックを ＰＣから追加したら強制的にパケットし放題の選択でした。 ２０日締めですがパケットし放題は来月の２１日から適用のような表示が出て 今現在がどうゆう状況か分かりません。 マイソフトバンクですとベーシックパックが日割りの表示で 適度に使用したＭＭＳのパケットがゼロのままです。 契約月無料とかでしょうか？マイソフトバンクのどこで確認できますか？ 詳しい方お願いします。
iPhone5Sを新規で購入した者です。 以前はiPhone4sのauを使っていて、請求額は6千円代でした。 それより安くなるからという説明で、2年経ったので変えました。 説明では、パケットし放題を含めて4千円代ですと言われました。 何回も確認しましたが、4千円代と言われ、友人も聞いています。 次に1人で行ったときは、3千円代になると言われ、勘違いかな？と思いましたが、自信満々でした。 初めの月は3千円代じゃなくて、少し高くなると説明はありましたが、今マイソフトバンクをみたら、請求額は1万4千円代でした。 通話料は10円です。 パケットし放題フラットと書いてあります。 あまりに高くて、今後4千円代になるか不安です。 今、今月の請求予定額は7千円代になっているからです。 20日経っていますが、見守り携帯も貰っておらず、体組成計も貰っていません。 この2つに関しては無料と言われました。だから貰うでしょ？という感じでした。 ですが、さきほどこの2つは手数料が3千円くらいかかると知りました。 説明があれば、買うはずありません。 携帯のカラーも、初めからゴールドと言っていましたが、閉店時間が来たため、翌日手続きに行きました。 すると、ブラックとシルバーしかありませんでした。どっちにしますか？と言われ、ゴールドと言いました。ないなら、くるまで待ちますと言ったところ、シルバーを使ってて下さいと渡されました。 しばらくたって、ゴールドと交換したのですが、ありなの？と疑問です。 ゴールドと交換した時に、2つの商品を貰うはずだったのに、また閉店時間が来て次回になりました。 まだ2つは貰っていないので、お金を返して欲しいです。 今知ったことばかりで、どんな対応になるか分かりませんが、 4千円代にならない時、2つを返品(まず手元に20日経ってもありませんが)できなかった場合、どのような手段を取るべきでしょうか？ 元カノの話数名や出身の話、身の上話などを延々とされ、対応が最悪だっただけに諦められません。 どなたか力を貸してください！
現在、auのガラケーを使っています。通話はおそらく家族間通話が一番多いと思います。家族は、全員auのガラケーです。あっ一人スマホでした。 　先日ソフトバンクに行ってスマホを見たら機種代金が0円で毎月の料金も4600円代（wホワイト、保険込み）と言われauの機種変更をするよりお得だしスマホ初体験の身にとっては操作の面ではどこに行っても同じじゃないかと思いますが、いかがでしょうか？
前回の質問で、彼氏が私にスマホで位置情報の確認をしてきました どう言ったシステムでこう言うことができるのか質問しました 他社同士のスマホです（彼ソフトバンク、私ドコモ） 回答者さまの答えで、 特に怪しいアプリでなくても位置確認は簡単です。 googleデバイスマネージャーを使えば位置情報をマップ上に表示できます。これはgoogle アカウントに紐づいているので、あなたのスマホにアカウントを追加するだけです。 ドコモとかソフトバンクなどのキャリアサービスではありません と言うご回答があったので、たぶん、これじゃないかと思います 彼のGメールアドレスは私の方で登録してますが、彼は私のGメールアドレスをしりません このサービスの内容、設定など、詳しい方教えて下さい そして、このサービスは位置情報を確認するのに互いの位置情報を知らせないといけないのでしょうか？ 宜しくお願いします
今年の4月から1年間留学に行くため、現在使用しているiphone5（ソフトバンク）をどうしようか考えております。 最初は解約する予定でしたが、やはり番号を保持しておきたいため最低料金プランで契約を続けようと思っています。そこで現在ソフトバンクが提供しているプラン、条件でどのような運用方法をするのが一番安く番号を持ち続けることができるのか教えていただけませんでしょうか? ちなみに今使っているiphone5は去年の5月に契約スタートし、機種代は現在も払い続けております。留学期間中はその契約は一切使用しないため、とにかく安くなるプランを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
先日アイフォンを機種変したのですが、以前使っていたアイフォンには新しい電話番号が 設定されていて利用できるようですが、正直使用することはないので、完全に解約したいのですが、どのようにすれば良いのでしょうか？ マイソフトバンクのページに以前使っていたアイフォンの電話番号も記載されており、完全に解約されてないようなのです。 詳しい方御回答宜しくお願いします。
ソフトバンクの200SHを使っています。 操作している最中であるにもかかわらず、バックライトが突然消えることがままあります（特に午前中）。 原因は何でしょうね？ また機種関係なく、操作中にバックライトが消える、ということのある方はいますか？
現在、 Softbankの104sh ホワイトプラン パケットし放題フラット for スマートフォン ホワイト家族24 WiFiは007Z データし放題フラットfor ULTRA SPEED （データフラットプランSも？） を使用しています。 来月末に2年契約が切れるので、スマホとWifi料金の節約のために見直そうと色々調べてみたのですがよく分かりません…。 スマホとモバイルWifiの両方での節約術を教えていただきたいのです。 まずスマホについてです。 これは２台持ちというものが良いと聞いたのですが、２台持ちとは◆スマホ（データ通信とアプリ用）と◆ガラケー（電話とキャリアメール用）とに分けて使用する、ということで良いのでしょうか。 ２台持ちとなるとスマホはドコモの白ロムにMVNOのSIMを差し込んで使うそうですが、サクサク感や通信速度が良い白ロムとSIMのお勧めを教えてください。 次にガラケーについてです。これはソフトバンクのままで良いのでしょうか？来年から就活が始まるので、色んなキャリアと電話やメールができた方が良いと思うのですが、そうなるとどこのキャリアのどのプランがお勧めでしょうか。 またスマホについての他の節約術などありましたらご教授お願いします。 モバイルWiFiについてです。 用途は外出時にノートパソコンでのネットです。動画も見たりします。WiMAXの名前を聞いたのですが、WiMAXは地元がエリアに入っていなかったので除外して、その他のお勧めのモバイルWiFiを教えてください。 初心者の浅い理解での質問ですので、色々間違ったところや誤解があると思いますが、よろしくお願いします。 上記の私の理解が誤解だらけで、「ここのページ読んだほうがいい」などもありましたら、よろしくお願いします。
ソフトバンクへNMPで乗り換えする場合、ある近所の取扱店で、 iPhone5s 16GBが一括0円で、 毎月の料金から2800円くらい割引きされるのですが、 本来なら機種代を0円でない場合、分割で支払 う負担を軽減するために2800円くらい二年間割引きされるそうなのですが、 今回だけ特別に、一括0円なのに、 さらにそのまま2800円くらいの割引きが二年間付くので、毎月の料金2940円になると言われました。 但し条件として、みまもりケータイというものに二年間加入するように言われました。事務手数料などは無料キャンペーン中なので、機種代590円のみ分割で二年間支払うように言われました。 その590円の料金を足しても毎月3500円くらいの料金で二年間使えるということになります。 さらに私は家族にソフトバンク使用者がいるので、紹介キャンペーンで 12000円の商品券がもらえるそうです。 その他のキャッシュバックは無いそうです。 この条件なら、このお店で乗り換えれば、お得と思いますか？ また、ヤマダ電機などの大手家電量販店で契約した方が安全？なんてことありますか？
中国留学から一時帰国しています。 中国で購入したlenovoA789（ChinaUnicom）を、中国内で国際ローミング対応設定したのですが、 こちらの携帯からは日本の電話にかかるのですが、 日本の電話からこちらの携帯にかけても「番号が存在しません」とのアナウンスが流れます。 （国番号の0081を付けても変わりません） ネットに関しては、自宅でWi-Fiが繋がっている時のみ使えるようです。 日本でのキャリアであるソフトバンクにも行きましたが、まったくわからないとのことです。 これは、どこに問い合わせればよいのでしょうか？
ソフトバンクにて父iphone 娘がガラケイを購入し使っています。 娘のほうがiphoneを使いたいようなので 交換しようと思いますが、 番号の交換はかのうでしょうか。 手数料はいくらかかるでしょうか。
ソフトバンクのメール拒否設定についてですが迷惑メールが多いのでPCからのメールを拒否する設定にしています。しかし大事な人からのメールだけは受信したいです。そのアドレスだけ拒否設定しない方法ってありますか？ソフトバンクです。宜しくお願いいたしますm(_)m
素人質問で申し訳ありません。 どうにもわからないので質問させて下さい。パソコンはウィンドウズ8,iTunesはインストール済み。iPhoneは4sです。ＰＣに録音してあるCDをiPhoneに転送したいのですができません。ＰＣのファイルのデバイスで同期を選んでも黒字にならず...。根本的に間違っているのでしょうがどうすれば転送できるのでしょうか？どなたかご教授下さい。
SIMロックが解除されたSOFTBANK(あるいはVodafone)のガラケー(フィーチャーフォン)の携帯端末にdocomoのFOMAカードを挿した場合にデータ通信(ブラウザでウェブを見るなどのパケット通信)できる機種はあるのでしょうか。
Skypeプリペイドからガラケイ(携帯電話)への通話に着信バケ代は発生しますか？
　仕事の業務でアルバイトの人に電話を数日かけているのですが、いつも繋がりません。 　番号にかけると着信音は一度もなく、すぐに 　「ただいま電話に出ることができません、発信音の後にメッセージを・・・」 　と切り替わってしまいます 　　 　嫌われているのかな？ 　と着信拒否を心配してしまいます。 　単純にかけた時だけマナーモードにしているのかもしれません。 　この状態は個人的な着信拒否でしょうか？ 　マナーモードによる設定の不通状態でしょうか？　
祖母が基本料金1480円ということで聞いていました。 よく考えたら、基本料金980円はあっているけど、あんしん保証パック500円が税抜きで計算されています。ユニバーサル料も計算されていません。 携帯電話の機種代金は0円と聞いておりましたが、これはまったく通話やメール、webをせず、S！ベーシックパックを契約していない場合で安心保障パックから引かれて実質0円になるという意味です。 あんしん保証パックをはずしても基本料金およびユニバーサル料からは月月割は適用されず機種代金はまるまるかかりますから。意味はありません。 高いから解約したいと言っていましたが、解除料金9975円の機種の割賦代金残債の18か月×500円で18975円かかるそうです。 要するに、機種代金は0円、割賦代金も0円、ホワイトプランの983円だけですむ契約はないと考えていいでしょうか？ 一番安いのはプリペイド携帯5000円を購入して通常の携帯はsimだけ契約し、そのsimをプリペイド携帯に入れ替えるのが得策だそうです。
スマートフォンの電波は各社プラチナバンドとかで、つながりやすいと言っていますが、電話の通話のつながりやすさも、これと同等なのでしょうか。それとも電波の種類が別でプラチナバンドで高速通信という話とは違う話になるのでしょうか。教えて下さい。
アメリカに短期（１週間）旅行します。 日本と連絡する時ＬＩＮEを使用すると無料と聞きました。 Ｗｉ－Ｈｉ環境でならという条件ですが、 日本からの使用時は通常でいいのでしょうか？ アメリカでＷｉ－Ｈｉ環境にいないときは、受けはどうなりますか？ また、アメリカに居る友人と連絡する時も、環境的には同じですか？ スマホ（ソフトバンク）使用　現在はパケット定額使用。
サイトでやりとりした人と直メしようってなって、 メルアド教えてもらったので、メールを送ったらiMessageで返事が来ました。 +81*** ***　と電話番号からのメッセージで相手の番号も分かっちゃったのですが 怖いので返信しませんでした。 相手には私のメールアドレスしか教えてないのですが・・？？ どうやって送ってきたのでしょうか？ 新手の詐欺でしょうか？ i.softbank.jpの方のアドレスを教えましたが、これがまずかったのでしょうか？ 相手には私の番号がバレてるんでしょうか？
iPhoneからラインスタンプをプレゼントしたいのですが、ラインストアからプレゼントする時もブロックされていたらプレゼントできないのでしょうか？ 支払い方法を選択する画面まで行けばブロックされていないのでしょうか？ よろしくお願いします。
又聞きですが、友人がソフトバンクへ5sを見に行ったところ店員に 5Sは操作した情報（いつどこをタップしたのか等）、アクセス履歴、個人情報などの情報がすべて会社に知られてしまう。なので5Sはオススメしない。 と言われたそうです。結局、友人は契約するのをやめたそうですが、これって本当なんでしょうか。ちょっと信じがたい話の上、検索してもそのような情報はヒットしません。 しかし実際、5Sを使ってるので少し不安です。 なぜそんな事を店員な言ったかも謎です。何かご存知の方、いらっしゃいますか？ ちなみに「会社」がアップルを指すのかソフトバンクを指すのかは聞きそびれました。
iPhone5をwi-fiデザリングでネットしたいのですが接続できず困っております。 PC側にiPhoneは認識されていてパスワードを入れますが接続できない状態です。softbank窓口に行ったところ他の機器にはデザリングできたのでiPhoneの問題ではなくPC側のようです。 iPhoneのwi-fiと共有はオンにし、共有から画面は変えず維持してるのでiPhone設定に問題ないと思います。 ドライバの影響かと思い、ウィルスソフトを止めたり無線キーボードを外してみたり試みました。 ネットに接続出来ないのは、他にどんなことが考えられるでしょうか？ 環境としては、プロバイダーは現在契約はしておらずネット出来るのはデザリング方法のみです。無線LANが内臓されていないPCにデザリングのためバッファローの無線子機を付けました。PCは自作を譲り受けた物です。OSはXPを使用中 よろしくお願いします。
会社名義のiPhone5と個人名義のiPhone5をそれぞれ所有しております。キャリアはどちらもSoftBankです。 連絡先（アドレス帳）は会社名義のiPhone5には会社関係が、個人名義のiPhone5がそれぞれ登録されております。 この度分け合って、会社名義のiPhoneを解約。個人名義のiPhone5をiPhone5sに機種変更します。両方の端末の連絡先（アドレス帳）を新機種に移行したいのです。それぞれiCloudにバックアップはとっておりますが、AppleIDが違います。何かいい方法はないでしょうか。
昨日iphone5cを購入したのですが 通知センターの設定で一時的にロック中メールの着信があったことはわかるようになったのですが、ロック中、常にメール着信があったことを表示させることはできないのでしょうか？どのような形でもいいのですが・・・よろしくお願いします。
現在、既に「プリモバイル740sc」を１台使用中ですが、新たにもう一台ソフトバンクショップ店頭にて「プリモバイル740sc」の購入を検討しております。（一部のケースを除き、一人につき２回線までプリモバイル契約が可能との説明書き有り） ただし、 (1)新たに購入する「プリモバイル740sc」は「プリモバイル」として使用しないつもりです。 ※もちろん１年以内にプリモバイルの解約（MNP)はしません。プリモバイルＵＳＩＭは寝かせておきます。 (2)別店舗のソフトバンクショップへ行き、機種本体持ち込みの回線契約「ホワイトプランのみ」で申し込みをするつもりです。 そこで、質問させていただきます。 (1)の場合、恐らく本体機種代＋チャージ料金（3000円など）のセット料金での販売をしていると思うのですが、そのチャージ料金分を既に使用中のプリモバイルにチャージして、新たに購入する本体にはチャージは「後日」自分で行うという事を認めてくれるのでしょうか？ (2)の場合、新規契約事務手数料3150円は必要と認識してますが去年ＳＢショップで「クレジットカード払い」の時は無料となる（後日に返金？）」と聞いたような気がするしますが、間違いでしょうか？ その他、本体持ち込み契約について、注意点など御座いましたらご教授下さいませ。 皆様方からのご回答をお待ちしております。
SoftBankのiPhone5を使っています。 友人・家族等との電話はSoftBank同士なので無料で済んでいるのですが、 仕事で自分が務めている会社（固定電話）へ出先から報告等でかける事が多く、 時間にしたら1.2分程度ですが、月で考えると結構かかるので 通話料金をできるだけおさえたいと考えています。 固定電話へ安くかけられる方法教えてください。
来週都心へ引っ越す予定の者です。4月からの新生活のためです。 親がいなくて現在は地方の親戚の家に世話になっていますが、あまり迷惑かけたくないので引っ越しを約2か月早めました。 生活費は少しなら余裕はありますが、4月までに新居近くで短期バイトをし、貯金するつもりです(PC購入する)。 質問したいのは、引っ越し先のネット環境と携帯の機種変についてです。 引っ越し先は集合住宅です。 そのアパートの大家さんが言うには、 ネット接続のためのポート(？)がいっぱいだそうなので、 4月にアパートの誰かが出ていきポートが空くまでまでは、私はネット契約が出来ないと言われました。 それならそれで2か月は仕方ないと思いますが、 現在の携帯(ガラケー)の調子が悪く、すぐにでも機種変をしたいのです。 せっかくならスマホにしたいのですが、スマホにするには自宅にネット環境があるほうがいいんですよね？ 私がスマホでするのは、検索とネットショッピング、SNSの利用です。 ゲームや動画は利用しません。 ガラケーはSoftbankなのでiPhoneを考えています。初心者はiPhoneがいいと聞きました。 世話になってる親戚にしばらくネット環境がないことを言ったら、 ネットを引くまでIpadを貸そうかと言われましたが、 私がこういうのに疎いので、借りていいものかわかりません。 設定変えたら親戚にすごい請求がいくとかありますか…？怖いです。 質問が複雑になって申し訳ないですが、 ・ネット環境がなければスマホには変えれないか ・私の利用状況ではスマホはどんな契約にしたらいいか、 またはIpadを借りて出来るものなのか(利用料金など親戚に迷惑かけたくないです) ・そもそもネット契約もスマホも4月まで待ったほうがいいのか このようなことにアドバイスいただけたらと思います。 本当に右も左もわからないままに、物件が空いていたので引っ越しを早めてしまいました。 自分の考えが足りず、少し後悔しています…。 無知で恥ずかしいですが、ご助言ありましたらお願いします。
数日前、ダイレクトメールが届きました。 ソフトバンクの公衆無線ＬＡＮサービス月額４６７円が今なら０円という広告がありました。 ＷｉＦｉスポット外出先でネットができるというものでした。 質問なのですが、私はこの契約に入っているんだ、いないんだという確認をしたいのです。 そういえば、市街地で地図をタップした時、ＷｉＦｉオンにしたら位置情報の 精度が上がりますという表示があり、ｓｏｆｔｂａｎｋ0000とかｄｏｃｏｍｏ0000とか？ タップしたのですが無理だったような記憶があります。 なんという名前の契約に入っていればそれができるのでしょうか。 家では無線ＬＡＮにしてＷｉＦｉのスイッチをいれて使っています。 屋外でＷｉＦｉ接続オンにしたらつながらないのでしょうか。 この前はたまたまつながらなかったのか、私が契約をしていないから 外出先でつながらないのか調べたいのでよろしくお願いします。
ドコモからソフトバンクにのりかえました。で、のりかえサポートで２年間毎月875円割引きがついています。 質問ですが、現在はパケットフラット（月額5985円）に入っていますが、節約のため、２段階制に落としたいと考えています（自宅PCwifi使って）。すると、こののりかえサポート875円はなくなってしまうのでしょうか。 ソフトバンクに問い合わせるとお姉さんにより返答がマチマチでバラバラなので４回電話してみました。そのうち、2人のお姉さんは２段階にしたら875円はなくなるし、月月割がなくなる、と言われ、あと２人のお姉さんは月月割だけなくなるが、875円は継続する、と言われました。理由は、加入条件としてフラットにする必要があるが、特典解除条件としては機種変か、ソフトバンク解約のみであり、フラットを２段階にする場合は特典解除条件に入っていないため、と回答ありました。 どちらが本当でしょうか。-質問(1) ちなみに、現在の加入状況です。もし、他に節約できることあればお知恵ください。。-質問(2) ホワイトプラン　0円（学割のため、３年間無料） パケットフラット　5985円 学割-1050円 のりかえサポート-875円 機種代490円　 月月割　-490円　　 siページック　315円　　 あんしん保証　525円　合計　4900円 機種代実質0円で買ってしまったのですが、本来は一括0円で買っていれば機種代もとられなくて月々割だけが発生してもっとお得だった、ということですよね？。-質問(3) あんしん保証ですが、現在はまだ0円なんですが、１花月過ぎたら525円発生してきます。解約するかどうか迷っています。故障か紛失したら機種変すれば安くすむかな、と安易に考えていますがその時機種変0円なんて安くやっていたりあまりしないものなのでしょうか。。-質問(4) 馬鹿な無知な私にご教授お願い致します。
現在、００７Ｚという機種で３Ｇ回線で２年契約、１０か月目です。 契約内容は　データし放題フラット for ULTRA SPEED　という固定料金なのですが、あまり使わない月が出てきたので、使わない月は低額に出来ないか、と思いショップに直接行きました。 窓口で機種を見せたら、あっさりと変更はできません。今のプランしかありません、と言われ、サポートに電話しても似たような答えでした。 ところが、ネットでログインして契約変更のボタンを押してみたら、データし放題 for ULTRA SPEED　という、使わない月は安く済むプランがありました。どう見ても使わない月は１４００円で済むようなのでボタンを押したら問題なく変更になりました。 サポートも店頭も、お客をバカにしてるんでしょうか？それともこのプランだと逆に高くなる罠があるとか、それにしても、変更可能なプランがあるのに一切説明しないのは悪意を感じます。
ソフトバンクのAndroid端末のスマホを使っています。 Google PlayストアやGoogle Playブックスなど、Google Play関連のアプリを削除（アンインストール）したいのですが、設定からアプリケーションに進んでも、これらのアプリについては「アップデートのアンインストール」しかなく、アプリ自体の削除が選択できません。 なにか削除する方法はないでしょうか。よろしくお願いします！
iPhoneのi.softbank迷惑、なりすましメールで 以下のたいさくをして居ますが止まりません。 ＭＹ　ＳＯＦＴＢＡＮＫ→設定→メール設定→ 迷惑メール→Ｅメール（i）→迷惑メールブロック →拒否リスト→@yahoo.co.ipとyahoo.co.ipの 後方一致 ケータイ／ＰＨＳからのみ許可とＵＲＬメール拒否 着信したメールを転送→a@b.c 以上対策としては、出来る限りしたつもりですが、 迷惑、なりすましメールが来て居ます。 慣れた好きなアドレスで、かなり友人知人も 多いので、出来ればメアド変更は避けたいと 考えて降ります。 良い知恵が有りましたら宜しくお願いします。
２００８年くらいのころの携帯電話を中古で買って、バッテリーをメーカーから新品で買って使おうと思っています。 そこで皆様に教えて頂きたいのですが、古いタイプの携帯電話の新品バッテリーは劣化したりしていて製造当初の容量は保持していないものでしょうか？
auからsoftbankへの乗り換えを検討している広島の者です。 質問なのですが、広島県で使うとなった場合、auとsoftbankを比較してsoftbankにして困ることを教えて頂けないでしょうか。 また、広島以外の方でもつながりやすさなどを教えて頂きたいです。
料金はどうなりますか？ FAXのような音が流れたのですぐ切りました。 現在、ホワイトプランハートフレンド割引を利用しています。 ナビダイヤルの場合10円単位なので 通話料　10円 ユニバーサル料　3円 小計　13円 消費税　非課税 合計　13円であってますか？
携帯電話を使って、ブラジルのブラステルのFLIPの番号にかけました。 ３０分話しましたけど１万円かかりました。 なぜこんなに高いんでしょうか？ 公衆電話は１００円単位ですが、まさか１通話１００円じゃないですよね、時間制限ありますよね？
現在ソフトバンクのアンドロイド　005SHのスマートフォンを3年弱ほど使っています。 思ったほどスマートフォンを利用しないので機種変更を検討しています。 色々なネット環境が有りよく分らないのでアドバイスを頂けると嬉しいです。 1.家族がソフトバンクなので基本のメールと通話はソフトバンクで行いたい（ホワイトプラン） 2.時々海外旅行に行くのでsimフリー端末に切り替えたい。 ソフトバンクのHPにはsimフリーのガラケーが無いようですが、amazonなどで 「SIMフリー ソフトバンク 740SC 」と言うのを買ってショップに持って行ったら、機種変が出来るのでしょうか？ また、ネットを利用したい時は今の携帯（005SH)を利用しようと思っています。 simフリーのルーターを購入して、楽天のLTEのプランを利用してwi-fiをつなごうかと思っています。ただ、購入時も言われましたが005SHはバグが多い気がします。時々勝手に電源か切れたり、ぷらう座が突然終了したりとまだ寿命が来ないかが心配です。 ルーターを買うより、simフリーのスマートフォン（2万円前後のもの）を新たに購入した方が便利なのかな？とも思ったりします。 (1)ソフトバンクの一般のガラケー　+　005SH　+　simフリールーター (2)simフリーのガラケー　+　005SH　+　simフリールーター (3)ソフトバンクの一般のガラケー　+　simフリーのスマートフォン 今の通信事情ではどれがお勧めでしょうか？宜しくお願いします。
機種は SoftBank　ARROWS 202f このスマートフォンでも強制デザリングON できるアプリを探してます。 一つ前の機種では「201f」使えていたアプリも 使えなくなってしまいました。 防止プログラムでも組み込まれているのでしょうか。 ご回答よろしくお願い致します。
え～。 少し恥ずかしいですが、 スマホで文字を入力すると、それを学習して 良く使うものや、最近の履歴が残りますよね。 たとえば、エロ画像とか打ち込むとそれが残って 「え」と入れて変換の予測で「エロ」とか出てしまいます。 これが嫌なので、常に残らないようにしたいのですが。。。。。 どうすればよいのでしょうか？ 変態がばれてしまいます。（笑）
今日、softbankのポケットWi-Fiの007zを紛失してしまいました・・・ とりあえずSoftBankのサポートセンターに電話をして回線を止めてもらいました。 そして今さっきAmazonで急遽007zを注文しました。回線を再開してSoftBankで新しくSIMカードを発行してもらって使うつもりです。 疑問なのですが回線を再開した場合、紛失した007z、古いSIMカードは使えるのでしょうか？ まだ見つかっていないので第三者に使われそうで不安です・・・WEPキーなどが書いてあるシールを本体に貼っていたので怖いです・・・
AQUOS PHONE Xx 302SHのミュージックプレーヤーで特定のフォルダのみを参照して再生することはできますか？ スマホに入ってる音楽ファイル(着うたやアラームなど含む)、本体とSDカード両方全部を選択するみたいで。 一つ一つ、プレイリストなどに登録しないと無理でしょうか？上記のようなことができるアプリがあったら、そちらも教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
スマートフォンを地面に落とした際に、液晶画面の全面に大きくヒビを入れてしまいました。 ソフトバンクのAndroidです。 明日ソフトバンクショップにいって修理を頼もうと思っています。 そこで質問なのですが、 １、修理には大体いくらかかりますか？ ２、修理期間はどれくらいですか？ ３、修理している間、代わりのスマホを借りられたりするのですか？ ４、修理をするとデータが全て初期化されるそうですが、microSDに保存したデータも飛んでしまうのですか？入れたアプリなども消えてしまうのでしょうか？ 修理自体一度も経験したことがないもので、大変無知な質問で申し訳ありません。 ご回答お待ちしております。
桃色白書 というサイトから携帯に頻繁にメールが来て困っています。 何とか着信拒否をしたいのですがどうしたらよいでしょうか。 使用携帯　softbank です。 迷惑メール通報で　softbankにメール送信しても次から次にメールが来てどうしようもないのですが。 やはりアドレスを変更するしかないのでしょうか？ よろしくお願いします
SoftBank 740Cをホワイトプラン契約で使っています。 銀SIM が使えるスマートフォンX02TにSIMを差し替えて使った場合に発生する問題について教えてください。　 (1)利用できないサービスはありますか？ (2)契約変更は必要ですか？ (3)契約変更をしないで使用した場合に発生する困った問題はありますか？ (4)銀SIM が使えるスマートフォンX06HTにSIMを差し替えて使った場合に発生はX02Tと同じですか？
。+スマホをネットで買う方法はあるのですか? ガラケーが寿命っぽい感じです。 30代後半の主婦でSNSなども一切やりません。今は3G携帯のパケ放題・５０００円分の無料通話の料金プランで 出すと驚かれる位のボロボロのガラケ－で１万程度払っています。 電話は仕事柄や子供の病院・習いごとで結構使い無料通話を超える月もあります。 自宅にパソコンがつないでないので、パケ放題はかなり使い、ストレス解消やヤフオク・ニュ－スなども含めて 月15万円分ほど使っているようです。 アプリは特に必要ありませんので、ネットの閲覧とヤフオク取引・病院予約・飲食店予約などの利用ですので ソフトバンクのシンプルスマホに変えようか悩んでいます。 それだけでパケ放題の料金が2000円程落ちますので料金も同額程度に抑えられるかな、と思っていたところ 、会社の同僚がネットで機種買えばかなり安いよ～的なことを言っていました。 あまり交流のない同僚ですので、詳しく聞けずにそのままになっていますが、気になっています。 同僚が言うには 0円～数千円程度だとか? とにかく疎いので全くわかりません。 ネット閲覧・通話がそれなりに多い私にあった機種とは何なのでしょうか? ウィルコムも検討しましたが、住んでいるマンションではあまり電話が良くないと持っている住民から聞いたので 安いからと簡単にMNPにして後で後悔するのが怖くいつ壊れるかヒヤヒヤしながら使っています。 今は電話がなかなか掛けられない・液晶が突然消えるなどですのでそろそろ購入を検討しようかと思っています。 詳しい方アドバイスよろしくお願いします。
iPhoneソフトバンクを使っています。 請求にて、S!メール(MMS)の料金が発生しています。 S!メール、MMSてどれの事ですか？ i.Softbank.jp Softbank.ne.jp 又、相手がdocomoの人とメールをする場合も料金発生するんでしょうか？ パケ放題に入らないんです？
中国の友人がSMSメールを送ってきます。 私の携帯電話はソフトバンクなのですが、国際SMSは1通100円かかります。 中国の携帯電話にはメールアドレスがないのでしょうか？ メールアドレス宛のほうが格段に安く送れます。 仲の良い友人なら聞けるのですが、年上でそんなに親しいお付き合いではないので 聞けずに困っています。 また、もしアドレスがあるならアドレスを教えてもらいたいですが、 そのときに送信料金が高いから、とは言いにくいのですが、 何かいい理由がないでしょうか？ 中国事情に詳しい方教えてください。
こんにちは ソフトバンクの３Ｇ携帯を使ってるのですが、今回新しい３Ｇ携帯をソフトバンクのサイトから購入しました。今日か明日届く予定です。 現在携帯でインターネットは全く使わないのでエディもやめようと思います。 それで今使っている携帯のエディの残高を使い切りたいのですが、 質問： 多分無理かと思いますが、機種変更手続き後も元の携帯のエディは使えますか？ それが無理だと今日中に使い切らないといけないってことであってますか？ ネットには繋げていません。新しい携帯でも繋ぎません（エディには対応しています） ちなみにパケットを使うと法外な料金を請求される状況だと思います。 よろしくお願いします。
ヨドバシカメラで先月、softbankのAQUOSPHONE302SHを一括一円で購入したのですが、mysoftbankにて先月の確定料金をみると、月々の割引が入っていませんでした。買う時には月々サポートもつきますと言われたのですが、つかないのでしょうか？それとも手続きミスか、mysoftbankには出ないのでしょうか？ 回答のほど、宜しくお願い致します。
現在SoftBankのiPhone5を7ヶ月使用しています。 昨日から4Gエリアにいるにも係わらずページが開けないほど速度が遅くなったので調べてみると、7GBまで達してなくまだ2.6GB程残っていました。 そこでSoftBankに問い合わせをしたら、「当日を含まない間近3日で1GBを超えているので制限をかけている」と言われました。 一ヶ月に7GBを超えると制限をかけられる事は知っていましたが、1GBの制限の事は説明も受けていないし知りませんでした。 また、私はテザリング機能を利用しているのですが、テザリングを契約しパソコンに繋ぎたいとも言ったし、1GBを超える可能性があるのに説明してくれなかったSoftBankに腹が立ちます！ 初めにそれさえ聞いていれば、別にネット回線を引く予定だったのに… なので、今すぐ解約したいのですが、割賦が4万程あり解約金もかかるので、キャッシュバックがあるところを探しています。 福岡県内でキャッシュバックの金額が大きいところを知っている方は是非教えて下さい！ よろしくお願いします。
ソフトバンクショップで契約変更をしてきました 以前は受付に置いてあるPCで受付をしていましたが 今回は違いびっくりしました。 以前の様なPCも横に置いてあるのに受付の人はiPadを使い受付をし始め、明らかに不便なのでしょう、かなり時間をかけ手続きをしていました。 以前端末の情報等をバーコードリーダー等で読み込んでましたが、iPadになったため数字を手入力 画面も小さい、ハードキーボードでない為、見ているこっちがハラハラしました 以前の様に確認の紙にサインも無く、iPad端末にペンでサインを求められ、お客様控えもないとの事 iPadを売りたいが為に、ソフトバンクが率先して客の前で利用するって事だと思いますが、不便で控えも無いなんてありえないと思うんですが、みなさんどう思います？ 昔からですが、最近さらにソフトバンクのやり方があくどい気がするのですが、どう思いますか？
　購入を考えてます。 　ソフトバンクの一番安価なもので 　プリペイド有効期間終了から一年は着信専用で使用可能 　新たにプリペイドを番号有効期間内に購入すれば番号を継続利用できる。 　 　プリペイド有効期間→一年は着信専用で利用可能→プリペイド購入で番号継続 　このサイクルで利用可能 　自分の頭にはこういう構図ができあがっています。 　説明書を読むのが嫌い・苦手なのでこの解釈でいいでしょうか。 　コストは初期費用約6000 　一年数か月後プリペイド購入約5000前後 　を見ています。 　年間最低コスト6000（初期機種含む） 　次年度コスト5000のサイクルでいいでしょうか。 　なんかまとまんないんですが 　携帯を所有していてほとんど使わなくお金をかけたくありません。 　詳しい方返答願います。 　 　
iPhone5（softbank）を使用しています。 最近、約3日間ほど通信速度が非常に遅くなるということがありました。 時間帯を問わず、通信量7GB超過による速度制限後と同等くらいの遅さだったのですが、 通信残量はまだ4G以上ある状態で、速度制限を通知するメールも来ませんでした。 最寄りのソフトバンクショップに訊きに行っても「こちらではお調べできない」との返事。 すでに通信速度は通常に戻っているのですが、遅くなっている間はMySoftbankで利用状況を 確認することすら困難でした。 こんなことが度々あっては困るので、原因を知りたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
Soft Bankのガラケーを使用しています。 ここ3ヶ月前位から、登録した覚えのないアドレス（skantan.softbank.mb.jp）から発信されているメールが毎日3種類届きます。 必要のない内容（ダイエットとか料理レシピなど）ですし、海外へ行った時も入るので着信料のことを考えると本当に迷惑！ 他の迷惑メールは『受信拒否』設定をすれば来なくなるのですが、今回のメールだけは　☆アドレス拒否　☆ドメイン拒否　☆ドメイン＠アドレス拒否　と3回設定してもまったく効果がありません。 サイトの『配信解除』という項目にも進んでみましたが、既に勝手に設定されているメールの内容を別の物に変更することしか出来ない様になっていて、完全配信停止が不可能でした。（悪質！） SBをうたって来ているメールなのでSBのHPを開いてみましたが、そこでは解決しないためSBショップに行ったところ、「これはＳＢとは関係ない迷惑メールなので、受信したいメールアドレスのみを指定するか、自分のアドレスを変更するしかない」と言われました。 ですが、日頃からメールのやり取りが多いので、いつでも色々な人から受信出来る状態にしておきたいのと、出来れば自分のアドレスを変えたくありません。 そもそも、ドメイン＠アドレスを拒否をしているのに、なぜ拒否が出来ないのでしょうか？ 非常にこまっています。(=_=;) 詳しい方、どうか助けて下さい！
現在、iPhone4使っています。 動作が重くなってきたので、そろそろiPhone5sか5cに機種変更考え中です softbankユーザーで、mnp使わず、これからもsoftbankでいいと思っています ただiPhone4から、５に切り替えるにあたり パケット定額が４２００円から５２００円になります 現在自宅では有線でocn光フレッツで接続しています （動画などよく見るので、有線の方がいいのかなとおもってます・・。） 一人暮らしでインターネット代だけで、スマホと自宅ＰＣ合わせて 月に８０００円～９０００円って、いかがなものだろう・・・・ と思っていて iPhone5に切り替えるにあたり、持ち歩きのwifiとか考えてみたりしてるんですが どなたかアドバイスいただける方いらっしゃいませんか？ メリット・デメリットしかり 自分はこんな風に通信費を抑えているというような感じのことを 教えていただくとありがたいです。 特に、ocn光については、たまたま光ができる賃貸で、その中で安いプランを選んだだけなので 自分的にこだわりはありません。 あまり電話を使うことはなく、長電話などはしないです ただ、最も頻繁に連絡をとる相手が、メールがメインでＬＩＮＥなどではないので そこらへんはどうなのかなぁ、というのも伺いたいです 固定電話はなく、連絡手段は携帯のみで生活しています インターネットは好きなんですが、通信に関してはまったくちんぷんかんぷんなので アドバイスいただける方を探しています。 wifi持ち歩きに関しては、 あまり気にせず、安くできれば少しの面倒はいいかなと思っています 住まいは、都市部なのでエリア的なものは、大丈夫かと思っています。
Facebookのプロフィールの勤務先が大学の場合どのように入力すればいいのでしょうか？iPhoneで入力しているのですが会社名のリストに無いので困っています。どなたか教えて下さい。よろしくお願いします。
スマホ初心者です あるアプリを使いたいために003SH SIMなし新品を買いました。 wifi経由でグーグルにログオンできていますがアプリのインストールができません。無料の物です。 何か設定が必要なのでしょうか？ グーグルストアアプリ のアイコンが表示されていません。 無料アプリをダウンロード操作するとダウンロード開始の表示が出ますがすぐにダウンロードできません。もう少ししてから再度実行して下さい。と出ます。
私はSOFTBANKドメイン（ｍｍｓ）を使用してます。 友人が、t.vodafone.ne.jp というドメインを使用しているのですが、 配信確認できるか否かをソフトバンクに聞いてみたのですが、 三回かけて三回とも、ちがう事を言うので困っております。 t.vodafone.ne.jp　のサーバーはsoftbankなので、配信確認できるとも言われたのですが 実際は、できていません。メールが届いているかも分かりません。 どなたか、ご存知のかた教えて下さい。
今までiPhone４sを使っていたのですが、 携帯を変えたいのでお勧めありましたら 教えてください。 あと今ソフトバンクでキャンペーンはしてるんでしょうか？ お礼はできないかもしれませんが、ベストアンサーはつけます。
ソフトバンクのアドレスで「○○○@h.softbank.ne.jp」というアドレスはありえますか？ アイフォンです
このたび、ｉＰｈｏｎｅ４Ｓの処分に伴い、yaPlayerアプリ内のＭy videosに溜めてありますwmv等の動画を、ＰＣ（window　XP）に移したいのですが、その方法がどうしても解りません。 どなたかご存じの方、教えて頂けないでしょうか。
現在ソフトバンクの京セラ製では一番新しいスマホを使用していますが、内部のデータ容量が８ＧＢしかなく、すぐ写真データー/音楽データーがいっぱいになってしまい、使いづらくて仕方がありません。 マイクロＳＤが器具内に挿入できて、そこに音楽データー/写真データーが保存できる機種と言う物ははソフトバンクにあるのでしょうか？ 例えばそこに32ＧＢのＳＤカードを入れれば、その分が丸々外部のデーターを後から取り込み保存できると言う使い方の機種はありますでしょうか？ また、ＳＢになければ、auなど他の電話会社ではありますでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、教えて下さい。宜しくお願いいたします。
先日ソフトバンクのコールセンターに電話して不必要なオプションの解約をお願いしました しかし、数日経っても解約されたようには思えなかったので再度電話してみると、解約がされていないとのコトでした 以前にも同様のコトがあって返金して貰ったコトがあったので、その旨伝えて「なので絶対に何度も確認して解約し忘れがないようにお願いしますね」と 二度ほど繰り返し、相手も「分かりました責任を持って私がやっておきます」 と言う会話がされたにも関わらず、今回また解約の不備がありました わざとやってるのかな？というレベルです しかもこう釘を刺したにも関わらずやってもらえなかった事も、もう二回目です これ以上どうすれば相手がキチンとやって貰えるようになるでしょうか？
「Docomo」から「SoftBank」に変えてから、やたら迷惑メールが多くて困っています。 様々な防御を試みて、迷惑メールが減ったな～と思っていたら、昨年末から、女性名でパソコン経由で毎回違うアドレスで送られて来るようになりました。yahooメールであったり、ただ一つ特徴が＜＞でくくられている部分があること。とアドレスの最後に必ず”ｂｉｚ”という文字が入っています。 取り敢えず、自分のアドレスを変えましたが、気持ちが悪いので警察に届けようかと思ったりしています。犯人を特定する方法があるのでしょうか。どなたか教えて下さい。 よろしくお願いします
005SHを自宅でwifi接続で使用しようとしてます。 ＡＤＳＬ回線に、ホテルのLAN配線に接続出来るwifiアダプタを接続しましたが、タイトルのような（制限）が表示されwebが見れません。原因はADSLだからでしょうか？それともwifiアダプタでしょうか？例えば5GHz対応してないからとか。 wifiアダプタ elecom　ホテル用ルータ WRH-300BK ３００Ｍｂｐｓ 2.4GHz n g b ADSL　ほとんど不明です。すみません。
SoftBank　740SC（プリベイト）　を使用しなくなりました、他に転売を考えていますが初期化が必要と思います、方法が分からないのでご指導下さい、尚初心者に付き出来るだけ詳しくお願い致します。
ＳＢのiPhone5の@i.softbank.jpに 最近下記のようなアドレスとタイトルの メールが頻繁に来ます。 7fc2cf7d4bcdddd899e43de5143c7***@ns9le.thv5ys3.biz 【雪兎】様ヨリ新着です★ 06cf50f4a2475d9bfe72b2ae67c9d***@smtp4ld.o6e5ptk.biz ◆本日20時迄◆20時を過ぎると【高額譲渡】更 dade346310457d69b881f48274c11***@sys1ee.thv5ys3.biz 【年収8000万　大和】様ヨリ新着です★ ・・・・・とこんな感じです。 ソフトバンクの設定から受信拒否リストに 登録しても切りが無いので ソフトバンクの a@b.cに転送をして居ますが 効果が無い様です！ メアド変更も考えては、居ますが、何か他に 方法が有りましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
現在、softbankのスマホ（205SH)を使用していますが、ガラケーとスマホの２台持ちを検討しています。 理由は費用を抑えるためです。 現在の契約内容はホワイトプラン＋パケットし放題フラット for 4Gです。 契約期間は4ヶ月目で、端末の支払い残高が\26,880（\1,280×２１回)です。 このスマホ(205SH)をソフトバンクショップでSIMロック解除してもらって、 格安SIMを使用しようと考えています。 そこで、質問させていただきたいのですが・・・ １．そもそも205SHはソフトバンクショップでSIMロック解除してもらえるのか？ 　　SIMロック解除できる機種があるとか・・・ないとか・・・ ２．SIMロック解除できたとして、どこの格安SIMを使用したらよいか？ 　　OCNとかB-mobileとかのサイトには対応機種として205SHが出てこないです。 よく分からずに質問してしまっているところもありますが、 詳しい方がいらっしゃいましたらご回答をお願いします。
Aさんに「あけおめー」と送ったら、1日たっても返信来なくて、朗読もつきませんでした。 次の日の朝、Aさんから「おはよー！」と来たので、私は「おはよー」と返しました。 「おはよー！」と来たことは、この前送った「あけおめー」も読まれたよね？と思いました。 ですが、私が送った「おはよー」に朗読がついているのに、その前に送った「あけおめー」に朗読がつきません。 なぜですか？
SoftBank 105SHを使用しています。 受信メールをSDカードminiに保存する方法を教えて下さい。 おそらく今は本体に保存されていると思うのですが、 そろそろ満タンになってきました。 出来ればフォルダごとSDに移せる方法があれば… 宜しくお願い致します。
現在、ＤＩＧＮＯ（京セラ製）のＫ202（ソフトバンク）を使用していますが、ＳＤカード外部接続の為、「内部ストレージ」が容量不足になってしまい、音楽データーなどがすぐ一杯になってしまいます。内容を確認しようとしても、内部ストレージ容量8ＧＢ中「その他」が6.8ＧＢでほとんどを占めてしまっており、その他の内容も不明です。不要なアプリや、過去メールなどほとんど削除しまくりましたが、容量が全然増えません。この「内部ストレージ内のその他」の内訳を知りたいのと、何を削除すれば、音楽データー、画像データーの容量に回せるのか、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。宜しくお願いいたします。
来年の1月16日から香港へ渡り、そこから西周りで世界一周をする予定です。 海外に行く上で使うので、ローミングも考えたのですがSIMフリーの方がコストパフォーマンスが良い様なので、SIMフリーの携帯電話にしようと思っています。 今年の4月、ソフトバンクで携帯電話の契約をしました。 iPhone5　1台 ガラケー　1台 ULTRAwifi(102HW)　1台 以上の契約をして、本体代金は分割です。 SIMフリーの携帯電話にしたいのですが、どうしようか悩んでいます。 wifiとガラケーは殆ど使っていないので解約しようと思っていて、iPhoneに関しては必要であれば解約するつもりです。 3つとも解約して、新たにSIMフリー携帯を購入するのも考えましたが、そうすると金銭的にかなり厳しくなります。 出来るだけコストを抑えてSIMフリー携帯を購入する方法はあるでしょうか？ 携帯電話の事はあまり詳しくないのでいいアドバイスがあれば教えて下さい。
ここで教えていただいたのですが、simロック解除に応じているのは〝docomoとイーモバイルだけ”とのことでした。それではdocomoやイーモバイルでsimロック解除してもらったスマホやsimフリーのスマホ、タブレッテをソフトバンクなどに持ち込んでホワイトプランなど、そのキャリアのプランを申し込んだら、受けてもらえるのでしょうか。auもどうなんでしょう。
　先日まで携帯でWEB機能を使っていましたが、ほとんど使わないのでメール機能・WEB機能を解約しました。 　しかし、解約した後に気づいたのですが、LINE・モバゲーの登録を解約してませんでした。 　登録したままでもさほど問題はなさそうですが、なんとなく気持ち悪いので、ちゃんと退会処理をしたいと考えています。 　またWEBを契約しないとダメでしょうか？ 　PCから退会手続きはできないでしょうか？
はじめまして。 現在、2年前に発売されたＳＴＡＲ7というスマホをしようしております。 パケ放題はパケットし放題Ｓ for スマートフォンで2100円～を登録しております。 そこで、iphone5c（16ギガ）への機種変更を考えています。 ソフトバンクに、機種変した場合の料金の変動を伺ったところ、 同じパケ放題のプランで最低4100円から上限が8千円いくらといわれたのですが、 さきほどネットえ調べてみましたら、 パケットし放題 for 4G LTE 2,100円 ［2,000円］／月～となっていたのですが、 自分の伝え方がおかしかったのか、実際はその値段からなのかが気になって質問させてもらいました。 もしよろしかったら教えてください。
現在、ソフトバンクで契約しているiPad第３世代3Gと、契約していないiPadminiCellular(前契約はソフトバンクで、中古を購入)を所有しています。 miniをソフトバンクで契約するのは、勿体無いので、iPad3で使用しているSIMカードを入れ替えて使う事は可能でしょうか？ ただ、iPad3とminiでは、SIMカードのサイズが違うため、iPad3のカードがminiに入りません。 マイクロSIMをナノSIMにカットする工具など見かけますが、ナノSIMへのカットはリスクが多いので出来かねています。 ソフトバンクに行って、マイクロSIMをナノSIMに変更してもらう事は可能でしょうか？ 可能な場合、費用や何と言ってお願いすれば良いのでしょうか？ 自宅では、Wi-Fiが使えるので、SIMは無くても使用可能 外出時に、iPad3とminiを使い分けられたら便利かと 車移動の時はiPad3、電車や徒歩ならminiと iPad3とminiの２台同時持ち歩きはしない ポケットWi-Fiなど持っていないので、出先では3G回線が必要 上記のような使い方なので、１枚のSIMカードの入れ替えで使えれば便利かと (1)１枚のSIMカードの入れ替えで２台のiPadが使えるか？ (2)ソフトバンクで、マイクロSIMからナノSIMへの交換は可能か？ (3)交換には、費用がかかるのか？ (4)費用がかかる場合、いくらかかるのか？ 以上、4点教えて下さい。
この数日、沢山の携帯メールを取りました。 詐欺です。発信元も分からない。拒否もできない。内容は以下です。何方が解明できますか？ １． 未払い金の不払いによる差押えを阻止するた めに特別に当機構からご連絡を差し 上げておりますので必ず本文をご確認下さい : 当機構はあなたのような方の救済を目的として活動していますのでこちらで全て手配を し現在発生している400万円の未払い金を抹消して差し上げます。ご希 望でしたら【抹消手続き希望】と.私まで送信をお願いします,,あなたからの送信を受け.抹消手続きを行いすぐにあなたの身は安全になりますからね！ ２． 非常に危険な状況にあるあなたを差押えから守り,保護するためには当機構での手続きが必要となっております 必ず本文をご確認のうえご返答下さい.
わたしはiPhone5Cを使用していて、それでYouTubeをみると、HQを押していても、iPhone5Sを使って同じ動画をみてる友達の方が高画質でYouTubeが再生されます。 原因が全くわかりませんが一目瞭然です。 なにか設定があるのでしょうか ちなみにわたしも友達もYouTubeのアプリは使用していません
来月にはスマホ使い続けて25ヶ月目になるので、この際iphone5cにしようと思ってます。 そこで質問なんですが、私は一括払いで購入したいのでSoftbankだと確実に一括0円だと携帯ショップの店員に聞きました。 キャッシュバックとその他諸々で何故そうなるのか疑問なんです、つまり規定のオプション付いての一括0円で買えるのか不思議なんですね(docomo auは分割) どういう計算で0円になるんですか？ それとSoftbankはキャッシュカードのみの手続きと聞いてますがどうしてでしょう。
iPhone4(パソコンがないのでiosは初期のまま)でやっていたズーキーパーのデータをiPhone5sに移行したいのですが、5sにアプリをインストールしてプレイすると始めからになります。 ゲームセンターにはiPhone4と同じアカウントでログインしたのに始めからになり困っています。データ移行の仕方を教えて下さい。 iPhone5でのゲームセンターのデータはiPhone4と同じになっています。
機種が３種類までしかないようで それしかプリスマでは使用できないのでしょうか？ 普段、私は通常契約でSoftBankの 携帯電話を使用しているのですが 少し興味があるので、買ってみようかなと 思っています メインでは使用しませんが 家ではWi-Fi使用できそうですし ２日からウェブが使えそうなので 使い方次第では、いいのかなと思ったんですが 107SHがコンパクトだし 結構動きも悪くないようなので それにしようかなと思ったのですが 色がピンクしかないようです ちょっと、あのピンクを使用するのは 抵抗があるので・・・ その機種の色違いをヤフオクで買って 持ち込んで出来るなら、金額も安いですし そうしたいんですが SoftBankの107SHは持ち込めますか？ もし持ち込みが無理であれば 普通にピンクを契約してきて SIMを差し替えて使えますでしょうか？？ 差し替えができたのであれば プリスマで契約してきた ピンクの方は、オークションなどに 出してしまっても問題はないでしょうか？？ よろしくお願いします
ソフトバンクでみまもりケータイを契約しています。 契約内容を確認したみたところ、「更新月は12月21日から2ヶ月間」となっていたのですが、これは2ヶ月間の間ならプラン変更、解約、MNP等に解除料金がかからないという意味でいいのでしょうか？ フツーは更新月は1ヶ月間だと思うのですが・・・
プリモバを購入予定なのですが、いまいちわからないので質問します。 パケット定額期間を終え、チャージ金額有効期限が終わった後についてですが、 自宅に引いている光回線のWifiを使う場合は、これらの有効期限は まったく気にしなくても使用できるのでしょうか？ 特に持ち歩く予定などもなく、自宅でウェブレイアウトや動作確認、 スマホアプリでしか閲覧できないものを確認するなどの用途で使用する予定ですので、 自宅のWifiがあれば期限を気にせずずっと使えるのか、が知りたいです。 端末があり、プリスマのSIM（？）が差さってさえいれば、問題ないでしょうか？ （機械に疎いので噛み砕いて教えていただけると助かります） もし、この用途であればプリモバでなくても、また回線契約をしなくても、 この端末とこれがあればできます、というものがあれば、 上記への回答と併せて、付記していただけると非常にありがたいです。 よろしくおねがいいたします。
私は携帯・スマホ・タブレット端末などを持っていません。 なので１月にタブレット端末を買おうと思っているのですが、ネットを見ていると「スマホをsim無し」で使えると書いてありました。 そこで、中古のスマホを探し、シャープの１０７SHがいいなーと思います。 けれど、このスマホはsimなしでwifi設定できますか？ 家にwifiルーターがあるのでそれだけで利用します。 基本的に「ネット」や「ツイッター、LINEなどのアプリ」「yahooメール」「カメラ」のみを使用するつもりです。 シャープの１０７SHは以上の事が出来ますか？ 解答よろしくお願いします！
PCから　夫のスマートフォン（ソフトバンク）に 長文メールを送りたいのですがうまくいきません。 長文といっても３０００文字以内なのですが 夫の携帯を開いてみたところ、 吹き出しマークみたいなのが出て メールの３分の１ほどが表示されるだけで 後半部分の文章が表示されません。 何がいけないのでしょうか？
自宅のテレビに映して映画を観たいのです。 現在、Docomoのスマホを使用していてdビデオを月525円で契約しています。 テレビにdstickを装着し、スマホをリモコン代わりにしBluetoothで接続しています。 これと同様のことをSoftbankでもやりたいのです。 DocomoからSoftbankに乗り換えをしようとしています。 販売店でこれについて訊いてみたのですが、店員のスキルが低いため求めていた答えを聞き出せませんでした。 私の認識では、映画を観るためのサービス「UULA」を月490円で契約すれば、スマホで映画を観ることが出来るのだと思います。 ただし、それをテレビの画面に映し出すためには「SmartTV」というテレビに装着するスティックが必要であると・・・ 「SmartTV」というのは、そのテレビに装着するスティックのことを指しているではないのでしょうか？ この辺が曖昧で自信がありません。 サイトを見て調べてみたのですが、この「SmartTV」を利用するのに、これまた月490円支払わなければならないということでしょうか？ Docomoのdstickが、SoftbankではSmartTVに相当するのだという認識は間違っていますか？ そのスティックを使うためだけに月490円は高すぎると思います。 ここで質問なのですが、このスティックをどこかで手に入れてテレビに装着すれば、UULAの月490円だけで映画をテレビに映して観ることが可能なのではないかと考えています。 これは正しいでしょうか？ ちなみに、Docomoだとdstickをキャンペーンでばら撒いていたので、ネットオークションなどで安価で手に入れることが出来ます。 それを使って月525円でdビデオさえ契約すればテレビに映画を映して観ることが可能です。 現に、そのようにして私は映画をテレビ画面で観ています。 この問題さえクリアできればSoftbankへの乗り換えがすぐに出来るのですが・・・ もしかして、UULA月490円とSmartTV月490円の両方を支払わなければ実現できないのでしょうか？ 乱文で失礼しました。 ご回答いただければ嬉しいです。
現在、iphoneを利用しています。ソフバンを解約して、格安SIMに乗り換えようと思います。 格安SIMに乗り換えた後、いまiphoneで会員になっている江原サイト「スピリチュアルワールド」はそのまま同じ会員として閲覧可能になるのでしょうか。 教えてください。
iPhoneでたくさん通信をしすぎると通信規制がかかると知りました。 LTEだと７GB制限がかかったり、 そのほかにも1日、3日間などで規制がかかったりすると調べてわかりました。 私の使用状況下において、７GB規制等の通信制限がかかるのかどうか、 ソフトバンクサイトを見てもよくわからなかったので、お詳しい方がいらしたら教えてください。 使用機種　iPhone4s 契約プラン　ホワイトプランN(ｉ)　契約1年12か月 割引サービス　パケットし放題フラット よろしくおねがいします。
やりとりすると、通信料はかかりますか？ データとは、PC内に保存してある、デジカメ写真やカラオケミュージックです。
初めて投稿させて頂きます。 今までiPhon4sのSIMフリー（香港版）をドコモで使用していましたが 機種変更し、必要が無くなったので友人に差し上げました。 友人はキャリアがソフトバンクのガラケーだったのでソフトバンクへ持ち込み マイクロSIMに変更手続きを申し込んだところ、「海外携帯では契約できない！」ということでした。 話を聞くとソフトバンクで購入したものでないと変更できないとのことでした。 そこで私が思った提案なんですが、ソフトバンクの４ｓ持っている友人Aから借りてきて SIMを抜いた状態で契約し、その後SIMをフリー版に差し替えたら友人Aに返せば良いのでは？ と思ったのですが、そんな事可能なんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
　ソフトバンクユーザーです。 　スマホにしたいのですが、中古でスマホを購入し、持ち込みで通話のみでの契約をしようと考えています。検討しています 　 　携帯ショップの店員さんにAU・ドコモは通話のみでの契約はできるけど、ソフトバンクの場合はそれができないと言われました。 　 　やはりスマホ本体をこちらで用意したとしても、ソフトバンクの場合は通話プランのみでの契約はできないのでしょうか？
現在ウィルコムの３代目　（契約時　　３代目は無料という携帯電話）これを使ってますが なにせ85歳の年寄ですので番号も機種もそのまま使用したいとのことです ちょうど先月でしばり期間が終わったので今度はソフトバンクにしたいのですが ＮＰＢ事務手数料だけで変わりますか？ メールもなんにもできなくていいです 毎朝５分くらいの会話が出来ればよいのです この場合　どちらの携帯会社に行けばよいですか？
現在200sh[pantone6]を使用してますが中古 の202k【digno r】を購入しSIMを差し替えて使おうと思っ ています。ここで質問です。こちらのSIMの形 状は同じなのTすが差し替えてそのまま使用 出来すか?
iphone4sでメールのアカウントを追加したいのですが、 「設定」→「メール/連絡先/カレンダー」を押すと、 「アカウント」の「アカウントを追加」をプッシュしても 文字が薄くなっており反応しません。 私の理解力が乏しいため、 googleで検索しても解決できませんでした。 解決方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、 ご教授頂ければ幸いです。
通常の携帯からアイホン5Ｓへ切り替える際、データ移行は如何すればいいのでしょうか？ SOFTBANKサービス店で何とかしてくれるものなのでしょうか？
スイマセン１ヶ月ほど前にドコモ（Android）からソフトバンクへのりかえ、iPhone５Sを購入しました。 同時にPocket　Wi-Fiも契約し、使っています。 現在７GBの制限にかかり、通信速度が低速になっています。 Wi-Fiを使ってもかなり遅いままなのですが、仕様なのでしょうか？？ 低速制限のかかるものにはWi-Fiも含まれているってことでしょうか・・。 7GBの制限など、ソフトバンクにしてから初めて聞いたのでわからないことが多いです。 スイマセンが教えていただけると助かります・・。
先々月までauで契約していて、au携帯の支払いは毎回払込用紙で コンビニ払いをしていました。 先月にＳoftＢankに乗り換え今回１回目の請求が来て、契約の時に 引き落としの銀行口座を登録したのですが、 今回の請求書に払込用紙が同封されていました。 それは、１回目の請求のみコンビニで支払うということなのでしょうか？ それとも毎回引き落としはされるが、 請求書には念のため払込用紙が同封されているということでしょうか？
お世話になります。 ソフトバンクのスマホを使用しています。 そこで、ソフトバンクのスマホで、無料でつながる wifiスポットのssid名を教えて頂けないでしょうか？ 私が知っているのは、「001softbank」です。 宜しくお願いします。
ソフトバンクの従来型携帯電話を使用しています。自宅内の一部分で電波状況が悪く繋がらないことがあります。安価に屋外にアンテナを設置して室内に引き込むなどして、改善されるような裏技がありましたら、教えて下さい。正規のソフトバンクへの相談では、以前屋内アンテナを設置しましたが、それはそれで不具合があり、やめました。
iPhoneの無料音楽アプリに入っている曲を iPodに移行する事は可能なのでしょうか? iPodの事に全く分からず・・・ もしできるなら必要なケーブル教えてください。
Facebookの受信メールアドをauのままSoftBankにのりかえました。そしてFacebookの受信メールアドを変更してません。 そして、ログインパスワードを忘れたので、新しくパスワードを受信したいと思ったのですがFacebookは、auのアドに変更設定メールを送っているようです。 そのメールをSoftBankのアドに送っていただくようにするにはどうしたら良いですか？ 教えてください。 現在のアカウントでFacebookを続けたいです。
softbankのiPhone 5sを使用してるのですが すべての連絡先から名前を選択後メッセージをタップすると 宛先の名前の後に「、」が付き新規メッセージ作成扱いになってしまいます。 すべての連絡先の項目時には名前の後に｛、」は表示されておらず 連絡先登録時にも名前の後に｛、」は打ち込んでいません。 メッセージタップ後の宛先の名前の後に勝手に「、」が付きます。 連絡先の登録方法に何か誤りがあるのでしょうか？ 対処法ご存知の方おられましたら教えて頂けないでしょうか
ソフトバンクを６年くらい使っています。 （ずっと従来型のままです） 故障したので、修理に出そうと、ショップに行ったら 修理代金かかります。 と言われました。 結局は安心保障パックに入っているから、無料らしいのですが 安心保障パックに入った理由って、修理代金無料だからだったはずなのですが…。 今の携帯にして２度目の修理ですが、 前回も修理代金かかりますと言われながら、無料だったのです。 安心保障パックって修理代金無料ではなくなったのですか？
現在iPhone5S(SoftBank)を使用中です。 このiPhone5SのSIMをNexus7(2013)で使いたいのですがどうでしょうか？ どなたかご存じの方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
学生です。SoftBankのiPhoneを使用しています。 だいぶ前にiCloudという機能がついかされ、メールもそのiCloudのアカウントのみに 設定しました。ところが、もともとあったSoftBank.jpのアカウントにいまもメールが届き続けるのですが、アカウントがiCloud.comのしかないためSoftBank.jp宛てに届いたメールを見ることができません。アカウント追加の画面で前のアドレスを再入力しようとしても上手くいきません。どなたか詳しい方がいらっしゃいましたらメールのしくみについて教えてください。 分かりにくい説明で申し訳ありません。よろしくお願い申します。
Softbankで機種変更を考えています。機種はARROWS A 101Fです。 Softbankのお店に行っても在庫がなかったので、Softbank オンラインで購入しようと思っ ているのですが、支払い方法の新スーパーボーナスの一括と分割では、支払い金額に違いが 出るのでしょうか。本体代金は\30,720で、今の携帯は４年近く使っています。 新スーパーボーナスで購入する場合、一括では、最初に一括で代金(\30,720)を支払って その後は月々の通話料(請求金額？)から月々割の\1,280(\30,270÷24)が引かれる ということでしょうか。 分割の場合は、通話料＋本体代金\1,280(\30,270÷24)-月々割\1,280(\30,270÷24) となり、一括でも分割でもどちらも違いはないということでしょうか。 よろしくおねがいします。
ソフトバンクのサムスン製携帯をもう3年以上使ってまして、バッテリーが全然もたなくなってきており交換しなければと考えております。ところで、これが原因かどうか、通話時に相手の声が非常に小さくなってしまうという症状が出ています。これってバッテリーに関係して起き得るものでしょうか？もしバッテリーに関係なく本体の故障だとすると、バッテリーを交換しても仕方ないですから。 本当は機種変更したいのですが余計な出費をしたくなく、そちらについてはまた別スレで質問させていただきます。よろしくお願いします。
ソフトバンク同士での携帯電話の通話は、 １時～２３時までの間ならまったくの無料になるのですか？ その無料サービスは、何かのプランを選択している人だけですか？　 それとも、ソフトバンク利用者全員にあてはまるのですか？ いまさらですが教えてください。
iphoneバックアップから復元について 先日、iphoneのアップデートをしようと思いiTunesにてバックアップをとりました。アップデートに失敗してしまいiphoneが初期化されてしまったためバック アップから復元をしようとしたところパソコンが古いためか（XPを使用しています、iTunesは最新版です。）復元中の画面になり何時間か待ったあげく復元に失敗してしまいました。 家にあるもう一台のパソコン（vista）のiTunesで再度復元をしようと思い、外付けHDDにバックアップファイルを移動するところまではできたのですが、ファイルをvistaに移動する際にどこに移動すればiTunesにてバックアップから復元の操作ができるようになるのかがわかりません。 どなたかよろしくお願い致します。
　私は東海デジタルホン時代から使い続けて今月で18年目になります。昔は東海デジタルホン、J－Phone時代はメールの受信料は無く、送信元に料金が加算されていました。それが一転し、ソフトバンクになると、迷惑メールの受信料も徴収されるようになりました。私はそれを知らずに月に数千円を支払っていました。まるで昔にドコモが迷惑メールで受信料を徴収していて問題になっていた事と同じことを今はソフトバンクがやっています。ソフトバンクユーザーのみなさんこれってどう思いますか？
iPhone4Sから5Sに機種変更しました。電源ボタンが壊れているため下取りはできず、違う電話番号をもらって2年間スマホファミリー割?のゼロから定額?で持つことにしました。 モバイルデータ通信の、3Gとモバイルデータ通信をオフにして、Wi-Fiのある自宅のみで使用しています。 しかし、マイソフトバンクのご請求予定額のスクリーンショットのように、4028円かかっています。 引かれていますが4228円も、何なのか…？ iPhone4Sの分割払いが終わっていないので、それなのか…？それとも分割払いが終わっても、毎月4028円かかるのか…？ 11月22日までiPhone4Sを使っていた時の料金なのか…？ ちなみに機種変更は11月22日に行いました。 締め日は毎月20日です。 来月からは0円でiPhone4Sを使えるんでしょうか？
(ノ^∇^)ノの意味教えてください
わかる方教えていただきたいです！ 先日2年間使っていたiPhone4を買い替え割りで アドレス、アップルIDなどはそのままでiPhone5に変えました。 （iPhone5の中身はiPhone4のiCloudを復元させました。） iPhone4が写真のせいですごく重たくなっているので パソコンに移そうと考えています。 そこで同期させようと思うのですが iPhone4とiPhone5を同じパソコンに同期させたら 写真など混ざってしまいますか？ （iPhone5は今後同期させようと考えています） どうするのが一番いいでしょうか教えてください！
メールの中身をどうしても見たいときネットから見る方法ないですか？ それとソフトバンクショップに行って、一時的に電話番号を他の携帯に移し変えてもらって、自分の携帯電話のように使うことってできますか？
質問です。 105SHをUSBケーブルでPCと、繋いで、PC内の写真ファイルを105SHのmsd(4GB)に取り込む場合、１個の写真ファイルが4MB位あっても取り込めますか？ 今は、本体からmsdを取り出して、カードリーダーでパソコンに挿して 取り込んでいますが、一枚々々を1MB程度に縮小しないと取り込めないので面倒です。 USBケーブルで行えば、4MBの写真でも取り込め（コピー）ますか？ 老人仲間で、PC内にある、孫やペットの写真を見せっこしていますが、皆、携帯のカメラで撮ったものなので、画質がイマイチです。 携帯はSB、PCはWin7です。
先日街頭でSoftBankのポケットWi-Fi（203z）を進められ、タブレット（KEIAN m704sj）は無料でついてくると言われ契約しました。 慌てて契約してしまい、色々調べましたが、まだ不安が消えません。 基本料は3880円で共通みたいですが、代理店により月々の支払額がバラツキがあるようですね。 そこで実際契約した方にお聞きしたいのですが、月額いくらぐらい、基本料＋ポケットWi-Fi本体分割代など払っていますか。 よろしくお願いします。
ソフトバンクからauへMNPで乗り換えた際、機種残高が残っている場合、翌月に違約金と合わせて一括請求ですか？分割の場合でも支払いさえ怠らなければ本体をオークションなどに出しても問題はないですよね？宜しくお願いします
御世話になっております。 現在、auユーザーの私です。 結婚を機に、彼の家族が使っているソフトバンク（ファミリー）に替えます。 そこで、手続きについてなのですが・・・ (1)入籍前にファミリーとしての乗換加入はできるのでしょうか。 (2)ファミリー加入の場合、私と旦那、両方　手続きに足を運ばないとダメでしょうか。 （旦那は行かなくてもよい？何か証明する書類が必要？） ・・・入籍前に、のりかえ手続きをしたいのです。 また、旦那と遠距離なので、旦那が一緒にい手続きに行くことが困難でして。。。 教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
今私は３Gで旦那はスマートフォン　パケは加入してません。ソフトバンクです。 イーモバイルの端末が４０００円くらいですが、 私はラインや外でもネットを楽しみたいのでwi-fiルーターを検討しています。 旦那はメールもほとんど使わないので私と携帯を交換するつもりです。 ３Gの残債が１４４０円×１０回ほど残っています。 イーモバイルも２年たってないので解約に１万円くらいかかります。 ３G携帯が故障中で修理に出していてたぶんポイント使っても修理代に４０００円かかります。 なので代ロムケータイの安いやつで３G携帯を３０００円くらいで買って同じく白ロムで５０００円くらいのwi-ifルーターを買おうかなと思いますが、他にお得？いい方法、機種はないでしょうか？ パソコンは１台でおもに私が使います。 ３Gは古いからせめてiphoneとかほしいのですがお金がかかりますか？ スマートフォンも残債があります。
についてですが。 先日Android4.0から4.1.2へバージョンアップが来た為、更新したのですが 更新して以来、バッテリーの減りが4.0に比べ2・3倍の消耗量になるのですが 何か改善策などはありますか？ タスクキラー・メモリクリーナーみたいなものは使っていますがスリープ状態でも バッテリー残量がガンガン減っていきます。
１２月１０日にSOFT BANKでiPhone４Sの機種代を払い終わります。 12/10以降に新しいiPhoneにするつもりですが、現行の買い替え割は１２月１日までです。 こういったキャンペーンは通常それ以降も延長されるものなのでしょうか。 機種代完済前に残債無料キャンペーンを利用すると下取りプログラムが併用できないので 買い替え割りが延長されることを期待して1２/10まで待つ方がいいのか悩んでいます。 皆さんならどうされますか？
現在SoftbankでiPhone4sをホワイトプラン＋パケット定額で使用しています。 料金の節約のために、通話専用ガラケー＆通信専用格安simスマホの2台持ちにしようと思います。 そのための手続きについて確信が持てないため確認していただきいたいです。 １．iPhone4sからSoftbankのガラケーに機種変更（銀sim化）、パケット定額解除でホワイトプランのみにする。 ２．iPhone4sにsimロック解除アダプタ（下駄）を導入し、格安simと契約する。 これでよろしいのでしょうか？ 余談ですが、格安simの期間毎で区切られている通信料は、自宅でwifi使用したものについては含まれないという認識で大丈夫でしょうか？ 以上、どなたかお願いします。
９月末にdocomoのフューチャーフォンからauのスマートフォンに乗り換えました。 しかし、auショップの店員もauお客様センターの職員も、スマホ初心者である小生に満足な説明をしてくれません。 知人に相談したところ、auは、第二電電だからサービスの悪さは定評がある、ソフトバンクだったら、完全な民間会社だから丁寧な対応をしてくれるだろう、とのことでした。 １ヶ月あまりでauを解約すれば、相当な負担になるのでしょうか？ソフトバンクは、初心者に丁寧な説明が期待できますか？乗り換えるべきか否かを教えてください。
ぎ16ＧＢと32ＧＢどっちがいいと思いますか？ 動画や画像や音楽はほぼ保存しません。
i phone5s(ゴールド)の購入を検討しています。 末までドコモの大ファンの私はガラケーを長年使用し大変お世話になりました。 しかし昨日、ドコモにひょいと顔を出した時に担当者にi phone5sの魅力を聞きました。 そこでドコモのガラケーとお別れを告げ、i phone5s(ゴールド)を購入したいと思いました。 質問です。 (1)ドコモの接客レベルが良くて長年付き合っていたので、ドコモで販売しているi phone5s を購入すればソフトバンクやＡuでなく、ドコモでも接客の対応はして頂けますか。 それともAuやソフトバンクでないと接客の対応はして頂けないでしょうか？ (2)初めてのアクセサリーの買い物なので質問します。 ・落として壊れたら困るので丈夫な保護フィルムの商品名と金額を教えてください。 ・オススメのi phone5sの透明ケースを購入したいのですがいくらでしょうか？ ・バンカーリングがあるほうが使いやすいですか？金額はいくらですか？ ・携帯用のバッテリーはいくらでしょうか？ ショップの雰囲気と勢いで購入してしまうのを防止するために予備知識が欲しくて質問しました。 よろしくお願いいたします。
iphone4Sから5Sへ買い替えしようと思い、ソフトバンクのオンラインショップにて10月中旬に予約しましたが、本日ようやく引きあたりました。 購入画面にて現在ソフトバンクが行っているキャンペーンを見たのですが、残債無料キャンペーンを使用するか悩んでいます。 現在使用しているiphone4Sは機種変後も残しておきたいと思っていたのですが、残債無料キャンペーンは4Sの端末回収が必要とのことで、改めて4Sの支払残金を確認したところ9,400円残っていました。 しがないサラリーマンにとって9,400円は大きいので4Sを残債無料キャンペーンにて下取りに出そうと思ったのですが、9,400円で下取りに出すなら中古屋に直接売ったほうがもっと高値になるのでは？というセコい疑問も出ました。 このような場合、残債無料キャンペーンを使用すべきでしょうか？
スマホを白ロム購入（ショップでは無く、白ロム専門店などで）し、今持っているガラケーのシムを挿して使う事を考えてます。SIMサイズについては問題無いとします。 その場合、 質問１：普通にキャリアメールやSMSは受信/送信可能ですか？ 質問２：パケ放題などの契約をしないと、莫大な料金が請求されると聞きます。携帯電話は通話とキャリアメール、SMSだけ出来ればよいのですが、スマホでメール受信以外のパケットが発生しない様な設定は可能ですか？ 条件は、電源ON時には、常時電話の着信が可能で、メールも着信可能。それ以外の機能は全て使用不可でもかまわない。
NTTドコモから ソフトバンク（iPhone 5s ）にNMPで乗り換えようと思います。 ソフトバンクHPを見ているとバンバンのりかえ割と月月割があるのですが 両方の割引を併用することはできるのでしょうか？ また、ネットのプロバイダーもNTT光ネクスト（VDSLタイプ）　OCNからYahoo! BB 光 with フレッツにプロバイダーを乗り換えた場合、スマホの料金などの 割引はあるのでしょうか？ ソフトバンクのホームページを見ても色々割引がありすぎてどれがどれに当て はまるか分りません。 よろしくお願いします。
ソフトバンクからdocomoにMNPをしたんですけど、ソフトバンクの割賦残金を確認するために電話をしてガイダンスに従い確認をしていったのですが途中で電話を切ろうと思って別の番号を押してしまい ましたので直ぐに切ってしまいました。 それで、メールに送信しましたとだけ聞き取れたのですけど一括になったんでしょうか？ 気になったので、再度確認したら途中で自動受付できなくなりました・・・ もし一括になったら都合が悪いのですが、確認する方法はありますでしょうか？ それと一括を取り消すことはできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
親が新しくiPhone5sを買いました。 それに伴う設定でAppleIDの設定についてです。 AppleIDの＠以下を本当は@i.softbank.jpなのですが、間違えて@softbank.ne.jpにしてしまいアプリ等その他の設定が進みません。 どうすれば新しく登録し直せますか？ 出来るだけわかりやすく教えて下さい。 出来るだけ早めにお願いします。
ソフトバンクのプリモバイルで使っていた端末で持ち込み新規の契約に行ってきました。 半年後に子供に携帯を持たせるのでドコモへのMNP用に契約しようと思っていたのですが２年縛りのホワイトプランRしか契約できないといわれました。 カタログに小さい文字で「機種購入を伴わない契約はホワイトプランしかできない」と書いてあったのでまあ仕方ないなと思って契約したのですがドコモでは白ロムで普通のプランが契約できたのでソフトバンクはMNP転出対策として「白ロム新規」については２年縛りの制限かけているのでしょうか？
ちょっと気になる事があって一人暮らしをしているのですけど、少し前に外出する時に家の鍵を閉めたはずなのに帰ってきたら家の鍵が空いていた事があってその時は、外出する時に鍵を閉め忘れたのかなと思ったのですが、最近も外出する時に玄関の鍵を閉めたはずなのに、帰ってきたら玄関の鍵が開いていた事があって、その時2回とも少しだけの外出だったので、携帯を家に置いたまま外出していました。又、閉め忘れたのかなと思ったのですけど、昔の旧友にちょっと人のものを勝手に覗いたり、見たりするやつがいて最近、玄関が開いていた日にそいつと、俺の家の通りの近くを車ですれ違った事があり、過去にも人の家の側に来てわざわざＵターンする事が何回もあったので、不安になります。今は、そいつと何十年遊んでないし殆ど他人です。 自分の形態はiPhoneを持っているのですけど、もし、盗聴アプリを俺の居ない時に携帯に勝手にインストールされたら、発見、解除する方法はありますか？やり方があるのなら教えて下さい。もし解らない場合、携帯会社の総合案内サービスに問い合わせすると、発見、解除の方法を教えてくれるのでしょうか？最近バッテリーが異常に消耗するのが早く一日持たないのですが２年使っているので、バッテリーの寿命が短くなっているのでしょうか…？それとも、盗聴アプリと、関係ありますか？それとも、インターネットを最近始めたのでiPhoneで、wi-Fiを使える様になったのでwi-Fiを使っていると、バッテリーの消耗が激しいのでしょうか？この3つの質問にパソコン＆携帯初心者なので、解り易く教えて下さい。宜しくお願いします。
個人の携帯電話の請求書を職場宛てに送付してもらうようにしたら、契約住所を職場にしないでください。個人で使う場合は自宅を契約住所にしてくださいと注意されました。 「JRセントラルタワーズ郵便局内　・・・・様という形で請求書が来ました」 これだと、郵便局＝契約住所と捉えられてしまいますよね。 たとえば、ゆうパック等で不在留置きで職場に転送してもらう形なら、自宅の住所が表記されていて、個人の住所であることがわかるので問題ないかも。 最初から、会社の住所が書いてあると、会社を無断で契約住所にしたととらえられて非常識ですよね。
現在、使用している携帯のＳＩＭカードを入れ替えて、そのまま使用出来ますか？ キャリアはソフトバンクで機種は『705P』 新しく『COLOR LIFE 2 002P』か 『PANTONE WATERPROOF 202SH』を買おうと思っています。 上記、２機でどちらがお勧めですか？ ※電話、メール、ワンセグのみ使用。あとは殆ど使用しません。 また、ＳＩＭカードの交換・設定方法を教えてください。 自分でしてしまって、構わないのでしょうか？
現在私と妻で3台のsoftbankを使っています。 1台はガラケーで５年くらいになります。 のこり2台はiphone4とiphone4sで、4sのみ割賦が１０回ほど残っています。 全てスーパーボーナス？っていうので分割で購入しました。 auかドコモにMNPをするにあたりsoftbankは解約となりますが、 記憶では2年縛りがあって、更新月以外での解約は解約金みたいなものを 取られるというようなルールがあったと思うのですが、 softbankのサイトを見てもそれらしい記述がみつかりません。 このルールはなくなったのでしょうか。 3台それぞれの契約月がバラバラのため、更新月に合わせて一斉に MNPで移転ということが出来ない気がして心配しています。 あと、MNPで移転する場合、４sの割賦残金は一括で払えばそれで 終わりでしょうか。 システムがよく分からなくて困っています。
現在、『softbank HONEY BEE 101K ピンク 101k』を使用しています。 オークションで、他のメーカーの機種を購入して、ＳＩＭカードが合えば、使用できると教えて頂いたの ですが。HONEY BEE 101K ピンク 101kと同じＳＩＭカードの機種はどうやったら調べられますか？ また、サイズを合わせるトレーを購入すれば使える機種も可能な限り教えて頂けたら幸いです。 宜しくお願い致します。
まったくの無知ですみません。スマートフォンの事でお教えください。 現在、『softbank HONEY BEE 101K ピンク 101k』を使用しています。 オークションで、他のメーカーの機種を購入した場合に、SIMカード？を入れ替えて そのまま使用できるのでしょうか？ 例えばパナソニックの003Pなどを考えています。 すみませんが、宜しくお願い致します。
まったくの無知ですみません。スマートフォンの事でお教えください。 現在、『softbank HONEY BEE 101K ピンク 101k』を使用しています。 オークションで、他のメーカーの機種を購入したいと思っています。 例えばパナソニックの003Pなどを考えています。 すみませんが、宜しくお願い致します。
Ipad2つかってます。二年契約でソフトバンクのプロバイダー契約してます。 今度レグザタブレットを手に入れました 無線LANでwihiでインターネットとつながるとのこと レグザタブレットのgmailアドレスでipadも使用可能と聞きました。 本当に幼稚園並の知識しかありませんので、教えて下さい。 まずソフトバンクに行き ブロバイダー契約解除 (1ヶ月早いので違約金2500円位) Ipad本体は返す必要なし iPadのプロバイダーをgmail.comに替える ここがどうしていいのかわかりません ipadの設定からするのでしょうか ソフトバンクへ行けば教えてくれるのでしょうか？ 的外れの質問かもしれませんが レグザタブレットは通販で買ったものを譲り受けました。 どなたか 教えて下さい。ipadは自学自習で本を見ながら 触って 覚えましたので 全くの自己流で中途半端です。 病気の検索とかにつかってます。不可欠な物ですので よろしくお願いします。
現在３年ガラケー使用中です。 これが壊れたらやっぱりスマホになるのだろうと思い質問いたします。 本当はスマホじゃないのが料金も安いし私にはぴったりなのですが、今はほとんどの人がスマホで、電車や公共の場で携帯を見るのが少し恥ずかしくなってきてきました。 そこでなんちゃってスマホの一番安いプランはいくらになりますか？ 理想は通話とメールができればそれでＯＫです。ネットは使いません。 今はホワイトプランで1か月1500円程度です。 ここまでは無理としてもなるべく安くしたいです。見栄だけですみません。。 でも年配の方とか同じ思いじゃないかなー。
今度プリカの携帯電話を使って節約しようと思ったのですがサイトに載っていないことが多々ありました。 契約する前の予備知識として知っている方いましたら教えてほしいです。 [1]ソフトバンクの公式サイトからプリカの2枚セットを買った場合いつまでに登録しないとプリカの期限が切れてしまいますか？ [2]ソフトバンクのプリカは上限何円まで繰り越し可能ですか？ [3]端末にて残高の確認は出来ますか？
毎日頻繁にメールをしている友達がいるのですが、 10/25　23:00頃にメールしたところリターンメール がAUから届き(送信先のメールサーバーの 事由により送信できませんとのこと)困っています 僕がAU、相手がsoftbank(iphone)です 念のため、Yahooメールからもメールをしてみましたが 同様の状況(リターンメールが来て未着)でした 10/26午前中には4回メールのやり取りが出来ましたが 午後になるとまた同様の状況(リターンメールが来て未着) に戻ってしまっています 相手方が10/26午前中にメールで言うには、別段設定を 変えたり等はしていないとのことです メールサーバーの事由というというのは一般的には どういうことなのでしょうか? メールサーバーにメールが満杯とか.... なかなか対策はないかもしれませんが、何かよい対策は ないでしょうか?
ソフトバンクの　パケットし放題 for 4G LTEについて質問です。 定額料は、月額2,100円から6,510円（税込）となり、15.1MBを超えるモバイルデータ通信をすると上限までいってしまうそうなのですが、モバイルデータ通信をＯＦＦにした場合はwifi経由でしか使えないと思いますが、電話自体はモバイルデータ通信ＯＦＦでも使用できるのでしょうか？ 素人質問ですみません。
こんばんわ どなたか教えてください. 昨日念願の5sへ、4から機種変しましたが、帰宅後Mac PC でバックアップし、5sへデータ移行しようとしたのですが、Softbank店頭で、古いiphon4を活用するために、古いiphon4に、2年間の縛りで電話番号を新規で割り振ってもらいました。 おかげで、Softbank同士ではモバイルデータの使用はできないが、電話はできるとのことでした。 しかし、新しいiphon5sへiPhone4のデータを復元しようとしましたが、新旧それぞれに新しい電話番号とメアドがあることに気付き、このまま復元作業すると、新しいiphone5sに古いiPhone4の電話番号やメアドが上書きされるのではとおもい、怖くて復元出来ません。 Appleにはサポートの予約はいれたのですが、明日夕方とのことで、それまでlineなどは古いiPhone4のもとでWi-Fi下でしかできず、非常に不便です。 自分では、電話番号などはsimによって管理されており、iPhoneの復元では上書きはされないと考えたのですが、間違っていたらと思うと怖くてできません。 一旦あす、古いiPhone4をsoftbank店頭でもとに戻してから、バックアップを取り直し、再度機種変の手続きをし、データ移行にため復元作業しなくてはいけないのでしょうか。 ややこしくて大変申し訳ありませんが、どなたかお分かりになる方、助けていただけませんか?
iPhoneのバックアップについて質問です。パスコードを忘れてしまい何回も間違えたためiPhoneが使用できない状態になってしまいました。 いくつか同じ質問の回答を見たところ、一度同期したことのあるパソコンのitunesなら、使用できない状態でもバックアップを取れると聞いたので、自分のパソコンに繋いだとろ、パスコードを聞かれることなく繋げられました。 ここで質問なのですが、、、この状態でバックアップをとり、バックアップから復元をすると パスコードがかかったままのiPhone、または使用できない状態のiPhoneに戻ってしまうのかと不安です。 先ほどの使用できない状態のiPhoneのバックアップでも、復元したらパスコードの入力はいらない状態になっているのでしょうか？？ そのデータが上書きされるのが怖くて早くiPhoneを使いたいのですが中々バックアップがとれません。。。
数日前にスマホ３Gから４Gの物に機種変したのですが、その時、訳分からないコンテンツ３社と契約するように強要されました。 その３社と契約すれば事務手数料が無料になるとの事。 その代わり１ヶ月分の費用１０００円弱だったと思いますが先払いで払ってくれとの事でしたが、私はそんな物使わないので、契約しないと拒否し、正規の事務手終了を支払うと告げたのですが、それは無理だと言われました。　必ずその３社と契約しないといけないとの事でした。 説明では、その３社と契約すれば事務手数料が無料でビデオ、ブック等無料で見られる。その代わり来月から毎月１０００円掛かります。使用しないようなら解約して下さい。ただし今月分は先払いでお支払いをお願いします。 問題なのはここで銀行のキャッシュカードの提示させられスキミング？後暗証番号まで聞かれ銀行から引き落とされた形になりました。 これって後々キャッシュカードのデーターに暗証番号まで知っているのだから、悪用されたりとかないのか心配です。今の携帯会社ってこれが当たり前なのでしょうか？
現在ソフトバンクのiphone5　16GBを使用し、毎月の料金が画像の様になっております。 そこで質問ですが、ウイルコムの携帯に乗り換えてかなり安くなるのでしょうか？ (1)通話はそれほどはしないが、主にメールをやり取りする（画像の通り） (2)端末の支払いが24回で月々2220円払ってる(画像の通り） ウイルコムの携帯機種によっては契約時に0円とか通話、メールがし放題と聞きました。 自分としては普通に通話が出来て安ければそれに越した事はないし、メールがし放題であるのにかなり魅了を感じてます。 スマホを持ってますが正直に使いこなせない感じでゲームもミュージックも聴かないしたまにネットを見るくらいです。 どなたか詳しい方アドバイスお願い致します。
来年の3月にガラケーからスマホに変えようと思います。 新しくでたiPhone5cかs。それか、ARROWS a 301fにしようかと悩んでいます。 それぞれの良い点悪い点を教えてください。 あと、iPhoneにできてAndroidに出来ないことなども教えていただけると、ありがたいですm(__)mお願いします。
こんばんは。 昨日、iPhone 4から 5 に機種変更しました。 メール設定を、softbank のガイドに従って行い、同じアドレスでメールを 使えるようになりました。が、しかし、Apple ID のパスワードを紛失したため、 pwの変更をApple のページで行い、そこから @i.softbank.jp にAppleからメールが 届くはずなのですが、何度やっても届きません。 ちなみに、LINE（アプリ）のpw変更確認もLINEから届きません。 何が原因でしょうか？ その他、友人などからは以前と同じようにメールは届きます。 Apple IDのpwが設定できないと、アプリも使えないので、、、 どうか原因と対策、分かる方いらっしゃいましたら、お願いいたします。
の携帯を通話専用だけで買おうと思ってるのですが(メールもネットもしません)いくらくらいになりますか？
少々長くなりますが、先日ソフトバンク販売店にて体験したことを書かせていただきます 先月、オンラインで予約をして楽しみにしていたiPhone5cが届いたとソフトバンクショップから連絡があったので、機種変更しに急いで行きました。 そこの店舗にしたのが悪夢の始まりだったのかも しれませんが、普通に機種変更の手続きが始まり、まず、アクセサリーを契約時に今選んでもらわないといけませんと言われ、アクセサリー売場に連れて行かれ、勝手に15000円もするSDカードリーダーと2400円もするフィルムを持って来られ、値段もあとから知りビックリしましたが、これは皆さん買ってらっしゃいますので、と言われ有無を言わさず、割賦に組み込まれました。 スマホ、iPhoneに関して全く知識もなく分からないので、そこまで必要と言うなら、と親切に勧めてくださってるのだと思い、従いました。 なんだかんだで、2時間くらいで、手続きが終わり、その日はiPhoneを手にした嬉しさで帰りました。 契約時に聞いた説明が、あとになると、あれ？なんか聞いたのと違うといことや、逆に説明を受けて無いことも度々出てきましたが、そこまでひどい違いもなかったので、普通に過ごしていました。 で、１ヶ月経って請求が来てビックリ！！入ったはずもない見たことないコンテンツに加入料が2200円も請求されていました。 意味がわからず、近くのソフトバンクショップに行ったところ、これはおかしいです、無料オプションは外してあるし、契約された店舗に問い合わせてくださいと言われたので、契約した店舗に向かいました。 ちょうど、機種変更時に対応した店員さんがいて、このコンテンツ料について聞くと、頭金3150円の代わりに有料コンテンツに入っていただくことになっています。と平然と言われ、意味が分からず、なんの頭金ですか？機種代金のですか？事務手数料3150円とは別に請求きていますが。というと、それとは別に、うちは頭金と言って最初に現金で頂いていたお金をコンテンツに入っていただくことで頭金にするように変わったんです。とまたまた訳がわからない説明。契約時に聞いてないですよ、と言うと、契約時に渡された内容確認書を見せられ、スマケット という欄に、7コ １ヶ月のみ と店員がささっとメモで書いた所を指して、ここに書いてあります とのこと。 金額も書いてないわ、説明も聞いてないわ、もうあまりに騙しのような馬鹿にした契約の仕方と対応に、怒りが収まらず、ソフトバンクセンターにもお電話しましたが、社に報告しますと謝られ、結局よくわからない頭金はそのままです。 ソフトバンクではこんなことはよくあることなのでしょうか？何か経験された方いらっしゃいますか？ここ何年かソフトバンクを使ってきましたが、今はもう不信でいっぱいです。 補足 長くなってしまいすいません。 クレームのようなことを言いに行ったのは初めてです。あまりに騙しというか分からないところにつけこんで色々契約させられていたので。 ちなみに、スマケット7コというのは、有料コンテンツに7コ加入という意味らしいです。契約時に説明されてたら、この店舗では機種変更しなかったのに。 もう次はソフトバンクから乗り換えます。 読んでいただきありがとうございました
調べたところソフトバンクのスマホ（中古など）ではホワイトプランのみの 契約は出来ないらしいですが、ＳＩＭフリー端末スマホの新品の２万円弱 を購入し、こちらで通話可能ですか？ http://www.expansys.jp/mobile-phones/sim-free-ph … 家に古い３Ｇがあるので持ち込みホワイトプランのみ契約し、その後ＳＩＭを差し替え、 ネットは家でＰＣも使いたいのでＷＩＭＡＸあたりを契約しようと思いますが ＳＩＭフリー端末でこちらも可能ですよね？
iPad を落として液晶にひびが入りました。 機能的には問題ないのですが、液晶交換は必須のようにみえます。 さて、こんなときのためにソフトバンクのあんしん保証パックに入っていたのだと、 ソフトバンクに連絡すると、アップルで修理した代金の９割を、月々の通信費から払うと言われました。 ちょっと待てよ。自分のiPad（第３世代　６４Ｇ）は契約時に本体をキャッシュで購入、ゼロから定額に加入してますが、ほとんど自宅で使用、たまの出張で持ち出しても、デザリングでしか使用してないので、月の通信費はゼロ。月々の支払はwifiスポット代金の４６７円とあんしん保証パックの４６５円のみの計９３２円だけです。 仮に液晶交換が２万円としても、元を取るまでたいへん時間がかかり、買い替え時期を考慮すればあんしん保証パック自体がまるで意味のないことがわかります。 この保証を購入する際、アップルケアと同等との説明を受けたのですが、ゼロから定額にはいるような顧客に対して、通信費からしか返済できないとの十分な説明がありませんでした。というか、そもそもこの契約体系で進めるのがおかしい。 このような契約はおかしくありませんか？ソフトバンクに説明責任はないのでしょうか？　
嫁さんと自分の携帯２台を登録しています。 ガラケー使ってます。 嫁さんのだけパケットし放題を外しました。 〆日から１０日ほど経ちますが、当月分の料金を確認してみると Ｓメールが５０００円ほど、ウェブが３０００円ほどになっています。 ウェブは別にして、メールはそんなにもやってないと嫁さんは言うのですが・・・ 放題外すとそういうものなんでしょうか？ １つのメールの送受信で何百円もかかるのでしょうか？ 窓口の受付がこの時間は時間外ですので、こちらでお聞きします。 よろしくお願いします。
ソフトバンクのスマホを使っています。 2日ほど前から、急にスマホでネット閲覧やメールの送受信ができなくなりました。 電波のマークのところに×がでたり、「緊急通報のみ」と表示されたりしています。 自宅から車で5分ほどの職場や、歩いて3分ほどのスーパーでは電波もきちんとあり、ネットやメールも可能ですので、どうやら自宅（マンション1F）でのみ電波がないようなのです。 ソフトバンクのカスタマーセンターに連絡し、指示にしたがってネットワークの設定をやり直したり、考えられることは全てやってもらったのですが状況は変わらず、「本体ではなく、電波に何かしらの問題があるのでは。。。」と言われました。 ですが、自宅周辺の住所から電波状況を調べてもらった結果、電波に障害などは見当たらないそうです。 念のため、同じマンションでソフトバンクのスマホを使っている友人に聞いてみたところ、普通に使えてるとのことでした。 どうして私のスマホだけが急に使えなくなったのでしょう？？ ちなみに主人はｄｏｃｏｍｏですが、自宅でもいつも通り使えています。 何か考えられる理由がおわかりの方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
会社契約でソフトバンクiphone4使ってます 月の固定費を安くするためガラケーを検討してます PCへのメールを受信するのが必須なのですが、 スマホのようにその機能がついたガラケーはありますか？
auからsoftbankに乗り換えました。 アドレス変更をみんなに送ったところ、相手にこちらの名前が表示されず、返信もできないとのことです。 メッセージとラインはできますが、メールでの一斉連絡もあるので、困っています。 どうしたらなおりますか？
こんばんは。 長らくauユーザーでしたが、ショップの店員さんにある事が切欠で嫌がらせを受けた為、解約するかNMPで別キャリアに移動しようと考えて居ます。 只、私は数年前に障害者手帳2級となって居る為、スマイルハート割引の適用と携帯電話が故障したので機種変更し、まだ分割の支払いが残って居る為直ぐには移動出来ません。 携帯電話はガラケーです。 今から移動を計画するとして、お得なプランが有るソフトバンクへ今のauの携帯電話を解約して新規に契約するか、NMPでの移動をしようと思って居ます。 20年auユーザーでしたので他キャリアの事情が分かりません。 ソフトバンク御利用の方、もし宜しければお使いになってらしてこんな所がいい、ここはちょっと…など教えて頂けませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
先日、ソフトバンク携帯の機種変更をしました。 機種変更する前の携帯を開いてみたら、インターネットが利用できました。 しかも、なぜか携帯番号とメールアドレスが変わっていました。今使っている携帯の番号とメールアドレスは、機種変更する前の番号とメールアドレスを引き継いでいますが、機種変更する前の携帯の番号とメールアドレスが新しいものになっていたということです。 これは、なぜですか。機種変更する前の携帯機種でインターネットを利用できるということは、二台契約しているということでしょうか。 日中は時間がなくてソフトバンクに聞けません。 教えてください。よろしくお願いいたします。
こんにちは、少し疑問に思ったのでここで知恵を貸していただけると嬉しいです。 私の彼氏のことなんですが、まず、知ってほしいことを淡々とあげると、 ・ソフトバンクで契約 ・理由があり、妹名義で契約 ・未成年の時に新規で契約 だそうです。 なんと、毎月４万円携帯代を支払ってるみたいです。（+延滞） 延滞は、当時バイト先も見つからない状態での契約で、自分で払うという条件で契約したそうですが、なかなかバイト先が見つからず、親が立て替えることもなく一か月の延滞があるみたいです。（なので今は支払日を過ぎると即携帯が止まります。） 今は正社員として働いているのですが、携帯代だけで４万も支払ってるみたいです。 ソフトバンクは登録しないと明細書が届かないと聞いているので、ではmyソフトバンクで金額の確認を促したところ、パスワードが分からないとのこと。 親に確認を取りたいですが、疑ってると思われたら嫌なので、彼氏は従うしかないそうです。 ちなみに、私はドコモを使用していて、基本料金だけで7000円内で収まっています。 彼との通話などで電話しすぎた月がありましたが、それでも３万円いくかいかないかでした。 彼自身は通話やメールなどは苦手だそうで、発信するといっても私に電話ぐらいです。 通話代だけで３万は超えるのでしょうか？ 実際私はソフトバンクを使ったことがないのでわかりませんが、 皆様の知恵をお貸しいただけると幸いです。
Ｓ・Ｂの携帯を利用しています。請求金額が３千円以内だと、次月と合計で請求させていただきます、最近こんなメールが何回かきます。 私は、十何年ずっと、Ｓ・Ｂなのです。 私は、携帯では通話とメールのみなのですが、あんしんパックとかに加入しているので、３千円以下になることは、ほとんどありません。 スマホに変えたいけど、利用料が高いし、パソコンあるし、変更する必要ないんじゃないの？と友人にも言われ、ふんふんと納得してきたのですが。 スマホを使ってる、Ｓ・Ｂの友人に利用料を聞いたところ、私のほうが高い？と思うことが多々あります。 私は、携帯電話する相手は、Ｓ・Ｂ。 他社の友人にはメールにしているのに、なぜ、アプリを使ってる友人より毎月利用料が高いのか・・・ 近所の携帯ショップに行っても、Ｓ・Ｂは料金体系が高いんですの一言。 今、ラインというのがあるのですよね～ それを考えたら、スマホにしたほうが良くないのでしょうか？ 私、人の話を聞く能力は人並みに持っているつもりなんですが・・・ Ｓ・Ｂのショップで、料金体系の話について、なるほど！という説明を受けたことがないんです。 今のご説明、もう一度詳しくお願いできますか？と聞いたことが何度もあるのです。 その度、余計わからない説明になって・・・ Ｓ・Ｂに加入して、１５年近くになるのですが、最新機種のスマホでなかったら、安価で買うことができるのでは？ みたいなことをショップの方に聞いたのですが、はっきりいいえ！といわれたような気がします。 それは、何年か前の話なのですが。 たしか、長期間加入してたので、機種代金は無料だったと思うのです。 詳しい方、教えてください。 別件ですが、Ｓ・Ｂのショップの方のいう通りにして、もう少しで、無料なのに、新しい機種を買わされることがあったので、信用できないのでしす。 長文になってすみません。
先日、携帯電話に+9734387135と言う番号から着信がありました。 見知らぬ番号だったので出なかったのですが、暫く鳴っていました。 着信中、番号の側にINTLと書か入れたマークがついていました。 コレって国際電話って事ですか？
IPHONEを、ver7.0.2にアップデートした際に、「工場出荷時に戻りますか」と表示されたので、工場出荷時に戻しました(つまり初期化)。 apple ID　とパスワードをメモしないまま初期化してしまいました。 初期化後、IPHONEを起動させると、HELLOと表示され、進むと、「IPHONEをアクティベートします」 と表示され、apple IDとパスワードを入力しないと先に進めません。 apple IDは覚えているのですが、パスワードが全く覚えておらず、進めません。 そこで携帯ショップに行って相談した所、「ITUNESの復元をPCを使って行えば良い」と言われたので、IPHONEをPC に繋げて、復元を試みました。 でも、反応しませんでした。 あと、パスワードをお忘れですか？て所をクリックすると、Eメール認証と、セキュリティ質問認証があるのですが、まず携帯は現在メールも電話も何もできない。 セキュリティ質問に答える前に、誕生日入力があるけど、家族全員の誕生日がどれも当てはまらない。 IPHONEに詳しい方、教えて下さい。
データの移し替えに関する質問です。 携帯で動画や写真を撮影します。このデータを携帯に入れておいたSDカードにいったん取り込みます。その後、SDカードからPCに取り込もうとした際、写真はPCの『マイピクチャー』に取り込まれますが、動画は取り込まれません。 動画をPCに取り込むためにどうすればいいのでしょうか？
SoftBank SHARP GALAPAGOS 005SH をＷＩＦＩで使おうと思ってネットで買いました。 ナビというアプリを使おうとしたらうまくいきません。 ＵＳＩＭカードがないとできないのでしょうか。
先日自分の不注意でiPhone５を紛失してしまいました。 買って１ヶ月くらいです。 ２週間程経ちますが警察にも駅にも届きませんし 何度もソフトバンクの方とお話して iPhoneを新しく購入という結果になりました。 回線は止めてあります。 いろいろお店の方が言ってはくれるのですが あまり把握しきれていないと思います... 購入から１ヶ月しか経っていないので紛失盗難とはいえ 機種変更は出来ないと言われたり 紛失盗難の場合は機種変更できると言われたり 店や人によって言う事が少しずつ違うのですが 入っていた保証がきいて新しくiPhoneを購入すると ４万５千円一括支払い言われました。 今の僕にはそれがとてもキツいです... なので手元にあった以前のiPhone４に戻したのですが 変えてから何時間経っても圏外のままなので 再度ソフトバンクショップに行くとiPhone４が壊れてます との事でした... なので新しく購入という事になるのですが 中古で良いので安く買えるサイトやお店 もしくは他の方法があれば教えて下さい。 また中古で買う際の注意など... 希望としては４sの３２gbか１６gb 変えられるのなら５の３２gbか１６gbが希望です。 よろしくお願いします＞＜
先日youtyubeで見たのですが、どの方のだったか分からなくなってしまって 見つかりませんのでどなたかご存知の方教えてください。 iphoneのアプリでワンタッチだけで決まった相手に電話を掛けられるアプリをご存知の方 教えてください、宜しくお願いします。
先日自分の不注意で買ったばかりのiPhone５を 紛失してしまいました。 何度も警察や駅やソフトバンクのサービスや お店の方にお世話になった結果 新しくiPhoneを買う という事になりました。 入っていた保証がきいてiPhone５が４万５千円弱で 購入できるのですが一括支払いでiPhone５は在庫待ち という形で金銭的にも時間的にも厳しいです。 なので中古で良いのでソフトバンクの iPhone５もしくは４sを安く買いたいと思っています。 ネットでもお店でも良いのですが ちゃんと使えるもの、安心できるサイト、店を ご存知だったら教えて下さい。 自分で調べた感じとしては価格.comが 有力なのかなあと思っています... http://kakaku.com/item/K0000416732/keitaishops/? …
EXPO会員コンテンツ料　315円　が引き落とされるので解除したいです。 どうやらケータイ機種変したときの書類に『スマホあんしんセキュリティEXPO 月額315円』というカタログがあったのでそれだと思います。 カタログにのっている『KINGSOFT Mobile Security』というアプリが 私のスマホにも入っていました。今まで開いた事はありません。 そのままアンインストールしました。 もう３１５円請求される事はないでしょうか？
iPhone5sをソフトバンクショップで予約すると知らないオプションがついていました。 あんしん保証パック 基本パックR 最新情報 Yahooプレミアム UURA これらは自動的についてきて、無料で使用できるものなのでしょうか？ 店員からまったく説明もなくいま用紙を見たら、オプションという欄に上記掲載されていました。 明日157で聞いてみますが、その前に詳しい方教えてください。
SoftBankのガラケーが故障してしまい保障対象外になってしまうらしく修理費がかかる為、修理では無く、アイフォン5へ機種変をしたいのですが、ガラケーの機種代分割残りが後８回、月3.180（計25.440円）残っているのですが、アイフォン5に機種変した場合、加入しているプランやオプション等、かわるのでしょうか？現在はホワイトプランNと言うプランに加入しているのですが、このプランの内容や金額もイマイチ解りません(^-^;他には、パケットし放題フラット、オプションはＳ！ベーシックパック、安心保証パック、世界対応ケータイ、ケータイWi‐Hi、ウェルカムレター言語設定（日本語） とか言うオプションになっています(。。；)詳しい方が居ましたら、アイフォン5に機種変する時に加入すると良いプランや注意点、アイフォン5にした場合の月々の平均的利用額等、教えて頂きたいと思いますm(__)mずっとガラケーだった為、スマホやアイフォンの知識が全く無いので、困っています(:_;)月々の支払い額の金額が現在８千円～１万円位です。アイフォンにした場合、ガラケーの残額の支払い方法はどうなるのでしょう？
興味本位で、アダルトサイトの無料をクリックしたら、そのまま会員登録へ。。 そのあと、退会メールを送ると、退会はメールでは出来ないので、電話でということで、携帯から電話してしまいました。色々と相手側から言われ、入金する覚悟でいましたが、調べたらワンクリック詐欺とわかって。。どうしたら良いでしょうか。。
ソフトバンクのiPhone5に入っているマイクロsimをamazonなどで売られている下駄を履かせて、ソフトバンクのガラケーに付けて通話のみ使いたいのですが、仕様的には可能でしょうか？ また、実践されている方がいらっしゃいましたら取り付けのコツなどお教えください。
3年ほどソフトバンクの841SHを使用しています。 先週突然、充電器に接続しても10分ほどで発熱し、充電ランプも消えてしまう状態になりました。 充電器に繋いだままで電源を入れると一旦は起動しますが、どうやらまともに充電が出来ていないようですぐに落ちてしまいます。 電池パックが少し膨張しているようだったのでこれが原因かと思い、ショップで交換をしてもらいました。 しかし、新品の電池パックに入れ替えて電源オフ状態で充電を始めたところ、同じ発熱状態になり、やはり10分ほどで充電ランプも消えてしまいました。当然まともに使えません。 充電器自体はもう6年ほど使い続けていますが、試しに古い携帯を繋いでみると正常に充電できたのでこちらに問題はなさそうです。 もう2年縛りも解けていますし、強いてこの機種を使い続けたいわけではありません。 買い換えるならスマホにしようと漠然と考えていたのですが機種も何もチェックしておらず、何となくSBならiPhoneかな、程度なのですがちょうど新機種の発売で品薄だったりと面倒くさい状態です。 修理して解決するならそれに越したことは無いのですが、不調の原因も不明なので修理費を出しても直るかどうかわかりません（と、ショップの店員さんに言われました）。 要するに、あらゆる方面に二の足を踏んでいる優柔不断な自分の背中を誰か押してやって下さいというお願いです。 ついでに買い換え押しの方はオススメの機種（家族全員SBなので出来れば乗り換えはしたくない）も教えて頂けると嬉しいです。（笑） Androidの方が魅力的に見えるんですが、SBならiPhone一択という意見をネット上ではいくつか見ましたので…。 とりあえず古い携帯にUSIM突っ込んで使っていますが使いづらくてムシャクシャしております。 急ぎはしていませんが、ご意見いただけると嬉しいです。
下記の状態でソフトバンクの携帯を契約し、 現在海外で生活しております。 機種 -iPhone4 契約期間 -2年2ヶ月目(10月8日現在、更新月中) 更新月 -2013年08月21日から2013年10月20日 加入プラン　 -ホワイトプランN(i) -パケットし放題フラット -S!ベーシックパック(i) -世界対応ケータイ 料金内訳 -請求額合計 5,707 円 -基本使用料 934 円 -パケット定額料等 4,200 円 -通話料・通信料 0 円 -オプションサービス料 300 円 -その他 3 円 -月月割 -1,830 円 -端末代金等 1,920 円 -消費税等 180 円 本当は契約を解除したいと考えているのですが、 私自身が日本に帰る都合がつかず、不可能であるため、 極力安いプランに変更できる手段はないものかと 探してみたのですが、良い方法がわかりません。 "パケットし放題フラット"をより安いプランに変更するか、 料金の発生しない回線停止など 海外にいながら出来る手段はございませんか？ 委任状が書けない状況下であるため、 国際電話やネットを通した手続きの方法をご存知のかた、 ご教示頂けましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
相手はiPhone、ソフトバンクなんですが携帯かえてたとしたら、 ただいま電話にでることができませんとなることは絶対ないですか？ もし携帯かえてたらラインもかかおもきえるはずですか？ 携帯かえてたとしたら、 現在つかわれておりませんとなりますよね？
Softbankユーザーです。 現在、AQUOS PHONE 101SHを使っています。 （http://www.softbank.jp/mobile/support/product/10 …） テンキーがついているので使い勝手が良く、 サイズ感やデザインも好みなのですが、 レスポンスの劣悪さとエラーの頻発で、イライラが半端じゃないです。 分割払いはあと５回残っていますが、機種変更を検討しています。 今、検討しているのがAQUOS PHONEの205SHです。 （http://www.softbank.jp/mobile/product/smartphone …） 205SHで、気になるのはCPUがデュアルであることとメモリ。 とにかくサクサク動いて欲しいんです。 特別早くとかも求めません。ガラケーレベルで動いてくれれば。 それくらい、101SHは異常なんです。（この機種特有の症状のようです） 私はスマホでゲームもしませんし、音楽を取り込んだり、 動画やテレビを見たりも基本しません。 電話・メール・ｗｅｂ閲覧が主で、あとはSNSと写真の加工くらいです。 となると、いっそiPhone5Sとも思わないでもないし、勧められますが、 アプリやデータ移行の事、使い勝手、 別で購入した充電器等が無駄になる事を考え、二の足を踏んでいます。 ショップへ行ってもすっきりする回答は得られません。 本当は、303SHが出るまで様子を見たいところなのですが、 あと５ヶ月もイライラさせられるのもツライです。 205SHをお使いの方、スマホに詳しい方、アドバイス頂けませんか？ 宜しくお願いします。
スマートフォン(Android)で撮影した写真を、誤って削除してしまいました。 普段撮影したものは、microSDに保存されますが、削除してしまうと、そこからも削除となりデータが残りません。 写真の整理をしていたら、誤って、フォルダごと全部消えてしまったみたいなんです 購入した時からずっと撮ってきた写真なので、全て消えてしまい、どうにか復元できないか教えて頂けないでしょうか？ 有料のソフトでも構いません。 助けて下さい。
私が使っているのはドコモです。 この間、ソフトバンクの友達から電話があって、夜11時から1時まで話してしまいました。 通話料がかなりかかっているんじゃいかと心配になり、ソフトバンクを使っている方、通話料がどのくらいかかるかわかりますか？ 教えて下さい。宜しくお願い致します。
iPhoneに変えようとしているのですが、調べてみても5Sの比較などが表示されて全然分かりません。ソフトバンクとauの違い、色、他にもこれは必要！みたいなことがあれば教えて下さい。 携帯からの質問なので参考URLは貼らず、直接入力して下さい。 ショップ行けよなどの回答はご遠慮下さい。
iPhone5のios7正常版でアクティベーションエラーの画面が出てしまい、 復元も初期化もできません。 以前、ios7のベータを入れた事があり正式にリリースされたios7に移行して 今日まで問題なく使えていました。 至急対応策をお願いします。
以前は、iTunesを使ってパソコンからiPhoneへ音楽を移せていました。 やり方は一旦iTunesに音楽を取り込み、そのライブラリーごとドラックしiPhoneに移すという方法です。 以前は全く問題なくできていました。 急にできなくなったのです。 パソコンのOSはWindows7 iPhoneは5 iOSとiTunesのバージョンは最新です。
先々月の8月にドコモからソフトバンクにMNPにて乗換えをしました。 乗り換え理由の中に、キャンペーンで変えたのもあるのですが、今やっている 「乗り換えサポート」と「バンバンのりかえ割」の2つを適用したはずなんですが 請求を見ても、2つとも適用されていない金額になっています。 私は基本料無料で21000円キャッシュバックを選びました。 契約時にショップ店員の方にキャンペーンも確認した筈なんですが(24000ptか基本料無料か聞かれる）、専用ダイヤル157で確認してもやはり特典が適用されていないようでした。 全く気づきませんでしたが、ソフトバンクからメールが来ていて自分でキャンペーン登録をやらないといけないみたいなんですが、皆さんも自分でキャンペーン登録をされてるんですか？ てっきりショップ店員の方がやってくれるのかと思ってました。 正直こんなの気づきません。自分で登録なら、言ってもらえれば直ぐにやってましたし・・・。 ソフトバンクショップにてもう1度確認する予定ですが、やはりもう遅いのでしょうか。 キャンペーン特典期間が先月まででした。
今SBのガラケーを使用しているのですが、SBのiphoneに代えたいのです　しかし、機種変更だとお金がかかりますので、一度DocomoにMNP(以前使用していたDocomoケータイをMNP先にする)し次の日にSBへMNPするということは可能でしょうか？ これなら安くiphoneへ代えることが出来ますよね？
携帯の液晶割れと漏れで携帯を同種のiPhone5(s,cではありません)に交換してもらうのですがデータ移行の仕方がわかりません！電話帳、写真、動画など移行の仕方を分かりやすく詳しく教えて頂きたいです！店でやってもらうのではなくて自分でできるやり方などはありますか？機会音痴ではないですが使いこなしてるとまではいきません＞_＜説明されたら分かる程度です＞_＜
iphone5で、マナーモードにして、電話やメールの着信をバイブレーダーで知らせて欲しいのですが、いつもなら横のスイッチを切っておけばマナーモードになったのに、何かの設定を変えてしまったのか、マナーモードにするとバイブレーダーもならなくなってしまいました。 設定のどこで変えればいいかわかりません、ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください！ よろしくお願いします！
家族がsoftbankのiPoneを新しくするので、古いiPhone4をくれるといいます。 その場合古い機種を使えるようにするには、どうすればよいのでしょうか？ また月々の利用額はどのようになるのでしょうか？ 他のキャリアでも使えるのでしょうか？ よろしくお教えください
BUFFALOの製品 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/client/wl … こちらの製品でiPhoneに接続したいのですが接続できません。 パスワードを打っても接続できません。と表示されます。 どなたか親切な方教えていただけないでしょうか？
ソフトバンクのプリモバイル740SCの充電器についてお願いします。 当方在外者で、日本帰国時、プリペイド携帯電話を探していまして 今回、上記の機種をソフトバンクのオンラインショップから既に予約済みです。 どうやら、充電器が付属していないということ。 在外期間が長く、日本の携帯事情に疎いもので、 その機種に使える充電器を予算的に800円以内で量販店などで 購入できるのか、教えていただけると助かります。 そして、７４０SCに使用可能な充電器のモデル名など分かれば大変助かります。 どうぞよろしくお願いします。
　今、（（アイフォン４））を使っているのですが 　ソフトウェアアップデートを失敗して初期化することになりました　。 　そこで　画像の復元など可能ですか　？ 　大切な画像なので　困ってます　。
Softbank の 102sh という機種を使っていて、4GBのSDカードを使用しているのですが、アプリや画像などなにもダウンロード等していないのに空き容量が0になってしまいます、、、。そのたびに仕方なく音楽など削除してるのですがまたすぐに0になってしまって…… なぜなのか分かる方おねがいします……。
今現在、SoftBankのiPhone4sを使っているのですが、他社のスマホに替えようかと悩んでいます。第一候補がXperiaです。 iPhoneからAndroidに替えると使いづらいと周りから言われるのですがiPhoneから他のスマホに替える人はまれでしょうか？ そして使いづらいでしょうか？(>_<)
自分はソフトバンクのスマホで2年前のものを使用しております。 契約はホワイトプランに　パケットし放題フラット for スマートフォン です。通話しなくても7千円くらいかかりますが、 さきほど,ソフトバンクのりょうきゅんのシュミレーションで、iphone4s（16ギガ）で調べてみましたら、 契約方法 機種変更 のりかえ 新規契約 機種代金 24回払い？ 分割支払金額 1,480円／月 ご利用になりたいポイント数ポイント利用ご利用可能なポイント数？-0円／月. 料金プラン ホワイトプラン(i)？ 980円／月 インターネット 接続基本料 S!ベーシックパック(i)？ 315円／月 パケット定額 サービス パケットし放題フラット？ 4,410円／月 標準プライスプラン パケットし放題 for スマートフォン？ 1,029円／月～ オプションサービス Wホワイト？ 980円／月 テザリングオプション？ 2年間 0円／月（キャンペーン） 24時間通話定額オプション？ 2ヵ月間 0円／月（キャンペーン） iPhone 基本パック？ 525円／月 あんしん保証パック(i)？ 525円／月 あんしん保証パック(i)プラス？ 682円／月 おうちでスマホが快適オプション（ホワイトBB）？ 1,980円／月 スマホBB割適用で実質負担1,550円／月 ケータイ購入者向け 通信料割引 月月割額（上限） 24回？ バリュープログラム(i)適用？ -1,480円／月 お得なプログラム・ キャンペーン スマホ下取り割？ -1,000円／月 スマホBB割？ 2年間 -430円／月 毎月のお支払い（機種代を含む）は 5,705円／月 となったのですが、こっちの方がお徳だと思いますが、なにか宇和がありますか？（笑 もしよかったら教えて下さい。
新規契約で新品(ショップでの設定程度)分割払いはまだ支払いはじめてません。 この場合名義変更は可能なのですか？ こちらの事情で契約後使用目的がないため、まよってます。２台あり。
今エントリーカーナビのNSCN-W60を使っています。 i Phone5の音楽等を聞きながら充電を出来る方法を探してます。 接続する方法をどなたか教えて頂いたら幸いです。
iPhone4の多分32Gを使っていて、明日発売の5Sに機種変を考えています。 五月で二年経過しました。 頭金とか必要になりますか？ また、九月分の支払いは二台分になってしまうんでしょうか？
最近、スマホに変更したため、まちがえて友人に電話をかけていたようです。 長々と無言の留守電が入っていたとの事でした。 友人は台湾観光中で気が付かなかったとのことでした。 結構な時間、通話になっています。いくらくらいの請求が来るのでしょうか。 私はソフトバンクで、友人はａｕです。 宜しくお願い致します。
ディズニーモバイルを二台目に持つことを考えてます 現在ａｕのXperia(TM) UL SOL22を使用しています。 ２０１３年夏モデル、８月に機種変更したばかりです。 最近ディズニーモバイルが欲しいと思うようになりました。 欲しい機種はDM015K、一番最近発売されたものです。 ずっとａｕのａｎｄｒｏｉｄを使っていましたので、 ディズニーモバイルをメインで使うのはどうだろう・・・と思い、 （口コミもあまりよくない物が多かったので） XperiaULをメインで持ち、 サブでディズニーモバイルを持てたら理想的だな・・・と思っています。 そこで、ディズニーモバイルの方は メールと電話のみの使用にして、 パケット定額などはつけないでおこうと思っていたのですが、 どうやらプリインのアプリとかが これまたディズニー仕様でかわいいらしいのです でもアプリといえば通信しないとだめですし、 結局パケット定額を付けたほうがいいのかなと思い始めました。 でもそうなると、ａｕの料金もディズニーモバイルの料金も高くなってきますよね。 そうなると経済的に・・・という 優柔不断ぶりを発揮しました。 そこで質問なのですが、 (1)そもそもディズニーモバイルを２台目としてもつのはどう思いますか？ (2)ディズニーモバイルをメール・電話のみで使用するのはもったいないでしょうか？ (3)Xperiaの方でデザリングをし、 ディズニーモバイルを通信できるようにする、というのはどうでしょうか？ (4)DM015Kについて、評価等気になる点があれば教えてください こんなところです。 よければお答えいただければと思います。 よろしくお願いいたします！
先日、auからソフトバンクへMNPしました。 購入機種は、iPhone5で端末代金一括払いです。 少し使いましたが、通話専用になっていてiPhoneの意味がありません^^; それで、以前使用していたソフトバンク3Gガラケーに変更(iPhone→3Gガラケー)をしようと考えたのですが、料金プランなどはガラケー相当になりますか？ ガラケーなら、パケット割も二段で十分です。 以前は、2000円ぐらいで維持していた記憶がありますが、お分かりの方がいましたらよろしくお願いします。 手続きは、SIMも違うので当然世紀にソフトバンクショップでやります。
iPhoneのデザリングでは普通にパソコンは動くのでしょうか？ 動画などの鑑賞はできるのでしょうか。
ソフトバンクのプリモバイル740SCを使っています。 劣化してきたのでネットから同じくソフトバンクから出ているプリモバイルのAQUQ STYLE を購入しようかと思っています。 電話帳のデータを新しい携帯にお店で移行してもらいたいのですが、店頭でそのサービスは可能でしょうか？
JTスモーカーズに登録するだけでnanacoポイント300ポイントもらえるというキャンペーンを申し込んだんですが、免許の画像をjpegで送ってほしいという画面が出ました。 デジカメは持っていませんし、スマホもありません、携帯電話は古いプリペイドの機種で、それも月額かかるS!ベーシックパックにも加入していません。 S!ベーシックパックは日割りで加入できますが、写真216kbをパケットサービスなしでパソコンにメールで送ると530円かかるとのこと。 300円のnanacoのポイントがほしいんですがあきらめたほうがいいですか
中古のiPadに今使っているiPadのSIMカードを入れたら3G回線で使えますか？ 現在ソフトバンクで契約したiPad（Wi-Fi+3G）第3世代を使っています。 次の使い方は可能でしょうか？ (1)iPad第4世代Wi-Fi+Cellular （ソフトバンクで購入）の中古に今使っているSIMカードを入れ替えて2台のiPad を使う。 (2)iPad第4世代Wi-Fi+Cellular （au購入）の中古に今使っているSIMカードを入れ替えて2台のiPad を使う。 (3)iPad第3世代Wi-Fi+3G(4G?) （ソフトバンク購入）の中古に今使っているSIMカードを入れ替えて2台のiPadを使う。 上記のいずれかの方法が可能な場合、ショップなどで手続きなど必要でしょうか？ それとも、単純にSIMカードの入れ替えだけでは使用不可なのでしょうか？ 現在使っているiPadの容量の不足のため、容量の多いiPadに換えたいのですが、今使っているiPadももったいないので、両方使えたら良いと思い質問しました。 車移動が多く、Wi-Fiルーターなども無く、3G回線での使用が主になるため、SIMカードの入れ替えで両方使えないか？と思いました。 海外版（SIMフリー）は高価なため、ソフトバンクかauで購入された中古を検討しています。 ご回答宜しくお願い致します。
宜しくお願い致します。 現在、SoftBankのiPhone5を使っております。 最近、気になるニュースを目にしまして、ご質問させていただきました。 SoftBankのテザリングオプションなしの場合は7Gの制限はないとお聞きしましたが、最近になってテザリングオプション無しでも有りでも7Gの制限を受けると聞きました。 これは本当でしょうか？ また、このテザリングオプションなしで7G制限がかかる前に購入したのに制限がかかるなんて不公平だと思うのですが、これは何かSoftBankも動いてくれるものなんでしょうか？ 皆様のお知恵をおかしください。 宜しくお願い致します。
初めて質問します、どうかお力を貸してください。 私は自宅ではスマホのwi-fiをONにしてwifiスポットのないところでは3G回線をONにしています。 昨日の夕方帰宅してスマホのwifiをONにしても繋がりません。 今まではかなりサクサク動いてました。 スマホ本体の電源を入れなおしたり、ルーターの設定をリセットしたりしてみましたが、繋がりません。 ルーターが悪いのかとおもい3DSで確認してみたらちゃんと接続できていました。 スマホでもwifi接続の設定はできます(接続成功と表示されます)が、インターネットが繋がりません。 このような場合何が原因なんでしょうか? ルーター　BUFFALO　WIFI Gamers スマホ　Softbank　honeybee101k になります。　 どなたか回答お願いします。
現在、ソフトバンクで契約してるiPad第３世代を所有。（３G・Wi-Fi） 2年の縛りが来年5月まであります。 大量の写真データーを保存しているため、容量が足りなくなってきました。 そこで、容量の多いiPadが欲しくなりました。（32G～64Gもしくは128G） 第４世代が出ているので、ソフトバンク～ソフトバンクでの機種変か 携帯電話がauなので、iPadをソフトバンク～auへのMNPを考え始めました。 そこで質問なのですが、ソフトバンク～ソフトバンクでの機種変かソフトバンク～auへのMNPは可能なのでしょうか？ 携帯電話なら機種変でもMNPでも可能ですが、iPadではどうなのでしょう？ 一応iPadにも電話番号は有るみたい（通話は出来ない）なのでできるのかな？と思いました。 2年の縛りが8ヶ月ほど残っていますが、今月末もしくは来月に機種変・MNPを行った場合、いくらくらいのペナルティーが発生するのしょうか？ 機種変・MNPが出来ない場合、iPad第３世代の３G・Wi-Fi・64Gの中古を購入してSIMを入れ替えれば使用可能になりますか？ ご回答、宜しくお願い致します。 カテゴリーがわからなかったので、こちらに質問しました。
掲示板からで 在日朝鮮人割引 基本使用料（ゴールドプラン）　９６００円　→　４５００円 Ｓベーシック　　　　　　　　　　　　　　３１５円　→　０円 パケット定額料金　　　　　　　　　　４４１０円　→　０円 社長も在日朝鮮人ですが、日本で営業するのに在日朝鮮人だけ 割引ってどう思いますか？ 大口の在日韓国系企業関係だけらしいけど どういった割引なのでしょうか？ 私はソフトバンクやヤフーは好きでない企業なのでどうでもいいのだけど。
最近、ドコモからソフトバンクヘMNPしました。 今の契約状態は端末代金５１３６０円の２４回払いです。 ４日ほど前に契約書を見ていると、端末代金３０３６０円と書いてありました。 そのことを契約した会社に訪ねると、「割引？で一括での支払の場合３０３６０円です」との回答でした。 「私は一括で３万円なら一括で買ってた！」と言ったところ「契約時にお客様から一括でと言われないと分割での購入になります」と言われました。 「なんでそんな重要事項言わないんですか！？」と言ったところ「じゃあ、一括で５万円払ってください。クーリングオフ期間を過ぎておりますので」との回答。 どうしても納得いかず食い下がったところ「本社に３万円払ってください」と言われましたので、その日に３万円支払いましたが未だに連絡がありません。 きちんと契約書を見なかった私も悪いと思いますが、一括か分割かの説明をしない会社があるとは知らず、こんなトラブルになるとは思いませんでした。 私はこれからどうなるのでしょうか？ このような対応を受けた方はいらっしゃいませんか？
私の携帯電話が壊れかけています。そろそろ買え変えの時期かなとは思っているのですが…。 私の使用用途としては、「テレビ」「メール」「電話」「たまのヤフーニュース」位です。 スマホ？携帯？変えるならどちらがいいのでしょうか？ 皆様方のアドバイスが頂けたら幸いです。
　パソコン動画を001Pに入れたいのですがフォーマットは何で、どこのフォルダーに入れればいいのか教えてください。
どこで機種変更したらお得でしょうか？ もちろん店ごとに違うので問い合わせますが、おおまかにこの電気屋がおすすめとか、注意点とかを聞きたいです。 利用期間は2年満了まであと半年残ってるのですが、容量が足りないため、機種変更したいと思ってます。 iCloudのストレージも買ったのですが、容量が足りなくてバックアップが取れませんと表示されます。 すぐにデータをたくさん保存する事があるので、至急機種変更したいと思ってます。 以下の条件を希望しています。 ・解約金を負担してくれるところ。 ・iPhone32GB以上。(今は4Sを使っていますが、機種は問いません) ・月々の料金をauの7000円弱より低く抑えたいです。(iPhoneで月額が一番安そうなのでソフトバンクにしたいと思いました。) ・最初にかかる本体代などなるべく払いたくないです。 ・できれば、iPadminiなどがついてくると良いです。 初MNPで分からない事が多いので、小さい注意点でも構わないので教えてください。 よろしくお願いします。
今塾から帰ってきたら、携帯有料番組Stockというところから30000円を請求されました！！！！ でも、そういうのには登録した覚えがなくて。。。昨日はsnsというサイトに登録をしてしまいましたが、有料番組なんて登録した覚えがありません！！！！ どうすればいいんでしょうか?払わなくてはいけないのでしょうか? 至急お助け願います！！！！
次の料金プランはあってますか？ 8月分 基本料金　934円 ハートフレンド割引　934円 通話料　6090円（145分） ソフトバンク宛通話料割引　-6090円 ユニバーサル料　3円 小計　3円 g-call電話サービス https://www.g-call.com/phone/phone01/dom_mobile. … 頭に0063をつけると30秒10円になるサービスです 通話料金　910円（45分30秒） 合計　913円 g-callを使わない場合は1914円になりますよね？
通常は、ソフトバンク携帯で基本料金980円で、ソフトバンク以外に1通話でもかけたら1000円を超えます。 ｓ！ベーシックパック非加入者なんて少ないですから？　パケットサービスはせず通話のみの人は少ないんじゃないでしょうか？ ちなみに自分はソフトバンクの携帯電話の料金をショップで3円払っていますが（障害者割引で）、こんなお客さんは初めてだと言われました。
かなり変な質問させていただきます 現在ソフトバンク931SHを使用しています 機種変を考えていますが、金額の面からなかなか踏み出せません でしたが、この前中古ショップにてiphone4sが手ごろな値段で売っていました そこで、この場合 今あるUSIMをカット（小さくして）iphoneに入れる 現在、ガラ携のパケ放大に入っている 現在毎月5千円ぐらいで料金がすんでいる これに対してどのような問題が出てくるでしょうか？ 普通に機種変した場合基本料だけで９千円行くので質問させていただきました キャリヤ側からのサポートはいっさい受けれないことを前提で質問させていただきます よろしくお願いします
先週海外から帰りまして、携帯の購入を検討しています。 手元に出国前に使用していたSoftBankのiphone4（解約済み）がありますが、 直に新iphone発売ということもあり、できれば新phoneに買い直したいと考えています。 そこで以下のふたつの手段を思いつきました。 【1】 新iphone発売まで携帯なしで生活し、発売開始後に新規で購入する。 【2】 現在手元にあるSBのiphoneを再契約し、新iphone発売後にMNPで購入する。 （SBを使うのは2,3週間ほど？） 以上のうち、どちらのほうが安あがりになるでしょうか？ または別のよりよい手段がありますでしょうか？ ご指南いただければ幸いです。
ホワイトプラン　934円 ハートフレンド割引　-934円 通話料　6090円 ホワイト通話料割引　-6090円 ユニバーサル料3円 合計　3円
今、ソフトバンクの携帯を買うので迷っているんですけど・・・ まず、プリペイド携帯と普通の買う携帯はどっちの方が安いんでしょうか?? あと、プリペイドだったらいくらで買えるんですか?? スマホバージョンとガラケーバージョンどっちも教えて下さると嬉しいです♪
ソフトバンク - iPhoneを2年半ほど使用しています。 以前、台湾に旅行に行った際、ホテルの電波状況が悪く、wi-fiなどの設定をいじっている間に誤って機内モードを解除してしまいました。(その間、ホテルは全く電波無し) 久々の海外旅行だったので油断していました。 翌日、ホテルを出た瞬間に、一時的に台湾の電話会社に繋がったことに気付き、すぐに電源を落としました。(その間、数十秒) 帰国後、請求額を確認しましたが、いわゆるパケ死(?)はしていなかったので良かったのですが、今後同じ事が起こらないようにしたいと思います。 ・SIMを抜く、機内モードを常に設定する、この2つを守れば万全でしょうか？ 台湾では、機内モードは常に設定。しかしSIMはそのまま入れていましたが、問題は無かったのでしょうか？教えてください。
　831SHという機種からPCへデータを移動させたいのですが，検索してやっと見つけたUSBドライバの適応OSがWindows2000までで，バックアップソフトも使えずに困っています。 　バージョンアップ版がどこかにあるのでしょうか？ 　何か良い方法を教えて下さい。
ARROWS A 202Fと２０１Fの購入で迷ってます。 ２０１は実質０円で購入できると思うのですが、現行の２０２と何が一番違うのでしょうか？ 202は総額5万円位になると思うのですが、その価値はありますか？ 出来ればアクオスも現行モデルと前のモデルの違いを教えて頂けると助かります。
携帯USBケーブルを使って音楽ファイルをソフトバンクの携帯に送る方法を教えてください 携帯の待ちうけメロディに使いたいのでファイルはソフトバンクに適応した形式に変換してあります。 それから先の方法を教えていただければ幸いです。 パソコン初心者です。 お手数ですが出来るだけわかりやすくお願いできましたらうれしいです。
パソコン内にある、MP3 音楽ファイルを携帯の待ち受けにするためにamr形式に変換する方法を教えてください。 初心者ですので出来るだけ解りやすくお願いします。
どなたか聞いてください。公衆電話からのイタ電や非通知の電話が夜中や朝方にあり気持ち悪いので番号変更をしたいのですが、私はガラケーですが次の番号に変えた時もイタ電がくるでしょうか？ ソフトバンクですが、1575円で変えれるらしいのですが困ってます。また番号が変わる際、店員に中身が見られるでしょうか？
iPad 3Gについて質問です amazonなどで中古で購入した場合、料金プランなどには加入できるのでしょうか？
恥ずかしながら私は携帯が止まっているので此処で質問させて下さい。 現在Willcomを持っている外国人がいます。 それは職場で持たされている携帯です。 新しくSoftBank（iPhone）が欲しいらしいのですが、外国人が契約するには５万円ほど必要、 でも日本人が代わりに契約すれば０円で済むとのこと。 因みに来年の５月で帰国するので中途解約にもなりますよね？ もちろん代わりに契約するような事はありませんし、仮に違法でなくても信用がないので断っている状態です。 ただその話がどこまで正しいのか知りたくて質問させて頂きました。 その辺詳しい方、ご教示お願い致します。
ソニー・エリクションのSO-03cの感動SO-03dに比べてどうでしょうか？ 社内環境で、今現在SO-03c使用していて、アンテナ線一本も立たず（通信サービスなし）、電波ほとんど入らない。入ってもすぐに切れます。 SO-03dの購入検討していますが、同じ感動であれば意味がないので経験者に聞きたいです。 両方使った方、経験談聞かせてください。 ちなみに、以前ノキアの705NKは全く問題なかったです。
現在、SoftBankにてiPhoneとガラケー2台（計3台）契約しております。 年内で2年縛りが終了しますので、機種変更か他社へのMNPを考えております。 代金の支払いなのですが、契約当初、口座引落にしておりましたが、 その他支払いの兼合いも有り、引落しに使っていた口座を解約しました。 それ以降、毎月請求書が来てからコンビニで支払っております。 そこで伺いたいのが、MNPや機種変更への影響についてです。 ・この支払い方法の場合、支払いの遅延（延滞）になるのでしょうか？ ・遅延(延滞）になるのならば、信用情報に関わってしまうでしょうか？ ・信用情報に関わってしまいますと、機種変更やMNPでの、 　分割払いでの購入に影響が出てしまうのでしょうか？ ・分割払いが不可の場合、新規一括0円の機種ならば、契約可能でしょうか？ ・そもそも、機種変更やMNPが出来なくなってしまう可能性もあるのでしょうか？
お世話になります。 SoftBankの１０３Pを使っています。 分からないアイコンが表示され、画面が曇ってしまいました。 そのアイコンとは、携帯マーク（長方形）に▲マークが左右に付いています。 説明書には、主なアイコンしか掲載されておりませんので、 どなたか教えて下さいますか？ どうぞよろしくお願いいたします。
ituneを使わずにパソコンからiPhoneに画像を保存出来ますか？
ご観覧ありがとうございます！ DoCoMo→SoftBankへ 乗り換える際 何でもいいので 「知っておいた方が 損しないで済むよ！」 という事がありましたら 是非教えて下さい　(^＿^) ちなみに乗り換える際 「電話番号」は変えた方が お金がかかりませんか？ それから バンバン乗り換え割というのは いくつか選べる様ですが 私は基本使用料2年間0円を 選ぼうと思っています(^-^; この選択は良いと思いますか？(^-^; それからアイフォン5 本体料金は 乗り換える際 無料になるのでしょうか？ 4Sの方でしたら無料ですか？ かなりの無知ですみません…(。;_;。) 一つでもかまいませんので ご存知の方よろしくお願いします…
スマホ初心者のおかしな質問ですみません。 スマホを新規で購入しようと思います。 通話は不要で主に外出先でインターネット（特にスピード？にはこだわりません）と閲覧とカメラ機能のみを使用予定です。 電話に関しては受信のみに使用です。 （これって契約上可能でしょうか？） 又、以上の条件を満たした場合の最低の契約料金はおいくらくらいでしょうか？ ※ソフトバンクにこだわらず他のメーカーでお安いのがありましたら教えて下さい。
携帯電話料金を支払っていません。カネがなくて支払えなかったんです。 どのくらいで使用停止になりますか？ 今回が初めてです。
iPadの利用について教えてください。 現在ソフトバンクと契約していますが、今月から月額利用料が約2倍になってしまいます（2年経過）。 よって、ソフトバンクとの契約を解除してiPadを利用できる方法を教えてください。 利用しているiPadは、iPad2　3Gタイプです。 1.SIMカードは利用できますか？　利用できるなどこのが良いですか？ 2.モバイルーターで利用可能なら、どこがお得ですか？ 　インターネットとメールの利用がほとんどです、たまに動画も見ます。 すみません的を得てない質問で申し訳ございませんが、宜しくお願い申し上げます。
ブルーレイデッキの持ち出し番組をソフトバンクのスマートフォン（アンドロイド）で見たいです。 今までＳＤカードにおとして携帯で見ていましたがスマフォにしてから見れなくなりました。 詳細な機種は下記にの通りです。 パナソニックのＤＭＲ－ＢＲ５８５（ブルーレイディスク）→ソフトバンクのＡＲＲＯＷＳＡ２０２Ｆ ぜひ教えて下さい！他に情報が必要でしたら追加します。 よろしくお願いします！！
ソフトバンクでiPhoneを使っています。 先月確か4千円ほどに使用料が確定されたと ソフトバンクからメールがきたのですが、 今日確認してみると先月の請求額が3万円になっていました。 意味がわからないのですが、どういう仕組みでしょうか？
ソフトバンクの携帯電話を使用しています。 ガラケーからiPhoneに変えて半年ほどですが、 1年間海外へ行くことになりました。 日本での電話番号とメールアドレスを最小限の費用で維持する方法をご存知でしたらご教授いただきたいです。 現地では現地の携帯電話を入手し、 iPhoneの機体はWifiを拾ってネットをしたり、デジカメとして使用するだけにするつもりです。 ソフトバンクのお店で聞いたところ、 iPhoneのまま電話番号・メールアドレスを維持するには、 不要な機能を外しても月5千円程(＝1年で約6万円)かかると言われました。 基本料金に加えて、ネットの使い放題を外せないことが主な理由です。 解約するには1万円程かかるそうです。 (本体代金約5万円は支払済) この条件であれば、解約を考えています。 しかし、 手持ちのガラケーに契約を変えれば、 基本料金1000円程度で電話番号とメールアドレスを維持することは可能なのではないかと、ふと思いました。 これなら1年の基本料金(1万2千円)と解約料(1万円)ですむのでは…と。 こういったことは可能なのでしょうか？ 可能な場合、何かリスクはありますか？ または、何か他に良い方法はないでしょうか。 最終的にはお店に確認しなければなりませんが、 事前にいろいろな方法を検討したうえで話に行きたいと思います。 よろしくお願い致します。
ほとんど誰にも教えてないiPhonｅのアドレスに迷惑メールがきて困ってます。 私は　ガラケーとiPhone を持ってます 今ほとんどの人がＬＩＮＥでメッセージのやり取りをしておりＬＩＮＥを登録してない友人とのメールはガラケー使用です 　iPhone の＠i.softbank.jpの方のアドレスを知っているのが　本当ごくわずかな　家族関係だけなのにもかかわらず　ココ最近　迷惑メールが頻繁に入ってきて困ってます 　3500万円の寄付金を受け取ってほしいとか、出会い系関係のメールです、 なぜ、ほとんど　誰もしらないアドレスに　こういったメールが入ってくるのでしょうか？ ちなみに　このアドレスでネットで購入や登録ということも一度もやったことはないです どこで　このアドレスがもれるのでしょうか？
カーオーディオにマイクロSDカードに入っている曲が聞けるようになっていますが 携帯電話でダウンロードした曲が聞けません。 何か方法はありますか？
はじめまして。質問させていただきます。 現在、docomoにソフトバンクからMNPしようと考えています。現在、ソフトバンクでの契約はありません。 持ち込み新規で契約したソフトバンクから直ぐにdocomoへMNPしようと考えています。短期契約はブラックリスト入りと言われていますが、やはりブラックリストはあるのでしょうか？予定としては2台やる予定です。 本当はイーモバイルを使いたかったのですが、ネットで購入した新品未使用品が何故か解約されてない状態(イーモバイルはsimカードに端末識別番号を紐付けしているそうです)で、持ち込み新規が出来ず、とんだ不良債権になりました…。(自分の勉強不足ですが（泣）) そこでソフトバンクを使おうと考えています。僕自身ソフトバンクに今後お世話になる予定は一切ないので、ブラックリスト入りも覚悟の上ですし、MNPも今回限りの予定です。ただ心配なのが3大キャリアでブラックリストを共有しているらしいという話です。もしこれでdocomoへの転入を断られるのは困ります。ちなみにdocomoはメインの回線が8年目、契約してこのかた1度も未払い延滞はありません。 　 質問としては…。 (1)ソフトバンクのブラックリストは実在するのか？(ある説とない説がありよく分かりません) (2)3大キャリア共有のブラックリストはあるのか？ です。ご回答お願いいたします。
ガラケーからスマホに乗換えを考えているのですが、 スマホの場合、アプリによる自動更新によりパケット通信 が発生する為何らかのパケットし放題に入らないとパケ死するとの情報が 書かれているのを見たのですが、 普段メール電話のみ使用で初期のアプリのみで使用した場合、月に アプリの自動更新で発生するパケット通信料は パケットし放題 for 4G（2100円）　を契約しておけばまず上限を超える事はないでしょうか？ このサービスはパケットの上限が7GBを超えると通信速度が遅くなるとの記述があるのですが、 メールと電話くらいしか使用しないのであれば7GBを超える事は 殆どないと考えられますでしょうか？ メールくらいしか使用しないのであればガラケーの方が良いという考えもあると思いますが、 スマホで必要最低限の月額利用料金で使用したいと考えている為、質問させて頂きました。 パケットし放題フラット for 4Gの方は料金が高い事と、当方ネットの方を殆ど使用しない為、 パケットし放題 for 4G　を契約しておけばアプリの自動更新があっても まず問題ないのかなと考えています。 宜しくお願い致します。
もうひとつ、携帯電話番号を持ちたいのですが、いちばん安く持てる方法をおしえて下さい 今ソフトバンクを使っています。
MNPでiphone5に乗り換え予定ですが、プランについて今悩んでいます。 パケットし放題フラット for 4G LTE（5,985円）にする予定なのですが、期間中に4G LTE定額プログラムを適用すると5,460円になるみたいなのです。 （今はLTE定額プログラム期間中ですよね？） これがテザリングオプションありにすると、4G LTE定額プログラムが適用されなくなります。 （その場合、料金は元の5985円に戻りませんよね？） またテザリングありにすると、データ量が７GB／月を超えると、128kbpsの通信速度低速化になりますよね？ 単純な疑問ですが、普通に使ってる状態でデータ量が７GBを超えることってあるんですか？（テザリング使用なしでインターネットを1時間／日　利用すると考えると） テザリングオプションは最初2年間無料なので付けてもいいのですが、7Gバイトを超えるか超えないかで付けるべきか付けないべきか悩んでいます。（特にテザリングを利用する予定はないのですが‥） よっぽど毎日使い込まない限り7Gバイト超えないのであれば入っておこうと思っているのですが‥ ちなみに24時間通話定額オプション（2ヶ月無料）は入ろうと思っています。（3ヶ月目直前で解約）
ソフトバンクの白ロムのスマホの購入を考えています。（中古で） ドコモやauのスマホはsimカードなしで本体の操作やWi-Fi 接続は可能ですが、ソフトバンクの スマホもsimカードなしで本体の操作やWi-Fi 接続は可能ですか？ ※携帯キャリアを通しての利用はしませんあくまでも自宅内ではフレッツ回線の無線ルータで、 外ではWiMAXでの接続を考えています。 ご回答よろしくお願い致します。
iphone5を使いたいのですが端末だけ価格.comで別途購入しても、MNPの乗り換え割が適用されますか？ またiphone5でなくてもいいのでスマホ機種の一括０円をやっている大阪のお店があれば教えてください。 またiphone5にする場合、バンバン乗り換え割のホワイトプラン２年間無料と乗り換え割の２１０００円キャッシュバックで合わせて実質０円になりますか？ 割引額は４万円ほどにしかならないと思うんですが‥
LINEのアプリを消してしまって、再ダウンロードして、ログインしたんですが、トークが全て消えてしまっていて、バックアップも取ってないんですが、復元って出来ますか？
現在、ソフトバンク携帯を使用しており、料金がクレジットカードでの引き落としになっています。 毎月クレジットカード会社の明細で「ソフトバンクＭ」の表記で引き落としがあったのですが、今月に入り、それとは別に「ソフトバンクケータイ（Ｔ」の表記で別途引き落としがありました。 ソフトバンクに問い合わせたところ、そういった請求明細はないとのこと。カード会社に連絡しましたが、会社名は「ソフトバンクケータイ」で会社の詳細を調べてもらうには一ヶ月ほどかかるとのことでした。 この請求に関しては全く身に覚えがありません。 どなたか同じ項目での請求があった方、情報をご存知の方がいらっしゃれば教えていただきたいと思います。
softbankの3G回線で質問です。 softbankの３G回線は通常、ハイスピード(HSDPA?)、ウルトラスピード(HSDPA+?)の三種類があると思います。 現在の使用している回線の種類がどれなのか判別できるようなアプリはあるのでしょうか？ できれれば最上段の通知領域に表示されるようなものがないか探していますが見つからないので質問させて頂きました。
050 plusをソフトバンク３Ｇで使った時の音質ってどうでしょうか？ iPhoneから固定電話にかけるときはSkypeを使ってるのですが、最近3G回線のときにかけると『こちらの声が相手に聞こえてない』ような感じで『もしもし？もしもし？聞こえますか？』という状態で困ってます。 050plusがそれなりに使えるのであれば乗り換えようかなとも思ってます。
SoftBankのディズニーモバイルについてご回答お願い致します。 ディズニーモバイルのスマートホンが赤ロムになった場合、ＷＩ－ＦＩのみなら使えるみたい なのですがその場合はディズニーの絵 柄の小さいチップを抜けばいいのでしょうか？ 又、ｍｏｒａの機能（購入やダウンロード）はそのまま使えますか？ ＭＯＲＡの購入はキャリア決算ではなくウェブマネーで行ってます。 自宅にパソコンはありませんが、ｗｉｍａｘのポケット端末のみあります。
SoftBankのディズニーモバイルについてご回答お願い致します。 ディズニーモバイルのスマートホンが赤ロムになった場合、ＷＩ－ＦＩのみなら使えるみたい なのですがその場合はディズニーの絵柄の小さいチップを抜けばいいのでしょうか？ 機種はＤＭ０１５Ｋです。 又、ｍｏｒａの機能（購入やダウンロード）、ＬＩＮＥのゲーム、楽天ショータイムはそのまま使えますか？ ＭＯＲＡの購入はキャリア決算ではなくウェブマネーで行ってます。 自宅にパソコンはありませんが、ｗｉｍａｘのポケット端末のみあります。
最近迷惑メールに困っていて、以前誤って返信をしてしまい、毎日のように迷惑メールがきます 最近このアドレスからくるのですが o9o.***************************@gold-pals.jp 内容がつながっていて、怖いです どうすればいいのでしょうか？ メアドは変えたくないです(~_~;)
（・字・）ノ 　　 （字にはAの反対の文字が入ります）の意味と 最初(=^▽＾＝）ノ 　　（最初に「ベ」の左斜めがない文字があります） の意味が分かりません。よろしく
初歩的な質問で申し訳ありません。 ドコモのガラケーからiphoneへの乗換えで、 家族にはSBがおらず単身での乗り換えです。 「一括0」がお得との情報を得ましたが、 他に注意する点はありますか？ 一括0でもオプションがつくのは、 もったいないですよね。 周りに詳しい人がいないので、 色々と教えて下さい。 ちなみに契約後は、自身で使います。 ★通話よりメールやネットが大半 ★ipadも同時に欲しいかも ★フラットでの契約にすべきか？ ★初心者は16Gで充分か？ よろしくお願い致します。
・母親が現在ソフトバンクのiPhone を利用しています。数年前から継続してソフトバンクを利用していますが、iPhone に機種変更してまだ２年以内です。 今回家族内でもうひと回線増やそうということになり、母親が現在使っているiPhoneを新しい新規の契約で使い、母親の回線は機種変更ということで新しい携帯を使うことは可能でしょうか。 家族の者はiPhone が使いたい、母親は大きい画面の携帯に変えたいということなので、これが可能であればよいのですが・・。 母親のiPhone が機種変更してまだ２年以内で、本体価格をまだ払い続けている状態です。 ・ソフトバンクでは主回線の人が回線を増やしたら、割引はあるのでしょうか。昔はあったと思いますが、今だにそういうサービスがあるかわかりません。 ご回答よろしくおねがいいたします。
知人（AU）から着信があり、間を置かずに即、掛け直すと必ず留守番電話サービスに繋がります。 再度、通話を切り、掛け直すとまた留守番電話サービスに繋がります。 ムキになってこの動作を繰り返すと留守番電話サービスに繋がり、正直いらいらします。 尚且つ、時間を置いて知人（AU)の携帯に私が掛けた履歴が掲示され再度、『何にか用ですか＞』と掛かってきます この現象はAUだからですか？それとも機種の特性ですか？ この現象はソフトバンクだからですか？ また通話料は発生しているのでしょうか？
iPadを使ってます。 iPhoneを契約した際に無料で貰ったfonルーターがあるんですが、リビング内でしかWi-Fiが使えません。 少し廊下に出たり別室へ行くと全く… 改善する方法ってありますか？
ソフトバンクの携帯電話の買い替えを考えています。 機種は２０１F　ARROWS Aです。 パケットし放題フラット for 4G　か　パケットし放題 for 4G　のどちらかに入らないといけないと言われたのですが、現在は携帯電話ではメールと通話しかしていません。 それならパケットし放題 for 4Gで十分でしょうか。 ちなみに自宅でも職場でもWiFiができますので、ネットをするときはWiFiでしようと考えていますが、 料金に影響はないでしょうか？
Gモバイルという名称で、企業や屋号中心にソフトバンクがサービス提供をしている 毎月１万円程度で電話かけ放題、パケットし放題のサービスがあると友人から聞いたのですが これはどこから申し込むことができるのでしょうか？ しかも、今は販売手法が変わり、一般の人でも契約できるそうです。 この件にお詳しい方おられませんか？ どうぞ、宜しくお願いします。
ソフトバンク、スマートフォン（らくらくフォン）ですが、両親が使用中ですがインターネット使用料金をはずしたいと言っています。 基本使用料９８０円のみで契約可能でしょうか？ 教えてください。
携帯写真データをマイクロSDからPCへ データ移行したのですが、 ＳＤへ写真をコピーし、 いざＰＣにＳＤ入れるとデータがありません。 再度、携帯からＳＤに確認すると データはコピーされていました。 この場合、ＳＤが問題なのでしょうか？ 以前はちゃんと写真データが移行したのですが なぜだか今回は無理のようです。 ご経験者、詳しい方々 ご意見やアドバイスをお願いします。 ちなみにガラケーです。
「バックアップ出来ません」 確認済みメールアドレスなしにこのiPhoneからiCloudにバックアップ出来ません。 （後で）　　（設定） と表示出ていますが、（後で）はタッチに反応ありません。 （設定）を長押しすると、画面が真っ暗になってしまいます。 電源を切ろうとしても上記の表示が出て、電源オフの画面タッチをしても反応しません。 どうしたらイイでしょうか？ もう、ショップは閉まっていて、相談できるところもなく、困っています。 どなたか、改善方法ご存知ありませんか？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
SoftBankの機種変について教えてください。 ・オンラインショップで、iPhoneからスマホへ機種変しようと思っています。 その場合、チップの切り替えはショップに行かなければいけないのでしょうか？ ・機種はAQUOS PHONE ss 205SHとDIGNO® R 202Kで迷っています。 どちらが使いやすいのでしょうか… わかる方いましたら教えていただきたいです。
SoftBankの機種変について教えてください。 ・オンラインショップで、iPhoneからスマホへ機種変しようと思っています。 その場合、チップの切り替えはショップに行かなければいけないのでしょうか？ ・機種はAQUOS PHONE ss 205SHとDIGNO® R 202Kで迷っています。 どちらが使いやすいのでしょうか… わかる方いましたら教えていただきたいです。
ある携帯サイトで会員登録しました（この時点でID一つ） IDがもう一つほしいのですが、どうやればできますか？ 携帯機種を二つ持ってるので、SIMカードを会員登録してない機種の方にSIMカードいれたら、携帯サイトはちゃんと判別してしまうので、IDが二つ取れないのです
今度マレーシア旅行に行きます。 新しく購入したネクサス7を持って行くことにしました。 海外からタブレットを使用して、娘のスマートフォンにスカイプで話をしたいと考えていますが 料金は無料でしょうか？
iphone5を所有するようになりました。 以前はandroidを使用し、イヤホンで音楽聞いてました。 電話など来たとき外部スピーカーから音が出ないため柔軟に対応できました。 iphoneにかえてもイヤホンで音楽を聴き、寝ていたのですが連絡が来たときに外部のスピーカーからも電話の着信音が流れびっくりし咄嗟に消してしまいました。 これは仕様でどうにもならないんでしょうか？androidと同じように出来るのであれば回答を待っています。
ソフトバンクのガラケーユーザーです 電池パックの寿命なのか、充電が全く出来ない状態になってしまいました。 この際スマホにかえてもいいのですが個人的に愛着があるガラケーをもうちょっと使っていたいです。 近くにソフトバンクのショップはあるのですが、ぶらっと立ち寄って電池パック、バッテリーの類は購入できるのでしょうか？ 代わりの充電器は試したのですがやはり充電は出来ませんでした
ソフトバンクのガラケーを使っているのですが充電できなくなってしまいました 今の状態は電池切れでなおかつ充電できない状態です 非常に困っているのですが、できれば今の愛着あるガラケーをまだ使い続けたいです 近くに一応ソフトバンクのショップはあります この充電ができなくなった場合、ショップに行くとどのような対応をしてもらえるのでしょうか？ すぐに手元に戻ってくるレベルなのか、それとも代用携帯を使うことになるのでしょうか？ また、携帯の名義人が保護者になっている場合は本人だけがショップに行き修理を申し込んでも手続きは出来ますか？ よろしくお願いします
ソフトバンクの002Pという機種を使用しています。 電話帳のデータをmicroSDカードにコピーしたいのですがどうしたらいいでしょうか？ マニュアルを見てもそのような項目は見当たらず・・・。 （有料のS!電話帳バックアップではありません） もしかしてできないのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
PCのgoogle playにスマホ端末を認識させるにはどうしたらいいでしょう？ パソコンとスマホを繋いで、パソコン上のgoogle playからアプリをスマホの方にしたいのですが、パソコン上のgoogle playにスマホ端末が認識されていないらしくできません。 パソコンを使わずに、スマホ本体からgoogle playからアプリを入れることは出来ます。 「パソコン使わず、スマホ本体からgoogle playからアプリを入ればいいやん」という回答はいりません、 スマホはソフトバンク　006SH です。
販売価格がこの機種は23520円と聞いたんですが実際に一括購入できるんですか？身分証明書は健康保険証と住民票後はんこと通帳あれば大丈夫なんですか？
私はiPhoneを使ってます。 父に、電話かSNSで連絡を取りたいので携帯あるいはスマホを購入してもらおうと思います。 家族割りにするので実質電話もSNSも無料になるとおもうので、毎月、基本料だけの支払いになると思いますので、一番安いプランを探しています。 何がお勧めですか？
長崎に住民票おいてましたが長崎在住の時に住基カードでひっかかり引っ越しして新しく住基カード作りましたがまた同じようにひっかかたりするんですか？教えてください
ドコモの話なんですが、 ＠番号：090-XXXX-XXXX、アドレス：AA@docomo.ne.jp ＠番号：080-XXXX-XXXX、アドレス：BB@docomo.ne.jp の二回線があり、例えば080回線を解約するという理由で、090回線でBB@docomo.ne.jpを使いたい場合は、 １、080回線でアドレスを別のCC@docomo.ne.jpへ変更。 ２、24時間後に、080回線でアドレスをまた別のDD@docomo.ne.jpへ変更。 ３、すぐに090回線でBB@docomo.ne.jpへ変更 といった方法で、アドレスを別回線へ移すことが可能です。 同じことがソフトバンクのi.softbank.jpアドレスではできないでしょうか？ ＠番号：090-XXXX-XXXX、アドレス：AA@i.softbank.jp ＠番号：080-XXXX-XXXX、アドレス：BB@i.softbank.jp １、080回線でアドレスを別のCC@i.softbank.jpへ変更。 ２、24時間後に、080回線でアドレスをまた別のDD@i.softbank.jpへ変更。 ３、すぐに090回線でBB@i.softbank.jpへ変更 よろしくお願いします。
先日iPhoneを契約したときに、HealthCareなるものに同時に加入させらました。 いったい何かと思い調べてみたところ、リストバンドを使用した健康管理サービスのようですが、このバンドは別途購入するのでしょうか？ それとも後日届いたりするのでしょうか？
アイフォン４ｓですが、着信時電話に出られない時、メッセージを流したいのですが、「メッセージで返信」をタップすると、メッセージが流れないで電話接続が切れるのですが、どうしたらいいでしょう
スマホじゃない、昔ながらの携帯でパケ放題プランじゃない人に 写真を送ってしまいました。相手はソフトバンク携帯。金額プランまでは分かりませんが パケ放題じゃないという事だけ分かっています。 「メール開いて写真見てしまったが、いくらかかるの？どうしてくれるの！」と怒られて 私も困っています。 送った写真のサイズは192kbです。どのくらい料金かかりますか？
私の友人の携帯メールアドレスに関する質問です。 その友人に私の携帯からメールを何度送っても、しばらくすると送信エラーが帰って来ます。 パソコンから送っても同じです。 その友人のメールアドレスは、＠マークより前に『?』マークを付けていて、＠より後は『@c.vodafone.ne.jp』です。 色々調べてみたら、＠マークよりも前に？マークがあるメールアドレスを認めているのはソフトバンクだけだと言う情報も聞きましたが、私以外の人達からのメールは無事に届いているんだそうです。 私の携帯キャリアはdocomoですが、昔からその友人とメールのやり取りをしているdocomoユーザーからのメールも届くのだそうです。 この辺りのからくりをご存知の方がいらっしゃったら、教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願いします。
LINEの通知バグについてです。 ・ロック画面に４件通知がきてるのに、開くと２件しかメッセージがきてない ・通知がきているのに、開くと新着メッセージがない これは通知バグですか？？ どおやったら直りますか？ キャリア: softbank iphone5
最近、プリベイト携帯を買いました。 300円のメールし放題パックに入りました これは24時間メールがただなんでしょうか? ソフトバンクはメールが１０-１時は有料とか・・・
ソフトバンクのプレベイト携帯を使っています。 ３０００円分のカードを買ったのですが残りの残量がわかりません。どうやったらわかりますか?
見ていただき感謝します では早速質問に移らせていただきます 今回iPhone４sの方使っていましたら３g回線が使えなくなってしまいました 設定の方見てみると、ウェブ利用制限がかかっている訳ではなかったのでとても気になっています。いまでも使えなく困っているのでどなたか直し方を教えていただきたいです 料金プランはホワイトプランNです後、パケットし放題フラットにも加入しております 携帯の事はいまいち分からないので出来るだけ分かりやすく教えていただけると嬉しいです まとまらない文章ですがよろしくお願いします
「繋がり易さは、SoftBankがNo.1！」とやっていますね。 ショップのテレビでは、断言していますが、テレビCMでは、「No.1『へ』！」と逃げ道確保を忘れない孫正義です。 どうも胡散臭い。 富士山頂部でのアンテナ敷設もdocomoやauの方が先なのですが、テレ東の協力で、「SoftBankが初！」みたいな番組作りさえ見られます。 やはり、広告代理店やテレビ局への鼻薬の効き目でしょうか？ 政治家や公務員対策にもかなり使っているのかな？
東京海上のちょい乗り保険というのに加入しようと思うのですが、携帯でバーコードリーダーを写して送付し、返信メールに自分の住所や免許証番号などの個人情報を入力して送付する必要があるそうなのです。すべてネットにアクセスする必要があるのですが、私の携帯（ソフトバンク）はパケットし放題のような定額性のものには加入しておらず、ネットに接続してそれらの手続きを終了するまで、どれくらいの通信料がかかるか、まったくわかりません（携帯でインターネットにつなぐことは皆無なので）。相談係の人曰く、慣れない人だと１０数分から数１０分かかるかも、とのことです。このあたりの事情にくわしい方、アドバイスをどうぞよろしくお願いいたします。
つい先日SoftBankで契約していたiPad2が更新月だったので解約してきました。 これからはWi-Fiで運用していこうと考えていたのですが、MVNOを用いて運用できれば良いなと考え始め、そのためにSIMロックを解除出来ないかと思い質問させていただきます。 自己責任でしようと考えておりますので回答者様に責任を追求するというようなことは一切ありません。 その上でSIMロックを解除する方法はあるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ソフトバンクのみまもりケータイを利用していますが、本体の電源は入っているのですが、電話機能が全く使えません。もし、本体ではなくSIMカードが破損しているとしたら再発行してもらうことは可能でしょうか？
PANTON5 softbank107shです。 購入時についていたコードをパソコンにつなげ、 パソコンのデータを携帯に移動させようとしています。 ただ、そのコードをパソコンにつなぐと、 「ＳＢＭ１０７ＳＨをインストールできませんでした。」 と出てきます。 「このディバイス用のドライバソフトウエアが見つかりませんでした」 とその下に書かれています。 どうすればドライバーをインストールできますか？ と、ここで質問したら親切な方が、 これをインストールするように教えてくださいました。 http://k-tai.sharp.co.jp/support/s/107sh/downloa … 無事、インストールが完了し良かった！思い、 さっそく携帯とパソコンをコードでつなぐと・・・ 「このディバイス用のドライバソフトウエアが見つかりませんでした」 とまた出てきました。 みっつ選択肢があって、パソコン内を探す（推奨）みたいに書かれているのを押しました。 そしたら見つかりませんでしたと出てきます・・・。 ２つ目と３つ目も試しにＵＳＢコードを差し直して押したら、 なんと、選択肢も出てこないようになりました。 再起動してもです。 何からどうすればいいのでしょうか？？？ 是非ご教授お願いします。
そろそろスマホにしようかと思いますが、スマホになって不都合になる事は何でしょう？ 現在のガラケイ で使用していて無くなると困る機能は下記のとおりです。 EDY、ネットバンキング（新生銀行、三菱東京UFJ、ゆうちょ銀行、労金）、各カンタンログイン（OKWAVE、Yahoo!、東宝シネマなど）です！ ちなみに携帯サイトはあるけど、スマホサイトが無いものには、どんなものがありますか？ よろしくお願いします！
PANTON5 softbank107shです。 購入時についていたコードをパソコンにつなげ、 パソコンのデータを携帯に移動させようとしています。 ただ、そのコードをパソコンにつなぐと、 「ＳＢＭ１０７ＳＨをインストールできませんでした。」 と出てきます。 「このディバイス用のドライバソフトウエアが見つかりませんでした」 とその下に書かれています。 どうすればドライバーをインストールできますか？
パソコンから送信したメールをスマートフォン(ｓ！メール)で受信する簡単な方法を教えて下さい！ 機種はsoftbankの１０３ｓｈです。
今現在Softbankのガラケ－（１年１ヶ月）を使用してます。スマホに機種変更をしたいのですが、２年以内の機種変更は違約金が発生すると聞いてます。具体的に何れに対しての違約金なのかを教えて下さい。後‥機種変更は可能なのでしょうか？
解約期間が電話で聞くたび違って、金額も違う回答で困ってます。 ５回聞いても時期と、金額がまったく違って。こちらから録音してと言っても！？ 録音してないし、返事は出来ない。もう腹が立ってこちらが録音しています。 以前BSと電波障害で文句を言ったら。３ヶ月無料にします。で、サブのE-モバイルにしてます。 もうすぐ２年解約期間。E-モバイルも２０１４年５月に一日３万パケット？３０万パケット？ から、月に１０ギガになるとの事。それなら使えないので。 ワイマックスはまだ一日での計算なので、auのワイハイに変えようと思ってます。 でもauショップではなく。大型店で聞いたんです。 auのワイマックスならワイハイ＋３Gで、色々得点がありと大型店できいたんです。 auショップでは教えてくれない事も、auの得点も大型店で教えてもらいました。 それにしてもソフトバンクの対応にはあきれ返ってます。 ソフトバンクの電話で５回聞いて、０円～５千円以上と、期間もまったく違った答え。 ソフトバンクショップでも違う答え！？あきれかえってます。 他の人もかなり間違った事、言っていると思うのですが！？
現在、ソフトバンクを家族全員で使っています。 私の使い方は、 家族無料通話がそこそこ 固定電話にたくさんかける（Wホワイトを使っても万単位になっています。） メールはそこそこ 電波がつながりにくく、ひどい時には10分しゃべる間に10回ほど切れる です。 iPhone2時代から、スマホにしたいと考えています。 ですが、機種変更（ボーダフォンの携帯を無理やりソフトバンクのものに一斉変更させられた時です） の際に、ショップの店員から 「あれはダメです。こちらから選んで下さい。」 と、無理に買わされてしまったのが、934SHでした。 断って、他の店に行かなかった私も悪いと思い、端末代金が高いので、我慢して使っていました。 先日、4年間使っていたガラケーを修理（ネットでは初期不良と言われている、934SHの画面が落ちる状態）に出した所、音楽機能が聞けなくなって返って来ました。 再修理して欲しいと私は考えたのですが、店員の応対がよくありませんでした。 カスタマーサービスに連絡しても、長時間待たされた後で「担当が帰ったのでまた電話下さい」 といわれ、結局、疲れ果ててそのままの状態です。 私の応対も悪かったのかもしれませんが、ソフトバンクでの応対はいつも詐欺ギリギリだなと感じることが多いです。 そんなこんなで、ソフトバンクを使い続けるのが嫌になりましたが、家族は替える気はないらしいです。 私としては4回も不快な思いをする（しかも全部違う店）携帯を使い続けるのは苦痛なのですが、無料通話が惜しいので、どうしようか迷っています。 また、更新月が8月か9月のはずなのです（4年前の7月に契約しましたので）。 MNPにするには、今から検討するのがいいかなと思い（ソフトバンクは質問しても答えに時間がかかるか、答えてくれないことも多いので）、色々と調べています。 色々と考えてみたのですが、 １、ソフトバンクでソフトバンクが関与しないiPhoneに変える ２、ソフトバンクを家族専用サブ機として残しておき、他社を新規契約にし、メインにする。 ３、MNPで、一旦ソフトバンクを離れ、後から家族専用サブ機を作る いずれも、スマホで、050プラスを使おうかと思っています。 通話料金が、固定電話相手だと格安に思えるので・・・・。 質問は、 １、１案は、根本的解決にならないのでしょうか？ ２、このままガラケーの方が料金的にはいいのでしょうか（通話料込で）？ ３、050プラスはソフトバンクの３G回線並のつながりにくさ、切れやすさ、という認識でいいのでしょうか？ ４、案３の場合、今使っている934SHを再び使って機種代金を浮かすことは可能なのでしょうか？ です。 家族の説得のためにも、同等の料金か、安くなることが重要なのですが・・・・・ 長文、失礼いたしましたが、お知恵を拝借出来れば幸いです。 よろしくお願い致します。
ソフトバンクとａｕで悩んでいます。 iPhone５にする予定ですが 料金や繋がりやすさで比べるとソフトバンクとａｕどちらがいいですか？
今、ソフトバンク　シャープのスマホ使ってます。ヤフオクで、パナソニック(ソフトバンク) が、お値打ちに出ているのですが、シャープのスマホのSIMカードを入れ替えるだけで、使えますでしょうか？
先日、iPhone４sから203SHに機種変更しました。 iPhone４sは一括購入したのでローンはありません。 なのでソフトバンクのネットワーク利用制限確認は○となっております。 近々iPhone４sを売却しようと思うのですが simカードはそのまま付けて売っても大丈夫でしょうか? それとも付けなくても良いのでしょうか?
現在、携帯変更したいと考えています。 現在はDocomoを利用していて、SoftBankへ変更しようと考えています。 変更に関して、固定電話への通話が安く出来るのはどちらでしょうか？今は、Docomoのゆうゆうコールを利用しています。 このままDocomoを利用する方が安いでしょうか？　SoftBankにしても固定電話への通話料が安く出来るプランはありますか？
YouTubeがつながりにくい。つながりにくい時間帯は12時から13時と21時から1時まで。この時間帯はさっぱりYouTubeがつながりにくい。意味はあるん？ま、携帯は解約予定だが、今後のために質問しました。
gooメールからソフトバンクのスマートホンにEメールを送ったのですが 相手から届かないと言われるのですがPCから携帯電話には どうやったらメールを送ることができるのですか。 普通にEメールを送信するだけではだめなのですか。
私はiPhone5を利用しています。 現在ウェブ利用制限というサービスを使っていて、私は高校生なのでウェブ利用制限(弱)かウェブ利用制限(弱)プラスに変えてもらおうと思い、親にも了解を得ています。 そこで(弱)でも質問サイトに繋いだりLINEの写真を送信することはできますか？ またTwitterやFacebookの制限もあるようなのですが(弱)でも繋げますか？ プラスでないと繋げないということはありますか？ 公式サイトをみてもよくわかりませんでした…
こんばんは。 現在は普通の携帯電話です、ガラ携と言うのですか。 で電話をかける、受ける、たまに写真を撮る、しかやっていません。 ソフトバンクです。携帯メール、インターネットもやっていません。 PCではメール、インターネットやっています。 家内の携帯が私の副番みたくなっていて二人で8,9千円/月ぐらいだと思います。 （最近請求書見ていませんが）、家内はパケットし放題とかに入っていると思います。 スマホに変えようと思います、家内のと二ついっしょに。 基本は、電話が出来る、メールが出来る、インターネットが出来る、でいいです。 が他に色々便利なことがあれば尚いいです。 電話番号が変わるのは困ります。安い分には歓迎です。 屋外で音楽を聴く習慣はありません。 ●通信会社はどこが良いですか？ソフトバンクにこだわりはありません。 　自宅の固定電話がNTTの光ですがドコモとか関係ありますか？　 　ウィルコムってどうですか？ ●月々のベースの料金はいくらぐらいになりますか？ 　昔ソフトバンクで聞いたら￥6000円弱だったと思います、 　でソフトバンクでのポイントとかは使えないと聞きました。今だったらもっと安い？ ●機種はどのようなものが良いですか？ 　最初なので機種代の掛からないものからお願いします。 　ともかく画面がそこそこ大きいものが希望です、ポケットに入らないとダメですが。 　家内と同一機種を選ぶ予定です、お互い使い方とかレクチャー出来ますので。 　アンドロイドって奴ですか？ 　アイフォーンってなんですか？スマホですか？アイパッドもスマホですか？ 　（アイが付くものに弱いです） 　　昔やはりソフトバンクで、アイパッドは画面がスムーズで、アンドロイドは少し 　　ギクシャクすると聞いたような？でもこう言う微妙な違いは問題にならないです。 　　ともかく初めてなので。 ちょっと無知に過ぎるかもしれませんがお店に行く前に聞いておきたいです。 お店だと自分のとこしか勧めませんので。 スマホと言うカテは無いんですね。 では宜しくお願い致します。
ソフトバンクの１０１SHをホワイトプラン、S！ベーシックパック、パケットし放題S　forスマートフォン及びソフトバンクWI-FIスポット（２年間無料）に加入して使用しています。 電話、電子マネー（edy）及び自宅のWIFIのみで使用する場合、S!ベーシック及びパケットし放題S　forスマートフォンのオプション契約を解約しても、問題ないでしょうか。 メールは、WIFIによるｇmailの外、ショートメールの受信だけできれば十分です。 従前は、赤ロムのガラケーを使用していて、電話とショートメールの受信で使用していました。 ネットで上記オプション解約して試してみるという方法もありますが、ツワモノの皆様のお知恵を拝借できれば幸いです。 １５４で、上記オプションを解約しても上記のように使用できるか確認したところ、「弊社ではS！ベーシックパック及びパケットし放題S　forスマートフォンのご契約をお願いしております。」としか回答いただけませんでした。
家で充電しているだけでは外で充電が切れてしまうので 持ち運びできる充電器を買おうと思っていたのですが 電車の中で男子二人が、内蔵バッテリーを容量の多いものに 変える事ができるという話しているのを聞きました。 ヤマダ電機とかでは売ってなくてアマゾンで買うとか話していました。 アマゾンを見てみるとケース型充電器というのはあるのですが どれだかよくわかりません。しろうとが中を開けてバッテリーを 交換することができるのでしょうか？ 実際外付けの充電器と比べてどうなんでしょうか？
例えば、ソフトバンクのスマホAとドコモのスマホBを持っているとします。 ７月中に、ソフトバンクのスマホAをMNPでドコモのスマホCへ、ドコモのスマホBをMNPでソフトバンクのスマホDへとそれぞれ乗り換えるのは拒否されたりしますか？
月１日～６月30日 通話料　ホワイトプラン 40円 定額料　パケットし放題フラット　ｆｏｒ　４Ｇ　ＬＴＥ（プログラム） 5,200円 通信料　ＰＣダイレクト＠０．０５円 73,314円 割　引　パケットし放題フラット　ｆｏｒ　４Ｇ　ＬＴＥ　対象通信分 -73,314円 7月1日～7月5日 ホワイトプラン0円 メール0円 パケットし放題フラット　ｆｏｒ　４Ｇ　ＬＴＥ（プログラム） 5,200円 割　引　パケットし放題フラット　ｆｏｒ　４Ｇ　ＬＴＥ　対象通信分 -1,174円 割賦契約日 機種名 分割支払金/ 賦払金（税込） (最終回支払金額) 支払 回数 ⇒ 支払 残回数 支払残金額 （税込） 2012/11/9 iPhone 5 16GBWH 3,340円 (3,340円) 24回 18回 60,120円 iPhone 5 16GBWH 2,039円 （税込2,140円） 24回 18回 36,702円 （税込38,520円） 割引残金額合計 36,702円 S!ベーシックパック(i) ソフトバンクWi-Fiスポット(i)(フラット定額加入継続でずっと無料) あんしん保証パック(i) 世界対応ケータイ
ソフトバンクのスマホに乗り換えるのですが iPhone5と6月下旬に発売したARROWZＡでなやんでます。 なんせ 初めてのスマホなんで慎重になり過ぎて 情報ばかり調べまくり頭でっかちになって選べなくなってしまいました。 iPhoneとARROWZＡの評価を皆様に回答していただきたいです。 宜しくお願いいたします。
iPhoneで画像を128×128にトリミングしたいのですが、アプリだとこのサイズに出来なくて困ってます。 Twitter用のアイコンを作りたいのですが、パソコンが無いのでiPhoneで全て行いたいです。 良いアプリなどありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
iPhone4を使っています。 キャッチ機能を付けておらず、話し中に他から電話があっても分かりません。 友達のiPhone4には電話を切った後にお知らせメール？みたいなのが来ますが、僕のは来ません。 設定の所で設定する所があるのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
ソフトバンクでiPhoneに機種変更すると、iPad miniが無料でついてくるキャンペーンがあるのでしょうか？ 現在、ソフトバンク3G携帯を使用しています。
8月中旬から2014年1月中旬までの5ヶ月間海外に行きます。 そこでソフトバンク契約のiPhone5をどうしようか迷っています。似た質問をいくつも見かけるのですが、ほとんど一年の留学パターンなとが多く、5ヶ月ではどうしたものかと、よくわからず質問させていただきます。 2012年11月末にiPhone5を購入しました。 iPhone5 32GB ホワイトプランR パケ放題フラット 4GLTE で使っております。 機種代は月額2570円×24 月月割は月額2140円×24 当時のiPhone買替割でホワイトプラン一年半額(月額467円) なので、 海外渡航時に解約せず、向こうでWi-Fiのみで使うならば、 ホワイトプラン半額 467円 パケ放題フラット 5200円 機種代差額 430円? ベーシックパック 300円 iPhone基本パック 475円 －－－－－－－－－－－－－－ 計 6872円程。 月7000円弱×5ヶ月＝35000円を無駄に垂れ流すことになります。。。 このように （１）契約そのままで海外に行く のがいいでしょうか？ それとも (2)解約して行く (3)なにかその他いい方法 (よくわかりませんが銀SIM化？は不可能になったと聞きます) 一年の海外渡航であれば解約するでしょうが。。 どなたか助けてください。
現在SBのiPhone4sを使っていますがAQUOS PHONE XX 203SHへ機種変更を予定してます。 iPhone4sはAppleStoerで一括で購入しました。 今回も一括購入を考えていますが、SBショップ、ネット購入、量販店では どのような違いがあるのでしょうか？
を検討しています。 理由：パケットし放題 for 4G　￥２１００～　の存在を知ったからです。 ７GBを超えると通信速度に制限がかかると書いてありますが、 私は毎月、０．１５GB前後しか使ってません。 ネット自体も重要なものを視るためというわけでもなく暇つぶしだし、Eメールで登録しているサイトの メールを受信するぐらいです。 ￥２１００＝７GBまで、という意味ではないのでしょうか？ ￥２１００分なんてあっという間ですか？ 自宅の光回線と同等以上の費用を割くのがもったいなくて仕方ありません。
スマホに機種変更したいのですが 審査に通るか不安です。 携帯はカード払いなのですが iPadが強制解約ギリギリの ところで支払っています。 機種変更したいので、 iPadの滞納はないですが やはり審査に通るのは厳しいですか?
現在、背面が平らなスマートフォンを探しています。 SONYの「SO-02E（http://p.tl/Perc）」がベストなのですが、 ここまで完璧ではなくても結構ですが、SoftBank端末で無いでしょうか？ 希望する条件は、 　・SoftBank端末 　・Android端末 　・４G対応 その他、画面サイズや色などは気にしていません。 よろしくお願いします。
いま2ヶ月滞納で着信は可能です この状態で明日解約になったりしますか 茶色の封筒の書類は来ていてその期日は過ぎてます
Softbankで、いわゆる白ロムを買って、今使っているsimを入れて使いたいのですが、 softbankのsimロックって、あくまでsoftbank以外のキャリアでつかえないようにしているのみで、 softbankのsimであれば、どの契約者のsimでも刺せばすぐ使えますか？
娘が、アイフォンをハンドフリーで会話中、トンネルを出たところで、「○○ちゃん、お婆ちゃん待ってるからね。」とはっきり聞こえたそうで、怖がっています。 アイフォンで会話していた相手は「そんな事言っていない」と言っています。 ハンドフリーで会話中に他人の会話や通信を拾うことは有りますか？ なお、Bluetoothハンズフリーと言うのを使用しています。 お分かりの方、よろしくお願いします。
現ｄｏｃｏｍｏですが、ａｕとソフトバンク　 どちらにしようか悩んでます。 ａｕの方が安心感はありそうですよね。 ＳＢの評判が悪いものばかりなんですけど 料金安いので後ろ髪が引かれます。 　 ＳＢ利用者の方いらっしゃいましたら 使用感を教えて頂けませんか？
ソフトバンクのガラケーを使ってます。 ソフトバンクって、いちいち設定変更するのに インターネット接続しなければなりませんよね。 迷惑メールが結構くるので、迷惑設定に登録するのですが その都度、パケ代がかかっています。 携帯でネットなんかしないので、パケ放題もSしか入ってないので、 いつもはみ出て、かなりの金額をまきとられます。 他の会社はどうなのでしょうか？ みな一緒ですか？ パソコンでは迷惑アドレス拒否の設定などはできないのでしょうか？ ソフトバンクを選んだことを後悔しています。
誰か教えてください！ LINEのＩＤって変更できるのですか？ できるなら、仕方もお願いします！
ipod touch に入っているアプリ（Clash of Clans）のセーブデータをiphone5に移行したいと思っております。 そこでifunboxをダウンロードし、アプリデータを「PCへコピー」でパソコンに保存したのですが、そのから先「PCからコピー」がクリックできません。 また、ドラッグ＆ドロップも禁止マークが出てうまくいきません。 わかりやすい方法を教えて下さい。 初心者です。 よろしくお願いいたします。
私は携帯をほとんど使わない人なのですが、そろそろスマートフォンへ変えようと思っています。 今までの携帯も0円の機種で、ネットには繋がらないようにして電話とメールだけのプランに入っています。現在の基本料金は1200円位です。（電話しなかった場合です） 緊急の用件があるかもしれないので念のため持っているという感じです。 質問なのですが、 (1)ソフトバンクのスマートフォンで0円の機種はありますか。（または安い機種でもかまいません） (2)ネットは使わず電話とメールだけ使う予定です。通話料金が高くなっても構わないので一番安い基本料金のプランを教えてもらえますか。
現在、SoftBankの携帯と アイパッドを利用してます。 スマホに機種変更 したいのですが 今年任意整理をし 来月から本格的な 支払いをはじめる予定です 携帯料金は カード払いだったので 延滞はないですが アイパッドは延滞あります。 審査に通るのは やはり厳しいでしょうか？
友達の外国人が３ヶ月日本に滞在するため　second shopでI-phone４を購入しました。 早速　softbankにいって　シムカードを購入手続きをしようと行きましたら　soft bankのシムカードが入らないため買えませんでした。 ソフトバンクでは「　ドコモのシムカードが入っていた」といわれました。　どういうことでしょうか？ ドコモのシムカードは　I-phone4にはいるのでしょうか？ どなたか　このI-phoneを使えるようにするにはどうしたらいいか　教えていただけないでしょうか？ よろしくおねがいします。
いまSoftBankのiPhone5を使っているのですが、 LTEも常にOFFの状態、 動画は観ない、 テザリングも使わない、 iCloudは電話帳以外はOFF にしているにもかかわらず毎月7GB超えて、毎月2回は制限解除しています。 ドコモを使っている友人は同じくらい常にネットをみている状態なのに1ヶ月1GB程しか使わないそうです。 何が原因なのでしょうか？？ アプリのiMusicでダウンロードしているせいもありますか？
先ほど、通勤途中にsmsでメールを送信したところ、 データローミングがOFFですって表示され、設定かえないと、別途料金かかるかもしれません という通知が出てきました。 特に設定など変えていませんし、一年以上は使ってますがはじめて出てきました。 一体これは何なのでしょうか？ また、設定は何か変えた方がいいのでしょうか？ ちなみに、SoftBank、iPhone4sを使用してます。データローミングはOFFのままです。日本国内のみで使用しております。 宜しくお願いします。
現在、SoftbankのiPhone4Sを使っております。 最近になりタブレットへ興味が出てきたので、それを機会に持ち方を模索中です。 どちらが最適な持ち方でしょうか？ (1)Softbankのガラケーにして通話のみ＋iPad miniをCellularモデルでネットのみと用途を分ける (2)iPhone５にしてデザリング＋iPad miniをWi-Fiモデルと特に用途は分けない 当方、ネットでの調べ物や動画閲覧・音楽などを外出先でもよく利用するのでiPadよりもiPad miniのほうが持ち運びにも便利かと考えました。 また家では無線LANが繋がっておりますので、PCとiPad miniを使い分けようと思っております。 家族も友人もSoftbankユーザーが多いので、今のところSoftbank以外に機種変更は考えておりません。 考えれば考えるほど混乱してどちらがいいのかわからなくなってしまい質問致しました・・・ 経済的に負担が少なく、利便性にも長けている組み合わせがありましたら是非ご教授ください。 よろしくお願い致します。
アプリなんてやってる場合じゃないのに、ゲームがやめられません。 そのせいでどんどん仕事、用事が後回し。。。 アプリ別に時間制限かけられるようなアプリはないでしょうか？ 使ってるのはiphone４sです
こんにちわ。 フロリダのオーランドへ行く予定があります。 会社支給のiPhone5を現地でつかいたいのですが、どのようにすればいいのでしょうか？ 電話 メール Web が利用目的です。 初歩的なことかもしれませんが、あまり海外にいかないので戸惑っております、、、 どなたかお教えいただけましたら大変ありがたいです。 宜しくお願いいたします。
ソフトバンクのスマートフォンを使ってる場合、番号変更手続きはどのようになりますか？ 簡単に出来ますか？ 手数料はいくらでしょうか？ すみません。
こんにちは！ ソフトバンクのプリペイド携帯を持ちたいです。 本体の方はあるのですが、USIMがありません。 そこで質問なのですが、ソフトバンクでプリペイドのUSIMだけを発行してもらう事は出来るのでしょうか？ 自分で調べてみたのですが、日付がかなり前のものが多く 今は違うのではないかと心配になってしまったのでここで質問させていただきます。 回答よろしくお願いします。
私は携帯やスマホなんて電話とメールとアラーム機能だけで、 他の機能なんてほとんど使う事がなかったのですごく無知です。(iphone、androidって今だになんだよ？って位知識がありません。全く興味すらなかったのです＞＜今のスマホは107ＳＨなのですが、これはどっち？それともどっちでもないの？って位無知です・・・。) 最近になってスマホに買い換えてアプリをＤＬしたりしているのですが、 自宅のモデムにwi-fiをつけるかどうかで悩んでおり、 私自身にwi-fiの知識がほとんどないので、 皆さんのお力をお借りしたいです。(今はwi-fiとは別の無線通信回線の事である程度の認識です。) 私の寝室があまり電波環境がよくなく、 よく電波が１や２本になる。(県外にはほとんどならない。ＰＣのモデムはここに置いてます。) wi-fiを契約して、 wi-fi回線でスマホでアプリをＤＬした時に、 寝室でwi-fi回線とwi-fi回線なしとどちらがはやくなるのでしょうか？(３Ｇ環境と４Ｇ環境の両方を知りたいです。) 営業の人と契約の話をしていた時に質問したのですが、 wi-fi契約をしたからといって、 おそらくほぼ変わらないと思いますと言われました。(かなり言いにくそうな感じで言っていたので、逆にむしろ遅くなるような印象を感じました。) wi-fiは電波が相当悪い場所以外ではあまりオススメしませんとも言ってました。(県外でもwi-fiがきてたらwi-fiの方で通信ができるだけみたいな事を言われました。) 知人Ａの話を聞くとwi-fiのが速度は遅くなるし、充電もすぐなくなるからむしろアレは余計な機能だっと言ってました。 ところが、 別の知人Ｂに聞くと、 ３時間位かかりそうなＤＬ速度だったのが３０分で終わったよっと、 使用感想を聞きました。(そもそも３時間もかかるってどうゆう環境なんだろうか？ どんな大容量だったのかとは疑問なのですが・・・。) 知人Ｂはこうゆう嘘や勘違いが少ない人で、 私自身かなり信頼している知人なのですが、 知人Ｂも知識的には詳しい訳ではなく、 理由はわからないけど実際に起きた出来事として教えてくれました。 わからないけど大容量ならwi-fiのが速いんじゃない？とも言ってました。 私の家も電波環境が微妙なので、 もしＤＬ速度が速くなるのであれば、 契約をしようかと思っているのですが、(現在はとりあえずいらないと言ってある。) 通信速度が速くならないと契約する意味がなく、 現在の使用料金から月額で１０５円も高くなってしまうため、 助言を頂けると嬉しいです。(１０５円って安いけど月額として考えたら高いよ・・・。) できれば、 最大通信速度ではなくて、(最大速度なんて絶対でないと思ってます。) 実際の通信速度で大体これ位が平均速度ででてるんじゃない？とかも教えて頂けると助かります。(wi-fiは○○で３Ｇは○○、４Ｇは○○とゆう感じで。単位はＭｂｐｓでいいのかな？) すみませんがよろしくお願いします。
こんにちは！ 実は先日、トイレに携帯を落としてしまい水没させてしまいました。 すぐに電池パックを抜き、全体を拭いて乾燥剤と一緒に袋に入れ、1日放置しました。 次の日には使えるようになっていたのですが、ボタンが誤作動を起こしたりしてしまいます。 そこで質問です。 私が今使っているのはソフトバンクの740SCのプリペイドです。 そのUSIMをPANTONE３　001SH　に入れて、プリペイド携帯として使う事は可能でしょうか？ プリペイドのUSIMはプリペイド用に機種などにしか使えないのでしょうか？ 知っている方、回答よろしくお願いします。
最近、携帯電話を シャープ920SH から iPhone5 へ機種変更しました。 そこで質問ですが、 920SHのBluetooth機能を使って、iPhone5 へ 写真などのデータを送信することは可能でしょうか？ 自分なりに試みたところでは、 ペアリングまでは設定できたようなのですが 実際、送りたい写真を選んで、メニュー→送信→Bluetooth→iPhone とデバイス選択をして、１件送信の画面まで辿り付き 着信できませんがよろしいですか？→はい を選択すると 接続中… と文字が出て矢印マークが点滅、しかし２秒程で すぐに 転送を中止します となり、ピクチャー一覧の画面に戻ってしまい 何度やっても上手くいきませんでした。 また、 iPhone5側のBluetoothのマークが点滅するのは 920SH側の登録済みデバイスの「オーディオ」項で「オーディオ機能で接続」 を選択した際の接続中と表示されている間だけで、 その時は、iPhone5側のデバイス表示も 接続されました という表示に切り替わりますが、 これもやはり２秒程で 接続されていません に戻り、マークの点滅も終わります。 何かの操作が抜けているのかな、と思うのですが アプリが必要なのか、手順の問題なのか… いろいろ試みているつもりなのに、気付くと同じ操作ばかり繰り返して すっかり迷子になってしまいました。。。ギブです(T_T) ご存知の方、ご教授のほど 宜しくお願い致します。
ソフトバンク3Gを使っています。 デジカメ機能が，あまりにレベルが低くて不満です。 色が云々もありますが，ピントがなかなかあいませんし，すぐピンぼけします。 LUMIX Phoneは，LUMIX（デジカメ）と同レベルなんでしょうか？
iPhoneの文字の大きさを小さくしたいです。 今の状態では大きくて見づらいです! メール／連絡先/カレンダーのところに最小フォントサイズと言う項目がありません。 どうしたら小さくなりますか?
お世話になります。 今の電話がもう少しで4年目になるので、そろそろ機種交換を考えています。 ソフトバンクのラインナップを見ると2013年の３Gが出てきていません。 もう出ないのでしょうか？新機種が出れば2012年モデルが値下げするのではと期待しているのですが・・・・・ 世の中は、スマホ一本なのでしょうか。 私は、パケ放題が必要が無いので加入していません。 出来れば、費用をおさえたいので使わないパケット料金を払いたくありません。 なので、普通の携帯電話を希望しています。今後の発売状況を教えて下さい。 よろしくお願いいたします
現在3Gの携帯電話を使っています。 SIMMカードを入れ替えると，GALAPAGOS 003SHが使えると記憶しているのですが大丈夫でしょうか？ と言うのも，シャープのホームページに，エンターテイメント　スマートフォンとありました。 スマホは毎月の支払いがきついので，３Ｇを使いたいと考えています。 よろしくお願いします。
先日、ちょっとした知り合いが経営する、ある店に行った時のこと。 ソフトバンクのＷｉＦｉが使えるんだよと言うので 『どんな機械を置いてるの？』と見せてもらいました。 その見た目は、２本アンテナのデカいアクセスポイントみたいなモノでした。 まあ、ルーターですよね。 それは良いんですけど、疑問なのは、それが単に電源コードがコンセントに接続されているだけだったからです。 私はソウトバンクユーザーじゃないし あまり、その件でかかわりたくなかったので何もいいませんでしたが・・・。 自宅に帰ってからソフトバンクのｗｅｂで調べたのですが、申込みタイプのフローに 電話回線か？ブロードバンドが？という項目があるので ＡＤＳＬ回線か光回線に接続が必要ですよね！？ 実際にスポット提供（ルーターを借りてる）側や、くわしい人がいたら教えてください。
みなさん、こんにちは。 いつも大変お世話になっております。 私は2011年10月中旬にiphone4を新規一括で契約し、 2012年1月中旬に「iphone家族無料キャンペーン」で4sに機変し、上記の4を家族に使わせてきました。そのキャンペーンの提供条件は↓です。 http://mb.softbank.jp/mb/shared/pdf/special/are_ … 最近ＭＮＰを検討し始めたので、 いつになったら解約しても解約料がかからないか契約内容を確認したら、 その期間は iphone4s→今年の10/21から2ヶ月間 iphone4→今年の12/21から2ヶ月間 （この期間を過ぎると自動更新になります。） ということがわかりました。 つまり、キャンペーン提供条件書によると、 (1)4sを10/21～12/20までに解約すれば、4は「100ＭＢまで無料」から 　「ホワイトプラン（ｉ）+Ｓ！ベーシックパック（ｉ）＋パケットし放題フラット 」 　に強制的に変更され、大幅に料金負担増になります。 (2)4sと4共に、12/21以降に解約すれば、4sの解約料が発生します。 という理解でよろしいでしょうか？ もしそうだとしたら、 このようにどうしても余分な料金負担が発生することは事前にソフトバンクから 説明を受けていないので、これは契約として問題があるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
現在、SBのガラケーで、ウェブ利用なしで通話とメールのみを使っています。 スマホに興味があり、ＳＢのものは購入せず、 ＡＳＵＳなどのキャリア以外が出しているスマホを考えています。 そこで気になる点があり、ご存知の方に教えてもらいたく思います。 １．月350円のＳ！ベーシックに加入せずとも、うちなどにあるＷｉ－Ｆｉでインターネットは出来るのか。 （ＭＭＳは未加入だと使えないのは承知しています。） ２．どのようなスマホでも問題なく通話とＳＭＳは出来るのか。 ３．キャリアのスマホを使っていないことで法に触れるのか。 以上です。 どうぞよろしくお願いします。
表題の件につきご質問です。 都内でiPhone5( ソフトバンク )を使用しょうと 考えています。 4G、LTEの使い勝手は、どう何でしょうか？ 都内の場合エリア4G、LTEが広域？ スピードは、safari等を見る時？ 3Gと4G、LTEの頻度は？ ザックリした質問ですがよろしくお願いします。
現在SBMと契約しているI-phone4sが、1１月で解約完了になるので、I-padミニに変更しようと思います。Auが良いかSBMと継続契約が良いか迷っています。何かアドバイスをお願いします。
今日携帯を買いに行ったんですが 保険証がいるって言われたんです。 それで、私の家は母子家庭なのですが、母子家庭の保険証はだめって言われました。 未成年だけど、どうやったら買えますか。
海外在住で、今回の帰国でやっと初めてプリモバイルに申し込もうと思ってます。 機種は決まったのですが、充電器はついてないとの事。 海外在住の人のブログとか読んでても、充電器は別に楽天とかで買う、と書いてありますが・・・ 自分が購入予定の型番入れても、全然ヒットせす・・・ 汎用みたいなのが、たくさん出てきたんですけど、それを頼めば大丈夫なのでしょうか！？ ソフトバンク、充電器ってたっくさん出てくるけど、型番とかは載ってなく、なんだかどれでもOk的な 感じを受けます。まさに汎用ってことなんでしょうか！？ 携帯事情が全然わからず、へんな質問かもしれませんが、よろしくお願いします。
自宅から100メートの距離に立っている基地局の周波数をソフトバンクに尋ねたところ、確定てきな電波の周波数は教える必要がないと言われました。 私はソフトバンクの携帯電話を使用しています。iPhone4s。 オペレーターは、1.5GHzウルトラスピードか４G　2GHzかプラチナバンド900MHz かもしれません。との答えで、あくまでも可能性との事でした。 ソフトバンク契約のiPhone4s 2.1G　900MHzが電波状況が悪いのか理解できないのですが。よろしくお願いします。
のですが 一括購入で5000円位でした、今後使う機会がないので売ろうと思うのですが チャージ？←カードに記載されていた番号みたいな物は残額が音声ガイダンスに聞くと無いとの事です 2012年の11月に購入しました。 売るにあたり注意点を教えてください！ 宜しくお願い致します
ガラケーで電源ボタンで電源を切りまたつけたら開いていたネットやS!アプリなどのダウンロードサイトなども接続？が切れ通信料といったものなどは発生しなくなりますか？機種はSoftBankです。パケホではありません。
SoftBankのガラケーで何かを購入したら月額以外で何回も料金などが発生などしたりすることはありますか？
現在、ソフトバンク923SHから機種変更してiPhoneを使用しています。 923SHは自宅にあるのですが、カメラ等の機能を活用したいと思っています。 ネットワーク自動調整を行うためには、未登録・未開通のプリペイドusimカードを 装着すれば良いと聞きましたが、このカードは使用期限があるのでしょうか？ 知人に聞いたとところ、 ・未登録・未開通ならずーっと使える ・1年間の期限がある と、意見が分かれています。 （２人とも実際にカードを使用している訳ではありませんので曖昧な意見です） ソフトバンクのＨＰを見ても、よく分かりませんでした。 詳しい方、よろしくご教授お願いします。
こんにちわ 僕はSoftBankの103pという機種とiPod touchの2台でつかっているのですが、iPodのRMakerという着うた作成アプリでiPodに入っている曲から着うたをつくり、Gmail経由でガラケーに作った着うたをいれようと思うのですが、いつも容量の関係からかメールの添付ファイルから削除されてしまいます… このアプリで作った着うたをガラケーに入れることは出来ないのでしょうか？ 出来るとしたらどのようにすれば着うたをガラケーに入れることができるのでしょうか？そのための方法を教えてください！ 長文乱文失礼しました よろしくお願いします
海外と日本で携帯使えますか？ 友達が海外旅行に行きます。2人共iPhoneなのですが、LINEは出来ますか？ 教えてください！
iPhone5をつかっています。 無料アプリでキーボードに埋め込めるタイプの顔文字ソフトを探しています。 iPhoneで埋め込めるタイプはないんでしょうか？
一時的に別の携帯が壊れたときに、写真を　i phone 3GSに保存してもらったのですが、 その読み出しができずに困ってます。 やってもらった知人とは連絡とれず、どこに保存されているのかまったく 機械おんちでわかりません 当時の状況は　スマホ→PC→i phone 3GS の順に写真が保存されました その一時保存した写真を今回すべて消去しようと思っています（容量がすごいみたいなので） どなたかお知恵をお願いします。
こんにちは、見て下さりありがとうございます。 ２日前にiphoneを大学内で紛失しました。 無くしたであろう教室を出てから、15分しないうちに 携帯を無くしたことに気づき、友人の携帯から電話をかけましたが、 「電波の届かないところか、電源が・・・」と電源が切れていました。 充電は十分にあったはずなので、ここが不可解です。 その後すぐに教室に戻りましたが、もうそこにはない状況でした。 それから大学の落とし物センターに何回も通いましたが、 届いていらず、その夜警察に紛失届けを出しました。 翌日は、ソフトバンクに行き、回線の停止をしました。 バスコードも設定しておらず、(非常に反省しております。) 探索アプリも入れていなかったので、もはや手の施しようがありません。 自分の住所や友人のアドレス等の個人情報も多く入っているので、 本当に不安と申し訳なさでいっぱいです。 そして、ここからが本題なのですが、 ここ数日はtwitter、facebook、LINEで友人と連絡をとっていました。 そして今朝、twitterをみると、 New email address required. Twitter has removed the email address from your account, by request of the email owner. Please enter a new email address where you can be reached. Learn more › との文章が表示されていました。 これは、私の携帯を盗んだ人にメールアドレスを変えられたと 考えておかしくはないですか？ 私がパソコンからつぶやいたものも、相手がアカウントを知っていて 見ていたと考えるとゾッとします。(電源が切れていたのでそれはない...？) 回線の停止をしたためだと考えたいですが、 停止でメールアドレスの削除？(remove)にはならないですよね... 上記についてと、紛失した際の注意点などございましたら、 教えてください。お願いします。 (ちなみに教えてgooのアカウント、メールアドレスは新規に取得しました。)
１０６ＳＨを発売日に購入し、８ヶ月ほど使用してます。 使用当初からなんですが（１０％台から）充電しても、 赤ランプは付きますが電池残量が全然増えません。 ですが、再起動をすると充電してちょっとしか経ってないのに９０％ぐらいになってます。 いきなり９０％もおかしいですが、充電は出来てるようです。 電池表示が赤色になって充電しても全然変わらないので、 いちいち再起動しないと切れてしまいます。 付属のＵＳＢケーブルをＰＣにつないで充電するとほぼ１００%充電出来ません。 純正品の充電器で運がよければスムーズに充電出来る感じです。 今更ですが初期不良なんでしょうか。
「Yahoo!プレミアム for SoftBank」の月額399円は、 月々割の割引の相殺対象になりますか？ コンテンツの情報料になるから対象外ですか？
契約している携帯を解約せずに、販売代理店を変更することは可能でしょうか？ 3か月ほど前に、会社に営業が来て「ドコモと同じ電波が使えるようになった」と言いMNPを勧められました。3台のうち私が使用しているものが、自宅では圏外なので「契約できない。」と断ったのですが、「ひと月中につながるようになります。」と言われたので、私だけ一ヶ月転送して我慢すればいいか、と思い契約いたしました。その言葉を受けて、個人の契約も3台MNPしてしまったのです。 ところが、現在も繋がる様子はなく（あと2カ月すると計画に入るらしい）、この責任をとって欲しいと苦情を申し立てたのですが、全く誠意が伝わらない対応でがっかりしています。 本来ならすべて解約して、元に戻したいのですが、解約金やら携帯代金やら莫大な金額が残ってしまうので困っています。せめて、その代理店へ報奨金などが支払われないようにしたいのですが、何か方法はあるのでしょうか？ご教示お願いします。
すみません。自分では着信拒否かどうかわかりませんので質問をさせてください。ソフトバンクの携帯電話の方に電話をかけると通常は、プップップ。プップップと鳴った後にプルルルル。プルルルルと呼出音が鳴ると思うのですが、ソフトバンクの友人の１人に電話をかけたところプップップ。プップップの音も鳴らず、ピッ？プッ？のような音が1度だけ鳴って強制的に電話が切れてしまいました。最初、私（ドコモ）か友人（ソフトバンク）の電波のせいかと思ったのですが、何度か時間をおいてかけてみても同じように切れてしまいました。他に何人かソフトバンクの友人がおりますが、その友人達に電話をかけても普通にプップップ。プップップと鳴った後にプルルルル。プルルルルと呼出音が鳴ります。こんなことは初めてです。ソフトバンクの携帯電話で着信拒否をされるとプープープーという通話中の音かガイダンスが流れると聞いていたのですが、それ以外に着信拒否の設定があるのでしょうか？ちなみに友人とはケンカをしてしまい1か月間、謝罪の電話と謝罪のメールを無視をされていました。私の失言が原因で友人に非はありません。お忙しいところすみませんが、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか？よろしくお願いします。
現状使っている回線を解約しようと考えています。 すると保有しているポイント（5000）が失効するので使ってしまおうと思っているのですが、 調べてみると「電池パックに変えて売る」等の使い道が出て来ます。 ただ、当方は料金が20日締なので、後4日で解約しないと使用料が発生してしまいます。 「発送までに解約するとポイント購入が取り消される」らしく、 これはもう今からオンラインでポイントを使用しても恐らく間に合いませんよね。 では店頭に赴いてすぐにポイント交換して貰えるような何かを探そうと思うのですが、 その場合は何かオススメありますでしょうか。
自分は、今無職でまずは社会復帰の手始めに日払い派遣をしようと思っています。 そこで心配なのは、どの程度携帯電話を使うのかという事です。 普段は、ほとんど携帯電話を使いません。 なので、だいたいいつも請求額は１７００円ぐらいです。 ソフトバンクで、入っているプランはホワイトプランとパッケトし放題Ｓです。 特に心配なのは、メール代をどれくらい請求されるかです。 そこで、質問なのはパソコンからのメールでどれだけ料金を請求されるか？です。 たぶん、テキストメールのロングメールのみだと思います。 （ただ、添付ファイル付きのメールとか送られるのではないのか心配です。） ですが、いつも携帯を使わない人間からすると不安なのです。 いつも、普通にソフトバンクの携帯（非スマートフォン）を使っている人はどれくらい携帯代 を請求されているのでしょうか？ また、日払い派遣をいつもやっている人はどれくらい携帯を使うのでしょうか？ ソフトバンクショップでは、メール代はたいして請求されないから大丈夫だと言われた のですが、自分は不安症なのでとても不安なのです。 何か、よくわからない質問ですが回答のほうをよろしくお願いします。
ソフトバンクに新規で契約しようと思っていますが、ソフトバンクショップで加入するのと、家電量販店で加入するのでは、家電量販店のポイント以外で何かありますでしょうか？ ここ数年、他社に乗り換えたことがなく、知識不足で申し訳ありません。 ご存知の方がいらっしゃったらアドバイスをお願いします。
ソフトバンクモバイルのガラケー、740SCをSIMフリー化した端末にiPhoneの黒SIMを挿入した際に通話、SMSはできるとおもうのですが、MMSは可能なのでしょうか？ iPhoneもこのガラケーもSoftBankで同じ会社が出しているので可能なような気もするんですが、よろしくお願いします。、。 SIMの大きさはアダプターで調整します
携帯関連に疎いので教えてください。 (1)電話とメールしか使わないスマホの設定ってできますか？ （ガラケーだと格好悪く、人前にだせないという妻の悪態対応です（泣） ） (2)ちなみに、その 場合の一番安い料金はいくらになるのでしょうか？ (3)私はガラケーなのですが、S!メールと、スマホのライン？（っていうんでしたっけ？） でメールはできますか？ (4)スマホはラインだけしかメール機能はないのですか？ 小学生のような質問で恥ずかしいのですが、教えてください。 よろしくお願いします。
愛用していたソフトバンクガラケータイの調子が悪くなり、近く同じソフトバンクのスマートフォンに変えようか、思案しています。 ソフトバンクと言えば、Ｉフォンが有名だと思いますが、ソフトバンクのスマホは全てＩフォンなんでしょうか？ あと、ガラケータイから、電話帳のデータや、ブックマークしてあるデータの移行はソフトバンク直営ショップならすぐできますか？ 電話帳データを写しても、それをスマホ上で表示させるためになにか新たな操作が必要で、そうしないと表示されないと聞いたことがあるのですが、、。 スマホは未知の世界なので、要領を得ない質問になっているかもしれませんが、明日には変えるかもしれないので、ガラケータイからソフトバンクで扱っているスマホに変える時の注意点など教えていただければ幸いです。
子どもがソフトバンク３Ｇ携帯（２０２ＳＨ）からiPhone5への機種変を考えています。 しかし、２０２ＳＨの割賦払いがまだ終わっていません。 あと、１２回残っているので、機種変更で月月割が終わってしまうと 残金が４万ほどになります。 そこで、２０２ＳＨは私（母）が使うことはできないか？と思ってます。 私の携帯は、８１０ＳＨですが、調子が悪くなったので、現在白ロムを使用しており いつでも機種変更ができる状態です。 子どもが機種変更する際に、２０２ＳＨを私が使いたいと申し出ると そのまま、月月割など契約が継続されるのでしょうか？ そうすると、子どもは機種変更ではなく、新規になるのでしょうか？ 回答、よろしくお願いいたします。
いろいろと自分なりに調べた結果、どうしても解決できなかった疑問についてお訪ねします。 恥ずかしながら過去に携帯電話会社　各社に未払いがあります。内容は下記の通りです。 ＊docomo→7年ほど前に解約後、未払い。料金センターに問合せ⇒「すでに５年経過しているので　　請求期限が切れている為、支払はお客様の意思におまかせします。」　との事（多分、債権請求の　時効だと思います。） ＊au→６年ほど前に解約後、未払い。問合せ⇒「５年目以降は遅延損害金もついていないので、少　しずつでも払っていただければ、すぐに契約可能ですよ。支払期日や、毎月の支払金額はおまか　　せします。」との事で、金額も５万円くらいでしたので、後日全額一括返済すると伝えました。 ＊ソフトバンク→６年ほど前に解約（たしか強制解約だったかと・・・。）未払い。問合せ⇒「お客様の情報がございません。一度ショップにて審査していただければ、わかるかと思います。」との事 ＊イー・モバイル→４年ほど前に強制解約後、現在分割にて支払中。今月完済予定。 以上が現在の状況です。先日ウィルコムの回線契約が2回線できました。毎月の料金はカード払いにしました。 後日、ソフトバンク（以後SBと略）のショップにて未払い金の確認のため、無駄を承知でショップの方に事情を全て説明の上、契約審査をしました。結果はもちろんNGです。その場で理由を確認させていただけましたが、回答はイー・モバイル（以後EMと略）の未払いで、解消後、契約可能です。との事でした。疑問に思い、試しにauショップにも出向き、また店員さんに事情を話し、新規契約審査をお願いしました。もちろんこちらも今、現在まだ完済してませんので当然NGです。問合せの電話番号と問合せ用の受付番号を聞き問合せしたら、「2004年に未払いがあり、完済後契約可能です。」との事でした。そこで、さらに疑問が積み重なりましたので、こちらから質問させてください。 1：SBは何故EMの未払いだけでてきたのか？SB自体の未払いはどこへ？ 2：auは何故、自社の未納のみでたのか？SBででてきたEMの未払いは？ 3：何故、ウィルコムは問題なく契約できたのか？SBとウィルコムは現在合併し、情報筒抜けのはず　では？ 4：auとSBの「完済後契約可能ですよ。」という言葉は信用できるのか？ 5：何故、どちらもdocomoの未払いがでないのか？５年過ぎた為、情報共有期間が終わった？ 以上が教えて頂きたい質問です。ちなみに信用情報機関のCICを本人開示しましたが、クレジットカード、ローン情報はキレイな＄マークの行列でした。携帯割賦情報は記載がありませんでしたが、これは多分、携帯会社がCICを利用し始めるより以前の情報だった為だと思います。それとSBのダメ元審査の際にも、利用料金はカード払いにしましたがダメでした。 かなりの長文になり、申し訳ございません。未払いのまま、契約したいなんて思ってません。１日も早く、全社完済し、iphone5を契約できるよう努力しますので、どうかアドバイスお願いいたします。
iPhone5 テザリング いつもありがとうございます、半年前からiPhone5を利用しているのですが、テザリング機能が2年間無料で利用できる事を耳にしました。 特別、長い時間使う事はないのですが、出掛けた先で数十分～などが月何回かあるので、その際にiPhoneがWi-Fiの役目を果たしてくれるとなれば、幾らか助かるのですが、途中からテザリング機能の契約はできるのでしょうか？？ iPhone変更時と併せて契約しなければ、無効なのでしょうか… ご存知の方、ご回答いただけると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
Softbankのdisneymobileを使ってます。Softbankの店舗によって説明が変わり…全くわからなくなってしまったので、どうぞどなたか教えて下さいm(__)m (1)ディズニーモバイルからSoftbankに変えたら、機種変更にはならず、いったん解約して新規扱いになるのでしょうか？それともMMP？扱いになるのでしょうか？？(2)iPhoneだと、iPhoneのパケ放題（←言い方が違うかも…汗）だけ定額料が安いのですか？ 暇なときで構いません。 どうぞよろしくお願いいたします。
soft bankスマートフォンMOTOROLA社の201M（MTOROLA RAZR M)を使用している者のですが、【設定】→【アプリ】→【実行中】の中に「MotoCare」というアプリがあり、更に【設定】→【アプリ】→【すべて】の「MotoCare」をタップすると、「このアプリは下記にアクセスする場合があります」とあり、その中に個人情報（通話履歴の読み取り、連絡先の読み取り）電話/通話（端末ステータスとＩＤの読み取り）等、読み取っているようですが、安全なアプリなのでしょうか？また、アンインストールは出来なく「強制停止」はできるようです。 バッテリーミックスでは監視項目に入っており、稀に爆発的にグラフを上げる時があってバッテリー消耗の原因にもなっています（画像アップ出来なくてすいません。。。） 同じ機種を使っている方、上記のアプリが存在するでしょうか？ またアンドロイドに詳しい方、このアプリが悪意のあるものかどうか教えて下さい。 ちなみにMOTOROLA社に問い合わせもしたのですが、「分かりません」という回答でした。 よろしくお願い致します。
ソフトバンクのモデルのなかで 操作の簡単なモデル教えてください。
SIMフリーのiphone4sを海外で使用していましたが、日本に帰国することになりました。 日本では多くの知人が契約しているソフトバンクに加入しようと検討しています。 海外のSIMフリーiphoneはSBでは契約不可とのことですが、 １．SBでiphoneを新規購入・契約をして ２．海外で購入したSIMフリーのiphoneにSIMを差し替えて使用 ３．SBで新規購入したiphoneを母親に渡して新規契約（母は携帯を持っていません） このようなことは可能なのでしょうか？ また、この方法ではなく、２人とも新規で購入した方が安く済むのでしょうか？ 海外生活が長く、日本の携帯会社事情が全くわかりません・・・・。 ご存知の方、実際にこのような方法でご契約された方がいらっしゃいましたら、アドバイスをお願い致します。
現在アメリカ在住ですが、日本に帰国することになりました。 ソフトバンクと契約したいのですが、どのように契約するのが１番いいのでしょうか？ ・現在ドコモと契約している携帯が１台（ガラケー） ・SIMフリーでAT&Tと解約したiphone4が１台 ・SIMフりーでAT&Tと解約したiphone3が１台 現在上記の通りになっています。 ソフトバンクで契約したいのは私と夫の２人分です。 ネットで色々調べましたが、ソフトバンクは自社販売のiphoneでしか契約が出来ないみたいで、困っています。出来ればSIMフリーのiphoneをソフトバンクで利用できれば１番いいのですが・・・。 ソフトバンクに新規加入し、購入したiphoneを売却して、SIMフリーのiphoneにSIMを差し替える以外方法はありますでしょうか。 ご存知の方、教えてくださいませ。
ソフトバンクのAndroid DM009SH（Disneyケータイ）を 3月下旬に解約しました。 家にネットを引いていたのでwi-fiで使用していたのですが 何日か前から使えなくなってしまいました。 画面には、 圏外状態が一定期間経過したため、ロックされました。 電波の届くところへ移動してください。 と、表示されています。 この機種は解約すると使うことができないのでしょうか？
普通の携帯電話でLINE登録しましたが、スマホじゃなくても本当に無料でしょうか。
iPhone5は中国労働教養所で製造されているのでしょうか
今年の一月から携帯に、二ヶ月に一度の割合でしかも深夜か朝方に電話がかかってきます。私が今日くらいにかかってくるだろうなと思い、2330くらいに電話がなり見るとまた公衆電話でした。一月は、朝方３時過ぎに三回連続で、三月は2330にありました。はじめは間違い電話と思いましたが、出るとすぐにきられました。一体誰が疑われるでしょう？また何の為に夜に公衆電話からかけてくるのでしょうか？過去にストーカーされた事があります。しかも付き合ってもない人に。私は付き合った事がないのでこういう人の心理が分かりません。ただのイタ電でしょうか？気になって仕方がありません。
出会い系のメールなのですが、いつからか毎日時間に関係なく１０通ぐらい届きます。 マイソフトバンクでドメイン指定ではなく、 そのアドレスそのものを受信拒否設定してます。 なのに届きます。 毎回届くメールアドレスは同じです。 メニューの中にある「迷惑メール申告」をしても届きます。 メール詳細を見ると、FromとReply Toがあるのですが、 そのアドレスそのものも受信拒否設定してます。 ちなみにですが、そのアドレスのドメインはaabb.ne.jpですが、 bb.ne.jpのドメインは受信許可設定をしてます。 フリーアドレスです。 関係があるんでしょうか？
現在、ドコモガラケーを、ドコモで契約してます。 あと、SB白ロムiphone4（解約済）を持っています。 この白ロムをSBに持っていってドコモからSBに乗り換えたいと思っております。 ちゃんと乗り換えできますか？ あと、乗り換えの特典？等は、適用されるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
全力坂の動画で、枡田絵理奈アナがタレント時代に走ってる動画下さい。
現在ソフトバンクのガラケーを（家族通話だけなのでホワイトプランのみ）、使っています。 子供がiPhone4（ソフトバンク）を使っており、今度iPhone5sが出た時に買い換えるのですが、その本体を貰って、今、自分のガラケーに入れているチップを差し込めば、今のガラケーと同じように、電話としては使えるのでしょうか? また、料金も今のホワイトプランのみで使っていけるのでしょうか？ 無理なら、自分のガラケーが古くなってきたので、ヤフオクで白ロムのガラケーを購入する方向で考えています。 ご教示下さい。
既出の質問でしたらスミマセン。 ソフトバンク103Pを母親に持たせております。 使用状況はたまに通話するのみでメールもネットもまったくしません。(というかできません) なるべく維持費を安くしようと思いホワイトプラン＋パケットし放題Sに加入しております。 103Pの設定はメールは自動受信しないにしています。 にもかかわらず、先月分のパケット料が上限の4410円に達しています。 MySoftBankで確認したところ、5/6現在で 定額料　パケットし放題Ｓ 2,423円 通信料　ウェブ＠０．１円 2,423円 割　引　パケットし放題Ｓ　対象通信分 -2,423円 となっていました。勝手にパケット通信しているとしか思えないのですが・・・ そこで質問です。 １．勝手に通信しないようにするにはどこの設定を見直せばいいでしょうか？ ２．下限の390円で運用するのは無理なのでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。
現在、家族全員がsbのホワイトプラン使用でほとんどメールのみです。ただ子供がスマホへ変えたいと希望しています。まだ妻と下の子供は契約の縛りが残っているため、私と長女だけスマホへ変えようと思います。 2年間縛りでかんがえると、どんな変更が一番安くなりますか? 家族との電話とメールが使用頻度の7割程度です。今回長女がLINEやヤフーの検索など、私がiPadとガラケーを一本化する目的です。今の我が家のトータル通信費は¥12000です。この金額にできるだけ近い金額でスマホを使用して行きたいので御意見をお待ちしています。
持ち物はデスクトップｐｃと携帯です。 携帯は６年位前にかったなつかし携帯。ぱかっと空くタイプ。 pcにソフトダウンロードしたらラインするには携帯があればいいと書いてありましたが、 なんかやり方よくわかりません。 携帯でやるソフトなんですか？パソコンでもできますかね。 やりたいんですが、どうしたらできますか？
絵を模写するのに、 必要な写真を携帯（ＳＤカード）に取り込んで やるって、ありですかね。 カードリーダーを使って取り込む予定です。 写真は身内（甥姪）の写真です。 印刷するのも紙とインク、電気代がもったいないので。 あ、携帯は旧式の携帯です（スマホではないということです）
お尋ねしたいことがあります。 ６０過ぎた母がスマートフォンをほしがっています。 今まで携帯を使用していました。 お薦めの機種はありますか？ソフトバンクを使用しています。 私は、離れて住んでいるので、母に電話でアドバイスすることぐらいしか できません。私は、AUのスマートフォンを使用しています。 どうぞ、宜しくお願いします。
電気屋日替わり特価で特別にiphone 4S 一括払い１円。月月割引１４８０円 支払総額１円、実質年率０％ とありますが、これは２年縛りと書いてないので、例えば半年だけ使い解約しても違約金は発生しませんよね？ ２か月とかで短期解約した場合はブラックリストですか？ 安いのか安くないのかよく分からないのですが、iphone4sって今新規で契約すると総額いくら払うものですか？
iphoneの月額について質問です。 いつも請求が6000円くらいなのですが一万円近くの請求がきました！ 内訳を見ても、原因がわかりません。教えて下さい(°_°)因みに、ホワイトbbに入っています。 [内訳] 基本料　ホワイトプラン（コール） 934円合算 通話料　ホワイトプラン 160円合算 （当社携帯宛無料通話［１～２１時］　８４円［概算］） 定額料　パケットし放題フラット　ｆｏｒ　４Ｇ　ＬＴＥ 5,700円合算 割引　スマホＢＢ割　割引特典 -1,410円合算 通信料　Ｓ！メール（ＭＭＳ）＠０．０５円　３３８０５Ｐｋｔ 1,689円合算 通信料　Ｓ！メール（ＭＭＳ）（無料分）＠０円　９５Ｐｋｔ 0円合算 通信料　ＰＣダイレクト＠０．０５円　５５２０５６８Ｐｋｔ 276,028円合算 通信料　４ＧＬＴＥＰＣダイレクト＠０．０５円　２６６８３７００Ｐｋｔ 1,334,185円合算 （通信量合計　３２２３８１６８Ｐｋｔ　［３．８５ＧＢ］） 割　引　パケットし放題フラット　ｆｏｒ　４Ｇ　ＬＴＥ　対象通信分 -1,611,902円合算 通信料　メール（ＳＭＳ） 0円合算 通信料　メール（ＳＭＳ）（他社宛） 3円合算 月額料　Ｓ！ベーシックパック（ｉ） 300円合算 月額料　ソフトバンクＷｉ－Ｆｉスポット（ｉ） 467円合算 無料　ソフトバンクＷｉ－Ｆｉスポット（ｉ）無料特典（４６７円　×　１００％） -467円合算 月額料　あんしん保証パック（ｉ） 475円合算 割　引　月月割（内訳金額の表示は、消費税計算前の割引額となります） -1,668円合算 端末代　分割支払金／賦払金 2,640円対象外 割引　端末代金ポイント割引 -435円内税 その他　ユニバーサルサービス料 3円合算 定額料　ホワイトＢＢ（通常タイプ） 1,886円合算 通話料　ＢＢフォン（Ｍ）（国内） 463円合算 小計 9,051円 合計 9,051円 （内課税対象額） 6,846円 消費税等 342円 ご請求金額 9,393円
ANdroid携帯使用中です。解約可能期間に入るため、この機会に通信料見直してます。 ANdroid携帯は月1万円程度と、家族が持つiphone月5千円程度と比べて高く、何とかしたいです。請求明細も何とか比べました。 ANdroid料金 ( )内はiphone料金 ホワイトプラン 934(934) Wホワイト 470 パケ放題 5700(4200) S!ベーシック 300(300) 安心保証 475 スマートフォン基本パック 475 端末料金 3580(1920) 月月割 -2096(1830) 通話料を除く ズラリと数字を並べましたが、ちょっとずつ、少しずつ色々な名目で差が出てます。安心保証をカットしたいところですが、ウイルスセキュリティ料込みなので削れません。 端末料金は発生してますが、月月割で緩和されてる様なので、買い換えてiphoneにすれば？と思った次第です。（端末料金支払が終了したら月月割も終了と考えていいですよね？） いかがでしょうか？
小学生の甥っ子が学割＆分割で現在iPhone4をソフトバンクで契約しています。 契約日は４月18日でした。ちょうど２年を越したところです。 分割で購入したそうですがiPhone５へ代えたいそうなのですが、一番タイミングの良い変え方はどのようなことが良いのでしょうか。 情報が氾濫しすぎていて今ひとつわからないそうです。 アドバイス宜しく御願いします。
i phone4S新規一括１円って安いですか？ 新規契約した後すぐにガラケーの白ロムに入れ替え最低月額料金プランに変更して毎月９８０円程度支払い２年で解約するのありですか？
SoftBankのガラケーを使用しています。 知人（SoftBankガラケー）から送られてきたSMSに返信しようとすると、返信SMSのアドレス欄に知人のではない番号が記載されています。 新規SMS作成からなら問題はないのですが、送れれてきたSMSに返信しようとするとこのような現象がおきてしまいます。 何故なのでしょうか？ 教えてください。
現在iPhone所有で、しばらく先ですがAndroidに替えようか検討中です。 通話とメールとネットができて、格安おすすめスマホは何かありますか？ 店頭で分割料金とか聞いても、頭が悪いのでイマイチわかりません。。
妻がスマホに機種変したいと言い出しました。。 現在はソフトバンクの一般的な3Gケータイです。 通話・メールが主で携帯でネットはしません。 ただ、外出時の待ち時間などにこれからは、ニュースやゲームがしたいんだそうです。 でもそれだけのために月々７０００～８０００円払うのはどうかと思うのです。 スマホみたいなのもあるようですが、いまいちどれがいいのか分かりません。 ただ外で暇な時に何か調べたりニュースがみれればいいようなのですが、 いいサービスをご存じの方、教えてください。。
6月に海外（中国上海）転勤します。現在SoftbankのAndroidスマホ（SHARP)を持っていますが、海外で使うのは経済的でないので解約すべきだろうと思っています。ところが、ホワイトプランの更新が9月で、今解約すると1万円ほどの解約料がかかります。解約料がかからないのは9月1か月だけで、その間に自分が日本に帰れる可能性は高くありません。妻も帯同しますが、妻は一時帰国する可能性がかなりあります。また、妻や父の家族回線の主回線になっていて、解約するとそちらの変更も必要です。といった状況で、以下の質問です。 1.　解約料を払っても赴任前に解約するしかないでしょうか。他に経済的なチョイスはあるでしょうか。 2.　中国で別のスマホを買ったとして、日本語の電話帳は引き継げるでしょうか。 基本的によくわかってないので状況説明が不味いかもしれませんが、よろしくお願いします。
Softbankの201Fに機種変更しようと思っています。 月々の支払いの説明を聞いたところ、機種代の分割払い(１３８０円)＋SDカード３２ＧＢの分割払い(４００円くらい)、ＳＤカードはつけないことも可能だそうです。 ４００円×２４回で１万円弱もするならＳＤカードは自分で買った方が安いと思うんですが、Softbankショップで買えば合わなくて使えなかったということもないですし、ショップのお姉さんが「防水だし保障がついてて高機能だから高い」と言っていたので悩んでいます。 自分で買うよりsoftbankショップで買うほうがいいでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
普通の携帯なのですが、LINEをすることができますか？ 携帯でアプリの契約はしていないのですが、、、。
803ＴのUSIMカードは、941SCで使えますでしょうか？ 3G携帯のUSIMカードであれば基本的に使用できるはずだと思うのですが、 中には使用できない機種もあると聞いたことがあるので質問した次第です。 宜しく御願い致します。
iPhone、ソフトバンクユーザーです。 2ヶ月ほど前、韓国から日本に来た友人と、こっちではソフトバンクを使っているから無料だと言っていたので普通のSMSと思ってメールしていました。 そしたらなんと今月きた請求、国際SMS 15000円。 全く自覚がなかったので、なにこれ、と思い、 ソフトバンクに問い合わせて、利用明細を送ってもらいました。 その子が日本にきていた数日間の日付で、韓国との国際SMS、１件100円が150件ほど。 ちなみに受信は無料だそうなので送信だけでこれ。 来日前、帰国後はLINEでやりとりしていたし、こっちでもwifiを使っていたようなので、こんなとこになると知っていたらSMSなんて使わなかったのに… でもこれ、払うべき…ですよね？ 相手に抗議するのも気が引けるし、知らなかったとはいえ送ったのは自分ですし。 そして気になるのが、向こうも同じくらい請求がきているのか？です。 本人は無料だと言っていたし、お金に厳しい子だったのでそんなことはないんじゃないかと。 ソフトバンクのキャリアと日本にいる間の数日間だけ契約したんだと思うのですが、それでも韓国を介してのSMSになるんでしょうか？ どういう仕組みだったのかもう一回ソフトバンクに問い合わせようと思います。 その子にもさりげなく聞いてみようとは思いますが。 幸い、電話はちょっと怖かったのでかけなかったし、そんなに高額でもないのでよかったですが。 たぶんしょうがないので払うつもりではいますが、納得がいってからじゃないと、なんだかモヤモヤが残りそうで… なにかご意見あれば、よろしくお願いします。
潰れたPCからHDDを取り出して新しいPCに接続させて取り出したHDD内のiTunesを使ってアドレス帳をiPhoneに同期する方法を教えて下さい。 はじめまして。 先日、私のiPhone4がいきなりフリーズ→電源落ちて→再起動して、よく見るとアドレス帳だけが全部消えてました。 調べてもらい、iPhone内にはアドレス帳が残っていないとの事です。 また、同期していたPCが潰れていたので復元も出来ませんでした。そこで、最近壊れたPCのHDDを取り出して、 新しいPCに接続までは出来ましたが、どのようなやり方をすれば、取り出したHDDのiTunesを新しいPCで使用出来て、iPhone4に同期出来て消えたアドレス帳を復元出来るのでしょうか？？ 皆様のお知恵をかして下さい。 ～補足～ iPhoneは４です。 壊れたPCのOSは、Windows vista 新しいPCのOSは、Windows7です。 壊れたPCは壊れるまではたまにiPhoneと同期はちょくちょくしてましたので、壊れる前迄のデーターはあるはずです。 新しいPCにはiTunesをダウンロードしてますが、iPhoneとの同期はしておりません。 iCloudはiPhoneのアドレス帳が消えてから新しいPCにダウンロードし、同期しました。なのでほとんど意味ないです。。
iPhone5で撮影した写真を、ｅｆａｘ（ファックス通信）に添付して送信すると A４サイズの紙にＬ判の大きさで印刷されます。（画像が小さい） iPhone5の写真をfaxに添付してA４サイズ全体に印刷する方法教えて下さい。 iPhone5で撮影した写真を、パソコンを使わずにiPhone5を使用して 一度編集又は設定や変換すれば可能だとは思うのですが 良い方法がわかりません。 （アプリなども検索したのですが上手くいかない状況です。）
お世話になります。 携帯使用料金節約に関して、スマホからガラケーへの機種変更について検討中なので助言をお願いします。 現在ソフトバンクのAQUOS PHONE 101SHを使用しております（2011年12月～使用、来年1月まで月々の端末代金支払いが残ってます）。 料金プランはホワイトプラン、パケットし放題S forスマートフォンの割引サービスを利用中です。 先月、仕事を退職し、今は専業主婦で家にいるだけ…ネットもパソコンを使えば良いので、スマホを持っていても無駄に感じています。スマホの節約術についても調べてみて、モバイルデータ通信をOFFにしたり設定を変えたりしても、あまり節約効果がなく不便なだけと感じました。なので、スマホを使い続けることにはメリットを感じていません。現在の活用状況は以下の通りです。 ・通話 ・メール…1日に多くても5件ほど、ない日もあります ・ネット・アプリ…正直なくてもよいです。LINEのトーク機能だけごくまれに使用します。 現在妊娠中で、今後出産、育児の予定なので節約もしたいですし、きりの良いところでガラケーに変えて料金を抑えたいと思っています。（ガラケーに変えた場合は、ホワイトプランは継続、パケ放はつけない予定です） どのタイミングで変えるのが一番無駄がなく、節約になるのでしょうか？ (1)今すぐ変える (2)今年12月で現在使用のスマホの2年契約が終了するのでそのタイミングで変える (3)端末の料金支払いが終わった来年1月以降に変える (4)変える必要はない (5)そのほか 必要事項あれば補足します。 回答よろしくお願いいたします。
　ガラケーからスマホに変えて約２か月がたちます。 　 　気が付かなかったのですが、契約時の書面に追加で「ソフトバンクＷｉＦｉスポット」と書いてあります。 　私は説明を受けた時に、スマホ基本パックの中身だと思っていたので疑問に思っていませんでした。 スポットはもらわずに、少し高くなるらしかったのですが、今までのガラケーの通り３Ｇ使用で良いと思ったのでパケットし放題はそれまでと同じように継続しました。 　約１か月前に、店舗から電話が入り「スポットお渡しでよかったですよね？」というような内容の電話が入りました。「もらってないです。ところで、大容量バッテリーをもらったのですが、その時の料金はどうなっているのでしょうか（引き落としされますか？）」と聞きましたが、 「調べてみます」との返事以降、 全く連絡がありません。 　私も忙しく、休日の店舗は込み合うので時間がとりにくいのでまだ行っていません。 　もしかしたら手違いがあるままなのでしょうか？ 　良くわからないんです。
2台契約してます。 1台目：約6,000ポイント残 2台目：約2,900ポイント残 そして 2台目がもう不要なので解約を予定してます。 ポイントプログラムにて商品交換を見ると 3,000ポイント～の交換となってます。 その際の引き落としについて もしご存知のかた教えてください！ ・あくまでも1台目と2台目合算の約8,900から 　自動引き落としとなる ・1台目と2台目、どちらから優先的に引き落とすかを 　選択出来る。 自分的には 下段を望んでるのですが。。 ご存知の方 宜しくお願い致します！！！
今年1月にMNPでソフトバンクからauに変わりました。 MNP手数料（2100円）とau手数料（3000円）は、支払ったのですが、ソフトバンク側にかかる違約金（9975円）の請求が来ていません。この3点で約15000円必要と思っていました。 いつ請求がくるのでしょうか？ 以前、MNPを前提にとりあえず更新月を調べた際に、「6月」とソフトバンクから回答をもらっていた。 （わたしは2月と把握していましたが、違っていた。） MNPの手続きはソフトバンクショップからではなく、（携帯）電話操作からでした。
ソフトバンクのホームアンテナを電波調査をしてもらい設置することになりました。 調査員の方の言う通り、モデム→無線LAN（バッファロー　WZR-HP-AG300H)→ホームアンテナと接続。フレッツ東日本WEBより、フレッツナンバーの通知設定もＯＮにしました。 開通の知らせが来たので、通電、ラインを接続してみましたがランプの状態がおかしく（赤が数秒に一度光る）、ソフトバンクのサポセンに連絡しました。 回答として「ＰＰＰＯＥのパススルー、ブリッジ設定をして頂く必要がありますが、それはバッファローで聞いてください」と言われました。 で、バッファローに掛けましたが30分以上待ってもつながらないので、こちらでどなたか上記状況を改善する方法をご存じの方がいらっしゃればお教え願いたいと思った次第です。 バッファローのページから「エアステーション　設定ツール」というソフトはダウンロード済です。 その後どこを変更すればよいのか、お教え頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
iphone5 の充電器。 家で充電しておいて取り外して　外出先でも その充電が使えるというものは　どこで売っていますか？ ソフトバンク正規のものがいいのですが。。
ソフトバンクのスマホのメリットとデメリットについてお教え下さいませ。 ソフトバンクのスマホ（i phoneではない）は電波受信状況が悪いが故にバッテリーの持ちが悪いのでしょうか？ また、ソフトバンクでi phoneではないスマホを使っている方は多いのでしょうか？ 現在docomoを使っておりますが、店員さんの対応の良さが好きです。
以前(3年から4年前)jphone時代だったと思いますが、通話料を滞納して強制解約されました。また、私は恥ずかしながらその頃に債務整理をし、未だクレジットカードも作れない状態です。今は仕事も落ち着きそこそこの収入を得る状況になりましたが、一年前にDOCOMOからiPhoneに変えたく店に行った所、割賦割ができないので一括でと言われ少し恥ずかしい思いをしました。一年たったこの度、またiPhone5に変えたく思ってるのですが、まだ割賦割できないのでしょうか？ また、割賦割できなくても一括でも金額等でメリットがあれば変えようと考えてます。メリットはありますか？一括なら契約できるのでしょうか？ ぜひお教え下さい
ケータイ代は毎月通帳から引き落としされるようにしているのですが、今通帳に一円もいれていません。 今日16日の朝から引き落としされるということをすっかり忘れていました…。 この場合いつまでに払えばケータイがとまらずに間に合いますか？ 確かお金を払ってくださいみたいな紙が届くんですよね？それはいつ頃で、その紙が届いたらもうアウトなのでしょうか？ 月末まで払えそうにないので焦っています。 死ぬほど嫌だけど援交でもしてケータイ代だけでも稼ごうかと本気で迷っています。 でもまだ時間があるなら短期の日払いもしくは週払いのバイトを探してがんばりたいです。 間に合わないならとても怖いですが援交です。自業自得なので。 あとこのケータイの名義が母親なんです。なので絶対にケータイをとめる事は出来ません。 まだ間に合う期間までに払えるようになったとき、私はソフトバンクに行って支払えば大丈夫ですか？ 名義が母親なので母親も同伴しなければなりませんか？ ちなみに私は19歳です。 本当に困っているので詳しく教えてください、本当にお願いします。
現在、iphone4を使用しており、 ソフトバンクポイントが1万ポイント程度貯まったので、 iphone5に機種変を検討しています。 ・機種の支払いは分割の方がお得なのでしょうか。 　できたら具体的な価格を提示して頂けるとうれしいです。 ・機種代は一括の場合はいくら位になるのでしょうか。 ・残ったiphone4をヤフオクに出品予定ですが、売っても大丈夫でしょうか。 ・iphone4内のデータや有料のアプリ等は5に移せるのでしょうか。 以上、よろしくお願い致します。
iphone４ｓを中古で購入しました。別にて、アクティベーションカードを購入しました（最新OS対応） 　初期設定からネットワーク設定まで行きましたが、そこから次への画面に行く事が出来ません。 　アクティベーションカードが入っているのですが駄目です。 　ちなみに、このiphone4s（ソフトバンク）はネットワーク制限が▲です。 　対応方法を教えて下さいｍ（＿　＿）ｍ 　※アクティベーションカードはiphone4では問題ありませんでした
皆さんの回答を見て色々試してみたのですがうまくできません(。>д<) キーボードを何個かダウンロードして韓国語が入力出来るようになったのですが今度は日本語が打てません。 日本語と韓国語の切り替えは出来ないのでしょうか？
ipadminiの@i.softbankの方のアドレスはどのように変更するのでしょうか？ ipadminiからマイソフトバンクにアクセスをしてもパソコン同様にiphoneからアクセスをしてくださいと出て選択できませんでした。
Wi-Fiでmobilepointの利用設定をしたいのですが、無料でしょうか？SoftBankです。
高齢のお母さんのソフトバンクの携帯電話に 迷惑メールが沢山入ってきて困っています。 昼夜関係なく入ってくるらしく、家族の連絡用に 音が鳴るようにしているので、ノイローゼになりそうと言っていて 困っています。 私のはＮＴＴです。 ソフトバンクのお店とかに持っていったら 迷惑メールがこないように設定してもらえるのでしょうか。 ＮＴＴの携帯の時は迷惑メールがこなかったのにといっていて 困っています。 お母さんは説明書を読んでもよくわからないと言っています。
まったく知識のないグーグルアカウントについてです。 ケータイを機種変して、私がそのとき持っていたケータイは、妹が使えるようにしました。 最近妹がgmailアドレスで何か登録したものが、私のgmailのほうに届きました。 確認してみたらどっちのケータイもグーグルアカウントが同じでした。 妹にあげたケータイを自分が持っていたときは、買ったところがグーグルアカウントの取得代行をしてて私も覚えているんですが、機種変したときは設定などをやった覚えがありません。 この場合、私が新規作成して、妹のはそのままで登録内容だけ変更すればいいんでしょうか。 なんていうか…妹と何も共通していたくないんです。 どちらもアンドロイドです。 本当に何もわからないので、難しい用語はないと嬉しいです。 できれば設定方法などもよろしくお願いします。 わかりづらくて、すみません。
今朝の地震で、携帯に速報が入らなかったのですが、携帯が古いからですか？
現在スマートフォンを利用しているのですが、使い勝手が悪く1つ前の機種を使用したいと考えています。 しかし、今の機種のSIMは非常に小さく、また以前の機種は大きい（普通？）のSIMカードを挿すようになっており互換性がありません。 何か、microSDからSDに変換するアダプタの様なイメージで対応できるようなアタッチメントはありますでしょうか？それともsoftbankに持ち込むしかないでしょうか？ ご存知の方らっしゃいましたらアドバイス頂けると助かります。
iPhone5とiPhone4Sはどっちが使いやすいか教えて下さい。 誰かから聞いた情報でもいいので教えて下さい。
先日AUからソフトバンクへ乗り換えしようとした時のことです。 まずAUからソフトバンクへ乗り換えとしようとしたのですが、現在AUを親父名義で契約していたので、親父との血縁関係を証明してくれと言われました（両親は離婚していて親父とは離れて暮らしています） とりあえず面倒だったのでAUへ行き契約している携帯を解約し、ソフトバンクで新規で買うことにしたのですが、いろいろとありました。 まず僕名義（親父が忙しいので親父名義にすると親父が来店しなくてはいけないので）僕の口座で契約しようとしたのですが、一日かかりました。 FAXで送るので時間がかかると言われ一日待ったのですが、その結果が満16歳じゃないので僕の口座が使えないといわれました。 僕はH9年生まれで誕生日は6日後です。 この時点で満16歳じゃないのにわざわざ一日待たす必要があったのか？ 店頭で確認していればその場でこちらも対象出来ていたのではないか？ と少しムッときてしまいました。 そして後日親権者の口座で契約しに行ったのですが、またFAXで送るので待ってくれといわれ数時間待ったのですが、結果は保険証と契約書の漢字を同じにしてくれといわれました。 戸籍では「廣」という漢字を使っているのですが、機器で出にくいなどの問題により普段は「広」こちらを使っています。 こちらも何時間も待たせずに店頭で確認をし、書き直せば早いものをわざわざ何時間も待たせることに納得がいきませんでした。 それからもいろいろと問題を言われ最終的に契約に一週間かかってしまいました。 こんな経験は初なのですが、契約についての内容を把握して居れば上記のこと（16歳未満だから口座が使えない等）は店頭で書き直したりなんらかの対処が出来たと思うのですが・・・ 連絡した際にソフトバンクはどこもこんな感じなのかと聞くと、肯定だと認めていました。 こんな対応をするショップには一生出向きたくないのですが、本当に全店舗でこんな感じなのでしょうか？ 16歳未満で口座を使えないとわかっていながら、わざわざ契約書を送ったりするのでしょうか？ 客にも迷惑がかかり店としても無駄な手間だと思うのですが・・・・ 僕は単純にこの店員のミスだと思うのですが、本当に全店舗でこのような方針なのでしょうか？ もし全店舗で共通のやり方なら2年後にソフトバンクは解約しようと思います。 そして全店舗共通のやり方ではないならこの店舗以外に行こうと思います。 愚痴みたいな内容になってしまい申し訳ございません。 回答よろしくお願いします。
教えて下さい。 現在、ソフトバンクでのスマートフォン新規契約を検討しています。 ハートフレンド割引を利用する為です。 過去にカードでの遅れがあった為、スマートフォン端末は一括での契約にするつもりです。 そこで質問です。 スマートフォン端末価格って2万円台から7～8万円まで…価格差が大きいようですが…これは性能差なのでしょうか？ 現在、docomoFOMAでの利用内容は都内メインでの少しの通話とメール、ネット検索やゲームぐらいなので…iPhone５などは使いこなせ無いと思います… 3Gとか4Gとか…プラチナバンドとか… 価格と見た目だけで決めても良いものなんでしょうか？ ガラケーからスマートフォンへ変えたいのは正直…流行りだからです…バスや電車で「パカッ!」っとガラケー使ってる人が少なく…取り残され感があるからです。 こんなデジタル素人ですが… スマートフォン端末購入の際、何か、アドバイスがあれば…宜しくお願いします。
始めまして。 ソフトバンクからAUにMNPしたので、iPhone4Sが不要になったので友達にあげようと思うのですが 気になったことが有ります。 割賦残金があるので、残金は全部支払う予定です。 これ以外に何か行うことなどありますか？ よろしくお願いします。
高2女子です。 私は今、Softbankのガラケーを１年2ヶ月くらい使っています。 本当はスマホがほしいんですけど、親にお金がかかるからダメといわれて、 ガラケーでガマンしています。 これは親が契約して、お金を払ってくれているので仕方ないとも思うんですが、 実際に、スマホとガラケーだとどれくらい金額が違ってくるのですか？ i Phone5の場合も教えてください。 それと、機種変更はいつできるんですか？
スマホから iPhone5 へ買い換えました。 スマホにあるコンテンツマネージャにある情報を iPhone へ移したい。 スマホにあるHDmi と iPhone5 とをつなぐ線もありませんし、 ＰＣを介して、情報をやりとりするにも、 スマホにある小さいカードを入れるアダプタも持っていないので、 ＰＣにカードを入れることができません。 このような場合、目的を達成するためにはどうしたらいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在アメリカに滞在中の者ですが、海外でのパケット通信が心配なので状況と供にご相談致します。 【スペック】 Softbank/iPhone4s ios6 【設定】 ・モバイルデータ通信/オフ ・３Ｇ回線/オフ ・Wifi/オン ・キャリア/T-Mobile 恐らくこの条件で、海外利用の通信料が発生することはないと予測するのですが 自動的にキャリアがT-Mobileに接続され、キャリア自動接続をオフにしても、またオンになる状態が続きます。 My Softbankを見る限り特別なパケットが加算されていることもないので心配はないと思いますが、念の為質問致します。
今ソフトバンクのポイントが2000P以上貯まっていて電池パックと交換したいのですができますか？ 種類事に値段やポイントが違うのはわかります 調べても1P=1.05円で割引に使えるとは出ているんですがポイントとの交換はできなくなったんでしょうか？ ちなみに充電器はポイントと交換できるみたいなんですが・・・ SoftBank 利用されている方教えて下さい 宜しくお願いします。
電話番号しかしらない相手にメールしたいので 緑に吹き出しのアイコンから、新規メッセージの画面を開いたのですが。 相手のアドレスを入れると、本文を入力する欄に薄く表示されている SMS/MMSの文字が、iMessageに変わってしまいます。 人によっては、ちゃんとSMS表示のままなのに、 電話しかしらない人に限り、iMessageになってしまうみたいです。 番号しか分からない場合は、SMSでしか送れないのではないですか？ このあたりが良く分かりません。
ソフトバンクのスマホの購入を考えているのですが、 今のところ性能的にどのスマホが一番良いでしょうか？ ちなみに学生です。 また、今のところI phone5　が一番の候補としてあがっているのですが、 １６Ｇで良いでしょうか？３２Ｇの方が多いと聞き悩んでおります。
昨日ソフトバンクでiPhone5を予約して来たんですけどその時にあんしん保証パックの加入とiPhone5のカバーと保護フィルムの購入を進められたのでその時は加入、購入すると言ってショップを出ました。でも後からAppleCare+foriPhoneの存在を知りこっちの方が良い気がしてきました。予約の時にショップの店員さんからはAppleCareの事は何も説明がなかったので存在すら知りませんでした。カバーや保護フィルムも店員さんがショップで売っている物の方が品質がいいとか言ってたんですがネット通販の方が安くすむし品質はどうか分かりませんが。両方共キャンセルしたいです。自分は今ドコモのガラケーを使っていてMNPでソフトバンクに乗り換えでソフトバンクとはまだ契約してません。iPhone5がショップに届いた時にソフトバンクと契約する事になると思うのですがその時にキャンセル出来るでしょうか？
現在、普通のSoftbank携帯を使っていますが、 iPhone5に替えるかどうかを検討しています。 ネットにつなぐ等のことはほとんどＰＣで事足りているので あまり必要性はないのですが、仕事で下記の用途で使えるなら、 iPhoneに切り替えたいと思っています。 外回りの営業職ですので、 1：顧客管理ができるアプリをインストールして 2：個々の顧客へのアプローチ状況を日々記入していける 3：顧客のご住所を地図表示して訪問の際にナビしてくれる 　（ちなみに顧客は個人宅ですので、住宅地図のような精度が望ましいです） 4：また、その顧客への次回訪問予定などがスケジュール一覧などで見れる このような感じで使えるのなら、相当力になってくれるので ぜひ切り替えたいと思っています。 また、上記のような顧客管理ソフトでお勧めのものがあれば教えて下さい。 有料ソフトで長く使える物の方がいいです。 よろしくお願いいたします。
こんばんは。 見ていただき、ありがとうございます。 ソフトバンクの携帯を使用しています。 S!ベーシックの契約なしにソフトバンク同志ならメールの送受信ができる時期に契約したので、毎月ホワイトプランとユニバーサルサービス料のみの986円で使用しています。 元々ドコモのFOMAも使っていたし（現在も使用中）、以前使っていたのは子供用の820Tであまり色々な機能もついていなかったので、ソフトバンク同志の電話とメール限定の使用でもそれなりに満足していたのですが、最近942Pを購入したら、色々な機能（アプリ）がついているので、使用してみたくなりました。 それと、自宅のPCとFOMAとソフトバンクの通信料をWi-Fiでまとめて節約できたらいいなと考えています。 現在契約中のプロバイダ（固定電話込みで毎月5500円強）を固定電話ごと解約し、楽天スーパーWi-Fi等を新規契約予定です。 しかし、ソフトバンクでWi-Fiを使用する為には、S!ベーシックとケータイWi-Fiを契約しなくてはならず、ケータイWi-Fiは解約できても、S!ベーシックはいったん契約すれば、解約すればメールが使えなくなるので、結果的に今後永久に最低315円（プラス通信料？）の負担増になる事がわかっているので、非常に慎重になっています。 そこでお訊きしたいのは、ソフトバンクのお客様センターに確認したら、ケータイWi-Fiの契約にパケットし放題の契約も必須で、フラット以外のプランでも契約はできるけれど、Wi-Fiの通信状態が悪いと３Ｇに切り替わるので、結局は上限に達する可能性が高いと言われたのですが、これは本当ですか？ FOMAは、FOMA回線を使用せず、Wi-Fiのみの通信が設定できますが、ソフトバンク（942P）は3G回線を使用しないという設定はできないのでしょうか？ 実際に携帯の現物で確認したくても、「Wi-Fi/3G切替確認」という項目はあるものの、グレー文字になっていて、ケータイWi-Fiを契約しないとそれ以上進むことができず、確認ができませんので、実際に使用した事がある方、教えていただけませんか？ また、Wi-Fiのみでは、あまり通信できないのでしょうか？（名古屋市内での使用です。FOMAとPCも併用なので、24時間365日使用できなくても構いません。） それと、もう1つ、前述のメールの送受信にS!ベーシックが必須になった場合は、ソフトバンク同志のメールのみでも、別途通信料がかかるのでしょうか？ 長文をお読みいただき、ありがとうございました。 よろしくお願いいたします。
ソフトバンクの３G携帯（９３０N)を使っています。 携帯代節約の為、パケ放題は３９０円～の安いプランに入っているのですが、最低料金内で済ませないといけないので、結局メールの送受信のみでネットに繋ぐ事が出来ません。 家のインターネットをモバイルWiFi（ソフトバンク００７Z）で接続しているので、家に居る時は携帯をモバイルで接続してインターネット接続する事はできないでしょうか？ 通常はメールの送受信のみしか利用がないのですが、時々プリクラを撮った時、画像を取り込みたいのですが、URLに接続して取り込む作業をするのに、時間がかかってしまいパケ放料金がすぐに上がってしまいます(T_T)何かよい方法があれば教えて下さい。
Softbank「106sh」のMicroSIMを、Softbank HTC「X06HT」（Desire）で、使いたいんですが方法はありますか？ 現在、シャープの「106SH」を使っています。 ただ、前に使っていた、「HTD Desire」もたまに使いたいと考えています。 いろいろ調査し、アダプターを使えばよさそうなことがわかりました。 しかし、MicroSIMアダプターを使って、通常SIMの大きさにして差し込んでも全く認識をしてくれません。 アダプターをいろいろ変更しましたが、だめでした。 また、ほかのひとの海外のSIMフリーにさしても認識をしてくれません。 ソフトバンクの銀色MicroSIMは完全な機種固定があるのでしょうか？ できれば、Desireを使用するのと同時に、ほかのSIMフリースマートフォンを使いたいと考えています。 良い方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
先月、ドコモのガラ携からSoftBankのiPhoneに変えました。 アドレスは移行できたのですが、 画像とかはガラ携に残ったままです。 どうやってガラ携から画像とかを移すのですか？ ガラ携のとき、SDカードを使っていたのでできればSDカードを有効に使いたいです。
こんにちわ。 今使っているauのスマホを機種変更したいです。 使用期間は1年４ヶ月目です。 二年契約をしているので違約金がかかると思うのですが、いくらくらいでしょうか(>_<) iPhone5にする予定ですが 総額何円ほどになるのでしょうか。 回答お願いします
親名義のSoftbankガラケーから新規に自分名義でSoftbankのiPhone5を購入したいと考えているのですが 以前何度かガラケーの料金を滞納し、止められてしまった経験があります。 現在は全て支払済みで滞納はありません。 このような状態で分割審査は通るのでしょうか？ また通らなかったとして、信用情報はいつ頃回復するのでしょうか？ 自分は大学生で収入はありません。 回答よろしくお願いします。
宜しくお願い致します。まず自分はメールを受けたいpc側なのですが、 ◯pc→ソフトバンクアドレス　 ×ソフトバンクスマホMMSメール「@softbank.ne.jp」→pc　※極希に一行程度のメールは届く ◯ソフトバンクEメール(i)「@i.softbank.jp」→pc ◯ソフトバンク,スマホでない旧来の携帯「@softbank.ne.jp」→pc ◯au のi-phone(@ezweb.ne.jp)→pc こんな現象が少なくともここ半月ほど起きています。pcからはどれにも送信出来ます。 二番目の×の現象は現在判明しているだけで二人の人に対して起きています。普通のテキストメールを送信して三時間～半日ほど後に「送信出来ませんでした」のメッセージが出るそうです。（詳細不明） 自分のpcのサーバ側の問題かと思い、一時的にセキュリティを甘くしても、事象は変化ありません。 画像添付や長文メールではなく、普通のメールの話です。 仕方がないので一時的処置として、自分が契約しているドメインのサーバ経由でない、yahoo等のメールアドレス宛には、送信出来ています。 自分の使用しているドメイン総合サービスtop頁などを覗いてみても、そのような障害についての報告はありません。 つまり問題元がさっぱりわからないのです。 二人の人に起きているということは、他の人にも起きている可能性があります。 対処に困っております。どうぞアドバイスを下さいませ。
現在iphone4Sを使用しており、その中でWorld Cardというアプリを用いて、 名刺データを管理しております。 現在、iphone5へと携帯を替えようと考えています。 名刺のデータ、写真のデータともに、移行したいと考えておりますが、 データの方は移行できそうですが、写真の方はデータをアルバムに保存することしか 出来ず、新たに移行することは難しそうです。 どなたか、World Cardをお使いの方で、データ移行をされた方、どのように されたのか、ご教授ください。
　携帯を紛失したら、すぐにサポートセンターに問い合わせて回線停止してもらうと思うのですが、 　 　例えば拾った人が回線停止後もネットにつなげることなど出来てしまうのでしょうか。 　電話とメール機能だけの停止でネットにはつなげられるとしたら・・・ 　パケ放題に入っていればよほど安心ですが、入っていない場合を想定したらと思うと怖いです。 　
いま、携帯が故障していて代替機を使っているんですが、 その代替機でSDカードに保存してあった音楽を聞こうとしたら まったく聞けなくなっていました。 なので一度、カード中のデータをパソコンにコピーしておいて カード中を空にしてからもう一度パソコンからデータを入れて見たけどダメでした。 前にもこういった事があってその時は自分で直せたのですが、 どうやって直したかを忘れてしまって困っています。 できるだけ早く直したいです。 よろしくお願いします(-_-;) 機種はsoftbankのQUALCOMM 3G CDMA　です。
iPhoneの事とドコモの事で3つ質問します。 １。最近デザリングで7GBの制限という言葉を耳にします。 私はデザリングの契約をしていないのですが 契約をしていなくても7GBの制限がかかっているのでしょうか お願いします もう一つ ２。ドコモの機種 XperiaTM Z SO-02E を機種変更しようとしています。 これはデザリングできるでしょうか ３。ドコモも7GBの制限があるのでしょうか。 ドコモの7GBとはどれくらいのことを指すのでしょうか。 お願いします
ソフトバンクの携帯ですが、買ってまだ半年くらいなのですが電源が入らなくなりました。 オプションサービスに入っていなかったら、 購入後１年未満でも修理代がかかりますか？
私はソフトバンクです。 ソフトバンクのSメールで、AUの電話番号を宛先にして、２通メールを送ってしまいました。 届かないはずが、「送信完了」となっていました。 音沙汰がないので、調べたところ、SMSで送らなければいけなかったことがわかりました。 送信完了となっていましたが、相手には送れていないのでしょうか？ 職場の方なので、確認しづらいため、困っています。 初歩的な質問ですみません。 ちなみに私はガラケーで、相手はスマホです。
モバイルWI-FIのデータ量について疑問があります。三日間で3GB使うというのはあり得ますか？ 3月23日にIPHONE4Sから5に機種変更し、同時にモバイルWI-FIの契約をしました。 23日から25日二日間（契約は23日の夜にしましたので）、簡単なネット検索と時々友達とラインしかしなかったのに、 25日にデータ量が3GBになって、次の日から速度制限かけられました。 モバイルWI-FIはソフトバンクのULTRA WiFi 4G 102HWです。 ちなみに、23日契約した直後、速度を試にYOUTUBEにアクセスしてみましたが、 速度が遅くて動画一つも見られなかったです。 4S使ったときは一ヶ月多く使っても3GBを超えることがなかったので、 なぜ二日だけで3GBになったのか理解できないです。 ソフトバンクに電話をしてみても、向こうから私が使いすぎたから制限かけられましたと何度も言い繰り返して、 問題を解決することができなかったです。 制限はいつになったら解除されるのかも教えてくれなかったです。 このままずっと一日に1GBの状況が続いたら、7GBは一週間でなくなってしまいます。 私はどうすればいいですか？少しでもアドバイスをいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
突然、スマホのステータスバーに￥と鞄？鍵？のマークがつくようになりました。 部屋でスマホを使っていたら突然電波がなくなり、戻ったとおもったらこのマークがつきました。 今のところ特になにもないのですが、￥のマークなだけに心配です。 どういう意味なのでしょうか？
ソフトバンクの携帯電話：P831にて自分で録音した物を着信音にしています。 今現在、使えるようになったのは「mmf」ファイルに変換した場合のみです。 こちらでは、音が悪いので「mp4」、「m4a」、「3gp」のいずれかで再生したいのですが、うまくいきません。 そこで、MicroSDのフォルダ：「\PRIVATE\MYFOLDER\My Items\Music\」に上記の拡張子へ変換したファイルを格納すると携帯の音声着信の「ミュージック」のメモリカード側に表示されます。 この状態で携帯の「再生」ボタンを押すと再生可能ですが、「決定」ボタンを押すと、「このファイルは音声着信音として設定出来ません」と表示されてしまいます。 携帯からダウンロードしたファイル以外は使用できないのでしょうか。 すみませんが、方法があれば教えていただけないでしょうか。 ちなみに、「mmf」ファイrの場合はMicroSDのフォルダ：「\PRIVATE\MYFOLDER\My Items\Sounds & Ringtones\」にファイルをコピーし、携帯電話の音声着信の「着うた・メロディ」のメモリカード内に表示された該当ファイルに対して「決定」ボタンを押すと携帯側に取り込まれて着信音として使用出来ます。
いまガラケーですが近いうちにiPhoneへの機種変更を予定しています。更新月以外だと違約金がかかると聞きましたが機種変更は関係ないのでしょうか？マイSoftbankで確認したところ2011年3月29日契約で支払い残回数は2回となっていました。3月29日でいまの端末の支払いが完了して3月30日から一ヶ月間が更新月に当たると言う意味ですか？
白ロムのスマートフォンを購入した場合、 今使っているスマートフォンと購入した白ロムスマホと 現在使用中のスマートフォンをソフトバンクのショップに持って行けば手続きをしてくれますよね？ 今残ってる割賦金の残額（１５０００円ほどあります）はその時払うのでしょうか？ そういう場合はソフトバンクで払うのは手数料と残額だけでいいのでしょうか？ 白ロムを持ってきているのだから新しく使う方の本体料金は発生しませんよね？ 当たり前なことかもしれませんがよろしくお願いします。
ソフトバンクの携帯（スマホ）を使っています。 先日スマホを機種変更しました。（アンドロイド→アンドロイド） それまで使っていたスマホをデータバックアップのために使えるようにします。 とお店で言われ、言われるがままにしました。 手続きが終わり、以前のスマホに新しいシムカードが挿されました。 ・もうひとつ電話番号があります。 ・電話料金は私もちとのこと。（当然でしょうが。） ・ネット接続は費用が余計にかかるので設定で切断しておくこと推奨。 　（「モバイルネットワーク経由のデータアクセスを有効にする。」のチェックをOFFにする。） 質問1 さて、この電話利用料はいつまでも無料なのでしょうか？ 「無料」には何か落とし穴があるのでは？　これがとても気になります。 質問２ この電話の活用　どうすればよいでしょう？ SOFTBANK携帯でない彼氏彼女に貸与が考えられますが、その必要は私にはありません。 思いついたのは・・・携帯を持たない友人に一時的に貸し出し。 しかしそれもあまり必要ありません。 質問3 そもそも、なぜこのようなサービスが存在するのでしょう？ おそらくこのプランなのだと思います。 スマホファミリー割のゼロから定額 http://mb.softbank.jp/mb/campaign/sp_family/ 2年後には、たぶん基本料金とソフトバンクWIFIスポットがかかるのだと思います。
SoftBankでiPhone5を使用しています。 先ほど、SoftBankからmailで、パケット通信料が一定量を超えたため残り１GBで通信速度 制限を開始します。とお知らせがきました。 いろいろ調べましたが、わからないのですが、 制限されても、メッセージアプリと通話には影響はありませんか？ 追加料金は払えないので、ネットは締め日までのあと一週間我慢するとして、最低限メッ セージアプリと、通話だけしたいのですが。。 ネットも、ゆーーーーくりのおそーーーーくても良ければ、追加料金無しでも大丈夫、て ことですか? すぐ電話とメッセージを使いたくて。どなたか御教授ください！！！！！
２年ほど前に、auで契約していたのですが、 数ヶ月滞納してしまい、強制解約となり、 解約料金、通信料は支払ったのですが、 機種代の分割が、40000円ほど残ったままでした。 auへ連絡し、２、３日ほど前に、 指定された口座へ一括振込みしました。 その後、ソフトバンクで新規契約をしにいったのですが、 他社様で支払い料金が～と言われ、契約出来ませんでした。 これは、まだ支払った日にちがここ数日の間で、 ａｕでの情報が更新されていなく、未払いのままだからでしょうか？ それとも、機種代を支払ったのが、遅くなったため、 契約出来ないのでしょうか？ その他に、携帯の契約の際に、 審査で引っかかる情報とはどういったものなのでしょうか？ 以前、wifiのインターネット会社で未払いをした覚えがあり、 それが影響していたり、家賃、電気代など、そういったものも、 携帯の新規契約審査の対象になりますか？
iPhone4から5に機種変しようと思っています。SoftBankです。友達に話したら子供がいるなら子供の名前で学割を使えばかなり安いよと言われました。調べたのですがイマイチよく分かりません。息子は7歳です。私の今使っているiPhone4の番号をそのままで息子の名前で学割を使うことなんて出来るのでしょうか？詳しい方教えて下さい！
上記を考えています しかし父は、のりかえの得が理解できないと言い チラシを見せても納得してくれません どう説得したら良いかアドバイスありませんか softbankには全く関わりがなかったので 料金プラン等、私はまだよくわかっていません また、携帯の更新月とは、新規契約した月のこと なのでしょうか ? 昨年の8月にスマートフォンに買い換えたのですが その場合、８月が更新月となるのでしょうか 差し支えなければ教えていただきたいです
SoftBankでiPad Retina 16G を買うと、月々割などで、 結局、毎月いくら支払う事になるんですか? ¥0+携帯の基本使用料？？ http://mb.softbank.jp/mb/ipad/price_plan/payment …
こんにちは、いつもお世話になっております。 私はSoftBankの940Nを使って 今年で４年目に突入するのですが、 ８ヶ月ほど前から、どこに行っても圏外で、 今まで電波が良かった家や学校でも 圏外になります。 また、最近になって 急に電源が落ちるようになりました。 電源を入れてしばらくして気付くと電源が切れていて、 ＰＷＲボタンを何度か押しているとつきます。 また、画面が汚いから布等でグイと拭くと、 電源が切れます。 というか画面が真っ暗になります。 これは一体なぜ起きてしまうのでしょうか？ 寿命なのでしょうか？ 一つ、原因として考えられるのは、 トイレに落としたことがある ということです。 震災の日にトイレに落とし、 １週間ご電気が復活してから 電池パック、USIM？カードをはずし、 本体と電池パックとカードをこたつで ３日間低温で暖めました。 その後組み立てて電源を入れると無事つき、 データも消えてませんでした。 それが原因なのだと思います。 とにかく近々ショップに行って 見てもらおうと思っておりますが、 なかなか時間がなく…。 また家族内で、iPhoneに替えるという 案も出ておりますが、 値段を考えると抵抗があります。 皆さんは原因などについてどう思いますか？ 電池パック交換で解決するでしょうか？ 同じ経験がある方や、 このようなことに詳しい方、何か知ってる方、 何でも良いのでよろしくお願いします！
私は今年の4月から高校生です。 で、iphone5を買ってくれると言っているのですが 値段が良くわからなくて お金の用意も必要だしお店が遠いので とても自転車で行けません。 なので 「本体の値段」、「基本料（学生割で）」 を詳しく教えてほしいです。 それ以外でお金がかかるものを 値段も教えてほしいです。 機種はsoftbankです。
今はsoftbankガラケーを使っております。ネットは一切しませんし、電話もソフトバンク同士が多いので無料でほとんど料金はかかっていないです。 もし、機種変でソフトバンク,auのスマートフォンに変えた場合、支払い料金はほとんど変えずに、家のwifiルータ（光）を使用して家で携帯でのネットを使用できるようになりますか？ それだったら変えたほうがネットもできるのでお得なのかなと思ったので。 もし、そうであるならauとソフトバンクどっちがオススメですか？
早急に回答ください(泣) さっきまで、彼女とSMSでメールしてたんですけど（お互いソフトバンク）、 30分くらい前に、いきなりメールの送受信ができなくなりました。 試しに、他のソフトバンクの子にもSMSで送信してみたんですけど、 送信できませんでした… 電話はつながるみたいなんですけど… 僕はガラケーで、彼女はiPhoneなんですけど、 S!メールだったら僕からは電話番号宛でメールできるんですけど、 彼女は送ることができないみたいです… これはいったいなんなんでしょーか(泣)
ソフトバンク携帯を機種変で購入しようと思っています。 現在使用中の機種はもう何年も使っています。 実質負担金0円、と謳っている機種については、 ホワイトプラン980円 S!ベーシックパック315円 ユニバーサルなんとか8円（くらい？） パケットし放題S 390円～ 上記の内容が最低料金として使えるのでしょうか？ たとえば、機種は負担金0円の202SHです。 携帯でネットを全くしないので、パケットし放題は最低金額に抑えたいです。 メール代も、画像添付したとして月に500円いったらかなりマックスな使い方です。 別途、デスクトップPCも数台、ノートPCも数台、iPadとポータブルルーターなど持っているので、携帯の役割は通話と簡単なメール専用です。 また、学生なのでソフトバンクの学割に申し込もうと考えています。その場合は、上記の料金から基本料の980円が3年間ごっそりなくなると考えて良いでしょうか。ほかに思わぬ落とし穴があるんではないかと不安です。 SBのサポートに電話してもなかなかつながりませんし、つながっても今ひとつ要領を得ません。実店舗に行くのが手っ取り早いのですが、なにぶん忙しく行ったはいいが無駄足になるというのは避けたいです。 どうぞよろしくお願いします。
　現在ソフトバンクのiphoneを使用しているんですが、節約の為ガラケーに機種変更したいと考えています。メール・ネットなどは使わず通話のみに使用しようと考えています。 通話相手は他社携帯が多いんですが、日々通話自体も少なです。 この場合ホワイトプラン等には加入したほうがいいんでしょうか？ パケット通信等も通話のみなら費用はかかりませんよね？あまり詳しいことは分からないので、教えていただけると幸いです。
iPhoneのgメールの本文を表示中に、 下にゴミ箱を出して置く方法が解りません。 iPadでは出来ます。 ゴミ箱をタップするだけで本文がゴミ箱に移動して 便利なので・・・ 現在は本文をゴミ箱に移動する時は、下のホルダー 分けフラッグをタップして本文をゴミ箱に移動して居ます。 ご存知の方 いらっしやいましたらお教え頂きたいので よろしくお願いします
私は今、ソフトバンクのガラケーを使用しているのですが、同じソフトバンクのスマートフォンに機種変更しようかと思っています。 理由としては １）ガラケーだとWebが見づらい。 ２）就職活動中なのですが、企業によっては応募条件に、スマホを持っていることが条件の企業があるとか。 以上が理由です。 そこで、ソフトバンクのスマートフォンでお勧めのものを教えていただきたいです。 後、アンドロイドは絶対にやめろと言われたのですが、そんなに酷いのでしょうか？
スマホの料金プランについて教えて下さい。 現在ガラケーで３０００円／月くらいです。 ソフトバンクです。 スマホ（機種やメーカーは不問）に変えようと思っていますが、 外出中に必要のある時だけ、検索したり、 仕事で必要なデータをメールやWEBで見ると言う使い方で、 使用頻度はそんなに高くありません。 できれば今と同じくらいか、 ４－５０００円以内で納まるようにしたいのですが、 いい料金プランや方法はありますでしょうか。 あまり携帯やデジタル系には詳しくないので、困っています。 教えて頂けますとありがたいです。
auを使っています ソフトバンク3Gのプリペイドを着信専用 ウィルコムのダブルにしようか検討中です ウィルコムとソフトバンク3Gの2台もちなら auと比較して電波は問題ないでしょうか
iPhoneの電源コードUSBをそのままPCにつなげるとデータ媒体として写真と動画を見ることができますが、他のデータは見れません。メールのデータなど写真のデータみたいに閲覧したり、メールのデータそのものをPCに移すにはどうすればいいのでしょうか？
iPhoneにするかアンドロイドにするか迷っています。 現在、ソフトバンク、００３SHを使用中ですが、調子が悪くショップに持ち込んだところ、『データが破損する前に機種交換をしておいたほうがいいのでは？』と言われました。 私も２年になるので、そろそろ機種変をしようと考えてはいたところですが、あまりに突然でとても悩んでいます。 候補は『AQUOS PHONE xx 203SH』 『ARROWS201F』 『iPhone5』 の３機種です。 iPhoneに踏み切れないのは、現在、PCはあるものの、ネット環境が整っていないことが一番の理由です。 ですので、iPhone5に機種変する際は、最低限になりますが、ネット環境を整えるつもりではいます。 そちらも、モバイルWifiルーターにするか、ホワイトBBにするかで迷っています。 モバイルWifiルーターのエリアチェックでお借りした返却日が明日なので、その時に決めなければなりません。 どれがおススメでしょうか？ 正直、アンドロイドであれば、ネット環境を心配しなくても済むのかな・・・という思いもありますが、ソフトバンクならば、iPhone5のほうがいいのかな・・・と ２年縛りになってくるので、とても悩んでいます。 よろしくお願いします。
iphone4sを使っている超初心者です。突然、連絡先がすべて消えて困っています。いろいろPCで調べていますが、専門用語などが多くてまったくわかりません。どなたか超初心者の為によろしくお願いします。 突然、アップルからバージョンアップするかどうかのメールがきて、少しやってみましたがわからず放置していました。 その後、iphoneの充電切れになり、充電したのち、連絡先を見ると、全く残っていません。 PCでいろいろ調べましたが、専門用語が多いので途中で行き詰まりわかりません。たとえば、IPHONEとPCを繋ぐというのも、手探り状態です（IPHONEの充電に使うコードをパソコンにつなげばいいのかな？） こんな状態ですので、下手にやってしまって、今はIPHONEには連絡先が全くないので、このIPHONEの状態とPCを繋いで、もしかしたらPCに入っているかもしれないデータをも消してしまうと大変なので、こんな私にもわかるアドバイスをどなたかくださいませ。 仕事で住所録を使っており、どうしようかと大変困っています。よろしくお願いします。 ちなみにIPHONEで設定にし、ICLOUDを見ると連絡先とリマインダーはオンになっています。 こういう設定はすべて購入したソフトバンクの方がやってくださいました。 どうぞよろしくお願いします
softbankのプリモバイル用の携帯電話を持っています。海外に在住しており、日本に里帰りする時しか使わないので、今まで充電器はその都度友人に借りていたのですが、それも面倒なので自分用のを買おうと思いました。 純正品が一番安心とは思いますが、パソコンのUSBにつないで充電するタイプもコンパクトでよさそうです。ただ、里帰り時にパソコンは持って行きません。ただ、ipadminiを持っていて、付属の電源アダプタにUSBを差し込んで充電するようになっているのですが、これに携帯の充電器のUSBを差し込んでも大丈夫でしょうか？ 充電できない、もしくは何か不具合が起きることはありますか？
代理質問です。 先月までの３か月分のSoftbankの通話料金だけが、いつもより ３万円以上高くなっていて、通話料金５万、その他基本料等２万の 請求をされているようですが 突然通話料金が３万も高くなった理由がわからないとのことです。 もともとある程度電話をかける人ではあるのですが、これの疑問から 延滞してしまっているようで・・・ とりあえず157相当に本人にかけさせて、通話記録をなんとかとれるように 考えてはいるのですが、 あてもない電話料金、どう考えたらよろしいでしょうか？ ガラケーではありますが、パケット定額は入っているそうです。 寝落ちもしていないとのことです。 auも持っており、通話料金は、今まではSoftbankと大差なかったそうです。 ケータイを盗まれた、または、不正通話をされた経緯はないようですが、 覚えのない発信先に関しては、どう扱えばよろしいでしょうか？ よろしくお願いします。
SoftBankのiPhone5二台所有していて、新しくiPad128GBを購入しようと考えています。 Webも、アプリも、たくさん使用する予定です。 月々の料金で、いちばんお得なプランはありますか？
パソコンにつなげたiPhone5に誤って友人のiPhone4sのデータを復元してしまいました。そしたら全てのデータが友人のものになってしまいました！！ どうやったらもとに戻るのでしょうか？どなたかお願いします。 バックアップはあるかわかりません。
何気なく電話番号を登録したら、機械音での自動発信で「ツーショット・ダイアル」の宣伝電話がかかってくるようになりました。 2日おきぐらいに、かかって来ます。 着信拒否をしようとしたら、iPhoneではアクセスブロックできない番号でした。（不思議です） コールセンターに3回問い合せて、宣伝電話をやめてくれと頼み、係りの人もわかりましたと言って手続きをしてくれたのですが、まだかかって来ます。 このような場合は、どのようにしたら宣伝電話をやめさせることができるでしょうか？ 迷惑電話として、警察に相談したらいいのでしょうか？ ソフトバンクの電話会社に相談したらいいのでしょうか？ 消費者センターに相談したらいいのでしょうか？ 解決方法のアドバイスを下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは。 softbankのプリペイド携帯に詳しい方がいらっしゃいましたら、教えてください。 来月アメリカから友人が１ヵ月ほど来日するのですが、 その際アメリカで使用している携帯を利用して、 プリペイド携帯の契約を日本でしたいとのことです。 プリペイド携帯はsoftbankが契約を提供していると思いますが、 友人が使用している携帯がSIMカードアンロック状態の場合、 その携帯を使用して契約することは可能でしょうか？ ちなみに、友人の携帯は、Samsung Galaxy Nexusとのことです。 現在はまだSIMロックがかかっている状態のようで、 e-Bayでキーを購入してアンロックする予定とのことです。 もし他に良い方法があれば、合わせて教えて頂けると幸いです。 ご回答お願い致します。
DOCOMOからMNPでソフトバンクかauにＭＮＰしようと思っています。大阪でキャッシュバックが多いお店をお教え頂けないでしょうか？CBが4.0万以上のお店を是非お教え下さい。 この3月中に現在のDOCOMOから（違約金がかからないので）ソフトバンクかauに乗り換えいたいと思っています。 以前は5万円くらいのキャッシュバックしてるお店を見かけたのですが、 数店舗電話で伺ってみましたが、iPhone5で2.5万円ぐらいでした。 CBが多くても、本体価格が高いのも実質は高い買い物になると思いますので、 勿論、機種は新しい機種物にこした事はありませんが、iPhoneに拘っている訳でもありません。また、最新種で無くても１世代前のAndroidでも良いかと思っています。キャッシュバック（CB）が多い店舗を大阪（出来れば市内が希望ですが）で教えて頂けないでしょうか？ 現状としてdocomo２台持ちです。その内の一台（サブ機種です）の交換をしたいのですが、ドコモからドコモの機種交換はあまりに高いですし差が大きいと思って、どこの会社でそうかも知れませんが、１５年以上使っている割に古参であるドコモは新規とMNPと交換の金額が違い過ぎます。ちょっと他社に乗り換えて少しでも多いMNPによるCBがあればと思っています。 twitterでも調べて試みましたが、2.5万程度でした。 当方は学割などは適応させません。 初期にある程度オプションの加入は必須条件であるのは仕方ないと思っています。ただ、WiFiルーターの同時加入やyahooプレミアムなどの2年加入が条件なものは避けたいです。 皆さんのお知恵と情報を下さい。 宜しくお願い致します！
こんばんわ！ データ転送？について質問させてください。 パソコンに詳しい方どうか教えてください。。 現在私はiPhoneユーザーなのですが、この前整理整頓していたら、以前長く愛用していた携帯を見つけました。 その携帯の受信BOXには懐かしいメールがたくさんありました。 とっくに解約した携帯で、メールの送受信はもちろんできません。 が、しかしどーしてもその携帯に入っている、メールの履歴をPCか現在使用しているiPhoneにデータ転送したくあります。（懐かしい元カノとやりとり 泣 ） どなたか良い方法ありましたら、是非教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
家のなかでスマホをなくしました… すでに電池はきれています 探す方法はありませんか？ お願いします
アホでこめんなさい… ソフトバンクのプリペイド携帯008Zを購入検討中ですが… プリペイド式携帯端末ではWebには繋がらないと聞きました… 現在の携帯の使用内容は通話はごく僅かで…ほとんどか、メール…それと携帯のゲーム(モバゲーとかグリー)だけです、たまに旅行のプランや予約に使う程度です… プリペイド携帯のWebっと言うのは影響しますか？？ そもそも…Webって何？？ってレベルの頭です。 なにとぞ御教授宜しくお願いします。
教えて下さい。 ソフトバンクのプリペイド携帯シンプルスマホ(008Z)を契約検討しています、 詳しく知りたかったので、ソフトバンクSHOPに行きましたが…現品無し…初期費用不明…との事でした。 その後、ソフトバンクカスタマーサポート総合案内に電話して詳しい説明を求めましたが…端末がどこで扱っているかはわからない…初期費用もわからない…との事でした。 色々、調べた所この端末(008Z)はソフトバンクオンラインショップ限定商品、\25300で…\5000プリカ×6で\30000分付きってありました…………そんなものなんでしょうか？？？？オマケが初期費用を上回る…？イマイチ…スッキリしません。 この件ご存知の方教えて下さい。 よろしくお願いします。
質問します。 ソフトバンクのiPhoneを使用しています。 テザリングのパケット定額を選択すると、通信規制は7Ｇからということです。 もし、1日目で7Ｇ使用してしまうと、残り30日は24時間128k規制されるのでしょうか？ 7Ｇを超えた経験者の方の回答、よろしくお願いします。
教えて下さい。 過去にcredit cardでの延滞や携帯の使い過ぎ防止の為、プリペイド式携帯の購入を検討しています。 ソフトバンク シンプルスマホ008Zです。 この端末は中国製って事がチョット気になります… そこで質問です。 ソフトバンクでプリペイド式携帯を契約後、中古携帯端末販売店で中古携帯購入→SiMカード差し替えで別端末の使用はできますか？ もちろん、精算はプリペイドカードによるリチャージで行いたいと思います、 ご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
ソフトバンクの機種を親にプレゼントとして九州にゆうパックで送りたいですが、ゆうパックで送り出来るか教えてくれますか
ソフトバンクの機種はリチウム電池使用されているか、教えてくれますか、
現在ソフトバンクのガラケーを使用していますが、仕事の都合でスマホにせねばなりません。 ガラケーでは迷惑メールに有効な手動受信を利用し重宝しております。スマホでも手動受信機能はありますでしょうか？ また、他社では現在、手動受信機能はありますでしょうか？（購入した2009年当時はソフトバンクにしかなかった機能だったと記憶しています） パケットし放題Ｓに加入して、なるべくパケ代を節約したいと考えています。
2012冬モデルを見ていると、全て4Ｇのスマホです。 質問ですが、店頭にはもう3Ｇスマホは置いていないのでしょうか？
現在、ソフトバンクの3Ｇでガラケーを使っています。 質問なのですが、 1.　ソフトバンクショップに行かず白ロムを購入してＳＩＭカードを白ロムに差して使用した場合、普通に使えるのでしょうか？ 2.　4Ｇでなく3Ｇの白ロムでと考えていますが、もし4Ｇの白ロムを購入した場合、上記の方法で利用できるのでしょうか？ 3.　また、白ロムでなくソフトバンクショップでスマホを購入した場合、一枚のＳＩＭカードで現在使ってる3Ｇガラケーを併用することは可能でしょうか？ 質問多いですが、回答お願いします。
SoftBankケータイを利用しています。 発信相手に対して、発信者番号通知をお願いするようなアナウンスが流れるようなサービスってありますか？
Android2.3からAndroid4.1へ、電話帳、メール（アドレスとメールそもその）、ブックマークを移行するにはどのような方法があるのでしょうか？ Android2.3のほうではOSの機能を使って本体のデータをSDカードにバックアップしました。 しかしAndroid4.1のほうにはバックアップを復元する機能が見つかりませんでした。 また、Softbankの「SDカード保存・読込みアプリ」では私が使っているスマホでは「電話帳、カレンダー、ブックマーク」のみSDカードに保存でき、メールは保存できませんでした（このアプリではメール保存ができない機種があるようです）。 あとはどのような方法でやれば良いのでしょうか？ できればフリーソフトが良いですが、できなければ有料ソフトやアプリでもかまいません。 PC経由でも大丈夫です。 ちなみにハードはどちらもシャープの006SH（古い機種）、203SH（新しい機種）です。 よろしくお願い致します。
いろいろな質問を捜してみたのですが 自分の条件と一致する質問がなくて困っています!! 20歳の学生なのですが、新規契約でソフトバンクの Ｉｐｈｏｎｅに変えようかと考え中です。 ソフトバンクでは電話番号をそのままにして 解約手続きもしてくれる?みたいなのですが 今使っている携帯が親名義で、もしソフトバンクで 買うのを自分名義にしても解約手続きをする際、 スムーズにいくのかな？と疑問に思いました。 いったんDOCOMOで親名義から自分名義へ変更をして それからソフトバンクへ新規契約をしなくては いけないのでしょうか？ 親は仕事が忙しいためお店に一緒に行く 暇がありません。 できれば親に負担をかけずに解約、 新規契約を行いたいです。 詳しく教えていただけますか？
現在ソフトバンクの３G携帯を使っています。 スマートフォンへの機種変更を検討しています。 いま使っているのはタッチパネルですが、ウェブはYahoo!ケータイですし、 skypeやLINEは使えません。地図もYahooの地図検索です。 電池が２～３日もつのは重宝しています。サムスンの有機ELだからです。 ただ、来年から社会人なので便利さを求めています。 スマホは料金がかさむのが厄介です。 月々の携帯料金は３０００円弱です。 内訳は、 ホワイトプラン９８０円 通話７００円 パケ放１０００円（パケ放Sという段階的に料金が上がるものです。メールを多用しています） となっています。 現在ウェブは主にパソコンでしています。 どうにか毎月の料金を抑えながらスマホが使えないものでしょうか？ 機種はiPhoneがいいですが、4Sでもいいと思っています。 それでも６０００円はいきそうです。 何かアドバイスいただければ幸いです。
iPhone5に半年くらい前に夫婦で変えてそれまで使っていた私と嫁の4Sを子供2人に使わせています。使わせる際に設定とかも一応手動で書き換えました（メアドやAppleIDなど）最近まで問題なかったのですが、嫁が使っていた4Sを下の子が使っているのですがLINEとMMSのメールが嫁の5と下の子の4Sの両方に送られてしまいます、しかも今日は嫁の名前で来たMMSが実は下の子が送って来たメールでした。そこで質問ですが、どこの設定がおかしくなったのでしょうか？詳しく設定の仕方を教えてください。宜しくお願いします。
iPad2でYouTubeの動画をよく観ます。 ソフトバンクの3G回線です。 周りの人たちの話しでは、3Gでも十分動画が視聴出来るとのことです。 しかし、私はまともに観れた試しがありません。 (もちろん、Wi-Fiだと問題なく観れます。) 観ているのは、主に、 映像付きの音楽と、バラエティです。 3G回線で動画をみられた方、 問題なく視聴出来ているか、それとも上手く視聴出来ていないのか、 教えて下さい。
ソフトバンクのスマホ選びについて 前のケータイが故障したので、新しくスマホを買おうと思っています。 安くて、機能が多いスマホはありませんか？ あったら教えて下さい。 あと、メーカーはSoftbankならなんでもいいです。 出来れば、防水機能もあるものでお願いします。
現在docomoの従来の携帯を約3年半使用しています。 3月中にソフトバンクのiphone4sへ乗り換える予定です。 そこで行う手順として １、ドコモショップに行き解約の手続きを済ませ予約番号を取得。 ２、ソフトバンクショップにて契約の手続きをする。 ここで質問なのですが ２の時点で在庫があれば契約後すぐに使用可能なのでしょうか？ もしiphone4sが在庫切れで入荷待ちとなった場合、その間代わりの携帯を借りれるのですか？
相手がこちらの電話番号を知らない場合、こちらで登録しても相手には知られませんよね？ 電話番号を変更したので変更の連絡をすべきかラインで勝手にやってくれるのか判断に迷います。
スマホの機種変更を しようと思ってます。 ちなみにソフトバンクです。 機種変更の割賦審査に 通るか心配です。 クレカやサラ金の借金が あり、支払いが 遅れたりしています。 以前、コールセンターの 方に聞いた時は 案の定、審査に通るのは 厳しいとのことでした。　 しかし2011年11月に アイパッドの契約を した時は特に審査らしき 書類もなく、すんなり 割賦契約できましたが やはり、 スマホの割賦審査に 通るのは厳しいでしょうか？
SoftBankの101Fを使ってます。 ブラウザ起動の際に誤ってチェックボックスに チェックを入れてしまったようで ブラウザがSoftBankの基本ブラウザしか 起動しなくなりました。 選択できるよう戻したいのですが うまくいきません。 どうしたらいいかご存知の方は 教えて下されば幸いです。 よろしくお願いします！
携帯の機種は　Ｓｏｆｔｂａｎｋ　ＡＱＵＯＳ　ＰＨＯＮＥ　007ＳＨ　Ｊです。 ＳＤカードに　動画を入れることが、まずできません。。。 そういうものなのでしょうか？？
SOFTBANKのアクオス携帯、007SH　J　です。 動画を撮ったのを、メールに添付できません。 携帯の空き容量が少ない、データ？が大きすぎるため、添付できません と出てしまいます。 どうやったら、添付できるのですか？？
SoftBank店員のキャンペーン案内忘れで2つのキャンペーン期間中の特典を受けられませんでした。（乗り換え割・紹介割）無料になるはずの980円の毎月の基本料は私も妹も負担になります。 私が去年11／24にdocomoからソフトバンクに諸事情で乗り換えをしました（MNP）。その時は乗り換えの特典をちゃんと受けられたので問題なしでした。 次に妹が去年の12／16にソフトバンクひたちなか支店にMNPで乗り換えました。 ここでなら契約時担当した店員Wが、乗り換え割とスマホ紹介割（妹はスマホ）の案内を全くしませんでした。家族割の案内をしたのにです。 一昨日いくら待っても紹介割の通知が来ないので疑問に思って157に電話して問い合わせした所「手続きがされていない」と。 妹に確認を初めてそこでして、家族割の話はされたが紹介割の話はされてない。 ↓ １５７にまた電話で店員から加入時にキャンペーン案内が無かったと説明 ↓ 店に上記の内容を説明。説明してないわけがないという勢いで話しが進まない ↓ 157に電話して聞いたら、こちらのスタッフの説明不足でしたと謝罪。特典が受けられる様に説明を受けて、妹の契約書類を持参でひたちなか支店に行って家族割を申し込んでまた157に電話したら受付できる。という ↓ 後日、妹が契約時に担当した店員Wを指名し手続きを進めるはずが、店員本人は内容を把握して居ないので最初から説明。157に電話を掛けて確認して初めて把握し「すみませんでした。」と平謝り。手続きが進まず157のスタッフの電話を代わり私が電話で確認と手続きを済ませる。店員は平謝りのみ ↓ 数時間後157から着信があり「システム上のエラーでどうしてもキャンペーンの一年間基本料無料が受け付けることができない。代わりに同額のポイントを今月の請求額から差し引く事しかできない。ついでに妹の乗り換え割も受付できていなかった。」「話が違う、おかしい」と言いましたがダメらしいです。 ↓ ソフトバンクひたちなか支店に再度電話、担当した店員に話すが平謝りのみ「ハイ、申し訳ございませぇん。」だけなので、上司を呼ぶ。事情を説明し、妹の乗り換え割もできていないと話すと「妹様の乗り換え割はできて居る様なんですがぁ？」と強気。 確認するので待てと言うので折り返しの電話を待つ。 ↓ やはりどちらのキャンペーンも受付していなかった。そして私の基本料一年間無料も妹の乗り換え割も適応外となり、2人共一ヶ月の料金から同額のポイントを差引いて終わりです。と話されて確認されるだけ無駄でした。担当した店員Wは2012年4月に入社しており、新人ではないのにこんなミスです。責任感が。。 問い合わせに様した約2時間は何だったのか疲れました。 ここで怒りが収まらない私は解約したいが、解約料はどうなるか聞くと上司はこちらで解約料負担しますと言いました。 けど、私はiPhone5を分割で買ってしまったので残りの6万以上の借金が残ったまま。自分で乗り換えした時は、iPhone5のキャンペーンとで基本料一年間無料を選択したので一年間の基本料980円は無料になりますが、1年後は980円の毎月の基本料は負担になります。 SoftBankが嫌になったのでauに乗り換えたいがぐっと1年間又は2年間使い続けるか、auのiPhone5の乗り換えに釣られて乗り換えるか悩んでいます。（出費が痛いです） 他にキャンペーンを知らせない店員が悪いので他にキャンペーン適応する方法があったら知りたいですが。。 それと、支店の上司の口先だけにならない様に書面にして解約料無料にする様にしてもらいたいですが大丈夫だと思いますか？ 今回は妹が注意力なく20歳になるのに他人任せで自分で契約内容を確認できなかったこと、そんな妹にもっと気を払わなかった私にも落ち度はあると思いますが、店員が許せません。 長文、文章分かり難かったらすいません。
SoftBank店員のキャンペーン案内忘れで2つのキャンペーン期間中の特典を受けられませんでした。（乗り換え割・紹介割）無料になるはずの980円の毎月の基本料は私も妹も負担になります。 私が去年11／24にdocomoからソフトバンクに諸事情で乗り換えをしました（MNP）。その時は乗り換えの特典をちゃんと受けられたので問題なしでした。 次に妹が去年の12／16にソフトバンクひたちなか支店にMNPで乗り換えました。 ここでなら契約時担当した店員Wが、乗り換え割とスマホ紹介割（妹はスマホ）の案内を全くしませんでした。家族割の案内をしたのにです。 一昨日いくら待っても紹介割の通知が来ないので疑問に思って157に電話して問い合わせした所「手続きがされていない」と。 妹に確認を初めてそこでして、家族割の話はされたが紹介割の話はされてない。 ↓ １５７にまた電話で店員から加入時にキャンペーン案内が無かったと説明 ↓ 店に上記の内容を説明。説明してないわけがないという勢いで話しが進まない ↓ 157に電話して聞いたら、こちらのスタッフの説明不足でしたと謝罪。特典が受けられる様に説明を受けて、妹の契約書類を持参でひたちなか支店に行って家族割を申し込んでまた157に電話したら受付できる。という ↓ 後日、妹が契約時に担当した店員Wを指名し手続きを進めるはずが、店員本人は内容を把握して居ないので最初から説明。157に電話を掛けて確認して初めて把握し「すみませんでした。」と平謝り。手続きが進まず157のスタッフの電話を代わり私が電話で確認と手続きを済ませる。店員は平謝りのみ ↓ 数時間後157から着信があり「システム上のエラーでどうしてもキャンペーンの一年間基本料無料が受け付けることができない。代わりに同額のポイントを今月の請求額から差し引く事しかできない。ついでに妹の乗り換え割も受付できていなかった。」「話が違う、おかしい」と言いましたがダメらしいです。 ↓ ソフトバンクひたちなか支店に再度電話、担当した店員に話すが平謝りのみ「ハイ、申し訳ございませぇん。」だけなので、上司を呼ぶ。事情を説明し、妹の乗り換え割もできていないと話すと「妹様の乗り換え割はできて居る様なんですがぁ？」と強気。 確認するので待てと言うので折り返しの電話を待つ。 ↓ やはりどちらのキャンペーンも受付していなかった。そして私の基本料一年間無料も妹の乗り換え割も適応外となり、2人共一ヶ月の料金から同額のポイントを差引いて終わりです。と話されて確認されるだけ無駄でした。担当した店員Wは2012年4月に入社しており、新人ではないのにこんなミスです。責任感が。。 問い合わせに様した約2時間は何だったのか疲れました。 ここで怒りが収まらない私は解約したいが、解約料はどうなるか聞くと上司はこちらで解約料負担しますと言いました。 けど、私はiPhone5を分割で買ってしまったので残りの6万以上の借金が残ったまま。自分で乗り換えした時は、iPhone5のキャンペーンとで基本料一年間無料を選択したので一年間の基本料980円は無料になりますが、1年後は980円の毎月の基本料は負担になります。 SoftBankが嫌になったのでauに乗り換えたいがぐっと1年間又は2年間使い続けるか、auのiPhone5の乗り換えに釣られて乗り換えるか悩んでいます。（出費が痛いです） 他にキャンペーンを知らせない店員が悪いので他にキャンペーン適応する方法があったら知りたいですが。。 それと、支店の上司の口先だけにならない様に書面にして解約料無料にする様にしてもらいたいですが大丈夫だと思いますか？ 今回は妹が注意力なく20歳になるのに他人任せで自分で契約内容を確認できなかったこと、そんな妹にもっと気を払わなかった私にも落ち度はあると思いますが、店員が許せません。 長文、文章分かり難かったらすいません。
ソフトバンク３Gの携帯からドコモのスマホに乗り換えようと思っています。 電話帳の問題なのですが、 もし電話帳がうまく移行出来なかった場合、解約したソフトバンクの携帯で電話帳、その他メールなどは見られるのでしょうか。(少なくともそれを頼りに電話番号が見つけられる為） 　因みにソフトバンク携帯からsimカードを抜いた状態では何も見られませんでした。解約しても古いsimカードさえ入っていれば見れるのでしょうか。 それが怖くてなかなかドコモに変更出来ないでいます。 よろしくお願いいたします。
設定➡メールのところにアカウントがあります。すでにiCludとYahooとsoftbankが設定されています。これにパソコンのgooメールの送受信を追加する方法を教えてください。アカウント追加を選択し「その他」から設定するのでしょうか？どのように設定していけばよいのかわかりませんので教えてください。
こんにちは。現在高１(そろそろ高２)女です。新規で携帯(ソフトバンク)を買います。 はっきり言って、メールと電話だけできればいいと思っているのですが、画面表示とかデザインとか画質とかにこだわってしまうタイプなので、スマホのほうに惹かれています。(あと、ガラケーのテンキーをうつのが嫌いです) しかし、フェイスブックもツイッターもやってないしやる気もないので、パケットし放題Sにしようと思います(フラットが主流らしいですが)。ネットにつなぐ気はさらさらないです。 ネットにつながずに、通話とメールだけだったら、パケットし放題Sで十分ですか??(そんなに高くはならないですか?)　ちなみに、通話とメールもせいぜい1日数十件だと思います。 それか、こんなんだったら(ネットにつながないのなら)ガラケーの方が良いんでしょうか? スマホ買っちゃうのは勿体ないですかね? (親は万が一の時に地図とか見れるからスマホでもいいんじゃないか、とか言ってますが)
iPhone5で、ローミングをOffにして、例えば韓国でWifi を使ってメールができるのでしょうか。
こんにちは 初めて質問します ipodtouchのインターネット接続方法について知りたいです ケータイから接続することはできますか 家では無線ラン外ではケータイから接続みたいな感じにしたいです よければ教えていただきたいです 携帯はソフトバンクのARRWSAを使っています 接続方法と料金など、、かかりますか？
　ガラケーの時はウェブとＳ！メール代金だけパケ放題の対象だったと思ったので、確定前料金を見てびっくりしました。 　ガラケーの時はパケ放題対象が３万円ほどで収まっていました。 　今もウェブと、メールではそれくらいですが、さらにスマートフォン通信料とあって、３１万となっていました。もちろん、パケ放題に入っているので引かれますが・・・ 　何ですか？スマホ通信料とは？
携帯に詳しくなく、特にWillcomは全くわかりません。 １ヶ月前、Willcomの人に電話番号を聞いて、ソフトバンクからメールしました。 でも届いてなかったようです。 聞いた番号は090～と070～の２種類です。 今日、人づてに話を聞いたらしく、その人からメールが来ました。 メールは届いてないとのことです。 私も番号しか教えてなかったはずです。（アドレスは教えていません） なぜこちらから届かないのに向こうからは届くのでしょうか？ 相手にメールを送るにはどうすれば良いですか？ Eメールアドレス同士なら送れますか？ 電話で聞こうにも相手が外国人で会話が難しいです。 メールならゆっくり書けるのですが… よろしくお願いいたします。
現在、ドコモのガラケーを使っています。 嫁さんが、半年前にソフトバンクのアイフォンに乗り換えました。 私もアイフォンに換えようと思ってるのですが、仕事が営業で、茨城県、栃木県ほぼ全域、群馬県半分と車で回っているので、電波が心配です。 もし、ドコモと遜色なくつながるのであれば、ソフトバンクに換えようと思います。 ネットよりとにかく電波が心配なので… アイフォンではなく他におすすめがあれば教えて下さい。 また、auはどうなのかな?とも思っています。 色々教えて頂けると有り難いです。
ドコモのAndroidスマホを使っています。今までiPhoneは一度も使った事がないので素人質問です。例えば”iPhone４か４Sの本体のみ”中古品を買ってきて自宅の無線LAN（屋外ではＡｎｄｒｏｉｄスマホのテザリングで）に繋いで使いたいのですが（ソフトバンクのシムは無しの状態で）・・・ インターネット検索、Eメール、カメラとかさらに色々なアプリ（例えばスカイプとか）をダウンロードして使用は可能でしょうか？
１０６ＳＨを紛失し、安心パック加入してたので安心パックでの機種代金負担で新しく購入できますとの事だったのですが、使用していた１０６ＳＨは完売らしく同じ商品が手に入りませんとの事で、代わりにソフトバンクから指定された機種を案内されたのですが、使用していた機種よりも下位機種になるんです。 ご存知の方がいるかもしれませんが、１０６ＳＨは当時の位置付けはフラッグシップモデルで一番スペックがよいものでした。　私としてはこの機種より下がる機種を持つ事に納得ができないのですが、在庫がないとの理由ではあきらめないといけないのでしょうか？ 近いうちに１０６ＳＨの後継機種がでるそうなのですが、それに変えてもらう事は無理な選択なのでしょうか？
現在　Ｓバンクの１０６ＳＨを使用してるのですが、ブルートゥースで接続するＡＶ機器の音量がスマホ本体から調整出来ません。　ＩｐｈｏｎｅやIPADでは調整できます。 また、１０６ＳＨでも標準アプリ以外での音楽再生アプリだと音量調整が出来ました。 教えて頂きたいのは現在の最新アンドロイドＯＳ４．１ではこのような事が解消されているのか、それとも機種の固有の仕様なのかを知りたいのです。
iPhoneに入っている音楽を 車のスピーカーから流すには どうすればいいのですか？ iPhone5で車はヴェルファイヤです！ アプリかコードがいるのですか？
今ソフバンのiPhone5 では実質0円なのですが 一括の場合も 実質0円になるのでしょうか？
こんにちは。 学生です。 auのガラケーから、softbankのiphone5に変えようかと思っています。 auの方は2年契約で、まだ2年たっていません。 ただ、家族が帰るのでまとめて変えちゃおうかと思っています。 上記のように乗り換えた場合、お金はどのようにかかってくるのでしょうか？ 変更後の月別料金などではなくて、 乗り換えの際の料金です。 auの違約金はsoftbankが払ってくれるのでしょうか？ 何か、損なことはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
今回他社から乗り換えで、ソフトバンクに新規契約する予定の者です。 欲しい機種が来月に発売で、今日予約に行ってきました。 現在、予約の仮審査（？）には通った状況ですが、機種が届いてからまた本審査があるようです。 仮審査に通って本審査に落ちる場合ってありますか？ 仮審査で通って本審査で落ちる場合、理由はどのようなものがありますか？
　１）　　WiMAXと契約を考えています。 http://www.uqwimax.jp/ サービスには 下り最大40Mbps／上り最大15.4Mbpsの高速モバイル通信サービスです。 ノートパソコンやタブレット端末、ポータブルゲーム機やスマートフォンなどにお使いいただけます。 とあります。 　２）　今手元にiPhone5 SIMフリー 64Gを持っています。 　１）で２）を使用できますか？ SIMフリー では使用出来ませんか？ 教えて下さい。
アドバイスお願い致します 現在、携帯電話（ソフトバンクのガラケー931SH）とipad2(64G、スポットwi-fi使用不可） をもっています 私の勉強不足でアップルストアー以外から購入してしまい 自宅と会社のwi-fi以外のところでは使用できません 外出先（車中など）でも使用したいなと思い投稿しました （ホテルなんかで解放してくれてたりすると使えるんですけどね・・・） そこで、ベストな端末の持ち方のアドバイスをお願いします（安価、シンプルで） 現在考えている組み合わせ候補は １．i-phone（機種変） + ipad（現状）（テザリング使用） ２．ipad mini セルラー付（購入）（今度はちゃんとアップルストーで） ３．モバイルwi-fi（新規購入）+ipad（現状） です。 わがままかもしれませんが、スマートフォン、i-phoneは最終手段と考えています ※自宅はyahooBB光なのでこれも考慮に入れたほうが良いのでしょうか？ 変な質問ですみません ※ＳＢショップに相談にはいきましたがなんかイラっときたので（くどい、いいかげん） ここでの質問となりました。なのでショップで聞けは無とします 宜しくお願いします
スマホでアプリをダウンロードして操作しているとよく、宣伝広告が出てきます。 広告が出る事により、画面の一部隠れてしまったりするので、 消したいor最初から表示させたくないのですが、 どうすればいいのでしょうか？ ちなみにiPhoneを使っています。
スマホのパケットし放題プランで、下限が２１００円上限が６５１０円になっています。削除できるアプリはすべて削除し、それ以外は自動更新はしない設定にし、ネットもメールも使わなければ２１００円で納める事は可能でしょうか。 断言は出来ないでしょうが、経験者の皆様の意見を聞かせてください。
iPhoneから有料アプリをクレジットカード以外で買う方法を教えてください。 宜しくお願いいたします。
現在、ソフトバンクでiPhone5を使用していますが、MNPでソフトバンクで使用しているiPhone5をauでそのまま使用できますか？
単純な質問で恐縮です。 iPhoneのアラームは何秒鳴るのでしょうか？ 設定できるのでしょうか？
iPhoneのSNSメール（電話番号でやりとりする）で、ちゃんと送信できたかの確認の為の、 「お届けしました」のような送信完了通知はあるのでしょうか？ 普通に履歴にエラーなく表示されていたら、送れたという事なのでしょうか？
iPhone５のWi-Fiがオンになりません。設定アプリのWi-Fiの所をタップしてみたのですが、オンにもオフにも操作出来なくなってます。バックアップ後復元すれば直ると言われてやってみましたが直りません。どうすれば良いか教えてください。
３Gから４Gにどうやってしますか？
ソフトバンクの携帯をオンラインから契約しようと思っています。 http://ah01.mb.softbank.jp/ols/?c_id=5 新規0円と書いているので、本当に0円ですか？ その携帯でホワイトプランを契約すれば、毎月980円と通話・メールの料金しかかからないということですか？
パソコンにはウインドウズの自動アップデートがありますが、 iPhoneは、どうなっているのでしょうか？ 使い始めたばかりなのでわかりません。 それとなぜ、基本的な取り扱い説明書みたいなものはないのでしょうか？
iPhone初心者です。 今まで携帯を使っていて、メールはほとんど携帯電話同士で送る方法を取っていましたが、 ソフトバンクのiPhoneになってそれに該当するものがどこにあるのか、わかりません。 メールの作成、送信などのやり方を教えてください。 また、iPhoneにしてから、メールアドレスが以下のように4つになると思うのですが、 それぞれどのソフト（アプリ？）で起動するのでしょうか？ どれがメインの使用になるのでしょうか？ (1)携帯番号アドレス (2)昔のロングメールに該当するもの（～vodafone.ne.jp) (3)上記のソフトバンクドメイン版（～softbank.jp) (4)iPhoneのアドレス（～i.softbank.jp) 宜しくお願いいたします。
　スマートセキュリティを付けたくて、基本パックに入りました。 　でも、肝心のインストールの方法が分かりません。一覧を見ると、載っているのですでにインストールされている状態なのかと思いましたが、 　問い合わせに聞いてみたら、最初に来たソフトバンクのメールに添付している２つのＵＲＬからアプリをインストールするように教えてもらいました。 　でもいざ起動させてみると、すぐにダウンロードできる画面にならず更新だとか開くだとか書いてあり、 　その下の方には他の人たちの評価が書かれているような画面です。 　 いったいどうしたら、セキュリティーが出来るんでしょうか、 夕方から悪戦苦闘して、まだできません、 怖くてネットに入れません。 　どうか教えてください。よろしくお願いします。スマホ、訳がわかんなくて面倒くさくなってきました。
先日ソフトバンクのかんたん携帯を 購入したのですが、 こちらから電話をかけることはできなくても 番号を登録してない人から 電話をかける事はできるのでしょうか？ また、相手からかけれる場合 ソフトバンク同士なら9時から深夜1時まで以外は 無料なのでしょうか？ ご回答お願いいたします
iPhone上のapple storeでアプリを購入したいと考えているのですが、 「Your account is not valid for use in the UK store. You must switch to the Japanese store before purchasing」 と表示され購入できません。 要はなぜだか自分のapple storeはイギリスのアップルストアになっており、それを日本のストアに切り替え無い限り購入する事が出来ないらしいのです。 ですがその切り替える方法がわかりません。 なので切り替える方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、是非とも回答よろしくお願いします。
電話できなくなり、ショップから見放されて解約済みのがあります。 その830SHの分解を自力でしてみたいと思いつきまして(←プリペイド復活を願い)、ネジを探してみるのに何処にも見当たりませんでした。 電池ホルダーのシールの裏があやしい感じですが・・ 誰か分解の仕方分かる方がいらっしゃいましたら簡単に要点だけ教えてください。 ※精密ドライバーや薄いギターピックやテレホンカードなどの用意はあります。
ソフトバンクのケータイにメールするとき ＠の後に続くのは『softbank.ne.jp』で良いんですよね？ ＰＣメール又はソフトバンク以外のケータイメールで遅れない場合は、 相手のメール受信設定で受信できないようになっているって事でしょうか？ ご意見お願いします。
iphone4s（os6)にプロバイダwakwakのメールを設定しようとしておりますが、 うまく受信出来ません。同じ現象もしくは解決方法がありましたら、 よろしくお願いします。 現在メールは、ソフトバンクメール、Gmailでの設定はできています。 プロバイダだけ（wakwak)だけができません。 メールの受信環境はwifiのみでの使用です。 iPhone4s,iPodtouchiに同じように設定しておりますが、 iPodtochiでは送受信できます。 iPhoneの場合、バグ等の問題？なのでしょうか？ iPhone購入時、PCとの同期ができず（ネットで同じような症状があり初期化したら治ったことがあります。今回もこのような問題？なのかわかりません） wakwakのサポートでは問題を見つけることができませんでした。 ポートの確認はしており問題は無いとのことです。 問題なく設定できた方のご意見を頂きたいと思います。
SoftbankのDM010SHを使用しているのですが、オークションなどで他のDisneyMobile端末(例えばDM012SH)を購入してDM010SHのSIMを入れて使用することは可能でしょうか？またdocomoで発売されているDisneyMobile端末でも、DM010SHで使用しているSIMはいれて使用可能でしょうか？ ご存知でしたら教えてください。
スマホですが4Gだと、サクサク検索できるのだと思いますが、 3G だとイライラしますか？ ひとモデル前にするか迷います。
iphone4S（softbank）使ってますが、デコメーラーダウンロードしてみたのですが、メールはisoftbankのメールアドレスしか使えないんでしょうか？ne.jpのアドレスを使ってたりしたので教えてもらたいです。
現在、i-phoneと、ドコモのクロッシィプラン（機種はガラケー）の２台もちです 上記のどちらか1台を解約して ipadかタブレットをもちたいとおもいます 月額安く持つ最善のプランがあれば教えてください あと、夫となる男性はＡＵです（仕事の都合上ＡＵしかもてません）
現在携帯を使っており、スマホに変えようと思っています。 知識が乏しいので教えていただきたいのですが、 携帯のように普通に機種だけ購入して（パケットし放題含む）使用するのは、何か問題がありますか？ スマホでは「こういうのを導入したりに入っておいたほうがいい」とか 「こういう付属品を別途購入しないと不便」など、 携帯との違い・注意点を教えてください。 宜しくお願い致します。
母がソフトバンクを使用しています。 契約期間は3年強です。 月々の支払が6,500円を超えています。スマホではなくパカパカ開くタイプです。 高いと思いプランを見るとパケットし放題でした。 私はソフトバンク使った事ないのでよくわからないのですが 通信ウェブ 通信料　ＰＣサイト@0.08 とあり、ＰＣサイト＠0.08は3,000円ちょいかかってます。 本人は、一切サイトにアクセスしていない（やり方すらも知らない） と言ってますが請求されてます。 これを店員に聞くと、見ているから、請求している。 と、ごもっともな意見。 質問ですが、私がよく、メールに孫の写メ、動画を送信しているので それを見ると、ＰＣサイトにアクセスしたりするんですか？ 勝手に請求はないとは思うのですが、要因は何かわかるかたいますか？
友人がIPHOME５を購入し、ソフトウェアアップデートを行おうとしたところ、 Wi-Fiを接続して行ってください・・というような表示が出たようです。 家には、Wi-Fi接続をしていないようですが、Wi-Fi接続をしなくても できるような方法はあるのでしょうか？ 初心者なものでよく分かりません。よろしくお願いします。
ipadminiを昨年予約して1か月と言われていたのですが到着しません。 昨日、都内の大型店に行きましたがどこも在庫有り状態ですぐにでも契約したいと思いました。 予約の際にキャンセルは一切出来ないと言われたのですが ソフトバンクショップでのキャンセルは一切不可なのでしょうか？
これからソフトバンクで学生対象の新しいキャンペーンありますか？ 予想でも構いません
　ここをずっと見ていたら、色々勉強になります。 　ところで、あまり機械が得意ではないので、疑問が出来たので教えてください。 　ｗｉｆｉというのは、ネットにつなげられる環境だと思いますが・・・ 　 　例えば、携帯からネットを見ていた場合、自動的にパケット料金がかかると思うのですが、パケ放題に入らず、ｗｉｆｉがあるところ？でネットを見ていたらパケット料金はかかっていないということになるのですか？？ 　あと、ここは少し自信があるのですが（苦笑）、上記の場合、ｗｉｆｉの環境ではないと思っていてネットを見ていた場合はもちろん、パケット料金は掛からないとしても、ネットを使用したということで通信料がｗｉｆｉの所有者から引かれるということはあり得ないですよね？ 　馬鹿な質問だろうとは思いますが、教えてください
本日ですがSoftBankのオンラインSHOPにて申し込みをしました。 スマホを分割での支払い（割賦契約） 昨日の夜中に申し込みをして本日の朝９時０５分には返事が来ました。 「割賦契約では受けることが出来ません。一括での購入もしくは○△(チェック)プラン？で再度お申込みください」と返事。 急いで一括での申し込みをしましたが審査中からステータスが動かない・・・ 電話をしたら、「銀行引落としなので身分証は郵送でしか受付しておらず、身分証を郵送されてきてからの審査になります」って。 割賦契約の時は身分証も送付してない段階で「受付出来ません」って審査が否決だったのに対して一括で購入してるのに、身分証が届かないと審査が進めれないって矛盾してませんか？？ しかも「一括での再度お申込みください」って言われたら「一括だったら契約が出来るのかな」って思います。 私の前質問を合わせて見ると良く分かりますが、WiMAXは契約が出来るのに携帯はダメってそういった審査をしてるのか気になります。
BRYAN ADAMSのSUMMER OF 69の動画で、イントロ部分でステージ裏をギター片手に走っているバ－ジョンを知りませんか？
iphoneをバックアップしようと繋いだら、なにかの拍子にitunesの何かをバージョンアップしてしまいました。 iphoneがものすごく使いにくいことになりました。 元に戻すことは可能でしょうか？ 戻し方を教えてください。お願いします。
中古のiphone4sを買いましたが　ソフトバンクのwi-fiスポットは契約していないとできませんか？　　今は契約していません　キャリアはソフトバンクです
近いうちにテザリングが利用できるスマホに機種変を検討しています。 テザリングを利用して、今使っているスマホ（旧）やキンドルを使う事って出来るんですか？ 非常に初歩的な質問ですが、よろしくお願いします。
現在iPhone5を使用しています。 4Sに入ってるデータをBUMPで移したり メールを見たり 添付されてる画像を見たいのですが 解約しているので当然つながりません。 Wi-Fiやパソコンがあれば移動できたり メールは見れるようになりますか？ メールは半分ほどサーバーに受信できない為と表示されず 添付ファイルは軽いものでないと見れません どなたか教えていただけませんか(;_;)？
SBの携帯電話にしつこく迷惑メールが来て困っています。 この数日は　Web情報<info@mallendesalvador.com>　とアドレスに表示されています。 時々変わります。 @mallendesalvador.comを拒否アドレス設定しても拒否してくれません。 mallendesalvador.comを携帯ではなくパソコンで検索するとハートメールがみつかります。 出会い系サイトのようです。 迷惑メールが激しくなったのは昨年12月上旬から。（それ以前も散発的には来ていたので 迷惑メールフィルターは「強」設定です。） 迷惑メールに対し一度も返信したことはありません。 迷惑メールフィルターは「強」 携帯電話会社（SB）の迷惑メール通報窓口にその都度転送して対策をお願いしていますが余り効果がありません。 普段携帯メールは使いませんが事情がありメールアドレスを変えたくありません。 　（疎遠傾向の人とでもあえて切れてしまいたくないため。交友相手に今メール変えましたと 　　あえて連絡したくない。　ゆるいつながりだけ保っておきたい。 　　許可アドレス設定にするには作業が大変。） 質問１ もっと普段から携帯メールを多用しメールマガジン登録も多用している家族達（4人）には このようなしつこいメールは来ないそうです。なぜか不思議です。 質問２ メールが来る原因は、何でしょうか？ メールマガジン登録でしょうか？　 （メールマガジン登録したところ） ・航空会社（日系2社）　 ・映画館（大手）の予約サイト　 ・回転すしチェーン　mobion「モビオン」（うどん屋チェーンのクーポン）　カー用品チェーン大手　　 迷惑メールが来るようになったのは2年ほど前から。上記６箇所にはそれ以前から登録しています。 以降、携帯メールを業者には教えるのをやめました。 実際のところ、（社名は伏せておきますが）上記６箇所のどこかから携帯アドレスが漏れるのでしょうか。 そうだとしたら・・・他にも困っている人がいそうですが私のように悩んでいる人をWEB上では見つけられません。 質問3 セキュリティ対策はこれを使っています。（電話加入時に加入） 「スマートセキュリティ powered by McAfee®」 http://mb.softbank.jp/mb/service/smartphone/smar … このようなソフトで迷惑メールを判別できるようなものはないのでしょうか。 メールの内容　このようなものが手を変え品を変え、昼も夜もやってくるので不愉快です。 不快感をどこにぶつけたらよいのか？ このようなことに時間を費やされることにも腹が立ちます。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ★お客様は「完全無料」★ ★☆織田梨沙様より☆★ ◆4名にチェックされてます◆ ________________________________________ ・‥…━━━━━.★・゜+.* ‐≪受取と詳細説明≫‐ *.+゜・★.━━━━━…‥・ 上記の会員様より【トータルパック】が届いてますので… お客様は… 【完全無料!】でご利用頂けます♪ ━━━━━━━━━━ ▼トータルパック受取と詳細 [GO!!→] (1)メール送信を含め…文字通り 『完全無料!』でご利用頂けますので どうぞお相手のお気持ちに応えて差上げて下さいね♪ ※お優しい方ですね! (2)ちなみに!!　この方からは… 【ムービー】も届いてますので、どうぞご確認下さいね♪ ※ムービーの閲覧も『購入の必要なし』でご利用頂けます★ ▼ムービー閲覧ページ [GO!!→] ________________________________________ ※ 必 読 項 目 ※ ________________________________________ ★お客様は「完全無料」★ ★☆織田梨沙様より☆★ ◆4名にチェックされてます◆ ________________________________________ ■Ｔ Ｏ Ｐ ペ ー ジ ■新 着 BOX ■ポ イ ン ト の 追 加 ■問　合　せ(サ ポ ー ト) ■問　合　せ 履 歴 I D [152792232] P a s s [A1tWvl9F] ________________________________________ 配/信/元 ハ 送 株 ｜ 信 式 ト 委 会 メ 託 社 ｜ 者 Ｊ ル 名 Ｅ 事 称 Ｆ 務 局 規 約
写真は撮れるのですが、動画を撮影しようとするとフリーズします。 考えられる原因と対処法を教えていただければ幸いです。
少し前からgoogleカレンダーと同期が出来なくなってしまいました。 メール/連絡先/カレンダー > デフォルトカレンダー でGoogleカレンダーを選択した状態であってもカレンダー同期が出来なかったので、Googleアカウントを一端削除して再登録してみると、同期できないどころかデフォルトカレンダーに表示すらされなくなってしまいました。 アカウントの再追加はGmailから追加してカレンダーとメモだけONにしてます。 先日iOS6.1のアップデートアナウンスが入ったので、アップしてみましたが全く効果がありません。 かなり調べましたがさっぱり分からず・・。 どなたか情報お持ちの方がいらっしゃったら教えて頂けないでしょうか？ とりあえずGoogleアカウントのカレンダーをデフォルトカレンダーで選択できる状態にしたいです・・。
友人にSMSでメールを送ったのですが、とても恥ずかしい内容だったので、削除したいです。 幸い、配信確認レポートで「届きました」のメッセージが来ていないので、相手は圏外か電源を切っている状態なのだと思います。 ここで、SMSのメールサーバーに残る有効期限を１時間に変更したら、 １時間後にはメールは削除されているでしょうか？ ちなみにソフトバンクで機種は７４０SCです。
SoftBankで父名義の携帯を父と私で使用しています。 その二台間でSMSを送信した場合、送信料金は無料になるのでしょうか。 それとも費用が発生しますか？その場合、費用はいくらになりますか？
ソフトバンクオンラインショップでプリペイド携帯を購入予定なのですが、急速充電器別売と書かれていました。これは商品箱にまったく充電器が同梱されていないということですか？ 現在サムスン製の携帯を使っているのですが、購入予定のパナソニック製のものにはサムスンの充電器は使えるのでしょうか？規格があっていれば幸いですが。 携帯に詳しい方、ご回答お願いします。
iPhoneって凄いですか？？
月月割の更新月確認をしようと、ショップへいったところ、月月割は今月で最後とのことでした。 ショップへいった目的は、月月割の解約だったのですが、私の契約の場合、月月割の自動更新はない形の契約とのこと… 契約当初、自動更新しない契約をしていたようです。 現在の月月割は全て自動更新となっていますが、 二年前とはいえ、自動更新しない契約などありましたでしょうか？ 解約が必要ならば、今月中に処理が必要でしょうか？ ご存知の方、教えて下さい。
今iPhone4Sで主に3G回線で利用しているのですが、やっぱりLTEの方が俄然速いんですか？
先日ガラケーからiPhone5にしました。無料通話をする為に、Skype, Line, Viber, Tangoをインストールしたのですが、実際どのアプリが一番通話品質が良いのでしょうか？？どれもあまり変わらないような気がするのですが。詳しい方がいらっしゃったら教えて頂けたらありがたいです。
スマートフォンに変えようと思っています。アイフォンは人気があるので当然気になりますが、他のスマートフォンと比べて機能が劣るのにどこがいいのかわかりません。ガラケーと言われる機能は無くても気になりませんが、電池パックなし・SDカードなし・赤外線通信なし・カメラの画素数低いし・・・いったい何が良くてこんなに人気があるのかわからなくもやもやしていて踏ん切りがつきません。教えてください。
パケットし放題S for スマートフォンについて使われている方教えてください。 現在ガラケーの931SHを使用していますが、本体が痛んできたため本体更新を考えています。 ガラケーでの料金プランはホワイトプラン+パケットし放題S+安心保証パックです。 通話は妻との家族通話で無料が殆どで、WEBはPCでしか見ないし、メールも月に10通程度なので特別な事がなければ月3000円に収まっています。 スマートフォンにする必要は無いという回答が来そうなのは重々分かりますが、ガラケーにはもう魅力的な機種がない以上、スマートフォンにしても安く上げたいのが本心です。 そこで、パケットし放題S for スマートフォンについて使われている方教えてください。 (1)自動通信設定を全てOFFにしておけば3G/4G回線につながっていてもパケット上限には行かないのでしょうか? (2)(1)に加えてWIFIモードにして、3G/4G回線完全未使用にしなければパケット上限になるのでしょうか? (3)何か他に安く上げる条件があるのでしょうか? ※ホワイトBB割とかを使うはダメです。 ※iPhoneならパケットし放題でも若干安いと言うのは知っています。 尚、可能であればSメールはリアルタイムで受けられると助かるのですが… 良い案があれば子供がケータイ欲しいと言ったときにも使えるので、詳しい方宜しくお願いします。
先月iPhone5の16GBをソフトバンクにて購入しました。 実質0円と聞いていたのですが料金表には端末代の割賦代金が月割りよりも740円上回っていて相殺しきれていませんでした。 そこでソフトバンクショップに聞きに行ったところ、説明が分かりにくくて良く理解できませんでした。 スタッフさんいわく、最初からついてるパック740円が端末代と一緒に請求されているとか…良くわかりませんでした。 どなたかわかる方いらっしゃいましたら教えて下さい。
現在ソフトバンクのiPhone4を使っていて、二年目の更新月に iPhone5に変えようと考えています。 そこで質問ですが、パケットフラットにした場合だとやはりmnpの方が安いのでしょうか？ ソフトバンクの下取りはしない前提です。それとauのスマートバリューはなしの前提です。 よろしくお願いします。
基本的な質問で失礼します。 そろそろiPhoneにしようかと思ってるのですが mysoftbankで確認したら支払い残回数３回、残金額４５００円となっています。 支払い残が０になってからスマホにするのとそれを待たずに変えるのとでは 何か違いがあるのでしょうか？どちらがいいでしょうか。
2011年1月22日付でIpad　Wifi+3Gモデルの契約をしましたが ほとんど使うことがなかったため解約を予定しています。 契約月以外での解約は9975円の違約金が発生しますと当時の契約時にもらったメモには 書いてあったのですが、　私の場合具体的に　何月何日～何日のあいだに手続きをすれば 良いのでしょうか　それとももう過ぎてしまって手遅れなんでしょうか
ソフトバンクから他キャリアにmnpしようと思うのですが、二年目を超えてしまったら違約金かかりますよね？ よろしくお願いします。
現在SOFTBANKの104SHを使用しているのですが、200SHに変えた場合ショップでsimカードの再発行（通信方式の違いによる更新など）手続きが必要でしょうか？
バスや電車の時刻表を写真に撮っています。たくさんあります。これを例えばそれぞれの写真ごとに連絡先として設定して、必要なときに見たいのですが、連絡先で設定したアイコンは拡大表示できません。これだと役立たずなのですが何か他によい方法を提案してもらえないでしょうか。
携帯のことがあまり詳しくないおばさんです。 何卒よろしくお願いいたします。 今現在、ソフトバンクの001ｐを使っています。 今年の10月に2年契約が終わります。 本体の割賦金を払って使っています。 学割のシステムがいまいちわからないので質問させてください。 小学生の娘がいます。 １：今使っている携帯を娘に譲渡するとして（実際は私が使うのですが） 娘が使用ということで学割は使えるのでしょうか？ （追加で１台増やすのではなく） ２：今年10月になればauかドコモに変えます（ソフトバンクの電波が 弱い地区に引っ越したため、絶対に10月でソフトバンクはやめます） 学割は春しかやっていないキャンペーンなのでしょうか？ 10月に娘が使用するとしてソフトバンク以外で契約し、 学割を適用することは可能でしょうか？（２台持つ経済的余裕がないため） 春にしか学割が適用しない場合、10月に新規契約してから学割適用まで どのような対応になるのでしょうか？ ３：違約金や割賦金が残っている場合の乗り換えはデメリットばかりでしょうか？ 本音を言えば今すぐにでもソフトバンクはやめたいところです。 今住んでいるのは地方都市で、ケーズ電気がたまにキャンペーンをやっている のみで、携帯を扱っているのはケーズと各ショップのみです。 大都市ではよくキャッシュバックキャンペーンをやっていると思いますが、 ネットなどでキャッシュバックをやっているところと契約などはできるのでしょうか？ 店頭に出向いて契約でないと無理なのでしょうか？ どうにかして携帯電話の料金を安くしたい、それだけです。 ちなみに娘は小学校低学年です。よろしくお願いいたします。
もうすぐガラケーからスマホに 機種変する予定なのですが、 スマホに移行する前にしておく こと、またはしておいた方が いいことはありますか？ 教えて下さい！
携帯の名義変更についての質問です。 恥ずかしながら、二年前に携帯会社込みで自己破産しています。 現在使用中の携帯は母名義です。もちろん携帯代はずっと母に渡してます。 今回機種変する際、名義変更を勧められました。 昨年結婚をし、名前も住所も変わったので、親子確認ができる書類が必要で、その書類として名義変更には戸籍謄本がいると言われたのですが、戸籍謄本には自己破産の記録は載りませんよね？ それでもやっぱり無理ですか？ もし無理な場合、破産はしていますが、未払い分を払うことで名義変更または新規契約出来ないでしょうか？ 自己破産した分際で図々しいのは承知してますし、先で何かのローンなども組むつもりはないのですが、携帯だけはなんとかしたいのです。 アドバイスいただければありがたいです。
ソフトバンクと契約しなくても、メールができるとききました。 ＷＩＦＩルーターを持てば、可能なのでしょうか？ 通話はウィルコムをりようします。
こんばんは、僕は今SOFTBANKの821T簡単ケータイを使っています。 アプリやゲームが見れないため、機種変更を考えています。 今、202SHか105SHにしようと思います。 多くのダウンロードのゲームやアプリには対応できているのでしょうか？ よろしくお願いします。
今現在、ほとんど使っておらず基本的なサービス(パケ放など)を何も付けていない、来月末解約するディズニーモバイルの通信料についてなのですが、どうしても必要があって7枚ほどパソコンメールに写メを送りました。その結果、パケット通信料だけで1万円以上の料金支払い表が届きました。ディズニーモバイルで撮影した写真を7枚送ることは、通常、こんなに通信料が発生するものなのでしょうか？あまりのことに納得できず支払いをまだしていません。 詳しい方や、同じような経験のある方、ご回答よろしくお願い致しますm(_ _)m
SoftBankスマホについて ・PANTONE6 200SH ・HONEYBEE 201K ・PANTONE5 107SH 上記３つは ハングルキーボードをダウンロードすればハングル入力は可能でしょうか？
ソフトバンクのホワイトプランNですか、24か月めの無料期間は、980円だけですか？ また、１か月だけでした？２か月でしたか？ わかる方教えてください。
iphoneが各社で使用できるようになった今、回線速度の遅いソフトバンクを選ぶ理由はなんですか？批判をしたいだけではありません。うがった見方ではなく真面目な視点で教えて下さい。
長年ドコモだったこともあり、ドコモのスマホにすることも考えたのですが 特にメリットも感じないので SoftBank iPhone5の購入を検討しています。 ドコモ・スマホにすると月々の支払額は 約7,000円（学生が使用するので応援学割がきいて約6,000円）とのでした SoftBankの月々の支払はいくらでしょうか？
200shを利用し始めて数日たつのですが、いきなり認識していたはずのマイクロSDが取り外してもいないのにマイクロSDが取り外されました。という表示がでます。 マイクロSDを一旦外してもう一度入れてから起動するとなおっています。 このような現象が最近になってほぼ毎日続いています。 この場合は携帯本体とマイクロSDのどちらに問題があると考えられますでしょうか？ 回答をよろしくお願いいたします。
ＳＯＦＴＢＡＮＫ携帯電話の電源を切るボタンを間違ってＹＡＨＯＯのボタンを押したようで、２４時間後気が付き電源ボタンを押しＯＦＦにしたのですがその間の接続料金はいくらになるのでしょうか？
どこに投書すればよいのでしょうか？ 引越しをして２年、iphoneからiphone５に変えたのですが、とにかく電波が悪く、wifiだけではネットしかできません。 圏外の状態の方が多く、電話をかけてもすぐ切れてしまうし、メールのタイムラグも最悪です。 マンションの基地局等の問題等もあるかとは思いますが、どこに言えばよいのか分からず・・・ 個人的にsoftbankは好きなのでなんとなかならないものかと思い、こちらに相談した次第です。 よろしくお願いいたします。
ルームメイトが今日iphone５に機種変しました。 その際FONルーターを無料でくれたそうです。 （ただし、PCに接続したという証拠写真を送る事が条件だそうです） 機械に全く弱く、ガラケー（というんでしたか、普通の携帯）を 使い続けている私はWI-FIというものもわからず もしPCにヘンな影響があったらイヤだな、という気持ちで ネットで検索してみました。 すると、FONルーターは知らないうちに他人のルーターに不正アクセス する場合がある（＝逆もまたある）ので使用しないほうが良い、 市販の無線LANルーターを購入した方が良いという記事がありました。 自宅のPCはADSL、有線です。 FONルーターのPCへの接続図を見ると、PCの電源が入っていないと 電波が飛ばないように思えたのですが、無線LANルーターなら PCを落としても関係ない、という内容もありました。 PCを常時つけている訳ではないので、この点もとても気になりました。 機械オンチのため質問自体がおかしいかもしれませんが、 簡単にご説明下さる方がいらしたらお願いします。
今、海外に住んでいて分からないので教えていただけるとありがたいです。 3月から日本に引越しをするので、ケータイを買わなくてはならないのですが、IphoneとAndroidで迷っています。基本的におばあちゃんがソフトバンクなので、ソフトバンクにしようと思っています。今、一番ほしいのは今年1月発売の　HONEY　BEE　２０１K　なのですが、基本料金がIphoneよりもたかいのなら、Iphoneにしようと思っています。分かる方がいれば、教えていただけないでしょうか? PS　今年1月末発売の機種の場合、もう予約しないと3月には売切れてしまいますか?
3月から留学する予定です。 現在はiPhone4sをソフトバンクで契約しています。(支払い残あと25,000円くらい） 現地ではSIMフリーの携帯を購入して使う予定です。 それで今手元にあるiPhone4sをどうすべきかいろいろ考えているのですが、 これという解決方法がなく困っています。 電話番号＆メアド（@softbank.ne.jpの方）をできるだけ残したいので、 解約ではなく月々の維持費をできるだけ安く抑える方法を探しています。 （iPhoneの残額は一括で払えるならそうしようと思っています。） 自分なりにいろいろ調べて考えているのは、 ソフトバンクは回線停止というのがないので、 母のガラケーと自分のiPhoneを名義変更?（交換）して ガラケーの最低料金で維持していく方法です。 これだと月1,500円以内に収まると思います。 もしMNPで他社へ変更した方が費用を安く抑えられるなら、 電話番号だけでも残るのでそれでもいいかなと思っています。 よい知恵があれば教えてください。よろしくお願いします<(_ _)>
iPhone5のLINEのプッシュ通知を以前オフにしましたが、それをオンにしたいです。 どうすれば良いですか❔ 教えて下さい。宜しくお願いします。
千葉県内もしくは東京都内でプリペイドのSIMカードの在庫がある店舗を知っている人がいれば教えてほしいです。
非通知でたまに(かかるときは続けてくるときもありますが) かかってくるくらいなのですが。 ４月にメールしてた人に組の幹部だから番号わかったと脅されたことがあって。 メールする前に番号を平仮名に変換して教えてて。 それなに？わからない。と言っていたのですが きっと平仮名で番号を理解していたとは思うんです。 ４月以降メールこなくなって現在特に変わったこととかはありませんが 番号を知られているのが少し怖いなって思って… ただイタズラ電話くらいなら放置しておけばいいなって 思っているのですが(-_-;)
パカパカ携帯からスマフォに変えたのですが、 店員さんいわく画像は以前の携帯からSDにコピーして、 そのSDをスマフォに入れてSDから本体にコピーすれば画像移せると契約の時に言われ、 やってくれませんか？っと聞いたら、 時間掛かるから家でやってくださいと言われてしまい、 契約して家で言われた通りにしたのですが、 SDまではコピーできたのですが、 SDからスマフォ本体にコピーができません。〔SD内のデータを全てコピーしてもSD内にコピーできるデータが何もないと表示される。でもSD内の画像がスマフォで見れている。〕 SDも携帯ショップで以前の携帯を見せている状態で渡されたので、 SDの相性とかの問題ではないと思うのですが、 もしかして店員さんに騙された？〔コピー方法は自分で調べた手順でやり、スマフォにもSD内のデータを本体にコピーっと書かれている場所も発見できている。ただコピーできるデータがないと表示が出て私には正直お手上げ状態＞＜〕 画像〔以前の携帯でカメラで取った画像〕は仕事で必要で、 以前の携帯は使えるのだけど画面がバグるので画像が移せるのならっと変えたのですが、 何か方法がありましたら教えてください。
SoftBankの携帯をホワイトプランで持とうと思ってるのですが、障害者ならどういった割引があるのでしょうか！？w(゜o゜)w
突然、HoneyBeeねスマホが故障しました。 電源をいれるところまではできるのですが、そのあとのホーム画面にいきません。 ソフトバンクのケータイ会社へもっていったのですが 故障ということで修理にだしたら良いといわれたのですが、 本体に入っているデータは修理のとき全て消えると言われました。 でもソフトバンクのカスタマーズセンターに相談しましたら本体のデータも業者によっては残せる工場もあるとききました。 過去に本体のデータを操作してＳＤカードに写すことができた方っていますか？そういう作業が可能な復元業者やセンターの電話番号、サイトを知っている方がいましたら教えてください。
細かい相談でお恥ずかしいのですが、よろしくお願いいたします。 子供が契約者で、家族割引のホワイトプランの者です。 毎月の支払いがずーっと、1200円程度でしたが、この2ヶ月は、3800円程になっています。 原因は、softbankではない、親戚が可愛らしい赤ん坊や、ペットの写真を頻繁に送信してきます。その説明文も長ーいです。今後も益々来ると思いますし、見るのも楽しいのですが、年金暮しの身に、その出費は贅沢です。 そこで、質問です。 携帯でもメールが利用できるという　「LINE」　だと、無料なのでしょうか？ http://line.naver.jp/ 「パケット料金はお客様でご負担願います」 と、書いてあるのですが。 よろしくお願いいたします。
iphone5に昨日機種変更しました。 そんなにアプリを使ったり音楽を入れることもないので 16GBで問題ないかなと思っていたら結構使ってしまい 残りがあっという間にわずかになってしまいました。 近いうちに家族も機種変更する予定なのですが 64GBを購入してSIMカードを入れ替えて利用することは可能でしょうか？ また可能だとしてそれは正規の方法として大丈夫であり故障の際は保証の対象になるのでしょうか？ 2台ともに分割購入で私の名義になる予定です。
先日質問をさせてもらって、モバイルルーターを契約しての 通話専用＋タブレットでネット利用の環境を考えています。 モバイルルーターでの通信し放題プランは各社とも月額4000円前後であるようですが、 ある程度の通信量（３Gバイト、5Gバイトなど）による通信速度制限もあるようです。 ソフトバンクのULTRASPEED？というもの（４Gでないもの）は速度制限の記載がなかったように思うのですが、通信量による通信速度規制がないと考えてよいのでしょうか？ 他社でも同様に通信速度規制が発生しないものはあるのでしょうか？ あと、通信可能エリアに関してですが、対応エリアを見てみても、いまいちピンときません。 実際ソフトバンクの４GとULTRASPEEDで通信できる出来ないで大きく使い勝手を損ねることはありますか？自宅での使用ではなく、国内旅先を考えています。 山奥などは別ですが、国内の主要な観光場所（自然関係も含める）での通信状況を教えていただけると助かります。
設定→メール/連絡先/カレンダーのアカウントを触っていた際に誤ってアカウントを削除してしまいました。 それにより連絡先がすべて消えてしまったのですが、復元する方法などはないでしょうか？ パソコンの方のバックアップのデータを確認したのですが、そこには新しく用意したアカウントしかありませんでした。 連絡先がなく途方にくれている次第です。 少しでもアドヴァイスをいただけると幸いです ご回答よろしくお願いします。
softbankのDM012SHを買ったんですが、電話は全然使わなくて、使っているのはメールだけです。メールだけするプランはありますか？教えてください(>_<)
近々一人暮らしをしようと考えています。 実家では電話回線と一緒にインターネット回線の契約もしているのですが、 一人暮らしでは固定電話は不要で、PCだけのためにインターネット回線を契約するのは 費用の面でも苦しいです。 ふと思ったのが、ソフトバンクのモバイルデータ通信の端末を契約することにより、 パソコンを無線環境でインターネット接続できるのではないかということです。 そこで、このデータ通信端末の契約で、スマホのデータ通信も一緒にまとめてすることはできますか？ スマホは基本プランの料金程度で、ネットは全てモバイルデータ通信端末を通してのWi-fi接続？のような形で使っていくことは可能でしょうか？ もし、スマホはスマホでデータ通信定額プランなどの加入が必要であるならダメですが・・・。 わかりづらい質問ですいませんが、ご指摘いただければ補足もさせていただきます。 小さなことでも構いませんので情報を教えてください。 よろしくお願いします。
iPhoneの有料アプリをダウンロードする際、カード決済の登録するのに赤い字でセキュリティーコード入れて下さいと　出ます。。 セキュリティーコードとは？ 意味がわかりません。 お願いします。
知人から聞いたのですが、ソフトバンクでは、日本人と在日韓国人との料金プランが異なり、圧倒的に日本人の方が高いと聞いたのですが、本当ですか？
現在、ソフトバンクのガラケーを使っています。 家と職場（自宅ではないとこころで自営）でＰＣにてネットをつないでいるので、携帯でネットにつながなくてもいいかな・・と思い、パケ放題には入っていません。 友人の話だと、スマホを持っているがパケ放題は一番最低料金のプランだそうで、基本的に家や職場などで無線LAN（Wi-fi？)を使っているところだけでパケットは接続しているそうです。ちなみに友人は、Ｄ社を使っています。 最近のケータイやネットについてよくわかっていないので、安く抑えられる方法を教えてください。 ちなみにネット環境は、自宅・職場ともにヤフーBBのADSL50M（有線タイプ）です。スマホに変える際も、ソフトバンクを予定しています
AUのHTC　J　HTL21　スマートフォン　を SOFTBANK　で使いたいですが？ SIMロック解除してから使えますか？
母がが使用していたSoftbankのスマホを解約したのでもらいました。 スマホだからWifiも使えるし大変重宝していたのですが、simカードをなくしてしまいました。 電源を入れても使えない訳ですが、どうすればまた使えますか？
昨日ソフトバンクでこのゼロから定額プランという内容のキャンペーンでipadminiを買いました。http://mb.softbank.jp/mb/news/contents/201211291 … これはネットに繋ぐのは、WiFiのみで３Ｇは一切使わない事が前提のプランなのですが、アップルＩＤの設定の所で勘違いして３Ｇじゃないとメールが受信できないと思って３Ｇでメールを受信してしまいました。 それはたった一回だけなのですが、それでもメールの受信料は結構な額が掛かってしまうでしょうか・・・？ メールの内容は結構長文です。
機種は００７ＳＨです。 画面一番うえのステータスバーに、 「通知パネルの、ＧＰＳ機能の記号」と同じ形のものがあらわれて消えません。 当然ＧＰＳに関する表示だと思われますが、 あれはなにで、どうすればよいのでしょうか。 これまで１年半使っていて、問題の表示が出るのは初めてです。 あと、点滅しています。
こんにちは プリクラを携帯に送り、 ファイルを保存した際 拡大すると画像が荒くてくっきりキレイじゃなくて 困っています・・・ プリ機から送られてきたメールを 友達に転送して頼んで そのこにおくってもらうと 拡大してもキレイなんです！ 何度やってみても 荒く画質が悪くなるんです。 ちなみに機種は ソフトバンクの８４２SHです！ 何か解決方法ありませんかね？ 回答よろしくおねがいします！＞＜
先日、携帯電話からスマートフォンへ切り替えましたが 携帯電話の時に使用していた　アプリがあり月額500円ぐらい払っていました。 解約せずにスマートフォンヘ移行したのですが、これは自動解約になっているんでしょうか? 今のスマートフォンでは、そのアプリは使用できないため確認はできません。 そのまま払い続けているとなれば、その解約を・・・ 知っている方　お教え下さい。宜しくお願いします。
こんばんは！僕はSoftBankの821T(かんたんシニア携帯)を使っています。 しかし、５年経ち、故障も出てきだし、DLできるゲームも少ない事から機種変更を使用と思っています。 今度、SoftBankの「PANTONE® 4 105SH」か「PANTONE® WATERPROOF 202SH」にしようと思います。 105SHを使っている方、感想を教えてください。またDLできるゲームやアプリは多いのでしょうか？ SoftBankでおすすめの機種などありましたら教えてください。
・・・詳しい方、宜しくお願いします。 ・・・今、現在、ソフトバンクのプリペイド携帯電話を使用しています。 MNP(番号を変えずに)で・・・他社の一般携帯　もしくはソフトバンクの携帯に乗り換えることは可能でしょうか。 プリペイド携帯では最近、不便に思えてきて、会社の仲間がドコモが多くて すぐに通話分も無くなってしまうし。恥ずかしい話、通話カードの番号入力が、見えにくくて、 入力を手伝ってもらう始末で。 いっそのこと番号はそのままで機種変更したいと思いまして。 ・・・回答のほど、よろしく御願いします。
先日、初めて、Ｉフォン５を購入しました。 もともと、機械が苦手で、携帯なんぞ、全く、わからないのに購入したが為、 どうしたらよいかわかりません。 良い方法を教えてください。 来週、韓国に行くことになりました。 Ｉフォンを持って行くのですが、通信料が心配です。 ＷＩ－ＦＩをレンラルするよう、言われたのですが、レンタルしてまで？と、踏ん切りがつきません。 友人は普通の携帯ですし、私も、必要な機能は家族からのメールのチェックくらいです。 ラインとかのアプリもいれてますが、これは使えなくてもいいです。 設定をしなくてはいけないのだろうけれど、設定は機内モードをＯＦＦにすれば いいのでしょうか？ メールだけの送受信が１番、安価にできる方法はどれになるでしょうか？ 無料のＷＩＦＩ電波？を拾って、利用するという方法が載ってたのですが、 それは、２９８０円のパケ放題になってしまうのでしょうか？ 時期が近くなってて、あせっております。 ソフトバンクに聞いたのですが、２９８０円のパケ放題のことしか教えてくれず、、、 １日、この料金を払ってまで、メールのチェックをしなくてはいけないのでしょうか？
スマホでヤフーのブログにアップしてるyou tubeが見れない？ an errer occurred please try agaim later とエラーが出ます！どうしてなんでしょう？
先日、通信専用のスマホを契約しました。 通信専用ですが、050Plusに登録し、050電話番号も取得でき、通話機能も使えるので、従来の携帯を解約し、スマホ１台にしたいところなのですが、050通話では110・119番などの緊急電話に発信できないので、もしものことを考えるとやはり通信専用のスマホ１台のみでは不安なので、携帯も持っていたほうがいいかなと思います。 また、050Plusは、発信はスムーズに行くけど、受信が少ししんどい時があるということもどこかに書いてあったので、やはり受信専用で携帯があったほうがいいかなと思います。 もしもの時の緊急電話や、受信専用のために、携帯の基本料を払うのはもったいない気もして、プリペイド携帯の使用も視野に入れています。 その場合、今の携帯の端末も、電話番号もそのままで、プリペイド契約にするというのは可能なのでしょうか？ プリペイドから、普通の契約に番号そのままで変更はできるようなのですが、その逆はどうなのでしょう？ 携帯会社はソフトバンクです。 無料通話のviberも登録していて、携帯番号がIDになっているので、番号はできれば変えたくないのです。 詳しい方、ご回答お願いします。 また、私のようなケースで２台持ちを安くできる、他の方法があればアドバイスいただければありがたいです。
銀行から振り込み通知を電話で受けています（都合によりネットバンキングはやっていません）。 受話器を取った後、冒頭に4桁の暗証番号入力を求められるのですが、 iPhone5に電話転送し、同じ事をしようとしてiPhone5のキーボードから数字をタップしましたが、 どうやらあのピポパピポと言うプッシュホンの音が出ていないようです。 電話を受けた後、キーボード操作でプッシュホンと同じ音を出すのにはどうしたらいいでしょうか？ 設定　>　キーボードのクリック　はONになっています。 単純な質問で恐縮ですが、なにとぞよろしくお願いいたします。
私のスマホは、ソフトバンクのAQUOS phone 106SHです。そのスマホでスカイプを使ったビデオ通話をしたいのですが、上手く設定できません。スカイプのアカウント作成までできたのですが、それからどうやったらビデオ通話できるのか分かりません。いろいろ調べてはいるのですが答えにたどりつかなくてとても困ってます。設定画面で、ビデオ通話有効にはしています。コンタクトの連絡先に、ビデオ通話の表示さえ出ないので、106SHではビデオ通話が対応していないのでしょうか？ 私には二人の子供がいて、最近夫の仕事が転勤になり、地元を離れることになりました。私の母はiPhone5をもっているのですが、母と子供にビデオ通話させてあげたいのです。 スカイプに詳しい方、よろしくお願いいたします！
iphone5で動画などをもっとたくさん見たいと思いまいして 先日、taxanのmeobankを購入しました。 PCにインストールして、データをmeobankに入れ Wi-Fiで接続しました。 私が使用しているのは iphone5(16G)　バージョン6 PC　Windows　vista(32bit） アプリ　File　explorer この状態でWi-Fi接続をし、File　explorerを開いて データを確認したのですが、動画を選択すると The　movie's　file　format　isn't　recognized　と出ます。 データの形式がダメかと思い、mp4,m4vにしてみても同じ エラーがでます。 どのようにしたら、動画を見ることができるのでしょうか？ 教えてください。お願いします。
SoftbankのiPhoneユーザーですが、 SMS、MMS、iMessageの違いがよくわかりません。 xxx@i.softbank.jpは、POP/SMTPでPCでも使えるという概念はよくわかってます。 xxx@softbank.ne.jpは、SMSで使われるのですが？ softbank.ne.jp同士でも有料で1通数円かかるようなことをきいたこともあります。 また、DoCoMoやauの端末へも、有料でSMSを送れるようになったように 思うのですが、文字数制限がやたら厳しいように認識しています。 このあたりの疑問、整理してご教示いただけると助かります。
iPad Retina (Cellular)機種変更後の月々の維持費についてご相談です。 iPad 第３世代から、iPad Retina (Wi-Fi ＋ Cellular)を機種代金一括で機種変更しようとしています。 現状と機種変更後の条件を以下とした場合、質問に御答えいただけますでしょうか ■現状： iPad 第３世代所有。機種代金は支払い済み 契約期間は本年（2013年）の６月まで 月々の支払い料金は、 　iPad専用データ定額プラン（4200円） 　月月割適用あり（-2010円） 　ウェブ基本使用料（300円） 　Wi-Fiスポット（相殺で0円） ソフトバンクの回線はこのiPadしかない ソフトバンク関連のケータイやBBサービスへの加入予定は無い ■上記機種より機種変更後 iPad Retina (Wi-Fi ＋ Cellular)の16GBモデルを機種代金一括で購入 コースはiPad専用ベーシックデータプラン for 4G LTEの予定 １）上記機種変更を行った場合でも、月月割は適用されると思うのですが、違いますか？ 　　細かいサービス料金をはしょりますと、月々の支払い料金は 　　4G定額（5460円）＋ウェブ基本使用料（315円）－16GBモデルの月月割（2240円） 　　＝3535円となる思いますが… ２）現契約期間内に機種変更を行い、現契約満了時もiPadの回線の使用を続ける場合、 　　一旦現契約期間満了となり、その後自動更新で２年間の契約が開始されると思いますが、 　　違いますか。 本件、ショップにも行きサポセンにも問い合わせたのですが、 両方とも「月月割」が適用されるされない、契約期間は延長されるされないで回答が二分していますし、 サポセンは回答の電話をもらうたびに、ソフトバンクケータイやBBを契約する・している前提での回答にすり替わっていて、 違うと指摘するとまた改めて電話と、なかなか回答が得られません。 契約期間も「本年６月に新しいサービスが開始されるかもしれませんので回答を持っていません」とか言いますし…。 そういう質問ではないのですが…。 ソフトバンクから正しい回答を貰うのに疲れました。
閲覧ありがとうございます wifiを使ってスマホでネットに接続したら何が無料になるんですか？ 例)私がwifiを使ってyoutubeにスマホで接続したらパケット通信料金は無料ですか？ 動画を見るのにお金かかりますか？
ソフトバンクのスマホに機種変更します。4G対応でなるべく新しく月々7000円程のスマホでオススメのものを教えてください‼みなさんの意見を聞きたいです！
私は今留学中で来月帰国予定ですが先日iPhone5を購入しました。 帰国後docomoとして使用するつもりでしたがソフトバンクとして使用した方が安いと分かりました。ですが調べると海外で購入したsimフリーのiPhoneをソフトバンクに持ち込むことはできないそうで。 返品期日も過ぎてしまっています。 日本でオークションに出すか、こちらの日本人サイトで売ることも考えています。 docomoのスマートフォンよりiPhoneの方が使いやすいので、現在docomoの番号保管のためのお金は払っていますがdocomoは解約し、ソフトバンクに新規契約しようと思っています。 このまま帰国後も使用できることが一番なのですが…不十分なサーチのまま購入してしまったことを後悔しています。 どうすることが一番コストをおさえられるでしょうか？ 文才がなく分かりづらくてすみません。 皆様のご回答お待ちしています。
　最近　iPhone5に機種交換した友人が 私にも機種交換を勧めてきます。 　あまり、携帯でＷｅｂは見ませんし電話も そんなに掛けませんので必要とも思ってないのですが、 料金は変わらないといいます。 ３Ｇからスマホ　料金上がりますよね？？ 　友人の多くがSoftBank所有なので 無料の時間に掛けたり掛かってきたりです。 ・今の携帯電話は機種変更後　３年経ちます。 ・１１月の請求は　約￥3800でした。 （だいたい月/￥4000～￥5000です。）
現在、SoftBankでダブルナンバーを使用しています。 ただ、Wi-Fiでネット接続できないのが難点で、一つ家用に中古のスマートフォンを考えています。 防水でWi-Fiが使えればいいのですが、何がお勧めですか？ そこそこ使えて安ければなんでも構いません。 それと、現在のSoftBankのシムをスマートフォンにさした場合、A回線が認識されるのでしょうか？ 回答お願い致します。
現在、ソフトバンク730SC（サムスン）のプリペイド携帯を使用しています。そのUSIMカードをスマホに挿せば使えますか？多少調べたところ、ソフバ同士なら可能性がありそうでした。？？メアドはともかく、どんなケースでも番号は絶対に変えたくありません。携帯の用途は着信とメール、出来ればネットもです。出来るとしたら、その場合、契約はプリペのままですか？ 　もし不可なら、携帯かスマホを契約するのですが、プリペの番号は引き継げるか？機種変か乗換えかどちらがお得か？それぞれのおおまかな予算予想額はいくら位か？　　またそれも不可なら、最悪、同じソフバでサムスン同士のプリペの740SCなら番号を引き継げるか？多分それはUSIMカードを挿し変えるだけで済むと思うのですが。　質問項目が多くなってすみませんが、詳しい方、いらっしゃったらどうか教えて下さい。よろしくお願いします。
iphone5を購入しようと思っているのですが 免許証がないため 保険証＋官公庁発行の印刷物 の提示で購入したいのですが 成人式のパンフレット等が 入っていた封筒は官公庁発行の印刷物になるのでしょうか？
docomoのガラケーからSoftBankのiPhone5にしようと思うのです。僕の携帯が家族みんなで契約してるやつの親機なんですがどうしたらいいですか?あとiPhone5は一括で払おうと思うのですが値段はいくらぐらいになるのですか?あとソフバンに行ってからdocomoですか?docomoに行ってからソフバンですか？教えて下さい(>_<。)
以前、携帯のキャリア２社（ドコモ→ソフトバンク）の料金未払いをしてしまい、強制解約になっており、現在は、ソフトバンク社のプリケイド携帯（以下「プリ携」）を利用しております。 　 現在、直近で強制解約されたソフトバンクから 【推測で】４～５年と微妙な時期になっているのです。 契約したい理由の一つに現在のプリ携の調子が悪くいつ故障してしまうかわからないからです。 それで、機種変更をしようとしたところ、ショップでプリ携は機種変更ＮＧだと言われました。 　 そこで、本題のご質問ですが、【時効の５年の確認する方法】を教えて頂きたいのです。 　 尚、今回は【キチンと支払う事を大前提に】【機種一括購入】を予定しております。 ↓以下、参考までに私についての他の情報等を挙げておきます。 ★契約時と現在の住所が違います。 ★住民票も現在の住所と違います。 ★上記の理由からだと思うのですが、督促状も現在は届いておりません。 ※尚、ショップ窓口で聞く以外での回答を宜しくお願いします。
お母さんより私の方が 入れているアプリの量が 半分くらい少ないのに、 私がアプリをとるとき ローカルステージを 設定してください と表示されて、 どうやら容量が ギリギリみたいです(>_<) どういう基準なのか どのようなものが 1番iPhoneの容量を つかっているのでしょうか。 教えてください
smart energy LU02 for smartphonesを買ったつもりが間違えてsmart energy LU02 for smartphones　iphone買ってしまいました。 一応マイクロUSBケーブルが付属していましたが私のもっている機種はiphoneではなく、また公式にも対応機種表はなくはたして私の使っているＳＨ106で使うことはできますか？ 使用状況としましてはすでに通電しておりもし対応していなければ中古品としてオークションも検討しております。
ソフトバンクで月々の支払いを「セブン銀行」でしようと思うと、クレジットじゃないと無理なんですか？
ソフトバンクでiPhone5を新規で契約しようと思っているのですが、月々の支払いを口座引き落としにしたいのですが、「セブン銀行」からの引き落としって出来ますか？ -追伸- 未成年ですのでクレジットは作れません。
自作の着メロを着信音にしたいのですが、どのフォルダに ファイルを入れればいいのやらさっぱりです。 いろいろ試してみたんですが、どうにも違うみたいで・・・ どなたかご教示ください！ ちなみに、ファイル形式は問題ないです。
こんばんは 閲覧ありがとうございます 近頃初めてスマートフォンを買いました 前に使ってた携帯と勝手が違い戸惑う部分があるので教えてください 例 前の携帯だとメールが10：00に相手が私にメールを送ったとしたら10：01には遅くても着いているんです。 でも今使ってるスマホだと10：00に相手が送ったとしたら10分後に着くとかが平気であります (どちらの場合も電波状況は良いものとする) どうしてですか？ スマホだから受信に時間がかかるのか私が慣れていないからなのか教えてください (スマホは常にＷｉ－Fiに繋いであり、冬休みに突入し引き籠りになった為家から一歩も外に出ないので家の外でスマホを使った事がありません)
iPhone4sを使用しているのですが、 仕事場の電波環境悪くて 電池の消耗も早いしいろいろとこまります とくに、夜勤のある仕事なので、iPhoneを休憩時間などつかいたいので 家にWi-Fiルーターがあるので 電話線を使用するのですが仕事場に持ち込みたいなと考えましたが 電話線を使用するのでなにが 不都合があると困ります 電話線を使用するWi-Fiルーターを設置したら、 電話代やインターネットに影響ありますか？ 詳しい方おしえてください、
フォレストブログのこつぶ 機能を使ってます。 いつもMMSで投稿してるのですが iPhoneのバージョンをUPしてから なぜか急に投稿出来なくなりました。 投稿したら確認のメールが返って 来る様に設定をしているのですが エラーでもなく投稿出来ました。でも なく反映されてません。 フォレストブログに問い合わせた所 動作確認は取れてますので 私のiPhoneの設定だと思われますと 返って来ましたが、私には 分からなくてどなたか分かる方が いらっしゃれば教えて頂きたいです。
どなたか携帯メ━ルをパソコンメ━ルソフトから送受信する方法 知りませんか？ 私はサムスンの740SCを利用していますが専用ソフトには同期が出来ず 聞いて見ました。
現在、softbankの3G携帯を下記プランで使ってます ホワイトプラン パケットし放題 スマホにこの契約simを入れた使用した場合に、 パケット料金はどうなるでしょうか？ 私の予想では、PCサイトブラウザを見たのと同じになって 最大で5985円になるのでは無いかと思ってますが、如何でしょうか？ 本当はsoftbankshopに行って確かめたいのですが、 中々時間が取れないので・・ 以上よろしくお願いします
６年以上前に友人に貸していたソフトバンクの料金を2ヶ月滞納し、そのままにしていたそうです。 請求書は友人の所に渡してありました。 iphoneの契約をしたいのですが、契約時に私だとわかりますよね？ 当然契約はできませんか？他社ドコモは問題なく、契約はできます。分割払いも問題なく通ります。 わかる方回答頂けとありがたいです
閲覧ありがとうございます 一昨日スマホを買いました スマホに元々DLされていたアプリで 「Document　Viewer」と言うものがあるのですが これはどういうアプリですか？ 消しても大丈夫ですか？
こんにちは。 softbankのメール料金がよく分からないのでお聞きします。 ソフトバンク同士でのS!メールのやりとりは、電話番号同士なら無料なようですが、アドレスでも無料なのでしょうか？ また、９時以降の電話はソフトバンク同士でも料金が発生しますが、メールもそうなのですか？ それと、もう1つ。 auの友人からSMSメールが送られてきて、２、３行の添付ファイル無しのメールを５～６通やりとりしたのですが、 確定前料金を見て12円かかっていました。普通なのでしょうか？ また、S!メールの欄に「＠0.08円」と書いてありますが、関係あるのでしょうか？１通0.08円ということなのでしょうか？ 質問多いですが、よろしくお願いします。 回答はわかりやすくしていただけると幸いです（＾＾）
ソフトバンクでのメールの料金なんですが、デコメが５コくらいついている メールの送受信料金はいくらくらいですか？ 送受信あわせて１２５通位なんですがだいたいの金額を教えて頂ければうれしいです。 ※パケホには入ってません
今日スマートフォンを契約してきました 「ＡＲＲＯＷＳ　Ａ」と言うものです 初めてスマホを使うので色々と分からない事があるので教えてください<m(__)m> ・スマートフォンには携帯のように画像フォルダは無いんですか？ （ＡＲＲＯＷＳ　Ａにはありますか？） ・メール受信時にバイブを鳴らなくしたいのですが、どうすればいいですか？ （もしくは、そう言う設定は出来ますか？） ・電話の着信音を前の携帯で使っていた音楽（ＤＬしたものではなく、どの携帯でも使える曲/内蔵されていたものとは別物）を着信音に設定できますか？ ・Ｗｉ－Ｆｉを使えばパケット通信料は無料なんですか？ ↑スマホでlineやカカオトークなどに繋いだ場合も無料ですか？ 質問ばかりですみません 調べても理解できなかったり検索結果が出てこなかったりしたので。 回答よろしくお願いします<m(__)m>
先日から出会い系を思わせる迷惑メールが頻繁に来るようになりました。 マイソフトバンクで受信拒否設定をするのですが、送信元のアドレスが変更になり拒否できません。 何か方法はありませんでしょうか？ 下記が送信元アドレス（今日）と本文です。 whitex4x4@aehala-andye.h8nj3ii-4.net 900万円分の無料PTは確認してくれているよね？私がどうして貴女にだけPTを無料で譲渡したのか…もう一度 ◆◇◆◇◆◇◆◇ Merry Christmas! ◇◆◇◆◇◆◇◆ 取締役 菊池　サマ♪ ★ 　 ▲▲ 　　.▲▼▲. [GO!!→] ━━━━━━━━ 　2012/12/24 13:53:02
現在は 親： au iPhone5 子： au マモリーノ　　で契約しています。 au マモリーノには「移動経路通知」という機能があり、親の携帯（他社でもOK）から 子の携帯に「通知開始」とEメールを送ると、マモリーノの位置情報を返信してくれるため、 便利に活用しています。 今回知りたいのは、 親：au iPhone5 子：ソフトバンク　みまもりケータイ　（または ドコモ キッズケータイ） のように、子供の携帯電話をauから他社に変更した場合に、 マモリーノの「移動経路通知」と同じような機能があるのか？ということを知りたいです。 au iPhone5から「子供の場所が知りたい」という信号を出せば、位置情報を返してくれれば 問題ありません。
今月、携帯電話料金を未納しています。これまでも数回遅れた事はあったのですが、期日までには支払っていましたが、今月は期日までに支払いが出来ません。ソフトバンクなのですが、どのくらいで利用停止になりますか？
iPadを２年契約で購入しています。 月々５０００円払っていますが、２年が過ぎるとどうなるのでしょうか。 私は、無事２年が過ぎたら、新しいiPadに買い替えたいのですが。 その時は今使っているiPadのデーターを、移し替えて貰えるのでしょうか？
お世話になります。 友達と食事会などの約束をする際に、複数に同じメールを送る事がよくあります。 友達は、ソストバンクのアイフォン。 私は、ドコモのスマホを使っています。 ソフトバンクの友達から届いたメールには、「TO」が私のみとなっていました。 なので、私は送信者である１人の友達に返信を行いました。 ところが、メールは私を含む４人に送られていたんです。 私は、３人に返事をしていない事になり、送信者である友人が他の３人に返事をしてくれました。 また、同じくソフトバンクの友達から届いたメールで、「CC」のみでメールが届く事もあります。 内容を読めば、友達なので「ＴＯ」がだれであったかは、分かるのですが・・・ かなり不便ですし・・困っています。 ドコモやauを使用している仲間とは、不具合がありません。 私と同じような経験がある方、いらっしゃいませんか？ ソフトバンクのアイフォン使用の友達だけとの間に起こる事なので、ソフトバンクの方で解決策をご存じでしたら教えて下さい。 説明が分かりにくくてスイマセン・・・ 宜しくお願いします。
ニフティのWiMAXを契約し、アイフォーン５を０～６５１０円にて契約し、電話以外の接続を全てWIMAXにすることは出来ますか。キャンペーン中で３８５０円でWiMAXにつなげるそうなんです。 この場合何かリスクはあるでしょうか？ 詳しい方宜しくお願いします。
スマホアプリの「簡単に無線LANテザリング（Easy WiFi Tethering）」をインストールしたのですが、 起動させるのに英語の文章が出てきて設定の仕方が分かりません。 設定の仕方・使い方を教えてください。
今までソフトバンクのガラケーで使っていてネット制限が小学生程度になっていました。 そして今回スマホに機種変しました。 在庫が無くて３日後くらいに届くとのことです。 全然ネット利用制限について話が出なかったのですが届いたスマホの フィルタリングはかかってるのですか？ その時にラインをやることは店員と話しました。 それとも受け取るときに親の同意書なので改めてフィルタリングの程度を決まるのですか？
携帯電話とi pod touchって両方持ってると便利ですか?? i pod touch第四世代を買おうと思うのですが…。（３２ＧＢか８ＧＢを…) 値段はどのくらいですか??
私はi pod touch４を買ってもらおうと考えています。 でも。 私はauの携帯電話を持っており。 メーカー?が違うsoft bankを買って大丈夫ですか?? あと・・・・・・。 無線LANがあれば インターネット・youtube・なめこなどのアプリ・メールetc…に 繋いでも料金はかからないのですか?? (通信料など。) 音楽プレーヤーならモチロンの事。曲もとりこめますよね?? 回答待ってます!!!!
・iPhone (Softbank) ・ガラケ(docomo） の二個もちしています。 docomoの番号をiPhoneで使いたいのですが、そういう特殊なことはできるのでしょうか？ 少し調べた所出来なさそうですが、裏ワザなどあれば教えてください。
スマホの料金を安くする方法を教えてください。 現在ＳoftＢankの003shを使っておりまして、Wホワイトプランに入っていて月々最低7千円から1万円ほどかかってしまいます。 二月に契約が切れるので、これを機に見直したいです。 家に光ポータブルのWi-Fiルーターがあるので、これにイオンのsimカードを契約して使えばかなり料金を抑えられるようですが…あまり評判が良くないみたいですね。 携帯でも、twitter、オークション、ユーチューブ等もある程度使うので、ある程度ネット回線が充実したものがいいです。 希望ですが、料金は3千円から5千円ぐらいに抑えれたらなと思います。 今は乗り換えキャンペーン等いろいろやってますので、それらを上手く利用したいので出来ればドコモ、auで教えていただければありがたいです。 おすすめの契約プランや、Wi-Fiの上手な使い方、実際に回答者様がやられている方法等がありましたら是非アドバイスをお願いします。
現在、ソフトバンクを１台（契約年数4年、現在ｉPhone４）保有しています。 電話番号の変更を検討しています。 先日ソフトバンクショップで「ｉPhone５、他社からMNPでｉPad miniをプレゼント」の広告を見ました。 現在、auの白ロム（K002、昨年５月に解約、残債無し）を所有しています。 このau携帯で、持込新規登録～即解約（MNP）～ソフトバンクでｉPhone5購入～購入後、ｉPhone４を解約は可能でしょうか？ 電話番号が変えられ、機種変更も出来てｉPad miniも貰えるのであれば各種手数料を払っても安上がりではないかと思いました。 心配なのは「au即解約でブラックリスト入り、ソフトバンクへのMNP不可」です。 今後、他社（ソフトバンク以外）に乗り換えることは考えておりません。 アドバイス等ありましたら、よろしくお願い致します。
USBケーブルIIの型番は、ZTFE01です。 携帯は、004SHを使用してます。 購入したUSBケーブルIIが昨日届いたので早速動作確認してるのですが 004SHのクレードルにケーブル挿して、PCと接続したのですが まったく無反応です。 初期不良ですか？ それとも004SHのクレードルとPCでの接続は出来ないのでしょうか？ 004SHにケーブル差込口はあるようですが、本体防水仕様の為、 あんまり蓋の開け閉めなどすると弱くなるなら、なるべくしないようにと 店員さんに言われてるので極力開け閉めは避けたいので買ったケーブルなのですが・・・。 クレードルに挿してもダメということですか？
現在海外に居住しており、今回日本に1ヵ月半弱一時帰国することになりました。その際にプリモバイルを契約使用するつもりなのですが、本体をソフトバンクの店舗・オンラインで購入するのではなく、オークションで格安に購入使用と思っています。 その際よく注意事項で記載があるのが「SIMカードは付属しません」ということなのですがそこで質問です。 1．自分で使用する際にSIMカードを別口でどこからか購入するのでしょうか？ 2．購入する場合はどこでどのように購入するのでしょうか？ 3．それともSIMはナシでもプリモバイルは使用可能なのでしょうか？ 4．コスト面（本体を購入する際の）でもしSIMカードを別口で購入する際、トータルだと実際問題オークションから購入するよりもソフトバンク店舗・オンラインで購入するとどのくらい値段の違いがあるのでしょうか？ 色々と調べても検索に引っかからないため教えていただけるとありがたいです。
ソフトバンクの「パケットし放題s for スマートホン(D)」についての質問です。 あまり使わなければ390円で最高5985円というような内容だった気がします。 その、何分使ったら何円、何時間使ったら何円とかを知りたいのです。 すみません。大体でいいので、回答よろしくお願いします。
はじめまして ソフトバンクのプリペイド携帯について教えてください。 3年ほど前に購入しましたが、海外に出ていたため、現在（2年間）使用しておりませんでした。 近々日本に戻りますが、（SIMは手持ち）成田空港から使えるようにするにはどうしたらよろしいでしょうか？ コンビニでクレジットを購入すれば使えるのでしょうか？ ソフトバンクショップに行けば可能なのでしょうか？ ただし、携帯本体は、海外先で無くしてしまったため、現在使用しているのは他社のSIMフリーの電話機になります。 以上　宜しくお願い致します。
超初歩的な質問で申し訳けありませんが、PCに保存している写真を、i-phone5に移す簡単な方法なないでしょうか？
他の方の方法を検索して、MP3をM4Aにitunesを使って、AACに変換でしました。 パソコンにSDカードを差して、コピー、貼り付けでSDカードに曲は入りました。 しかし、携帯電話にSDを入れてもミュージックファイルは空ですになっています。 パソコンでそのSDを確認すると、曲は入っていて、パソコンでは曲も聞けます。 なぜ、携帯電話では認識しないのですか？ 携帯でSDのプロパティを確認すると、その他のファイルに入っているようです。 説明がうまくなくてスミマセン。 携帯電話で音楽が聴けるようになりたいです。 どうか、よろしくお願いします。
携帯の機種変更を考えています。 現在はSoftbankガラゲーの002SH 検討しているのはSoftbankスマホの200SH 12月下旬発売なので今は予約段階ですが予約キャンペーンがあるので、どうせならいまのうちにと考えています。 店頭でモックを見せてもらい、見た目には惹かれています。4Gがどれほどなのかはわからないので未知ですが… 携帯でよくカメラ機能を使います。 002SHは1410万画素CCDカメラで手ぶれ補正も着いていますし、多彩なモードがあり屋外や明るい場所ならデジカメにはひけをとらない位キレイに撮れます。 一方200SHは1310万画素CMOSカメラで手ぶれ補正はないようです。 画素数は正直1310万で十分です。CMOSに不安はありましたが、最近発売されてるSoftbankの携帯のカメラはどれもCMOSですし、最近はCMOSもCCDにひけをとらないと聞きます。 問題は手ぶれ補正です。 街でキレイな景色や花を撮ったり、空をよく撮ります。家では猫２ニャンをよく撮ります。 いずれも手ぶれ補正助かってるのでなくなるのは不安です。 ですがCMOSが良くなっているように、今は手ぶれ補正なくてもキレイに撮れるようになっているのでしょうか？ 仕事でスマホが必要になってきたためできるだけ月額実質負担金抑えて機種変検討していますが、002SHかなり気に入ってるので比べてしまいます。 久しぶりの機種変更で今どきの携帯事情に疎いため教えて下さい。 手ぶれ補正のないスマホのカメラ使ってる方の感想も聞かせていただけると助かります。
連絡先ですが、同じ項目が重なって２～４個表示されます。また、アルファベットの索引では、メールアドレスの一部が表示されます。連絡先総数が３，０００件近くになってしまいました。パソコンで同期してからこうなってしまいました。元に戻す方法を教えてください。
古い機種の話ですが、X01Tが起動しなくなりました。 機種変してから使う機会がなかったため、1～2年ほど電源を切った状態で放置していました。 先日、久々に起動してみたところ、「SoftBank」と表示される、一番最初の画面から次の画面に遷移しなくなってしまいました。 起動に時間がかかるのか？と思い2～30分待ってみましたが同じ状態でした。 ハードリセット(CleanBoot)も試してみたのですが状態に変化はありませんでした。 これはもう故障して使えなくなっているのでしょうか？ 最後に使用したときには問題無く使用できていました。 どうにかしてもう一度使える状態にしたいのですが、何か方法は無いでしょうか。 よろしくお願いします。
先々週、ソフトバンクから電話が来て無線LANルーター(FONルーター)を無料をもらえるという話でした。そのとき、私は出かけていましたが軽い気持ちで無線LANルーターをもらうことにしました。しばらくしてから無線LANルーターが家に届き、いざ接続しようとしたらすでに家には無線LANがルーターあったらしく後で母に聞いたところ随分前からあったそうです。自分が機械に弱く確認しなかった事がいけなのはわかっていますがこの送られてきた無線LANルーターは使わずに放置しといても良いのでしょうか？それともソフトバンクまたはフォンジャパンに送る必要がありますか？ またまだ接続は行なっていないのですがこのサービスを契約するユーザーをLinus会員というらしいのですが自分はすでにLinus会員になってるのでしょうか？
現在、ソフトバンクのiPhone3GSを使っています。 契約期間は、2年9月目で更新月は2014年03月01日です。 割賦は終わっています。 今、ソフトバンクの３Ｇの携帯電話に機種変更を考えています。 この場合は、違約金等発生しますでしょうか？ また、通話のみのホワイトプランのみでの契約も可能でしょうか？ よろしくお願いします。
２日前に、母が携帯電話をなくしました。 部屋も家の中も職場も探しましたが、どこにもないそうです。 しかも電源が切れているみたいで、電話をかけてもつながりません。 電波とかGPSとかで携帯電話を探す方法はありますか？ 知ってるかたいましたら回答お願いします。 ちなみに今日も探して見つからなかったら新しく買い替えるつもりです。
iphoneでメッセージを送ったら、送ったメッセージが自分にも来て受信してしまうのですが、これを拒否する設定はあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ソフトバンクの携帯を使っています。 S電話帳バックアップ!のデータを消してしまいました… これってどうしようもないんでしょうか？
iPhoneとiPadをクラウドで繋げないようにするにはどうすればいいですか？ よろしくお願いします！
使用中の携帯機のSIMの入れ替えだけで使えますか？ 目的は、使用中の携帯電話機は、nsdカードにデジカメの写真が保存しにくいのと、画面が綺麗ではないので、そのためだけが理由です。 娘が、契約者で、ホワイトプランです。電話とメールしか使いません。 ソフトバンク。
サブで使用しているソフトバンクのスマートフォンなのですが、２か月以上電源を切った状態にしていたにもかかわらず請求内訳を見てみるとパケットし放題Sforスマートフォンの上限金額が請求されていました。 この場合、本来なら下限金額が請求されるのではないでしょうか？ スマホは電源を落としていても通信を行うのでしょうか？ なんか納得行きません。
本日iphone5を購入したのですが、 気が付いたら本体を横にしても画面が横にならなくなってしまいました。 画面のホールド設定（ホームボタン2回押しの一番左アイコン）は確認しており 鍵マークが付いておらず、ロックされていない状態です。 直し方や原因等が分かる方は教えて頂きたく思います。 以下、試してみた事です。 ・画面のホールド設定をON→OFF→ONと切り替え ・電源のOFF/ON ・机に対して垂直に置き、軽く叩いてみる
携帯の写メをかわいいのがあったので、友人に送って！って言ったところ 写メにはIPアドレスや撮影場所の情報も入っているからダメって言われました。 別にそういうつもりはなかったのですが・・・ ところで本当に携帯写メでIPアドレスや撮影場所など分かるのですか？ 分かるとしたらどうやって分かるのですか？ 分かる方、回答宜しくお願いします。 私はSBのiPhone5で相手はSBのスマホです。
旧の携帯から初めてアイフォーンに変えたのですが、特にメールや電話での使い方に慣れていないので戸惑っています。一番不便を感じているのが、電話やメールの着信があった時電源を落としていると外から全くわかりませんが、電話を見ただけで、電源を入れなくてもどこかにランプか何かの表示はできないのでしょうか？よろしくお願いします。
ソフトバンクの携帯で月に30分も携帯使わないんですが、それならパケットし放題Sなどのプランに入らなくてもいいですか？390円とかかかるのがもったいないので（上限金額がきまってないので、ちょっと不安ですけど）
よろしくお願いします。 ソフトバンクの006shのスマホを使用しています。 メールの設定で手動受信でメールを受信していますが 手動受信の場合、無料で送信される分には送信元、件名、本文50文字が送信されると 書いてあるのを見かけたのですが、 送信元と件名しか受信されません。 これは、006shのしようでしょうか？ それとも私の設定が間違えているのでしょうか？ あと、手動受信で受信しなかったメールをサーバーに残ってるメールごと 削除するときにかかる通信費とは メールのパケット代に含まれるのでしょうか？ それとも、普通のパケット代に含まれるのでしょうか？ ご存知の方おられましたらご教授お願い申し上げます。
先日、phone5を購入しましたが、iphone４の地図（写真）を見せてもらうと鮮明です。しかも地上の様子360度も見ることができて驚きました。こうした機能はiphone5にはないのでしょうか？いろいろやってみましたが、出てきません。
SoftBank携帯に電話するとauお留守番サービスセンターに繋がったので、すぐに切ってしまいました。 いろいろ複雑な関係でありまして、その辺は抜きでご回答いただけると幸甚です。 これはどういう事なのでしょうか？ au携帯から、SoftBank携帯宛の着信を、au携帯から留守録できる機能があるのでしょうか？ 既にもう発信元はau携帯に通知されているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。 因みに発信先のSoftBankは外国人女性です。 auは旦那の携帯なのかもしれません。 ロクにメシも食わせてないくせに嫉妬だけは最上級で、SoftBankのGPS携帯なんかも持たされている女性なので。
　ソフトバンクの００２Pを使っていますが、LINEを利用したいと考えています 　しかし、スマートフォンで利用しているしか周りにいないので、スマートフォンでしか利用できないのでしょうか？ 　
ソフトバンク携帯電話simカードの　差し替えだけで モバイルワイハイ　シロROMは、使えますか？ 別料金は、かかりますか？ 教えてください
誠にくだらない質問ですみません… 半年ほどソフトバンクを料金滞納で強制解約になったんだすが、支払いを全て終わらせて約半年ほど経ちます。 そしてiPhone５を分割払いで購入したいのですができるのでしょうか…？ 今docomoの携帯を使用しているんですが３ヶ月ほど前に機種変更でスマートフォンに分割払いで変えようとしたところ審査に通りませんでした… やはりソフトバンクのiPhone5を分割払いで契約しようとしてもローンは組めないのでしょうか？(>_<)一括で購入するしかないのでしょうか？ あと聞いた話ですが、知り合いがソフトバンクとウィルコムを強制解約になってもまだ滞納したままの状態でauのショップでは契約できず、ヤマダ電機などに入っているauで分割払いで購入できたと聞きましたが、ヤマダ電機などに入っているショップでする審査などはゆるいのでしょうか？ 滞納した自分が悪いのですが一括で購入しようと考えましたが分割払いができるならと質問しました。
softbank携帯へ電話をかけているのですが、コール音がなく「ツー・ツー・ツー」となって切れます。 これであれば着信拒否とわかるのですが、たまに「運転中です・・・・」となって留守電に接続されます。 これはどういうことなのでしょうか？ ※ツーツーの時もあれば運転中とが、ある間隔で変わります 相手が拒否有効と拒否無効を繰り返し設定を行って、いるのでしょうか？ それとも携帯に電源が入っていないor電波がなく不安定な状態なのでしょうか？ これは相手の電話帳に登録されている番号でもそうでない番号でも同じ事象が発生します。 無知で申し訳ないのですが、どなたか教えて頂けないでしょうか。
ソフトバンクの現在３G携帯ですが、５Sにしようと思っています。 新規申し込みと、MNPでは月々の支払いと事務手数料に違いはあるのでしょうか。 HPで調べろ、なんて冷たいこと言わずに教えて下さい。
在日の友人にＣＭの本当の意味って、知ってる？って聞かれました。 友人曰く、 「(1)ＣＭの登場人物は、 父は犬の白戸次郎 →白洲次郎は吉田茂首相時代に、 在日朝鮮人を帰国させるための交渉をしており、 在日朝鮮人に恨まれている人物。 母は日本人の白戸まさこ →白洲次郎の妻も「まさこ」 長男は黒人の白戸小次郎 →韓国では人種差別を受けている。 長女は日本人の白戸アヤ →韓国では「犬の子」は、最大の侮蔑の意味を持つ。 (2)スマップが犬の肛門から登場しているＣＭがある。 (3)ソフトバンクのロゴが「反日」を意味している。」 とのことでしたが、(1)の意味はわかったんですが、(2)がどのＣＭか指すのか？(3)が何故「反日」を意味しているのか？　教えてください。 友人に聞いたんですが、(1)は教えてくれたんですが、途中から笑ってばかりで答えてくれませんでした^^;
パソコンにある音楽などのファイルをマイクロSDに移して携帯電話で聴く為にはどうしたら良いのでしょうか？ファイルの変換する形式や必要なソフトなど詳しく手順を教えてください。 ソフトバンクの0015shという機種を使用しています。
ノキアの702nkIIという携帯を使っておりますが、どこか触って削除したらしく メールの返信やネットに接続しようと思いましたら 「有効なアクセスポイントが設定されていません」 と出ます！ @softbank.ne.jp やsoftbank と入れてみましたが作動しません！ どなたか入力方法を教えて頂けませんか？ どうぞ、よろしくお願いします！
こんにちは。 調べてもわからないので、みなさんからのご意見・実体験をお伺いしたいです。 機種変更で、ソフトバンクの004SHを購入しようと考えています。 が、携帯電話のWi-Fi機能を使うためには、「ケータイWi-Fiというオプションに加入しなければならない」という情報を耳にしました。 一方で、Wi-Fi接続でソフトバンクのケータイサイトを見ない、のであればオプション契約は不要だ、という話も耳にします。 私はケータイサイトに興味はなく、見られなくてもいっこうにかまいません。自宅のルーターかポータブルルーターを使って携帯でネットを少しだけ見られたらいい、という程度なのです。 157に電話したところ、004SHを買いたいこと、Wi-Fiを使いたいことを話したら、オプションの加入が必須だと言われました。ケータイサイトを見ないという話もしつこくして、いったん保留にして調べてもらいましたが答えは変わりませんでした。 電話機に内蔵されたWi-Fi機能を使うためにオプションの契約が必要なのでしょうか？？？？ 機種によっても違うようなので、004SHの場合が知りたいです。それ以外の機種でも実体験としてご存じのことがあれば教えてください。
もうすぐ更新月なので、SoftBankからAUへMNPしたいと思っていますが、 ガラケーからスマホにしたいと思っています。 最近この条件でMNPされた方に質問です。 １. SoftBankショップへ出向いてMNPの予約番号を発行してもらうのと、SoftBankのサポセンに電話して番号を発行してもらうのと、どっちが引き止め少なくスムーズに行きますか？ 以前、別のキャリアだったのですがMNPで、電話で予約番号を発行してもらうまで長々くどくどと引き止めや説明やらを聞かないといけなくてマジでウンザリ。またこれを経験するのかと思うと嫌で仕方なく。 ２. MNPを行うと何かしら転出先は引き止めるため特典を提示して来ますが、今はどういうのがありますか？ ３．お得だと思われるMNPの方法があったら教えてください。 ４．MNPを行う上での注意点またはアドバイスがありましたらよろしくお願いします。
ドコモのスマホを所有しています。←PCが壊れたためネット検索のため緊急に買いました。 スマホでは主に音楽を聴いています。 しかし、ipodを修理したので、スマホでは、ほとんど音楽を聴きません。 スカイプも年間契約しているので、スマホで通話もほとんどしません。 そこで、キャッシュバック狙いで、ソフトバンクに乗り換えようと思っているのですが（スマホはそのまま所持、ちなみにandoroid),どれくらいお得なのでしょうか？（基本料金とか教えていただいたら幸いです。現在、月６０００円ほどドコモに支払っています） 貧乏なので、スマホは古い機種で、ネットの検索は面倒で、ほとんどPCで済まします。 どなたか詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
近々iPhone5を購入予定なのですが、いつも同期していたiTunesに入っているアプリ等は、そのiTunesと今度新しく買うiTunes5を同期したとしても消えないですよね？ PC関係に疎いので回答お待ちしております。
私の質問をご覧いただき有難うございます。 本日Docomoの携帯から、家族のお下がりのiphone 4sに MNPで機種変更をいたしました。 ソフトバンクのショップで問題なく契約を済ませ、 携帯の受け取りのときに 電話帳の移行について聞いていなかったことに気が付きました。 たまたま声をかけた店員さんは研修中と書いてありました。 私の携帯（Docomo）を繋いで、携帯を操作→マウスを操作を、ひたすら繰り返し 何も話さず１０分が経ち、２０分が経ったころ パソコンがダメみたいですと、違うパソコンに移動しました。 そこでも出来ない（多分やりかたが分らない）みたいで、 他の店員さんに聞きに行き、店頭の機械でやるように指示されていました。 自分も何故この機械を使わないのか疑問に思っていましたが・・ この店員さんの行動を全て書くと長くなりますので、もう書きませんが、 ４０分後に私の携帯がダメなので、データ移行は出来ませんと言われました。 明らかにこの店員さんは、やり方が分かっていません。 ベテランの店員さんが、遠くで見ているだけで助けに来ないのも驚きました。 でも今日は早く帰りたくて帰宅してしまいました。 質問ですが 電話帳などは手打ちになるのでしょうか。 それとも他のショップに行けば何とかしてくれるのでしょうか。
iphone4sの着信履歴の連絡先追加の仕方をおしえてください。 友達から着信をしてもらって登録しようと思ったのですがやり方がわかりません。 おしえてください。
以前からSoftbankの普通の携帯を利用していて、半年程前に機種変更をしたのですが、 ものすごく使いづらいのでスマホに替えようかと思っています。 ただ、まだ電話機自体の残債があり、他の電話会社に乗り換えたとしても残りの本体代は 当然支払わなければなりません。 他の電話会社でも全く構わないのですが、今の状態で最小限のリスクでスマホに替えるとしたら どんな方法があるでしょうか？
iphone4sで録画した動画をPCに保存したいのですが、メールに添付して送るとオリジナルの画質とは違い、圧縮されたモノになってしまいました。 オリジナルの画質のまま移動させるにはどうしたらよいのでしょう？
契約について教え下さい。 ２年前に４社の支払いを司法書士の先生にお願いして債務整理しました。住宅ローンを払っている銀行だけクレカがあり使えます。 現在AUを母親の分も含め２台契約しています。仕事先の会社携帯がSoftBankを使用しています。 先日、友人からiphone4をもらいました。本体の代金は支払い完了したとの事でした。 相談なのですが、債務整理中にSoftBankに持ち込みでiphone4新規契約できますでしょうか？ 口座引き落としにしようと考えています。AUはSoftBankが契約できたら私の1台だけ解約するつもりです。 AUも口座引き落としですが滞納等はしておりません。 あと、契約できたとしてショップでいくらか払うのでしょうか。 申し訳ありませんが宜しくお願いします。
携帯料金が未納らしく本日警告状がきました。 働いてたら給料差し押さえとか賃貸やったら敷金をなんたら って書いてたんですが これはほってたらどうなりますか？ ・名義は主人の身内 ・利用したのは主人 ・住所は私達の所になってるが、表示はその身内 ・その名義人とは一緒に住んでない きっとその方が勝手に住所を私達の所に変えたんやと思いますが、私達が罰せられるんでしょうか？
ソフトバンクのスマホを使っているのですが 例えば、外出のときスマホを持ってくるのを忘れた場合、 ネットで直接サーバーにあるメールの確認はできないのでしょうか？ できるかどうか検索してみたのですが なかなかヒットしませんでした。 ご存知の方おられましたらご助力お願い申し上げます。
iPhoneに機種変したので、Ｓｏｆｔｂａｎｋ　００４ＳＨを電気屋で売ろうと思います。 その際、ｓｉｍカードも一緒に渡してしますのでしょうか？
先日、iPhone5を買いましたが、電池消費の早さに驚いています… 外でも充電したいのでLightningケーブルを買おうと思っていますが今のところ純正品以外は無いのでしょうか？ サードパーティの物でも良いので安く買える購入先を教えていただけますか？ よろしくお願いします！
あたりまえ体操を会社の余興でする予定です。 ネタは会社ネタにしたいため自分たちで曲を録音する必要があります。 曲にあわせて自分の声をCDにいれて当日流したいのですが、 どのようにすればよいのでしょうか。 曲はネットで見つけたのですが、編集もできたらなと思っています。 （曲を長くしたり、つなげたり） 携帯はソフトバンクのスマートフォンです。携帯で録音して曲と あわせ、パソコンでCDを作成することなどできるのでしょうか？ 他に方法はあるのでしょうか？ 出来る限りコストをかけずにしたいです。 PC知識がなくどうすればいいか分かりません。 今週末には録音をしたいと思っております。 よろしくお願いします。
4年前から、娘が契約者で、妻と私（７０歳）がそれぞれ、家族割引の一番安いホワイトプランに入っています。 この頃、妻のは雑音。私のは、メモ帳が内蔵していないので、同社の機種変更を考えております。 そこで、ゼロ円の機種に変更したいのですが、簡単にできますでしょうか？ 娘は仕事が忙しいので、委任状用紙をダウンロードして自分で、ショップ店に行くように言われています。 プランはこのままでよいのですが、何かいろいろ勧められそうで、行くのにビビっております。
SoftBankのiPhone4について質問させて下さい。iPhone4のモバイルデータ通信をOFFにして、ホワイトプランとS!ベーシックパックのみの料金プランで契約したいんですが、出来ますか？ 教えてください。
11月に発売されるiPad miniを買う予定ですが、auからSoftBankにMNPで移行するとどのくらい安くなりますか？ また『タイプXi にねん』のような割引制度はありますか？ よろしくお願いします。
家族３人でソフトバンクの携帯をそれぞれ所有しております。 A・・・ガラケー B・・・ガラケー C・・・スマホ を所有しており、AのガラケーとCのスマホの本体を交換したいと考えております。 Cのスマホは割賦の残金がまだ１８回ぐらい残った状態です。 AもCも電話番号は変えたくなく、Aのニーズはスマホが欲しい、Cのニーズはガラケーに戻したいということから、本体を交換したらいいじゃんという流れです。 AとCの本体を持ってソフトバンクショップに行けばすんなりと手続きができるものなのでしょうか。 その際、事務手数料のようなコストはどれくらい発生しそうなのかと、スマホの割賦を一括返済する必要があるのかを中心に知りたいです。その他私が気付いていない懸念点などがございましたらご教示ください。
docomoの端末のL-06DをソフトバンクのSIMで利用したいのですが、本体のSIMロックは解除し、APN設定をするところなのですが、 http://b00111.blogspot.jp/2011/07/simapnsimsimsi … 銀色SIMなので上のページの銀色SIMの設定でよろしいのでしょうか？ それともソフトバンクのサイトに記載されているAPN設定にするのでしょうか？ 契約はパケホーダイフラットで、使いたい機能は メール 電話 ブラウザ です。 まだまだ勉強不足なのですがパケ死回避のため、どなたか回答の協力お願いします。
携帯電話の部品保有期間 　みなさん、こんにちは。いつも回答ありがとうございます。以下のように 質問しますのでよろしく教授方お願いします。 　NOKIA N73(Softbank 705NK)を保有しています。 (●Q01)　　ソフトバンクの携帯電話の部品保有期間というのは、何年ですか? 　最初の出荷の年が、2006年の製品を使っていて、修理に出そうとしたら、 　修理対応期間(2012年12月頃のようです。)を超えてしまったので、修理できません。 　せめて、データーをパソコンにパックアップしたいから、その間代替機を貸して欲しいと言ったら、 　修理のための代替機だから、修理ができないとなると代替機は、貸し出せない 　と言われました。 (●Q02)　　商品を売るときは、多くの電話帳を登録できることを特徴にして、販売にしていて、修理できないとなると、代替機も貸せないというのは、顧客の困った状況を無視した、冷たい対応だと感じます。冷たい形式でなく、心のこもった対応ができないのでしょうか? 　電話帳の件数が、4000件程度あるので、他の携帯電話にそのままでは、移行できないのです。 　どこかで、対応の機械を買ってくる以外ありません。 (●Q03)　　他の電化製品など、販売終了後、法定で、7年程度の修理部品を保有するようになっているので、短くないでしょうか? (●Q04)　　アイフォンや、アンドロトイドの携帯電話だと件数に制限が無いので良いのですが、このままで移行できますか? 　電話帳は、 　.vcf 　とか言った形式で保存されます。 (●Q05)　　アンドロイドは、電話帳データーを 　アウトルックの形式で保存したり、携帯電話に書き出したり、できるのでしょうか? 　NOKIA N73(Softbank 705NK)は、アウトルックの形式で書き出すことができるので、互換性があるのではと考えています。 　たとえ、一つだけでも、お知りのことがありましたら、ご教授方よろしくお願いします。 　敬具
こんにちは。 iphone4Sユーザーです。 ソフトバンク同士で、絵文字付きのメールを送りたいのですが、デコメーラーが良さそうだったので DLしてみました。 当方、iphone4S（ソフトバンクパケ放題）です。 送る相手は、ソフトバンク3G携帯ガラケー？、（ホワイトプラン）でパケ放題ではありません。 質問1 ここで私が、i.softbank.jpのアドレスを使用した場合、相手には必ず受信料がかかりますか？ ○○kbまでなら無料で送れるようなことはありませんか？ 質問2 デコメーラーを使用し、MMSで作成したメールを相手に送りたい場合、電話番号を利用する ことはできますか？ 質問3 もし質問2が不可能なら、相手のsoftbank.ne.jp宛てに送ればいいのでしょうか？ その場合、料金は規定を超えなかったらかからないでしょうか？たしかMMSは300KB以下 くらいだった記憶がありますが。 あと、作成したメール、受信したメールが何kbくらいなのかを知るには、どこで見たらいいでしょうか。 宜しくお願いします。
タイトルのアドレスは、自分の携帯端末のホスト名なのでしょうか？ ご回答願います。
ソフトバンク携帯での領収書について質問です。 今はPCで携帯の使った金額を確認していますが、携帯で着信履歴や発信履歴の電話番号を 領収書で確認することは可能ですか？ もし、可能ならオプションで別料金でしょうか？ 今はａｕ携帯のためソフトバンクのシステムが分からないので質問させていただきました。
について教えて下さい。 現在、ソフトバンクのディズニーモバイルを使ってますが、Iphone5に変更予定です。 かえトクキャンペーンを適用しようとおもったのですが ディズニーモバイルは他社からの乗り換えにならないとの事でNGでした。 教えていただきたいのは、新規契約でiphoneを買う時のソフトバンクのメリットって無いのでしょうか？ 一旦、今の携帯を解約して新規にiphoneを契約しても何も割引特典のようなものは 適用されないのでしょうか？電話番号は新規になっても構いません。 ソフトバンクの携帯が絶対条件の為、auを選択できないのでもし、おわかりでしたらご教授願います。
はじめまして、今まで一度もクレジットカードを作ったことがないL33tと申します。 今回の質問は携帯電話の支払い方とクレジットカードを作るときの信用問題に関連があるのかが気になったため、質問させていただきます。 私はSoftbankのiPhone4Sを使用しています。 支払い方は口座での引き落とししか選択肢がなかったため口座引き落とし（毎月８日）です。 ですが私はお金を使ったという実感がなくなるのと口座にお金が入っていると勘違いして手持ちのお金を使ってしまうのが嫌なので、給料が入ると同時にお金をすべて下ろし、滞納の手紙がきてからコンビニで支払っています。（滞納の手紙に書いてある期限までにはきちんと支払っています） やはり滞納の手紙で支払っていると信用問題に傷がつき、クレジットカードが作れなくなったりローンが組めなくなってしまうのでしょうか？ 教えてくださいお願いします。
i-phone4s　使い始めて半年。バッテリーが１日持たず肝心な時にだめになることシバシバ。補充用のバッテリーは容量？小さいのか、すぐには充電せずいらいらします。皆さんも同じでしょうけど、何かいい対応策はないものでしょうか？容量？の大きい補充用のバッテリーを買って使用するしかないのでしょうか？
はじめまして。ソフトバンクのSTAR 7 009Z を使用しております。 先日、懐中電灯アプリで https://play.google.com/store/apps/details?id=co … このアプリをダウンロードしました。 携帯のカメラの横についているＬＥＤライトからも光を出すことができるのですが、 このモードだけなぜか光がでません。 設定の方法で何か調べることがありましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
現在iPhone5を使用してます。 ですが子供(2歳5ヶ月)が使わせてくれず 電話も勝手にかけたりするので無理矢理取ったらギャン泣きでついに通報されました… 下の子(4ヶ月)もつられて泣いてしまう事もあり子供用にタイトルにもありますよう iPhoneかiPod touchかiPadの導入を考えてます。 iPhoneならiPhone4が友人から譲り受けれるのですが月々の料金が安い方がいいのですがどれがいいのか分かりません。 iPadかiPod touchなら本体代は一括購入予定です。 使い道は動画、お絵書きアプリ、電車のゲームぐらいです。 この使い方ならどれが1番安いのでしょうか？ iPhone5のキャリアはソフトバンクで障害者手帳を私が所持してるので 基本使用料が無料になってます。 よろしくお願いします
今現在、ソフトバンクのガラケーを使っています。 新機種でよいガラケーが全然でないので、そろそろスマートフォンにしようかと考えているのですが、月々の料金をなるべく安く済ますにはどの携帯会社がよいでしょうか。 ・携帯会社にこだわりはないので、MNPも考えています ・ほとんど電話はせずネットのみ ・自宅のネット回線はケーブルテレビですが、加入コースが「ライト」の為、auのスマートバリューは適用外 ・i phoneとandroidで迷っています（絶対にこれがいい！というこだわりはありません） この条件ですｓと、結局はどこを選んでも同じなのかなとも思ったのですが… 色々と検索しているうちにわからなくなってきてしまいました。 おすすめの契約プランがありましたら教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
現在ソフトバンクのiPhone4Sを使用していますが、docomoから出ているジョジョのスマホに変えたいと思っているのですが、回線はソフトバンクのままでdocomoの端末をSIMカードの入れ替えのみで使用は出来るのでしょうか？ 知識がないためこのような質問をして申し訳ありませんが、どなたか教えて頂けたら有難いです。
ソフトバンクのアイフォン4（16GB）を2年ほど使っています。 違約金の縛りと端末代が払い終わる2年を機に、アイフォン4を使い続けるか、アイフォン4ｓあるいはアイフォン5に更新するかを判断したいと思っています。 月々の支払いについてソフトバンクショップで聞いてみると、4を使い続ける場合は「だいたい500円くらい上がります」、更新して4sにする場合は、「大体同じくらいです」と説明を受けたのですが、はっきりとした金額を教えてもらえませんでした。 現在、以下のような内訳で料金を払っているのですが、 ・アイフォン4を使い続けた場合（自動更新） ・アイフォン4ｓに更新した場合 ・アイフォン5に更新した場合 では、料金やその内訳はどのよう変わってくるのでしょうか。 ＊　＊　ご契約期間　１年　７ヶ月　＊　＊ 基本料　ホワイトプラン［　７月２１日～　８月２０日 934円 通話料　ホワイトプラン 980円 （当社携帯宛無料通話［１～２１時］　１２６円［概算］） 定額料　パケットし放題フラット 4,200円 通信料　Ｓ！メール（ＭＭＳ）＠０．０８円　２８８７Ｐｋｔ 230円 通信料　Ｓ！メール（ＭＭＳ）（無料分）＠０円　４８４６１Ｐｋｔ 0円 通信料　ＰＣダイレクト＠０．０８円　３１９１９０９Ｐｋｔ 255,352円 割　引　パケットし放題フラット　対象通信分 -255,582円 月額料　Ｓ！ベーシックパック（ｉ） 300円 合算 月額料　ソフトバンクＷｉ－Ｆｉスポット（ｉ） 467円 合算 無料　ソフトバンクＷｉ－Ｆｉスポット（ｉ）無料特典（４６７円　×　１００％） -467円 合算 割　引　月月割（内訳金額の表示は、消費税計算前の割引額となります） -1,830円 端末代　分割支払金／賦払金 1,920円 その他　ユニバーサルサービス料 3円 小計 6,507円 合計 6,507円 （内課税対象額） 4,587円 消費税等 229円 ご請求金額 6,736円
iphone4Sのパネルを両側とも破損させてしまったため、 パールを購入し、自分で修理をしようとしているのですが、 ネット上の情報と自分のiphoneでは、ネジ１本の違いで分解できません。 場所はカメラの周辺にあるプレートを固定する４本のうち１本です。 ネット上の情報では、４本ともネジで外せることになっているのですが、 私のiphoneはカシメられているのでドライバーなどで外すことはできません。 どなたか分解するよい方法をご存知ないでしょうか？
現在、iPhone4を使っています。 SoftBankで、下取りをやっているのでiPhone5に変えたいと考えているのですが、全くの無知なので質問させていただきます。 私は、以前パソコンでバックアップをしようと思ったらデータが全部消えてしまったので、それ以来怖くてパソコンにつなぐことができないでいます。 バックアップをしていないと、iPhone5に変えた時全てデータはなくなってしまいますか？ また、まだiPhone4の本体の代金を払っているのですが、それでもiPhone5にかえることはできますか？ 無知ですみません。 回答お願いいたします。
Sweety SoftBank 003Pのイヤホンを探しています。 ソフトバンクのSweety(003P)を使っています。 付属品のイヤホンを失くして不自由してます。 純正品(ステレオイヤホンマイク[PMLBD1]約1,800円）より安いお勧めのイヤホンはありますか？ マイク機能はいりません。 よろしくお願いします。
短い動画をSMSで送った場合も相手、私ともに無料と言う認識で合ってますでしょうか？ （ともにホワイトプラン適用の場合として・・・）
はじめまして。 いままでソフトバンクの普通の携帯を使用しておりました。 先日、白ロムのスマートフォンを購入しまして、SIMカードを入れ替えたところ、 「挿入されたUSIMは、この携帯電話機では使用できません。有効なUSIMを挿入してください」 という表示ができました。 ソフトバンクショップに持っていこうと思うのですが、問題ないでしょうか？ もしよろしければ教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
３ＧＳと4Sのiphoneで連絡先をｉｃｌｏｕｄで同期しているのですが、 3GSの連絡先を消すと4Sも消えてしまいました。 復元する方法はありますか？
こんばんは。 LET スマホ　BB割を適用したいと考えています。 このＢＢとは何でしょうか？ プロバイダですか？ どうぞよろしくお願いします。
ソフトバンクのスマートフォン４Sを使っています。 別途モバイルルーターを購入して、他の機器も含めたトータルのネット回線料金を抑えたいと思っています。 そこで、４Sのパケット契約を、現状のパケットし放題フラット（４２００円）から、 パケットし放題forスマートフォン（1029円～）に変更することは　縛りとかなく、随時可能でしょうか？ ちなみに機種の端末代が１９２０円X１５回残っていて、月々割りが１８３０円X同じく１５回残っています。 月々割りは、１０００円相当に減額になると聞いたのですが正しいでしょうか？　 （そうだとしても、４Sはパケット通信を解除する運用すれば、トータルの回線料金で割安になると考えています） よろしくお願い致します。
こんばんは。 本日、携帯を水没させてしまいました。 使用後のトイレに。。。 すぐに取り出し、本能的に水洗いをしました。 その後ドライヤーで乾かして、電源を入れたところ、ロゴ画面までは表示されたのですが、消えてしまいました。 そして、その後はうんともすんとも言わなくなりました。 後でネットで対処法を見たら、水洗いから乾燥までは正解だったのですが、電源を入れるのは絶対にダメ！と書いてありました。 その間、水没させたらSIMカードも電池パックもすぐに外すこと！とも書いてありましたが、しばらく呆然としてしまい、外すのが遅くなってしまいました。 まぁ、壊れてしまったものは仕方ないので、機種変更すればよいのですが、半年後に発売される新機種を狙っているので、このタイミングでの機種変更は避けたいのです。 そこで、考えたのが新規で安い携帯を契約して、SIMカードを入れ替えて、狙ってる機種が発売されるまでの間だけ使ったらいいじゃん？って事です。 素人考えなのですが、この方法は可能なのでしょうか？ 何か注意点等ありましたら、ご教授下さい。 ちなみに… １．水没携帯はSoftbankの005SH(スマホ)です。 ２．次もSoftbankのスマホを考えてます。 ３．機種代金は一括払いの予定です。 すぐに解約したら、ブラックリストに載ると聞いたことがあるので、しばらくは契約した状態にしておいて、最低の基本使用料は2～3ヶ月は支払い続けようかと思っています。 よろしくお願い致します。
ラインというアプリについて質問です。 無知なもので。 よく長電話する友達にラインだったらタダで電話できるよと言われました。 ただラインというものが調べてもいまいち分からなくて。 電話はアプリを起動して使うということで、普通の電話とは違いますか？ そんなにスマホ持ってる人がいないんで、ラインでのやり取りはあまりしないと思うんです。 利用するのはその電話のためだけなんですが、情報が漏れるということも耳にしまして いまいちインストールするのに踏ん切りがつきません。安全なものなんでしょうか？ あと初歩的な質問ですが電話は普通にかかってくるんですか？
昨日、iphone4Sが故障しました。ホームボタンが効きません。 雨の中 ポケットの中に入れてバイクで走っていたからだと思います。保証期間は10/15日で終わっていました。 問い合わせをしましたら、修理代￥１７８００いるそうです。 今、ソフトバンクです。MNPでauのiphhone5に変える予定です。スマートバリュー＆男子割が使えるので。 故障したiphone4Sですが、 (1)修理して、オークションで販売する。 (2)故障品として、オークションで販売する。 どちらが、いいと思いますか？
ガラパゴス　003SHです。 最近、メジャーアップデート後再起動 それで勝手に内容が変更されておりました。 目についた変更点は以下の通り 　＊最初の画面では、開く鍵が左右だったのに上下に 　＊ネットに有効な所に繋がると緑。加入していない所に繋がると白で表示。 　＊メールの文章入力の所も文字色、文字の大きさを変える機能が増えていました。 　　　　前より電池の持ちが良くなった気もします。 しかし、以前ダウンロードした音楽や取り込んだ曲が再生出来なくなりました。 再生出来る様にするのは無理でしょうか？？ （新しく取り込んで再生できるかどうかはまだやってないので解りません） 又、メールの自動振り分けがその時によってちゃんと振り分けられたり、振り分けられなかったりします。 これは逆にエラーなのでしょうか
現在、ソフトバンクのディズニーモバイルを使っており、ソフトバンクのIphone5に変更予定です。 ソフトバンクIphone5を買う場合の特典として (1)Iphoneかいかえ割 (2)Iphoneかえトクキャンペーン のどちらかを適用できると思ったんですが 店頭の説明では、どちらもNGと言われました。 ディズニーモバイルはソフトバンクでは無いから(1)はダメとの事で納得しましたが (2)は電話番号が変わるなら、適用出来ると思うのですが店員は 適用出来ないとの説明を受けました。 本当に(2)も適用できないのでしょうか？ ご教授下さい。
Mora XアプリでCDの音楽をパソコンに取り込み聴いています。携帯電話でためた音楽を聴こうと思ってmicroSDカードに移そうとしたのですが、認識しません。Moraではうまくいかないのでしょうか。iTuneとかだったらmicroSDカードに移せるんでしょか？？
すいませんSoftBankwifiプロファイルの インストールをしたいのですが 何回も失敗してしまうので SoftBankwifiプロファイルのインストール URLを教えてください！！ (iPhone版)
突然ですが、auのiPhone5は2.1GHz帯だけでしかLTEが使えないのですよね？ とすれば今後auはLTE実人口カバー率96%と言っていますが、そのほとんどは1.5GHz 帯と800MHz帯のデュアルバンドの端末であってiPhone5はLTEエリア少ないということですか？私の生活圏は未だLTEはつながりません。iPhone5を購入してもLTEがつながるか今後が不安です。予測でも結構ですので回答宜しくお願いします。
私のiphoneと母のiphoneを１台のパソコン（私のパソコン）でユーザー別に管理していたのですが、icloudが導入された日から私のiphoneと母のiphoneが融合してしまったようなのです。 現在は、私のパソコンから母のユーザーを削除し、母のiphone管理を他のパソコンでしているのですが、それでも以下の事は改善されませんでした。 具体的に困っていることは、 (1)両者のアドレス帳が私と母の登録している人の情報が混在している。（これは今のところicloudの連絡先をオフにしています。） (2)私が使っているＬＩＮＥの「友だち」にも勝手に母のiphoneに登録している人の名前が表示されている。 (3)私の友達とのメッセージ（SMS/MMS）のやりとりが母のiphoneでも表示される（受信されている）。ただしすべての人とのやりとりではなく、送る人によって母のiphoneで表示されたりされていなかったりしています。 と、非常に困っています。この２つのiphoneは別々に元に戻るでしょうか？ どなたか、意見アドバイス等よろしくお願いいたします。
ソフトバンクiphone4sを使用していましたが、海外赴任に伴い、gevey ultraSを使用してSimロックを解除しました。現地(海外)のプリペイドSimカードでSMS、iMessage、電話機能は問題なく使用できています。 ただ、メール（Mailソフト）が機能しなくなりました。送信しようとしても送信用サーバに接続できなかったと表示され、新着メールのチェックもできない状態です。現在ソフトバンクとの契約は解除しております。 どのようにすれば使えるようになるのでしょうか？
Ｓｏｆｔｂａｎｋの普通の携帯（３Ｇ？）機種は004ＳＨを使用してます。 ｉＰｈｏｎｅ５への機種変更を考えてますが、 Ｓｏｆｔｂａｎｋのショップとヤマダ電機などの家電量販店で機種変更を 行う場合とではどのような違いがあるのでしょうか？ 家電量販店のほうがポイントとはついてお得なのでしょうか？
ｉ　ｐａｄかドコモのタブレットの購入を考えています。主にパソコンから画像を送って人に説明するのに使います。 どちらがお勧めですか？鮮明な画像が希望です。 また、ｉ　ｐａｄの月々の料金も分かれば教えて下さい。
SoftBankのSIMカードについて質問です。 現在vodafone時代の赤いSIMカードをSoftBank３G携帯で使用中です。 このSIMカードをSoftBank X01SCに入れて使うことはできるのでしょうか？ SoftBank X01SC本体は中古携帯ショップかオークション等で購入しようと考えています。
3G通信をOFFにすると、GPSもONになってしまいます。GPS信号のみを受信できるようにするにはどうしたらよいでしょうか。 iPhone4s OSは5.1.1です。
現在、ソフトバンク携帯を10年以上使っていて スマホの機種変更を 考えてるのですが 審査が厳しいみたいですね。 自分はクレジットカードで携帯代を支払ってますが 複数ねたクレジットカード会社からの借金が あったり延滞が あったりします。 これでは審査通りませんよね？
ソフトバンクのスマートフォン006ｓｈ、AQUOSPHONEを使っていたのですが、突如ご臨終されてしまいまして（電源は入りますがそのまま固まってしまいます）仕事でも使っていますので出来るだけ早く連絡を取れるようにしないといけないので006ｓｈは諦めました。 と云うのもこのスマートフォンは弟の名義で且つ、購入して一年ちょっとしか経っていません。 なお悪いことに弟が海外旅行中で連絡が取れない状態なのです。 仕方ないので中古で106ｓｈXxのAQUOSPHONEを急遽購入したのですが、006ｓｈのSIMカードが入りません。 私のリサーチ不足なのでしょうが、更に他のスマートフォンを購入する資金もなく途方に暮れています。 最終手段としてSIMカードのカットを考えているのですが、市販されているiPhone用のカッターは使用できるのでしょうか？それともiPhone用のSIMカードともサイズが違うのでしょうか？ とても困っております。他にも方法があれば教えて下さい。
iPhone5の予約！ iPhoneを予約して買われた方に質問です！予約してからどれくらいで入荷し、購入しましたか？ ちなみに明日10/14に予約しようと思ってます！
教えていただけますか？ os をアップデートしたいのですが、 使用中のアプリのデータは消えてしまうのでしょうか？ よろしくお願いします。
ソフトバンクの携帯とiPadを持っています。 どちらも2010年12月16日に購入しました。 (携帯は機種変、iPadは新規で購入しました) これを、携帯は機種変しスマホかiPhoneに変えようと思っています。 iPadは、すでにiPad2を購入済なので解約したいと思っています。 ショップで聞いたら、端末代が残り4回、月々割が残り3回残っているので 2013年1月1日に機種変・解約するのが良いと言われました。 MySoftBankで確認したところ、3G携帯の方は、前の携帯のホワイトプランからの 機種変だったからか、ホワイトプランの更新月が、 2014年3月1日～1ヶ月となっていました。 質問ですが、この場合、3G携帯は機種変すると、ホワイトプランの違約金を取られるのでしょうか？ 取られるとしたら、2014年3月まで、ネットにつながず携帯電話だけで使うとすれば、 月980円の基本使用料のみで使えますか？ iPadですが、1月1日に解約すると、データ定額は1月分として 4410円支払わなければいけないのでしょうか？ 1日に解約するのがいいのか、末尾に解約するのがいいのか教えて欲しいです。 携帯　3G 2010年12月16日購入 ホワイトプランN　更新月2014年3月1日～1ヶ月 パケット放題　1029円～4410円 iPad iPadデータ定額　4410円 よろしくお願いします。
ソフトバンクのホワイトプランを利用しているものです。 私はiPhoneでパケットし放題を使ってるため、気にしてなかったのですが 家族がホワイトプランだけの契約でして、今月の料金がMMSだけで４０００円行ってました。。。 通話料などの総額で私のiPhoneの料金を越えています。 そこで質問なんですが、 通信料　Ｓ！メール（ＭＭＳ）＠０．２円　２００２３Ｐｋｔ だったんですが、メールの受信は10通程度だとのこと　※送信はしてないそうです。 たった10通程度で4000円もかかってしまうのでしょうか？ また、通信料　ウェブ＠０．２円　９４０１Ｐｋｔ で約１９００円でした。 どれくらい使うと、この程度になるんでしょうか？例：YAHOOのTOP画面10回観る程度とか。 ＝＝＝ ガラケーはこの程度しか利用しなくても、こんなに高額な請求になってしまうのでしょうか？ 本人は全然使ってないと言い張ってますが、私のiPhoneの総額を超えてるので信じられません。
こんにちは、今docomoのカラゲーを使っていますがsoftbankのiphone5に変えようと思ってます。 そこで質問なのですが今家でパソコンを使っているのですがNTTの無線LANを使ってます。 softbankにするとwi-fiなどに変えないといけないのでしょうか？　NTTの無線LANでも家でソフトバンクのiphone5は使えるのでしょうか？よろしくお願いします。
現在海外で生活しています。ですが、現在も進行形でSBのiphone(microSIM)に毎月使用料を払っています。今回appleから発売された、iphone5をこちらでSIMフリーのもので購入しようと考えているのですが、その場合現在SBで使っているSIMはnanoSIMに簡単に変えてもらえるのでしょうか？教えて頂ければと思います。
2ヶ月前にiphone4S購入時に、抱き合わせでウルトラWi-Fiも買いました。 買ってからWi-Fiの電池の減りが早すぎる事に気付いて、ほとんど使わなくなりました。 Wi-Fiは2年契約の縛りがあるのですが、残金をまとめて払って解約するか それともWi-Fiの料金プラン(？)を変更して月々の支払いを減らせるのか、アドバイスをください…。 iOSのアップデート等にWi-Fiが必要なので、支払い額を減らせるなら持っていてもいいかと思うのですが ほとんど使わないものに毎月6千円かかるのは辛いです。。 Mysoftbankから色々見たのですが、Wi-Fi端末のプラン変更みたいなものは見当たりませんでした。 ショップで聞くと店員に言いくるめられそうなので、こちらで質問してみました。 よければ相談に乗ってください。
こんにちは　現在、使用しているiPhone4Sについて質問させてください。 　以前までは、たとえばＡさんという人にメールを送り返事が来ると今までのＡさんとのやり取りが表示されていたのですが、最近Ａさんからの返事が来ると私とＡさんのグループＭＭＳが新しく作られて今までのやりとりが表示されなくなってしまいました。対処方法を教えてください。 　わかりづらい説明で申し訳ありませんが、ご存じの方はご協力お願いします。
充電器の充電 　みなさん、こんにちは。いつも回答ありがとうございます。以下のように 質問しますのでよろしく教授方お願いします。 　どのキャリアの携帯電話でも、下記の点は、同じです。 　携帯電話の充電器の説明を読みますと、完全にバッテリーが、放電してしまうと再び、充電できなくなる。充電するには、メーカーに出さないと修理できない。つまり、内部のバッテリーを交換する? 　と書かれてあります。 　また、別の使用説明書には、バッテリーは、毎日充電しないで、完全に使い切ってしまったから、充電したほうが、バッテリーが長持ちする。 　と書かれてあります。そうかと思い自分も何日も、充電しないで放電してから、使用してみました。 　しかし、完全に放電してしまうと設定が初期化されてしまい、設定や、単語登録をもう一度入れなおした経験があり、これは、まずいと、バッテリーには、悪いのかどうか分かりませんが、毎日、充電しています。 　同じ、充電式のバッテリーを使用するものとして、 　デジタルカメラが 　あります。これも、機種によると、完全に放電するまで、使ってしまうと、二度と充電できなくなり、メーカーに修理に出さないと使えなくなることがあります。機種が古くなると修理も、してくれない。今は、このようなことが、無いように対策を取っているのかどうか知りません。 　具体的には、 　オリンパス C-2100 Ultra Zoom 　です。この機械は、オリンパスに世界的にも、報告のある周知の欠陥商品であるから、無償修理して欲しいと言いましたが、だめと断られました。 (●Q01)　　完全に放電してしまうと充電できなくなるというのは、充電バッテリーの性質、仕様なのでしょうか? (●Q02)　　このような性質があるとするとどういうことで、このようになるのでしょうか? 　たとえ、一つだけでも、お知りのことがありましたら、ご教授方よろしくお願いします。 　敬具
ソフトバンクの携帯で、機種変をしたのですが、普通の携帯からスマホにした場合の月々の大体の料金は、いくらくらいになるのでしょうか？ ソフトバンクHPで、料金のシュミレーションをしてみたのですが、PANTONE® 5 107SH の場合、実質負担金が0円で、ポイントは使わず、ホワイトプラン、siベーシックパック、安心保証パック、パケットし放題S for スマートフォンにした場合、2673円と出ますが、パケットし放題フラット for スマートフォンにしなくてもいいのですか？ パケットし放題フラット for スマートフォンにすると、かなり金額がかわってきてしまいます。 詳しい方、ご説明、よろしくお願いいたします。
ソフトバンクのアイフォン3Ｇを使用しています。 （Ｓ）ではないです。24カ月を過ぎています。 この度5を予約しました。 が、5が届く前に壊れそうです。 音楽を聞いていても、ゲームをやっていても、充電満タンでも電源がすぐに落ちてしまします。 ＰＣでバックアップは取れたのですが、その後もすぐに電源切れの表示が出て使えなくなります。 これは、何か悪いアプリを落としたのでしょうか？ それともバッテリーの寿命でしょうか？ どなたかお分かりになる方がいらしたら、教えて下さい。
Gmail連絡先からSoftbankのガラケーに連絡先移動方法 よくある 逆パターンです メインのキャリアは Docomoのギャラクシーです こちらは Gmailの連絡先と同期して整理も出来ました よくある2台持ちでソフトバンクを契約しました そこで Gmailの連絡先を携帯電話に移したいのでその方法を教えて下さい 問題は Softbank の携帯電話はホワイトプランなのでメールが使えません パソコンに繋げるケーブルは持っています。 わかりやすく教えて下さい Docomoギャラクシー（スマフォ）＋Gmail連絡先は同期済み→このGmailの連絡先をSoftbankのガラケーに移動（コピー） です
先日、妻が普通の携帯からi-phone5に変えていました。 これを機に、殆ど使わずじまいだったmusic.jpから退会しようとしております。 が、前携帯から移行手続きを行い忘れたようでログイン方法も分からなくなったと言っています。 「mopita」とかいうのにアカウントを取らないと駄目みたいで、下手に登録すると二重課金になる可能性がとかも言っております。 私が携帯コンテンツに疎く、どうすれば良いのか思いつきません。 直接に運営会社に電話しないと退会出来ないのでしょうか？ お教え頂けると助かります。 宜しくお願いいたします。
SoftBank 004SH　16GのmicroSD を使用しています。 今日撮影した写メのうち数枚、 選択→表示しようとすると「無効なファイルです」とメッセージが出て開けません。 何が原因なのでしょうか？ 最初は画像のサイズが小さすぎるのかと思ったのですが、 表示できない画像のサイズはまちまちだし、 今日撮影した画像でもきちんと表示できるものもあります。 1年以上この携帯を使用していますが、 初めての現象です。 特に設定を変えた記憶もありません。 何か分かる方、 情報お願いします。
iphone4sでツイッターをやり始めました。 タイムラインに自分が投稿した文面の右上に経過時間がありますが、 その経過時間のすぐ左に・・・のマーク（雲のマーク？）が２個重なって表示されています。 この意味はどういうことなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
本日アップルストアで新品に交換してもらいました。 ソフトバンクのあんしん保証パックに入っていたのでアップルストアで2枚の用紙をいただいたのですが(それをソフトバンクに持っていけば割引される)その用紙には住所が記入してありますか。 住所を知られたくない知人宅に置いてきてしまったことに今気づきました。 乱文ですいません。 至急でお願いいたします。
こんにちは、よろしくお願い致します。 この度、離婚をし実家に帰る事になりました。 今回は父が高齢で身体も不自由になってきている事もあっての帰宅なのですが その父がソフトバンクの携帯を使っていて、その父の携帯電話を私に名義変更したいのです。 ただ離婚の際に亭主から私名義のドコモの強制解約が2件あると聞かされました。 他の質問を読んで残債がある間はどのキャリアでも新規契約は無理だと承知しておりますので 早急にドコモショップへ行って完済する所存ですが ドコモの残債を完済後に父名義のソフトバンクを私に名義変更する事は可能でしょうか？ １：父のソフトバンクは古い機種で割賦などは行っていない ２：結婚生活中に私名義で色々と金銭問題を起こされ、現在も私が細々と払っている ３：私の名義は2台ともドコモでショップには連絡済みで早急に伺って支払う ４：ドコモの契約はかれこれ15年近く前になっている ５：機種はそのままｏｒ通常の機種に変更（スマホじゃなくて） です。 類似した応答もあったのですが厳しい審査の事や 名義変更が出来ない事となれば父に不安を与えてしまうのではないかと 私自身も悩んでしまって・・・ 何卒ご教授お願い致します。
ソフトバンクでiPhone5を買うときに4を下取りしてくれるそうですが 実際にどれくらいの乗り換え費用がかかるんでしょうか？
いつもお世話になっております、本当に有り難いです。 今週末、高齢な両親の為にiPadを購入しに行きます。 SOFTBANKです。私は未だ古い型の携帯を使っている化石叔父さんなので今からマニュアルをダウンロードしたり、関連する記述のあるブログを読んだり、当日の一夜漬けをしている最中なのですが、色々と疑問があり、此方の先輩ユーザー様にアドバイス頂きたく、書き込みました。 手数をお掛け致しますが、宜しくお願いします。 以下、何れも購入直後の初期設定についての質問です。 質問（一 iPadをSOFTBANK SHOPで購入すると****@i-softbank.jpといったメルアドとID（****部と同じ）、パスワードが付与されるみたいなのですが、此は所謂apple IDと云うやつと違うんですよね？初期設定時、新たにapple IDを手順途中で作成して取得する、と想定していて良いですか？ 質問（二 仮に上記質問がイエスならば、****@i-softbank.jpをapple ID作成時、ID（メルアド）として登録しちゃっても構わないでしょうか？ プロバイダから貰ったメルアド、フリーのメルアド、携帯のメルアド、どれを使ってapple IDを取得するのが一番都合が良いでしょうか？ （諸先輩方は如何にされているのか、お教え下さいませ。） 又、****@i-softbank.jpをPCでWeb上から閲覧出来ますでしょうか？ 質問（三 モデルはiPad WiFi+Cellularを予定していて、契約はベーシック定額プランを考えています。其の場合、ネットワークWi-Fi設定の手順で、表示されるであろうネットワーク名は“SOFTBANK 3G”とか何とか、どう表示されたものを選択すれば良いのでしょうか？ 質問（四、此で最後の質問です。 初期設定のお話しではないのですが、主に3G回線を使うにしてもソフトバンクWi-Fiスポットの設定はして置いた方が良いものなのでしょうか？ 今から心配で眠れず、深夜にこんな書き込みをしている始末です。 情けない。。。
昨日iphone5をソフバショップで予約して来ました。 ドコモからの変更です。 予約時に、Wホワイトプランやら保障パックやら付けたら1万円の商品券をくれるとの事で 一応、付けておきました。 2ヶ月は付けてくれとの事です。 まだ予約で、本契約はしておりません。 余計なプランは外したほうが良いでしょうか？ 2ヶ月待って外したほうがお得でしょうか？ あまり携帯の事に詳しくないため 申し訳ありませんが、ご教授頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
auは月料金がいっても7900円以上いかないみたいなのですがソフトバンクはMAX幾らになりますか？１６GBの機種で考えています。 ソフトバンク所有者の方教えて下さいませ。 あと機能性はどちらがいいでしょうか？
質問ですが 現在、Ｘ06ＨＴ (銀SIM)　 パケットし放題ＭＡＸ　ｆｏｒスマートフォン 3985円 2年近く契約しており、機種変更を予定しております。 107SH（水色SIM)へ 機種変しても、パケ放題MAX 3985円を引き継げる事は分かったのですが この水色SIMでイーモバイルのS51SE（SIMフリー）の使用を考えております。 テザリング機能付きのS51SEに水色SIMを指し そのまま、ソフトバンクのパケ放題MAX　3985円での使用は可能でしょうか？ それとも現行のパケットし放題フラット5460円へ切り替わってしまうのでしょうか？ 他、設定さえすれば問題は無いのでしょうか？ ノートパソコンの持ち出し時のみS51SE 通常は107SHと使い分けが出来れば、月々割りも効き パケット代も節約出来るものかと思った次第です。 以上、宜しくお願いします。
先日友人からいただいたんですが、ネットに接続ならなくて困ってます。 自宅のパソコンのルーターの裏のKEYコードを何度も入れても「接続できません」と表示され ます・・・。 設定から＞Wi-Fiをタップし＞いくつものネットワーク番号が表示され、その中でルーターの裏の 自分の番号を見つけタップし＞パスワードとでてくるので＞ルーターのうらのKEYを入力する方法で やってますがなにか間違っていますでしょうか？ もともと友人が使ってたまま渡されたので、なにか初期化などしなければ使用できないんでしょうか？ 教えてください・・・。
http://nosoftbankno.blog84.fc2.com/blog-entry-22 … こちらのサイトで、SoftBank、イーモバイル、WILLCOMのすべてが合併しても圏外がなくならないとあるのですが、なぜなのでしょうか？素人考えで、いろんな会社が手を組めば環境はよくなるのではないのかなぁ‥と思うのですが‥ あと、LTEが話題ですが、SoftBankがとったプラチナバンドと2.2GHz？の関係性って、プラチナは粘りがあって届きやすいというくらいしかわかりません。プラチナバンドではLTE通信は出来ないのでしょうか？どれか一つでも構わないので教えてください。お願いいたします。
私は今、Softbankの006sh〔スマートフォン〕を使って約一年が経つんですけど、今話題のiPhone5に機種変がしたいのですが、残りの端末料金が5万円ほど、二年間契約で使っているのですが、機種変って出来るんですか？ また、機種変が出来たら今の端末料金の残りは持ち越しですよね？ などとプランなどもお教えください。お願いします。 地味に今iPhone5？4s?のどちらかは本体料金が実質上無料と聞きました。そこら辺も教えて下さい。お願いします！
ソフトバンクユーザーです。 この度、現在の機種の動きも悪いので、スマホに機種変更したいと思っています。 お金はあまり使いたくないので、安めに使えるスマホを探しています。 でもあまりデザイン、機能性で譲歩するのも嫌で、オススメの携帯を教えて頂けないでしょうか。 先日ヤマダ電機に入ったらPANTONEという機種を勧められました。 一番安いのがそれらしいのですが、なんとなく気が進まずに、保留して帰ってきました。 使い方は、電話とメール（少ない）、それからフェリカもほしいですし、あとはネット、赤外線くらいができると嬉しいです。 ワンセグは見ないのでいらないかなと思います。 ネットはyoutubeを見ながら携帯を持って踊りたいので、パソコンサイトを見れると嬉しいんですが、スマホなのでそれはどれもできるんですよね？ なんだかあまりよく分かっていなくて申し訳ないのですが、どうぞオススメを教えてください。 よろしくお願い致します。
ソフトバンク１０３Ｐを買いました。待ち受け画像を自分が撮った写真に変えようと思っています。メール添付ではなくて直接マイクロＳＤから取り込む方法を教えて下さい。 ２世代前の８４０Ｐは、待ち受け画面の変更手続きで直接マイクロＳＤカードを選択出来たのですが、この１０３Ｐは、それが出来ません。数多く撮った写真を適当なサイズに変換してマイクロＳＤに入れて、それから待ち受け画像に取り込みたいと思っています。 宜しくお願いします。
iphon5をsoftbankのオンラインで予約、在庫確保ができました。 ですが、友人に譲ることになったため、本登録をまだしていません。 ここで進めていくと、私の情報を入力していくことになるのと、一括払いか毎月の支払か選ぶのと、私の場合だと機種変になるので、そこまで入力してiphon5を購入してもいいのですが、後で友人に譲ることが可能でしょうか。（私は4SのままでOKです） 良い方法がわかる方いたら教えてください。10/6までの有効期限になります。 多忙な友人のためぜひ譲りたいのですが・・・。 よろしくお願いします。
先月、娘がアイフォン4Sを購入。 わからないのですが、どなたか教えてください。 ホワイトプランNに娘は加入してます。 先輩から今、電話がきてます。 通話料は娘にはかからないのは分かったのですが、 先輩も1時から21時までは料金は発生しないですか。 ホワイトプランNのNが気になりました。 お願いします。
今現在、iphoneの下取りについて騒がれていますが、もし下取りが出来るようになった場合ですが、 現在契約解除された　ソフトバンクのiphone3Gと4があるのですが、これは、一回一人でこの二つを一気に下取り出来るのでしょうか？それと契約解除の物は対象に入っていますか？ 教えてください、お願いします。
mp3ファイルの音楽をsoftbankの携帯００４ＳＨで聞くことが出来るようにするにはどうすればいいのでしょうか？
こんにちわ　よろしくお願いします 代理質問になるんでうまく伝わるかどうか １・ＭＰＥＧ4とＭＰ４って　なにがちがうんでしょう ２・ＡＶＩファイルをＭＰＥＧ４にかえる　簡単なソフトと使い方を教えてもらえないでしょうか？ 今入院している　お友達がノートＰＣ禁止で スマホで　見たいらしいのですが 頼まれても最近やっていなくて　何がなんだか わかる方　教えてください　携帯の機種は１０４ＳＨソフトバンクです よろしくお願いします
現在はdocomoユーザーなのですが、docomo所有4台をすべてsoftbankへ乗換予定です。 【現在】 基本料：980円(タイプSSバリュー) 通話料：0円(待ち受けが主のため) 通信料：315円（ファミリー間でのメールだけなので定額料の315円のみ） 上記のとおり、毎月ほとんど1,200円～1,500円の料金支払いが現状です。 そこで、、、softbankのi-phoneへの乗り換えを検討しているのですが、 上記のdocomoと同じような状況・環境で使用した場合、 softbankの月々使用料金はdocomoと同じぐらいでしょうか？ ちなみに、「イーモバのWi-Fiモバイル」を持っているので、 ノートパソコンや携帯からのインターネーットは、すべてこの無線Wi-Fiでやるつもりです。
先日までdocomoのガラケーとauのiphone4sを持っていました。 ガラケーは通話専用で持っていてデータ通信は出来ません。 その機種をMNPでiphone5を予約して 確認メールも届いたので購入が出来るものだと確信して auのiphone4sを解約してしまったのですが こちらのミスで申し込み自体が無効になってしまい 現在はデータ通信も出来ないdocomoの携帯が1台手元にあるのみです。 これではものすごく不便なので早くデータ通信を復活させたいのですが 5が届くまでiモードを申し込むよりも出来ればすぐにiphoneでデータ通信をしたいと思っています。 それで近所の量販店で5の発売により4sを激安で販売していると貼ってあったのですが MNPもしくは新規で4sを申し込んで5を予約しておいて届くまでの1～2か月近く使って 届いたら機種変更して新しい4sは「4G/LTEスマホ家族キャンペーン」を利用して 家族が持てたらなと思っているのですがこのようなことは可能でしょうか？ 4を購入して1～3か月程度で5に機種変更が出来るのか不安です。 またそれ以外に何かデメリットは生じますでしょうか？
下取りキャンペーンってことは中古販売あるのでしょうか？ 女の子が2年使ったiPhoneとか興味あります。 具体的に言えば、可愛い女の子(中高生辺り)が手垢や耳垢や顔汗を付けまくったディスプレイ並びに、 手垢や歯垢を溜め込み吐息や唾をかけまくったボタンなら 中古でも欲しいなって思ってます。
今日新しい携帯を購入してやっと大きい画面で動画が観られると喜んでいたら、いざ観ようとしたらイチイチ少し動いては止まりまともに視聴できません。何か原因でもあるのでしょうか？いかんせんアナログ世代なので全くわかりません。操作案内等の動画も観れないので困っています。 もし何か良い方法ご存知でしたらよろしくお願いします
今月末で失効するソフトバンクポイントがあるんですが、特に使い道もなく、悩んだ末、microUSBケーブルと交換しようかなと考えています。 http://broadband.mb.softbank.jp/mb/product/3G/pd … を見ると、メーカーによって、SHDDL1、KYDDA1、ZEDAD1、HWDAL1、とモデル名が異なるんですが、物としてはどれも普通のmicroUSBケーブルなんでしょうか？　それとも、機能的に違いがあるんでしょうか？ なお、私はmicroUSBケーブルを使用するソフトバンク端末をもっていません。ただ、汎用性のあるmicroUSBケーブルなら何か使い道もあるかな、と思っただけです。
今年の初めにsoftbankのポケットwi-fiを契約しました。 007zの使用が少なくなったのでデータし放題フラットfor ULTRA SPEEDからデータし放題for ULTRA SPEEDに変更しました。 データし放題for ULTRA SPEEDは２段階定額と言うことで理解出来てます。 ＳＵＢ回線のイーモバイル　データフラットプランＳは使い放題なのですか？ データし放題 for ULTRA SPEED契約でＳＵＢ回線固定なら使い放題で最低料金の1400円で使えると言う事なんですかね？ 教えて下さい。お願いします。
新しいipad を購入しましたが回線は未契約です、iphon 5を購入する予定ですが、このsim(回線契約有）をipad に差し替えて使用することは可能でしょうか？ パケホーダイも有効でしょうか？
ｉＰｈｏｎｅ５とアクオスフォンどっちがいいですか？ ｉＰｈｏｎｅ４とｉＰｈｏｎｅ４ｓを２年間使ってたのですが 理由は端末代が比較的安いので使ってました ｉＰｈｏｎｅ５とアクオスフォンを買おうか迷ってます ｉＰｈｏｎｅ５は予約はしたのですが、アクオスフォンで使用できる お財布携帯 防塵 防水 も捨てがたく迷っているのですが やはりｉＰｈｏｎｅ５がいいのでしょうか？ 皆さんならどちらにしますか？ 多くの回答よろしくお願いします。
ソフトバンクの102SHIIを一昨日購入しました。 昨日までは普通にメールや電話やインターネットができたのですが、 本日、突然、メールも電話もインターネットもできなくなりました。 電話やメールは相手からこちらに届くのですが、こちらからはできません。 インターネットはつながりません。 電話したら、「現在、この電話からはご利用いただけません」と音声が流れます。 メールを送ったら、「送信できませんでした」と出てきます。 昨日までは普通にできていたのですが突然のことです。 明日の９時にソフトバンクに聞けばいいのですが、それまでにどうしても使えるようにしたいので、 どうすればいいかご存じの方は是非教えてください！ よろしくお願いします。
初めて携帯からアイフォン5デビューしました。 分らない事も多く便利に使いこなせていません。 よい攻略本　わわりやすいサイトなどがあれば教えていただきたいです。
こんにちは。さんたと、宜しくお願い致します。 月月割と一括払いどちらがお得でしょうか？というお題ですが、先日母親用に簡単携帯108SHの下見でした。 こちらの料金表と同じような感じでした。そのお店（パソコンショップ）では、２万５千円のキャッシュバックがついていました。 https://business.mb.softbank.jp/WSS/html/model/1 … 実質０円とありますが、MNPによる月月割は1600円とのことです。ですので、 300*24＝7200円 ７２００円が機種代金になると思っておりましたが、違いますでしょうか？ 店員の方のお話だと、「機種代金を支払う金額を同じです。２５０００円分のパソコンショップのポイントか、機種代金を（45,600円）から２５０００円を引いて、一括払いにできます」というようなご説明でした。。 ですが一括払いですと、２年使用するにしても、機種代金を２５０００円最初で支払っているので、月月割７２００円と比べると、とてもそんなのではないかと思いました。 私の計算の仕方が間違っているのでしょうか？ 端末自体のお値段は45,600円のようです。 であれば、月月割にしたほうが機種代金がお安くなるのでしょうか？ どうぞ、宜しくお願い致します。 失礼致します。
ドコモからMNPで申し込みをしておいたiphoneの 本申し込みご依頼のご連絡が届いて申し込みをしたのですが 10年以上、私名義の携帯を父が使っていて父宛に請求も一括で来ていたので ドコモが父名義になっているとすっかり思い込んで申し込みをしてしまったら エラーで一方的に取り消されてしまい、理由を確認したところ名義不一致が原因と分かり どうにかならないのか問い合わせをしても 既に取り消しされているのでもう一度申し込むしかないと言われてしまいました。 個人的には書類不備であれば不備の部分を直せばいいだけの気がするのですが 状況的に見て諦めるしかないのでしょうか？ 今から申し込みのし直しでは下手すれば年内にも届かないとか言われているので納得が出来ません。
942SHを使ってます。 メールは、月に、2～3本。 電話も、月に使うのは2～3件です。 が、携帯代は、6900円くらいになります。 こんなものでしょうか？
前のIPhONEのラインを消去したら使えるようになるのでしょうか また消去したらデータや有料スタンプなどは消えたりしないでしょうか？？
ソフトバンクでiphone4を使っていたのを機種変して5にしました。 で余った4を妻に。電話番号がかわるのがいやなのでSIMカードを作り替えてもらい使えることに。 　で妻に渡したiPhone4は一括で買ったのですが、これって新たに2年の縛りがつくのでしょうか?ちなみに妻は以前ガラケーを使っていて、プランはオレンジプラン。今回もオレンジプランにしています。 いろいろ調べて行くうちに、iPhone4ではなく妻も5にした方が安いみたいなんです。スマホBB割を使えば1480円引きですし。 なので縛りがなければ、機種変したばかりなんですが、5に機種変した方がいいと思っているのがですが・・
友達がソフトバンク持ちが多いので、携帯会社を変更しようと考えています。 しかし、私の住む地域や勤務先付近では、ソフトバンクの電波は悪いです。 ソフトバンクのプラチナバンドエリアの確認サイトで、私の住んでいる場所と 勤務先のエリアを調べてみたら、 ”２０１２年９月上旬に基地局が稼動開始しました。なお、このエリアは エリアマップではサービスエリアとなっておりませんが、順次更新いたします のでお待ちください”とありました。 稼動開始とあるので、現在、もうプラチナバンドに対応しているようにも とれますが、「サービスエリアとなっておりません」「順次更新」という 言葉の意味がわかりません。 友達にプラチナバンド対応になっているか調べてくれないかを頼みましたが、 機種が対応していないので調べようがないようです。 エリア確認サイトでは「稼動開始」と表示してあるのに、まだプラチナでない という方っていらっしゃいますか？ また、プラチナバンドを経験された方は、その実感がありますか？
スマホの初心者です。 最近、ソフトバンクのデザリングという言葉をよく聞きますが、デザリングとはどのような意味なのでしょうか？ また、デザリングが可能ですと、どのように便利なのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ございませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
iPhoneとドコモのスマホでＳＭＳでやり取りしていた場合、突然ドコモからのSMSが届かなくなることってありますか？
ドコモからソフトバンクのiphoneにMNPで転入しようと思ってネットで受け付けをしたのですが 「MNP転入受付ができません。移転元事業者へお問い合わせ下さい。」 とメッセージが来て申し込みを取り消されてしまいました。 ドコモでは私、家族共に料金未納はありません。 また移転元事業者へ問い合わせとある限りソフトバンクは関係ないような気もしますが ソフトバンクも今回が初契約なので過去に未納などの事故もありません。 ひとつ可能性がありそうなのがドコモで「齋」で登録してあるものを iphoneを予約した際に「斎」で申し込んでしまったのですがこれだけでも駄目なものでしょうか？ （実際の私の漢字には斎は入らずあくまでも例えです。） またこれが原因の場合、ソフトバンクでは予約者の名義は変えられないようですが またゼロから予約して数か月待って購入するしか方法がないのでしょうか？ 今さらドコモで「斎」に名義変更は無理だと思いますし…
例えば香港でIPhone5を買ってきた場合、日本で問題なく使えますか？ また、韓国で買った場合はどうでしょうか？ 共に問題なく使えますでしょうか？ また、日本ではNTTドコモと契約をしています。
ソフトバンクの携帯電話を使っている者です。 最近「パケットし放題」に加入しました。 さっそくLINEやSkype、Facebook、インターネットなどをしようと思っているのですが、 料金はパケットに含まれますか？それとも別に払わなければなりませんか？
友人がなくしたiPhone4sを私のiPhone4sの「iPhoneを探す」で探しましたが オフラインになり見つかりませんでした 遠隔操作の設定はしました 「見つかり次第メール」も設定したのですが そのメールはどこに届くのでしょうか？ 私のiPhoneに届くのでしょうか？ 教えて下さい 宜しくお願い致します
iPhone4Sを中古で購入しようと思っています。 オークションでの白ロム購入の注意点などあれば教えてください。 また、SB、au、に違いはありますか。 SIMなしでの利用です。 それと、SIMなしでも通話・メール以外の動作は可能でしょうか。 カメラとWi-Fiでの接続が出来ればよいのですが。 instagramなどが利用出来ればよいです。 よろしくお願いします。
Softbankのandroid携帯は3Gですが、ULTRA SPEEDとiPhoneの4GのLTEのそれぞれの特徴を教えて下さい。 1. そもそも3G ULTRA SPEEDはLTEじゃないのですか？ 2. ULTRA SPEEDでは今回発表のLTEテザリングは対応していないのでしょうか？ 3. 単純に3G ULTRA SPEEDと4Gは理論上は4Gのほうが2倍くらい下り回線は速いのでしょうか？ 4. また3G ULTRA SPEEDと4Gではアンテナ基地局の数が違うのでしょうか？3Gのほうがつながりやすいのでしょうか？ 5. 3G ULTRA SPEEDはどの場所でも下り42Mbpsなのでしょうか？場所によっては14Mbpsや7Mbpsになることもあるのでしょうか？ 6. iPhoneは4Gがつながらない場所は3Gになるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
スマートホーン購入考えているのですがフフトバンクは社長始めチョンが多いと耳にしましたが本当でしょうか？本当の話ならソフトバンクはやめ竹島問題もあり国産品購入考えています。
先日、友人が３G携帯を解約された？携帯を子供に使うのにいいと 思いもらいました。 私の聞いたところ、解約や携帯本体の分割金が残ってる状態だと 使えないのでは？と聞きました。 仮に、友人が支払いを済ませれば使える様になるんですか？ それと何かしらの解除をお店で受けないとつかえませんか？ それとも、残金がある以上持っていても意味がないのでしょうか。
ソフトバンク携帯、２階の電波が悪く、再三再四の改善の申し出にも対応して貰えず困っています。
いま使っているiPhone4SをiPhone5に機種変更して、 4Sを家族に使ってもらうことを検討しています。 【iPhone家族無料キャンペーン】 http://mb.softbank.jp/mb/iphone/price_plan/family/ iPhone家族無料キャンペーンが9/21からiPhone5に対応すると「キャンペーン期間」の項目に記載されています。 このキャンペーンを使って契約した新しいSIMカードを、 いわゆる「ガラケー」に差し替えて使うことはできますでしょうか？ (4SはマイクロSIMカードですが、アダプタで標準サイズに変換できるものと仮定します) 仮にそれができない場合、いわゆる「ガラケー」で使えるSIMカードに交換してもらうことはできるのでしょうか？ (手数料が必要でも構いません) よろしくお願いいたします。
テザリング通信量は最大7GBとは？ SBiPhone5　テザリングの速度とかあるんでしょうか？ よくなんMとかなんGとか速度わかります？
携帯電話のiPhoneは、銀行のクレジットカードでの分割購入はできますでしょうか？
教えて下さい。 今日iPhone５の乗り換え＆予約の書類を送りました。 会社は乗り換え王子てところで頼みました。 入荷がいつになるかわからないとのことだったのですが・・・ ２１日に届かないのもわかってるんですが・・・ だいたいいつぐらいに、届くものなのでしょうか・・・？ iPhone４やiPhone４sなどで予約そして、とどくまでどのくらいたったかわかる方教えて下さい。 年明けになったりするのかな・・・(´・_・`)
SIMフリー携帯にソフトバンク「水色SIM」を挿入し 「銀SIM（open.softbank.ne.jp）」用のAPNを使用し 100MB程使用してしまいました。 これは俗に言う「パケ死」になるのでしょうか？ またパケット代はいくらに？
どちらがおすすめですか？ 普通のdocomoのスマホにするかiPhone5にするか迷ってます。 なにかアドバイスください！
ソフトバンクから、同一キャリアや他のキャリアにMMSのアドレスで送受信した場合は別途に料金がかかるのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在標準サイズSIMの３Ｇ携帯を使用してますが、白ロムのスマホ（標準サイズSIM）を買った場合、手続き無しでそのまま使用出来るのでしょうか？ どこかで３ＧSIMとスマホSIMは違うと言うのを見かけたので気になります。
SoftBank ３Gでfacebookは使えますでしょうか？ iPhoneではなく３Gです。 よろしくお願い致します。
ソフトバンクの３Ｇ回線（2.1GHz)とプラチナバンドの関係について質問があります。 またそれに加え、LTE回線についても質問があります。 既存の３Ｇ回線は基地局から2.1GHzの電波を飛ばしていると思いますが 今回サービスを展開しているプラチナバンドというのは 既存の基地局に900MHz帯の機器を増設する形なのでしょうか？ つまり基地局からは2.1GHzとプラチナバンド（900MHz)の２つの電波が出ている形で プラチナバンドであっても2.1GHzであっても最終的には３Ｇ回線につながるという認識でいいのでしょうか？ また、LTE回線というのも2GHz帯の一部だと思いますが これに関しては３Ｇ回線とは別にLTE回線用の基地局を新設して2GHzのみ飛ばしているのでしょうか？ そしてこちらにもLTE回線用にプラチナバンド飛ばすための機器を用意しているのでしょうか？ 【認識をまとめます】 ３Ｇ回線（基地局から）→2.1GHzの電波 + プラチナバンド(900MHz)の電波を放出 LTE回線（基地局から）→2GHzの電波 + プラチナバンド(900MHz)の電波を放出 ※3G回線とLTE回線は基地局自体が別で、それぞれがプラチナバンドに対応している（対応する予定）という認識です。 それぞれの回線（基地局）や、バンドの関係がごちゃごちゃになってしまっていて 整理させてください。
こんにちは。 現在、SoftBankのiphone4を持ってます。 iphone5が発売したら、機種変更しようと考えてます。 現在、私は、自分の契約と、親の契約を両方支払ってます。 親が、現在通常の携帯電話使っており、iphone4を使いたいと言い出してるので、両親にあげようと思ってます。 そこで、分からない事が。 1.iphone4と親の携帯を持ってソフトバンクショップに持っていけば、のせかえてもらえるのでしょうが。 お金って何かかかりますか？ 無料でしょうか？ 2.親の携帯は3年くらい使ってます。 そのまま実質無料にて、iphone5の切り替えちゃった方が得策でしょうか？ この場合、iphone5に切り替えると縛りが発生して、私のiphone4にのせかえると縛りが発生しない。 という違いなだけでしょうか？ アドバイス、含めて教えて頂けたらと思います。
私はドコモ（スマホでパケットかなり使う。通話もそこそこ）一本で使ってます。 よく店員さんから、アイフォン（インターネット用に）と併用したら料金が安くなると進められます。 パケ代の安さやソフトバンク同士はタダなので安くなる仕組みは分かっているのですが インターネットをソフトバンクに切り替えるのは抵抗がありますし、安いからと言ってしょっちゅう勧められると逆に不安になります。（決してソフトバンクを避難している訳ではありません） そこで ・上記のように併用して使った時のメリットとデメリット ・アイフォンとスマホの違い（インターネットやアプリ、その他機能的なもの） 以上２点について教えて頂きたく思います。 どちらか１点だけでも構いません。 最近携帯についてはあまり勉強していないので、質問内容が漠然としていて申し訳ございません。 体験談や専門的なご意見などどんなかたちでも構わないのでご回答お待ちしております。
今回、引っ越しするのにソフトバンクのスマホを使っていることもあり、ＡＤＳＬのソフトバンクＢＢにしようかと思いました。しかし、自宅ＰＣは仕事上休みの日ぐらいしかしか使わない。また、使ってもインターネットを使うぐらいなので、スマホのインターネットの閲覧機能を応用して、自宅ＰＣに何らかの方法で繋げて、自宅ＰＣのプロバイダー契約しないでも使えないものかと考えました。（使用料金を抑える目的です）このようなことに完全な素人です。ばかな質問で大変恐縮ですが、お答え下さる方はいらっしゃいませんか。よろしくお願いいたします。（ちなみに、周りの家族などが全てソフトバンクにしていますので、私もソフトバンクです） なお、このような記事もありましたが、いまいちよく理解できません。「テザリングとは、無線LANなどでパソコンとスマートフォンを繋ぎ、スマートフォンの通信機能を使ってパソコンでネット出来る機能のことです。」
そろそろ機種変をしようと思っています。 サイトで調べてみて、AQUOS PHONEの１０１SHが一番安くて画質が良いのかなと思うのですが（レスポンスが悪いのと画面が小さいのが難点だそうですが）あまり携帯に詳しくなく、他におすすめの機種があれば教えてください。 当方、主に使用するのは電話・メール・静止画・動画だけです。
最近のSIMは、普通サイズとマイクロSIMの二種類が有ると思いますが、ソフトバンク携帯のSIMサイズはどうやって調べたら良いでしょうか？ 因みに調べたいのは、 AQUOS PHONE THE HYBRID 101SH です。
iPhoneを解約しようと考えています。 そこで、契約更新月だと違約金がかからないということで、更新月を調べているのですが、 MySoftBankのどこにもきさいがありません。 各種変更手続きのページで見られるということだったのですが、 私の場合、 料金プラン・割引サービスなど 料金プラン ホワイトプラン(i) 割引サービス パケットし放題フラット 　　　　　　　　ホワイト家族24(代表回線) その他サービス なし と記載されており、更新月が分かりません。 どなたか教えていただけませんか。
iPhoneでビデオデータを読み込めません。 至急iPhone4sで撮影したビデオと写真をパソコンに移したいのですが、画像データは大丈夫でも、ビデオとなるとスタックして移せません。 その時はiTunesを起動した際に同時に起動する画像読み込みソフトを使っています。 直接ドラッグしてパソコンへ落とす方法 もダメでした。 ビデオを読み込む方法を教えてもらえませんか。 よろしくお願いします。
ソフトバンクの実質０円について教えて下さい。 もし、iPhone5、16GBを分割購入した場合、 　・ホワイトプラン　￥９８０ 　・Ｓ！パック　　　　￥３１５ 　・パケット定額　　￥５４６０ の計￥６７５５で利用出来るのでしょうか？ソフトバンクのＨＰにも計￥６７５５～（機種代金含む）と書いて有りますが、以前ガラケーで利用した際、機種代金を一旦請求された上で、通話料などの利用料金から「実質」値引きだったので、利用が低いと値引きが無かった事が有り、その時買った機種は月によって（利用額によって）実質￥０で無かった事が有りました。
友達にＩＰＨＯＮＥを譲ることになったんですが ＩＰＨＯＮＥ５に乗り換える時にＳＩＭカードのみを店頭に持っていけば 機種へんこうしてくれるでしょうか？
今iPhone4からiPhone5に乗り換えた時の支払い額は、少し待っても同じなのか、どなたか教えてください。 iPhone4を約2年前に一括で購入して使用しているのですが、正確には現在契約期間１年１０ヶ月で、放っておくと自動更新になると思っています。 自動更新になる前の今月とかにiPhone5に乗り換えるのと、自動更新後の年末辺りに更新するのでは、金銭的に何か違いはあるのでしょうか。 ホワイトプラン＋パケットし放題フラット専用パケット定額＋Ｓ！ベーシックパック　です。
現在　iphone4（ソフトバンク）を利用中です 昨年の夏に購入し、本体は一括で買いました。 auに乗り換え もしくは SBで機種変更 で大体いくらくらいかかるものなのか教えてください よろしくお願い致します。
softbankのweb利用制限解除について。私は18歳未満で、契約者は父です。親権者(母)と一緒にsoftbankに行って、印鑑・契約者(父)の保険証・親権者(母)の保険証持って行けば解除できますよね？それとも契約者の父がいないとダメですか？
Softbankのアルマーニ携帯をゆずっていただき、ホワイトプランのみで契約しました!が直接従来の充電器から充電ができなくて、変換ケーブル？を使用しないと充電出来ません↓今回変換ケーブルが故障をしたのか充電出来なくなりました↓(ドコモ充電器自体はドコモ携帯には充電出来るので変換ケーブルかもしくは本体故障だと思います)こちら発売から月日が経っているので取り寄せをすると金額的に高くなりそうなのでネットで変換ケーブルが購入出来るなら購入したいと思っています↓主な携帯はドコモを使用しているので通話のみのSoftbankは出来るだけ安くすませたいのですが変換ケーブル自体がどれを購入すればよいのかよくわかりません(x_x;)↓↓ 楽天で見ましたが音楽を聞く時の変換ケーブルやパソコンに繋ぐ充電の為のケーブルや‥ すみませんが知識がないので知っている方がいれば教えて下さい! 機種自体は ΔSamsung 830SC ケーブルには Δ830SC専用 変換ケーブルと記載されています やはりSoftbankに取り寄せてもらうしかありませんか？
2010年の11月にiPhone4をソフトバンクで契約しました。 2年契約の分割払いです。 分割払いの支払い残高は9600円ですが、 いま機種変更をすることで、何か違約金などは発生しますでしょうか？ iPhoneからiPhoneへの機種変更です。 また、現在残っている支払い残高はどういう形で支払うことになるのでしょうか。
現在、ソフトバンクのスマートフォンの購入（白ロム）を検討してます。 とは言っても、パケ放題のプランに加入してスマートフォンの各種機能を使いたい訳では無く、WiFi付きでワンセグ付きの比較的新しい機種で探したら、スマホしか選択肢が無かった訳です。 つまり、スマホ用の各種アプリをダウンロードする気も無く、3Gでのネット接続もする気は無い。 使い方としては、日常の電話（090発信）と、Sメールの送受信（Sメール３割、SMS７割）、待ち合わせの暇つぶしにワンセグを見る、または待ち合わせの暇つぶしにWiFi接続でネットを見る、ぐらいです。 現在は３Ｇ携帯なので、パケット通信代が実質\0ですが、スマホにすると勝手に携帯が通信を始めたりして、予想外のパケット使用となり、想像以上の料金が発生する場合が有ると聴きました。 そこで質問です。 上記の様な使い方をする場合、パケットを現在の３Ｇ携帯レベル程度に発生させない為には何を気をつけたら良いでしょうか？ ネット接続をしない、の様な設定が出来るのでしょうか？
海外に1ヶ月程の出張に頻繁に行くのですが、 emailは自動受信にはしないので、すぐにサーバーが満タンになってしまいます。 通常は、件名と本文の1部のみは届きますが サーバーが満タンになると、もちろんそれも届かなくなります。 古い携帯なので、Wi-Fiも使えないガラケー（933SH)です ここで質問ですが (1) サーバーが満タンになると、メールを送ってくれた方には daemonみたいな感じで送信出来なかったことが伝わるのか？ ■送信したのに気づかないのはもちろん、送った人にそれが 　伝わらないのもまずいと思いまして (2) 海外から通信量無料でサーバーメールを削除する事は出来ないのか？ （例えばPC経由） 通常の方法で削除すると、パケット代が怖い・・ (3)サーバーが満タンになっても、SMSは普通に送受信出来るのか？ 以上のどれかだけでも、分かりましたら 教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします
iTunesに接続してパソコンとアイホンをつなげても、デバイスにアイホンがでてきません。なぜですか？教えてください。
外出時の待ち合わせでの暇つぶしに、ネットでニュースなどを見ようと思います。 しかし、スマホでパケ放題のプランにすると、電車の中など、始終携帯ばかり弄ってしまいそうなので、それは行いたくないです。 そこで、ソフトバンクのHPを見ると、ソフトバンクのWiーFiスポットが相当有る事がわかりました。しかしソフトバンクではパケ放題のプランに入らないと、WiーFiが使えないみたいです。 そこで質問は、 １．パケ放題なら料金は定額なのに、わざわざWiーFiを使うメリットは何ですか？ ２．サービスプランで、パケットし放題Ｓを選べば、月額４９０円でWiーFi利用が可能なのですが、この場合は、パケットし放題Ｓの最低月額料金３９０円プラス４９０円でWiーFiが使い放題になるのでしょうか？ ３．数は少ないですが、公衆無線LANにもソフトバンクのWiーFi機能付き携帯でWiーFiに接続可能なのでしょうか？ ４．上記３．で可能な場合、やはり料金はかからない（し放題Ｓの最低月額料金のみと言う意味）のでしょうか？
今現在、二つ折り携帯(007SHJ)を使っています。 いわゆる、スマケーというやつですが・・・ 実は、同じスマケーで去年11月18日に発売されたスライド式スマケー(101SH)がどうしても欲しく、機種変を決意したんです。 Softbankでは唯一のスライド式でしょうか。 発売を心待ちにしていた2週間前にいきなり携帯が壊れてしまって、仕方なく二つ折りを買ったのですが、やはりどうしても欲しく、行きつけのショップに出向くと、在庫がないと言われました。 すでに在庫切れがほとんどで、Softbankのオンラインショップでも取り扱いがなく、行かれる範囲のショップを11軒電話で問い合わせするも全滅でした。 ネットで探し、Amazonで見つけたので購入したのですが(今日)、よくよく考えたら【新品・未使用　白ロム】って大丈夫？と不安に・・・ 白ロムという言葉も初めてですし、ロムだから記録？がマッサラってことなんだろうなと。 もちろん、Softbankショップではないし、買い取りのお店のようなので、新品のまま持ち込まれた物を言うのかなと。 Softbankショップで購入出来ない今、問題はないですか？ これを持ってショップで機種変するようになるんでしょうか。 まったく詳しくないもので変な質問かもしれませんがヨロシクお願いします。
今の機種が調子が悪いので、機種変更を考えていますが 出来れば今のプラン（オレンジエコノミー、今は同プランはなくなってます） を変えたくありません。 月々割？もしたくありません。 オンラインショップでは一括購入が出来るようですが、ホワイトプランに 変えないといけないようです。 そこでなのですが、家族に新規でホワイトプランに入って一年半のものが います。ホワイトプランは2年縛りのようです。 機種は、一括購入しています。 その、ホワイトプランの家族に機種変の手続きをしてもらい、 電話だけ自分が使うことは可能でしょうか？ 以前ショップで聞いたときには、電話の中のカードを差し替えれば可能 といわれましたが、ずいぶん前のことなので今はどうかわかりません。 家族に、そのことをお願いしてみたのですが ○自分が今使っている、電話機はそのまま今まで通り使えるのか？ ○ホワイトプランの縛りが、さらに2年延びるのか？ ○電話代以外に、支払が増えないか？ その点が気になっているようです。 スマホへの機種変更ではなく、3Gから３Ｇです。 このようなことをした場合、現在はどのようになるのか また、可能なのか教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
恥ずかしながら、2,3年前に身内に名義を貸していて未払いの料金が二台あるはずなのですが…。 発覚というか、わかってすぐに 当時の携帯番号が判らないままコールセンターに問い合わせをしました。 氏名と生年月日で照会して貰った処、契約履歴が無いと言われました。 たしかに、預金通帳を作って私の名前で契約し、渡した覚えがあります。 買った場所は家電量販店でした。 いったいどういう事なのでしょうか？ よく言われている契約審査には影響するのでしょうか？ どうしたら未払い金の清算が出来るのか、詳しい方がいらっしゃいましたらお願いいたします。
ソフトバンクで家族揃ってホワイト家族２４に入っています。 イー・モバイル Pocket WiFi LTE GL04P に契約して現在のパケット定額制のコストを下げたいと考えております。iphoneだと二段階定額制だと聞いておりますが、現在の折畳み携帯からスマートフォンに切り替える際に（好みの問題もさて置き）コスト特にパケットコストを下げる事を目的にするならば、如何なる機種をどのような方法で契約すればベストか教えていただけないでしょうか。
SoftBankの利用停止について質問なのですが… ハガキで支払い期日が9月3日で翌日から順次利用停止。 となっているんですが… ちなみに初めての請求です 今現在止まっていません。 だいたいどのくらいで止まりますかね？
いまドイツ、ミュンヘンにいます。 iphone4Sを使っています。 海外パケットについての質問です。 設定を機内モードにし、データローミング、3Gをオフにしています。しかしwifi通信下でメールアプリとメッセージアプリを開いたところ、メールが受信できてしまいました。現時点で三通ほど受信しました。 よく海外でメールを受信すると破格の請求がくる、と言われているので不安です。ただし機内モードにしているので何故受信するのか不思議です。 データローミングが必要です？的なメッセージにもキャンセルを押したのですがなぜ受信したのでしょうか？また三通のメールであれば(広告メールも含むので長文)おおよそいくらくらいの請求になりますか？ お返事よろしくお願いします
SoftBankのプリペイドケータイ、プリモバイルを購入しようと思っているのですが、購入の際住民基本台帳カードと、住民票記載事項証明書が必要と書いてあるのですが、住民票の写しでも大丈夫ですか？ 住民票の写しならコンビニでも貰えると聞いたので、そうしようと思っているのですが、住民票と住民票記載事項証明書は別物なのでしょうか？ すみませんが教えて下さい。宜しくお願い致します。
vodafone時代に遊んだゲームアプリをふと思い出して気になっています。 この2つのゲームどなたかご存知ないでしょうか？ アプリゲットというサイトでダウンロードできた記憶があるのですが、 今はリニューアルしてスマホアプリサイトになっているように探せませんでした。 少ない情報で申し訳ないのですが、ご存知の方よろしくおねがいします。 両方ともvodafone時代の無料アプリゲームで、 ものすごくクオリティが高かったことだけ覚えています。 ○アクションゲーム ・マリオ風のアクションゲーム ・氷面とか海面とかもあった気がする ・主人公は豆みたいなキャラクタ？ ・2作目もある ・裏ゴールみたいのもあったような。。。 ○RPGゲーム ・一度クリアしたら、海の中に岩みたいのが現れて、 　そこをぐるっと世界一周するような感じで裏ボスの城にいける ・裏ボスの城はワープで次の部屋にいって、何匹かの中ボスとかと戦う。 ・ストーリーとかはあまり覚えていません、ヒント少なくてすみません もう10年近くも前のような気もします。 ご存知の方いらしたらよろしくおねがいします。 可能なら、またプレイしてみたいですね。
ソフトバンク３G携帯を使用しています。 同じアドレスから迷惑メールが１日に１０通ほど届き始めました。 そのため、そのアドレスを、マイソフトバンクの「メール設定」の「迷惑メールブロック設定」の「受信拒否設定」で送信元のアドレスを登録しました。ところが、登録後も同じアドレスから何度も何度もメールが送られてきます。なぜ登録しているのに、拒否が有効とならないのでしょうか。どうすれば拒否することができますか。アドバイスをお願いします。 ちなみに送信元のアドレスの末尾は、「.in」となっています。ということは、海外からの送信されているということでしょうか。
ソフトバンクの携帯のメールアドレスリストと電話番号リストをiphone4sに一括に移したいのですが、何か方法があるでしょうか。但し、iphone4s購入後、３ヶ月後に名義譲渡したため、６０日以内であればサーバを返して全件コピーが可能ですが、６０日を超えたため不可能と言われました。有償でサーバにあげても携帯とiphoneの電話番号が違うため、コピーができないと言われました。一括でコピーできる方法はないでしょうか。
ソフトバンクを2台持ちしています。1台解約し、今後も使用するもう一台の携帯にポイントは移行できるのでしょうか？自分でも調べているのですが、ポイント交換時には合算して使用できるようですが、交換じゃないと合算できないような感じがするのですが、ご存知の方いましたらご回答お願いいたします。
こんんちは。 よろしくお願いします。 現在　ソフトバンクのiPhoneを使用してます。 iPhoneでのau Wi-FiSPOT設定 すると　不具合がが発生するでしょうか。
ドコモとソフトバンク・アイフォンの二つの携帯電話を所有しているのですが、アイフォンに一本化したいと考えております。その際、ドコモからアイフォンへと電話帳データを移設する方法を教えてください。
今、アイフォン3Gを使用しています。 4Sの次が出るとの噂ですが、今機種変更するなら4Sにするのか？ 噂の5にするべきなのか？ 良く分からなくて迷っています。 私はごく普通の使い方しかしない、アイフォンを使いきれてない人間なのですが。 4Sだとｓｉｒｉが使えないよ、など言われても意味が分からず（汗） ４Ｓなら、今なら機種代タダなんじゃない？5は高いよ。とか。 今変えるなら5を待つべきでしょう、などいろいろ言われて混乱しています。 今　3Ｇ　から　4Ｓ　にすべきなのか？ 待って、　3Ｇ　から　5　にすべきなのか？ どちらが良いのか、メリットやデメリットなどアドバイスして頂きたくお願いします。 本当に素人で、なにがどう違うのかさっぱり分かりません。 宜しくお願いします。
iphone 4sの購入を考えています。 ソフトバンクのフォンルータを　もらいwi-fiでもつかえるようにしたいのですが isdn回線で　家のインターネット環境をしているため使えるか不安です。 知っていらっしゃる方回答よろしくお願いいたします。
現在iPhone4sを使っているのですが 以前使っていたiPhone3gsにSIMカードを 差し替え使いたいと思っています。 iPhone3gsだけ脱獄してあります。 （どちらもSoftBankです） 脱獄をやめ復元したいのですが ただいまインターネットが使えない状態です (1)脱獄してあるiPhoneにSIMカードを差し入れても 問題はないでしょうか？ (2)iPhone4s→iPhone3gsにSIMカードを差し替える場合 必要な物、また必要な事は何かありますか？ 質問内容が少し変わります ※ 圏外で使い物にならない脱獄したiPhone3gsを友達にあげ LINEを使用し会話したいと思っています。 (3) ※の iPhoneを使用する際Wi-Fi環境さえ整っていればLINEは使えますか？ もし使えるのであれば その際の注意点はありますか？ どうか教えて下さい。 よろしくお願いします。
家族会員である県外に住む子どもが機種変更しようと、販売店に行ったところ、契約者である父の承諾のサインがいるといわれました。前回も修理で受付してもらえず困ったことでした。今回は機種変更、しかも子どもは二十歳は過ぎています。いちいち実家からサインの承諾書を送ることは時間がかかり、納得がいきません。機種変更とか修理でいちいち契約書のサインを求められるのであれば、子どもを切り離さなければなりません。こういうルールになっているのでしょうか
SBM107SHを使用しています。 カメラを撮影する際、どうしてもフラッシュがつきません。 いろいろと設定画面などもみているのですが フラッシュの設定画面がみつかりません。 どなたか、暗い状況での撮影時に フラッシュがつく設定方法を教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
102Pで4ケタ数字の画面ロックパスワードをかけていましたが、朝起きると昨晩までログオンできたパスワードが通りません。 絶対に変更した覚えもありません。 パスワードの解除はメーカーでしかできないそうで、データもすべて消えるとのことですが なんとか解除する方法はないでしょうか、、、
携帯で撮った写真がなぜか slt.ファイル形式になってしまいました。 何かをさわってしまって勝手に変換されてしまったかもしれないのですが もとのjpeg.形式にもどすと画像があらくなり 人の表情などもわからないぐらいになってしまいました。 元の画像にはもどるのでしょうか？ 色々試しましたが直りませんでした。 分かる方いれば教えて下さい。 よろしくおねがいします。
ＰＣ内にある写真データを携帯内に転送できません。携帯はパナソニック001Ｐです。ＵＳＢコードを利用して、パソコン内の写真データを転送しました。パソコン内では携帯フォルダに転送したデータを認識できますが、携帯内で、データフォルダを開いても、転送した画像が出てきません。写真データはニコンのカメラで撮影したものです。携帯メールでその写真を送ろうと思っています。001Ｐはｗｉ－ｆｉでパソコンに転送するサービスがあるようですが、それには加入していません。どうすればよいか教えていただければと思います。よろしくお願いいたします。
メインでソフトバンクのiPHONE４Sを使用していましたが、このたび長期入院することとなりました。 来年３月くらいまで入院すると思います。 その病室では最悪なことにソフトバンクの電波が全く入りません。ドコモの電波ならかろうじて入るので、ドコモを新規に契約してそちらをメインに退院まで使用することにしました。退院すればドコモは解約する予定です。 ソフトバンクのほうは退院後に使いたいので、今まで使用してきた、電話番号、メールアドレスは生かしておきたいのです。 そこで、質問なのですが、現段階でソフトバンクはメールも通話も全く使用しないので、どのような料金プランにすればいいのでしょうか？ とりあえず、パケットし放題はやめて、それに伴いメール機能も停止させる必要があると思うのですが、どれがベストかソフトバンクのホームページではよくわかりませんでした。
iphone にデザリング機能はついてないのでしょうか？
この度、「乗り換え」という形でソフトバンクで契約をしました。 　契約した携帯電話はキャンペーンで実質本体価格０円という「ＡＱＵＯＳ　ＰＨＯＮＥ　１０４ｓｈ」です。 さらに、今後、外出先でもパソコンを持ち運びたいことから、「ＷｉＦｉ　００７Ｚ」ルーターも契約しました。こちらの支払い（利用料金）が定額月々２４８０円です。 初期契約などの関係で、１ヶ月目は「このプランに入らなければならない」などの制約があったり、スマホを初めて所持する関係で全く無知のために、最初の契約プランとしては、 (1)ホワイトＮプラン（２年間事の更新） (2)Ｗホワイト（９８０円＋９８０円）・・・１ヶ月目が必ずこのプランにと（月々いくらかの割引があるとのこと） (3)Ｓｉベーシックパック（３１５円？） (4)パケットし放題フラット　forスマートフォン（定額約５４００円）　 (5)あんしん保障パック（４９８円） (6)チャリティホワイト ●ルーターも同時に契約したために、このルーターを使って、今後、スマホからネットにみたり、アプリをおとしたり、メールをする予定でおり（または、ＷｉＦｉスポットを利用したり）、２ヶ月目以降の契約では (1)を通常のホワイトプラン月々９８０に変更 (4)を下限３９０円～上限５９８０円のプランに変更予定でいます。 　そのために、今からすでに、練習も兼ねて、「設定」の「Ｗｉ－Ｆｉ設定」は使用時のみＯＮでルーターで回線を繋ぎ、「ネットワーク設定」の「モバイルネットワーク」の「データ通信」は、常にチェックを外している状態で対応しています。 ただ、このネットワーク設定状態が、きちんとルーターのみの回線で対応できているのか不安です。 何とか、(4)を下限の３９０円の底辺の部分で対応し、月々の携帯電話の請求を抑えたいと考えていますが、この方法で対応が可能なのか、他の方法があるのか、または、プラン自体の見直しでさらに安くまとめることが可能なのか、ご教授頂ければと思い投稿させていただきました。 なお、私は全くの素人ですが、知人より「softbank.ne.jp？」のアドレスを利用する場合は「Wi-Fi」 での通信ではなく「モバイルから？３Ｇから？」の通信のため、それを利用する場合は、(4)の契約でのパケット通信がされる・・・という話を聞いたため、それは利用していなく「Ｇmail」で対応しています。 わかりにく長文失礼しました。ご教授、よろしくお願い致します。
私は現在１８歳(大学一年)でiphoneを買いたいと思っています。 しかし母子家庭なため、母親は住基カードしか身分証を持っていません。 私には今年から保険証が発行されているので 保険証＋学生証で問題はないと思います…。 一緒に契約に行く事はお互いの仕事の都合が合わないために無理なので 私のみでしか行けません。 ですが２０歳未満は親の同意書と身分証が必要との事で… 新しい住基カードなら可能かもとネットでは見たのですが 母のは多分古い方でQRコード？がついていないと思われます。 そもそも住民基本台帳カードじゃ無理なんですよね。 このような場合は自分が成人するまで 我慢するしかないという事になりますか…？ 携帯の支払いや学費その他自分にかかるお金は すべて自分のアルバイトで支払っています だから貧乏なくせに調子乗るなとおもわれるかと思いますが iphoneくらい持ちたいです。 愚痴も少し入ってしまい見苦しい文章になってしまいましたが、 ソフトバンクの契約に詳しい方がいらっしゃいましたら お力を貸していただけると助かります…。 よろしくお願いします。
プリペイドUSIMカードのみの契約が出来るらしいのですが、 これってｓｉｍフリーのiPhoneでも使えるのでしょうか？
最近、というか少し前から携帯をスマホに代えたいと思っています。ただ、聞いたところ、使用料や本体価格が高すぎるんですよね。 みなさん多数の方がお使いですが、一月１０，０００円弱かそれ以上をご負担されているのですか？ うちの携帯使用料は２台で３，０００円台程度です。 スマホはこれからも価格は下がらないのでしょうか。また、なぜ普通の携帯の様に下がらないのでしょうか。業者間の競争が甘いからでしょうかね？
HONEY BEE スマホって使いやすいですか?? 購入の検討をしています。 情報お願いします!!
２０１０年８月にソフトバンクでiphoneを契約しました。 ちょうど２年なので、縛り無く解約できると思うのですが、おとくな 解約方法や機種変更方法はありませんか？ ・他社の携帯でもかまいません ・電話番号とメールアドレスがかわってもいいです
「つながらない→つながる」ってCMしていますが、 結局、ソフトバンクってつながるんですかね？ 私の家は、地方の街中なのですが、ソフトバンクの友人が来ると圏外でつながりません。 プラチナバンドになってから、「つながりやすくなった」「ぜんぜんつながらない」などの意見を聞かせてください。
フォトビジョンSoftbank 008HW １、スライドショーで、写真を画面いっぱいにして、 　　時計と天気予報が下に表示されるようにするにはどうしたらよいですか？ ２、スライドショーで向きがおかしくなる写真があります。どうしたらいいですか。 　　アルバムを見ると、正しい向きで入っています。 　　縦横自動切り替えをonにしてもoffにしても、おかしい向きで表示されてしまいます。
iphone4sを使用しています。 基本的な質問なのですが、 ソフトバンク同市の通話って無料なんですか？ そんなことしたらWILLCOMの立場がなくなりますよね？
こんにちは。 近々、台湾旅行に行くことになりました。 その際に日本で使用している携帯電話（ソフトバンク、943SH）を持っていこうと思います。 台湾到着後に、海外パケし放題が適用される通信事業者を設定するつもりでいます。 ですが正直な話、なるべくなら海外パケし放題（1日1980円～）の利用は避けたいと思っています。 そこでメールの自動受信設定をOFFにしたのですが、それでもS!メール（ＳＭＭ）の先頭の一部分は受信してしまうようです。 色々調べてみたのですが、【手動で受信操作するまで一切メールを受け付けない】設定にはできないようで、あきらめました。 さて、このS!メールの一部分の受信をした場合、やはりパケット通信料金が発生して海外パケし放題を利用することになってしまうものなのでしょうか。 また、もしも【手動で受信操作するまで一切メールを受け付けない】状態を作り出す方法などありましたら教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
携帯電話は、解約すると、本体に保存されているデータ（電話帳など）も消えてしまうのですか？ そんなことはないですよね・・・。 ちなみに、機種は、softbankの832Pです。
現在、ソフトバンクで契約しており、使用中の本体代金を支払い中です。（残り8か月といわれました。） 遅まきながらiphoneへの機種変更をできたらと思っています。知人にきくと、家族割などを利用すると 安くできるとききましたが、現在本体代金を支払い中でもそのようなことが可能なのでしょうか。 全然詳しくなくて、このようなことをお聞きするのは申し訳ないのですが、くわしい方がいらっしゃいましたら是非、アドバイスいただけますとありがたいです。よろしくおねがいします。
現在の私の接続状況は、ＮＴＴさんのルータが差し込み口が１個の為、Ｈａｂを使用し ２台のＰＣに接続し使用し快適に使用していた状況だったのですが・・・ この度ソフトバンクのｉｆｈｏｎ４ｓ購入に伴い、Ｗｉ－Ｈｉ設置につきソフトバンクがら借用の ＦＯＮ　Ｗｉ－ＦｉルータをＨａｂ差し込んで使用したところ、現在使用中のＰＣの１台にしか 接続できず、２台目はビージー状態になり接続できない状況となり、ＦＯＮ　Ｗｉ－Ｆｉルータ を止めれば、２台のＰＣとも接続可能な状況なのですが・・・ 願わくば、２台のＰＣが接続でき、ＦＯＮ　Ｗｉ－Ｆｉルータも使用しｉｆｈｏｎ４ｓを快適に使いたい と思いますが、何か改善策はあるのかの質問及び確認でございます。 ちなみに、ソフトバンクのサポートではこちらでは、何もできませんとの返答でしたので 質問させていただきました。 何卒よろしくお願いいたします。
３G回線とWifiとでは、何かiphoneを使用するうえで不便な点はあるのでしょうか。 ３G回線でしかできないことがあるのでしょうか。
iPhone4Sで初めてapp storeでの有料アプリの支払いをiTunesCardでしたいのですが 支払い画面には各クレジットカード名と「なし」、の選択しかなく, iTunesCardの番号を入れる所がありません。 ご存知の方教えて頂けると有難いです 宜しくお願いします。
ヤフオクで買った白ロムでショップ持ち込みで ホワイトプラン新規契約するとして、 もし不幸にもそれが赤ロム化してしまったら、 またあらたにヤフオクで白ロム買って USIM差し替えれば、特にショップにも出向くことなく、 その端末でホワイトプランを問題なく引き続き使えるのでしょうか？ （当方は電話の受信がほとんどで、携帯の月賦代金が負担なので 可能ならば白ロムを次々交換して使っていきたいと考えてます）
ネットオークションで落札した白ロムの携帯電話は、ショップと契約する必要がありますか？それともプリペイドカードを購入すれば使えますか？ちなみにソフトバンクのプリペイド携帯電話です。よろしくお願いいたします。
　iphone4s で３G回線という言葉をよく耳にしますが、何を意味するのでしょうか？ 　
タイトル通り、高校生が 親の同行無しで携帯(SoftBank)を 契約することは出来るのでしょうか?? それと、iPhoneを契約したい予定なので (親の同行が有り、無しでも) iPhoneの料金が1番安い契約内容も 教えていただきたいです！
今、フツーのドコモの携帯を使っているのですが スマホかｉｐｈｏｎｅに買い替えを検討しています。 ｉｐｈｏｎｅの方がセキュリティなども優れているし 音楽なども聞けるし使いやすいと聞き ｉｐｈｏｎｅを購入予定です。 ９～１０月にかけ、ｉｐｈｏｎｅ5が発売されるみたいで 最新の5を買おうか、今4ｓを買うか迷っています。 5と4ｓは、どこがどう違うのですか? また5と4ｓなら、どっちを買うべきでしょうか? 意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。 またドコモからソフトバンクの機種変は、どう思われますか? 料金面で、ソフトバンクの方がいいかなと思っています。 最近ドコモ通信障害多いいし・・・ サポートセンターに問い合わせる事があった時 対応が悪かったので・・・
今度携帯電話を変えようと思っています。 現在、パソコンでネットを行い、ガラケーでメール・電話のみしています。 携帯電話を変えようと思うのですが、 (1)パソコン、ガラケー併用のまま (2)パソコン、アイフォン両方利用 (3)パソコンの契約をやめ、アイフォン一台でネットも利用 (4)パソコンの契約をやめ、スマホ一台でネットも利用 の4パターンで迷っています。 ソフトバンクを利用しているのですが、 アイフォンの場合ＳＤカードがないため、Ｇｍａｉなどで添付されたワード、エクセル、楽譜などのデータを自分のパソコンに移せないのが難点です。 そこで、ＳＤカードが使えるスマホの場合、添付されたデータをスマホのＳＤに落とし、そのＳＤを自分のパソコンにさして、データを移すことは可能なのでしょうか。 また、移した場合データを正常に読み取ることができるのでしょうか。 （５１２ＭＢのＳＤカードならあるのですが使えますか?） パソコンのネットも休日しか使えていない状況で、つないでいても もったいない気がしておりまして… ちなみに、周囲がソフトバンクユーザーのため他社への乗り換えは考えておりません。 ご回答お待ちしております。
ソフトバンク　１０１Ｆにストラップはつけられますか？ 左側面に２つの穴？があるのですが、取説見ても何も書いてありません。 ちなみにひもは通らなかったです。
ソフトバンクのディズニーモバイルを契約しようと思っています。 目的はホワイトプランでの通話のみです。 先日、ディズニーモバイルのスマホを新規購入しようかと思ったのですが、 ホワイトプランの他にパケットし放題S for スマートフォンと、ディズニー ベーシックパックの加入が必須だと言われました。 ディズニーモバイルの3G携帯では、どうなるのでしょうか？ ディズニーモバイルのホームページを見てみたところ、必須ではなく、必要としか記載されていません。 教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
現在softbankの003shを利用しているのですが、大分傷んでおり早急に違う端末に乗り換えようと思っています。 そこで質問なのですが、現在、中古の携帯販売やオークションなどを利用してsoftbankの007HWの購入を検討しています。 003shのsimをそのまま007HWに差し替えて使えるのでしょうか？ それともショップなどに行って、なにかしらの変更手続きなどが必要なのでしょうか？ 回答いただけると助かります。
docomoからソフトバンクに乗り換えました。 ちなみに、ソフトバンクのiPhoneに乗り換えるキャンペーンを利用しています。 それで、ちょっと気になることがあるんです。 割賦でiPhone4sを二年縛りにしているんですが、さらにスマートフォンを割賦で契約し simカードを抜き差しして2台持ちでの利用は可能でしょうか？ そうした場合は、違約金などが発生しますか？ よろしくお願いします。
PANTONE３というソフトバンクの携帯電話は海外で普通に使用できますか? 使えなくなる機能とかありますか? 場所はアメリカグアムです。 お願いいたします
まんが王国って登録したら、親とかに登録したのバレますか？ SoftBankのiPhoneをつかっているのですが… やっぱり親に通知とか行くんですかね？
@softbank.ne.i-wifi.jpってみたことありますか？Softbankの知り合いはみんな違ってたので…。よくわからない人からこのドメインでメールがきて困るし、変なメールだと怖いし…教えてください
先月7月26日にSoftBankのiPhoneを新規契約し、締め日が20日と聞きました この場合初回の引き落としは何月の何日になりますか？ 回答お願いします(>_<)
ソフトバンクの携帯を使っているのですが、電源オン時の暗証番号をわすれてしまったので使えません。ショップに持っていけばなんとかしてくれると思いますが、 契約者は自分（高校生）ですが買うときみたいに親がいないとダメですか? 料金はかかりますか? 買った店舗でないとダメですか? 何を持っていけばよいですか? お願いいたします
iPhone4Sに使っているSIMカードで「AQUOS PHONE」などのスマートフォンを使うことは出来ますか？また、その逆は可能ですか？ 「SIMフリー」のカードはどんな機能しか使用できないのでしょうか？iPhoneとAndroidスマートフォンの両方を教えてください。
ドコモからソフトバンクの iPhone4Sに変えたいと思ってます ですが ドコモの方で本体料金がまだ残っていてファミ割MAX50とひとりでも割50にも入っています 買い換えるなら 新規契約か乗り換え どちらがお得でしょうか ちなみに学生です
ＩＰＨＯＮＥを初めて購入予定ですが、新ＩＰＨＯＮＥまで待つべきか、否か　皆さんどう思いますか。 忌憚ないご意見お待ちしています。
Softbankのケータイ（種類は分かりません）を使っている友人に電話をすると、いつも、「プツッ・・ツー、ツー」と電話が切れてしまうか、２コールで留守電になってしまい、なかなか繋がりません。 そうなると、折り返しでいつも相手からかかってくるので、私の方が用件があって電話をしているのに、電話代を負担させてしまって申し訳ない気持ちになります。 私はau使用者で、Softbankのことがよく分かりませんので教えていただきたいのですが、すぐに留守電になってしまうことに対して、何か設定変更は出来ないのでしょうか？
ソフトバンクで欲しい携帯に出会い、3年ぶりに携帯電話の機種変更がしたくなりましたが値段下がりません。 発売から1年半経った品で当初から人気機種のようで高価なわりに、どこのショップでも品切れ状態です。　オークションで見つけても高価です。 5月中旬大型家電店に、その機種があるとわかったのですがやはり値段が下がっていませんでした。 それからまたしばらくして（7月末）同店に問い合わせをしましたが値段が下がっていませんでした。 「なぜ、1年半も経った品が下がら無いのですか？」とたずねたら「ソフトバンクから指示がないから・・。」と言われたのでソフトバンクに問い合せたら「値段はお店が決めているため、こちらでは答えられない。」と、言われました。 お店はソフトバンクだと言うし、ソフトバンクはお店が決めると言われ、どちらが正しいののでしょうか？ ※今、所持している携帯も限定コラボ品でしたが、半年後には0円でしたので、即機種変更しました。
中国に　二年住むことになりました。 スカイプで　日本のソフトバンク携帯のスカイプで話をしたいと思っております。 日本のソフトバンク携帯は　ソフトバンク3G回線で通話できるのでしょうか。 ワイファイ環境でないと　だめなのかなあと悩んでいます。 よく知られている方がいましたら　どうか教えてください。 中国のほうは　パソコンのスカイプと考えております。
・１０１Ｆは富士通で、富士通は不具合が多いと聞いたので、 実際に１０１Ｆを使い始めてる人にお聞きしたいのですが、 今のところ、不具合は無いですか？ ・また、一般的に不具合は新機種が発売されてからどれぐらいで出てくる事が多いものでしょうか？ ・元々は、１０６ＳＨの購入を考えていたのですが、現在在庫が無く、 いつ確保できるか分からないと言われているのですが、 それでも１０１Ｆより、１０６ＳＨを待った方が良いでしょうか？
Ｉphone3GS（日本国内では、パケホーダイ契約で月額約5500円程）を中国に持ってゆき 使用してきました。 中国に入った時、設定ローミングＯＮにしましたら普通に接続され使用できました。 日本国内に帰ってきてから、ソフトバンクからメッセージが送られて来て パケット通信費が高額になっているとのこと。 中国出国2日前あたりで、どうやら3万円を超えていると書かれてありました。 どのくらいの金額になっているのか知りたいのですが、その方法を教えて下さい。
ぜひ皆様のお力を貸していただきたいのです。 私はソフトバンクのプリペイド携帯を使っているんですが、突然メールの送信が出来なくなりました。 送信すると「送信できませんでした。圏外です。後ほどお試しください」と表示されます。 受信は出来るのですが、何度やっても送信出来ずに先のメッセージが表示されてしまいます。 電源を切ってみたり、電池パックを抜いてまた戻して電源を入れてみたりなど、 いろいろ試してみたんですが全く駄目です。 ちなみに機種は821ＳＣです。 これってやっぱり故障しているんでしょうか？ もし原因がわかる方がいらっしゃったら、ぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
★私はずーっとドコモでしたのでソフトバンクの対応等は全く知りませんが、 近日中にiPhoneに替えようかなっと思ってますけど、ソフトバンクiPhoneを使ってる方満足してますか？★ソフトバンクの営業面（購入後の対応）で満足されてますか？不満などあれば教えて下さいネ！そっと内緒でOK～。
LINEに登録すると、自分の電話番号を携帯のアドレス帳に登録している人に、LINEに登録したことが分かってしまうと聞きましたが、そうしないでLINEを利用する方法はありますか？
最近は新品の携帯電話の価格が高いので白ロム携帯を購入してSoftbankで新規契約をしようと思っています。この場合、やはりSoftbankで契約するときは携帯電話本体もSoftbank製のものでないと新規契約できないのでしょうか。個人的にはauに好きな機種があってその白ロムを購入してSoftbankで契約したいと思っています。何か知っている方がいらっしゃいましたら教えてくださいよろしくお願いします。
携帯電話の代替機について知りたいのですが。 あれって　機種変更した際にショップに渡したのもが使われるのでしょうか？？ 携帯を修理することになり、代替機を借りたのですが、以前の所有者のものとおもわれるメールが沢山受信ボックスの中に残っているのですが・・・・ 自分が機種変更したときの事を考えると怖いなと思いまして
ソフトバンクショップに行って聞いてみればよいのですが、それができない環境にいるため、今回ここで質問させてもらいます。 現在、私と私の母はiphone4を使っています。 契約してそろそろ２年が経過します。 私は先日、イーモバイルのモバイルルーターを購入しました。 iphoneでのデーター通信はソフトバンクの3G回線は一切使わず、イーモバイル経由で行おうと考えています。できればiphone4にかかるお金（データ通信分）を安く抑えたいと思っています。 現状、iphone4を最安値で使おうと思えば、次のようになると思います。 ホワイトプラン（980円）＋パケットし放題forスマートフォン（1029円）＋S!ベーシックパック（315円）＝２３２４円 機種代はそろそろ２年が経ちますので、完済しているものとして、あとはこれに通話料がかかるという認識です。 ここからが、分からないところなのですが、先日、iphone家族無料キャンペーンのことを聞きました。 現在、iphone4を使っていて、それをiphone4sに変えた場合、これまで使っていたiphone4を家族の別の人間に引き継げるというものだと認識しています。 このキャンペーンの特典として、引き継がれたiphone4の ホワイトプランが０円（２年間） パケットし放題forスマートフォンが０円（100Mまで／月） S！ベーシックパックが０円（100Mまで／月） ここで疑問なのですが、私と母親が現在iphone4を使っていますので、例えば母親にiphone4sの契約をしてもらうとすると、私はiphone家族無料キャンペーンでこれらの特典が使えたりするものなのでしょうか。 母親が使っていたiphone4を使う必要があるというのであればそれでも良いと思っています（できれば現在私が使っているiphone4をそのまま引き継ぎたいのですが） 電話番号は変えたくないので、母親のiphone4を使わなければならない場合は自分のiphone4は解約をして、番号を母親が使っていたiphone4に引き継ぎたいと思っています。 このキャンペーンが使えればiphone4のデーター通信分には一切お金がかからなくなり、通話料金のみで済むものと思います。 どなたかわかる方がいらっしゃいましたら、教えていただきたく存じます。よろしくおねがいします。
今日ソフトバンクのショップで、次の更新日に解約しようと思い更新の日を聞きに行ったのですが、店員が解約の手続きを勝手に行ってしまい、確認用紙を出してきたので、まだ解約しないので更新日だけを教えてほしいと伝えました。 確認用紙を破棄し更新日を教えてもらったのですがポイントを使いたい事も伝えると１４５４Ｐあったはずが４５４Ｐですと言われました。 自宅に帰ってMySoftBankでポイント確認をすると、今日の日付でオプション用品交換１０００Ｐと書かれてありました。 使った覚えが無いのでサポートセンターに電話して内容を説明すると「確認後、先ほど行ったショップの担当者に折り返し電話させます」と言われショップの担当した人から連絡が来たのですが「途中まで解約手続きをしたので、期限のポイントが消滅的に表示されちゃったのですが、解約が無しになると今年消滅してしまうポイント１０００Ｐ分が今回解約はしていないので１０００Ｐは戻ります」と言われたました。 後々よく考えたら何故１０００Ｐ分だけ消えて４５４Ｐ残るのか意味不明になってきたんですが、これは勝手に使われたんでしょうか？ ４５４Ｐは解約後も残るのか？ ちなみに今年消える期限ポイントは228Ｐでした。 ※１０００Ｐは、ショップの店員から電話後戻ってきました。 言わなければ戻って来なかったですかね？
　添付した画像の赤く囲まれている箇所の 　【通話料S　メール】 　 　【通信料】 　の部分はそれぞれ何を指しているのでしょうか。
rfe344euerqpc2k0h***@docomo.ne.jp 携帯替えるから こっちにメールちょうだいね ruby.tydasto***@docomo.ne.jp これって メール獲得詐欺？ スパムメール 怪しい？
アパートに一人で住んでいるのですが、電波がものすごく悪いのです。 まず、部屋中は県外です。 唯一、玄関に行くと少し電波がよくなりますが、ずっといる訳にもいかず、そのまま部屋までわずか数メートル行くと県外。 何か良い方法はありませんか？ 教えてください。
メールしようと思って送信のボタンをおして、1分後エラーレポートというメールが来ました 何回もやってもまたそのメールがきます どうすればいいですか ソフトバンクです
はじめまして。 現在docomoの回線の1つをiPhoneにMNPしようと思っております。 ただ秋頃にiPhone 5が出ると噂になっているので、今のタイミングでiPhone 4sを買うのはどうなんだろうとちょっと足踏みしている状況です。 そこで質問です。 iPhone 4s購入(MNP) → 秋頃 iPhone 5購入(機種変更) iPhone 4の端末を友人から譲渡(MNP) → 秋頃 iPhone 5購入(機種変更) iPhone 5まで待って購入(MNP) 現在MNPなどでソフトバンクに乗り換えなどすると割引などが行われておりますが、購入するパターンは上記の3つの選択肢かなと思っております。 4の端末を友人から譲渡して契約するよりも、4sを購入した方がお得だよとか、どの形がお得かなど分かる方、教えていただくことは出来ませんでしょうか？ お手数をお掛けいたしますが、ご確認宜しくお願いします。
iPhone 4Sを持っていますが、音楽や動画の再生時に音声が聞こえなくなってしまいました。イヤホンをつなぐとしばらくは聞こえるのですが、その後聞こえなくなってしまいます。何かアドバイスがありましたら、お教えください。
PC内にあるmp３ファイルをSDカードに保存してSoftBank 105SHに挿してみたのですが、認識しませんでした。 暇な時に携帯で音楽聴いたりしたいのですが方法はありますでしょうか？ PC内のmp3ファイルを携帯に移したいです。 よろしくお願いいたします。 E-Mailで送信しても送れませんでした。ファイルサイズは10MB前後です。
お世話になります。 docomoの割賦審査についてお聞きしたいことがあります。 僕は、7ヶ月間N-01Dを分割で購入し先月P-03Dを分割で購入しました。 それで、N-01Dの残金は一括で支払いしたので他の機種を分割で支払うことはできるんでしょうか？ P-03Dを分割で購入してから1ヶ月未満だったら、審査に通らないのでしょうか？ 過去に料金を滞納したりとかということはしていません。 よろしくお願いします。
905shは、いくらくらいで売れますか？
３Ｇのホワイトプラン、パケットし放題は契約していません。 その携帯からおなじソフトバンクのプリペイド携帯へのメールはＳＭＳが無料になるのでしょうか？ Eメールでのやり取りとＳＭＳでのやり取りでお得なのはどちらか教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
最近、携帯でウェブを見ようとするとよくエラーが起こったりページが開かなかったりします。 よく起こるので本当うっとおしいです。 ウィジェットの通信許可しようと思った時も、OKを押してもエラーが発生しウィジェットが利用できません。 原因や対処法を教えて下さい。 ちなみに機種はSoftbankの004SHで、住んでいるところは田舎でも都会でもないところです。
自分のipadの連絡先を開き、そのアドレスから知り合いにメールを送った場合 送られてきた側には送信者のアドレスは×××@me.comになってるそうです。 それを、×××@i,softbank,jpに出来ませんか？ 出来るのであればやり方を教えてください
昔の知人からのメールがしつこく、着信拒否にしたいと思っています。 ですがSoftBankの携帯で着信拒否を設定しようとしたところ、 「電話番号を入力してください」と表示されました。 私は相手の電話番号、メールアドレスなどを削除してしまい、今手元にあるのは先日メールが来た時に残ったメールアドレスだけです。 使っている携帯はSoftBankの944SHです。 SoftBankの携帯では、メールアドレスだけでは着信拒否には出来ないのでしょうか？ また、「着信拒否」とは、電話だけではなく、メールもこちらの携帯には届かなくなりますよね？ ちょくちょく来るメールにいつも不快な想いをしています。 助けてください、お願いします。
ソフトバンクのiphone 4sを　持っています。 ipadか　ipodの購入を考えていますが、itunesで購入した音楽をパソコンを使わずに、ipadやipodで ダウンロードし、聴くことは　可能でしょうか。 よろしくお願いいたします。
mnpでsoftbankのスマートフォン（USIM対応機）を一括0円で購入したのですが、 その際に家電量販店の人に特典を付けるのでもう一台買ってくれと言われ、ちょうど必要だったので 同機種色違いを新規契約で一括０で購入しました。 買った後よく考えると端末1台でUSIMカードだけ差し替えて使えばいいと思い、 USIMだけ抜き取って1台はオークションででも売り払ってしまおうと思うのですが 売り払う際に注意点はありますでしょうか？ 白ロムの定義を調べたのですが、USIMカードだけ抜き取ればそれでOKなのでしょうか？ サイトによっては番号を解約したものとあるので、機種変なり解約なりをかけなければならないのでしょうか？ 調べてもいまいちわからなかったのでご教示いただければと思います。
現在、家族で、２台使用します。 ところが、家にＰＣがない為、ソフトの更新？などを一回もしていません。 もう、２年近くです。 で、数日前に、急に、スカイプとかＮＨＫネットラジオ（らじるらじる）が使えなくなりました。 （この現象は、iPhone4 を更新していないからでしょうか？） 何か、対策はないでしょうか？ あと、一台はＰＣなんとかなるんですが、１台のＰＣで、２台のiPhone4の更新は可能でしょうか？ アウトルックなどの退避の件などが絡むから、ＰＣは２台必要となるでしょうか？ ※すいません、あと、一つ質問です。 iPhone4 にはじめからついていた、マップなんですが、、、 どうも、案内が、その　場所に正門ではなく、裏門に到達することがしばしばあるんです。 この現象は車のカーナビでも起こるのでしょうか？ あと、最近はスマホでも音声案内アプリがあるようです（無料で、、、） iPhone4 では、このような便利な利用は不可能なんでしょか？
現状ドコモのガラパゴス携帯を１４年使っているものですが、ソフトバンクのプラチナバンド開始をきっかけに、iPhone4か少し待って５の購入を検討しています。 そこで、ドコモからSBに変更するにあたっての注意点などを聞かせていただけないでしょうか？ 内容は (1)iPhone4は防水、ワンセグ機能は付いているのでしょうか？ (2)以前ドコモを使っていた人へ、料金は目安でどれぐらい違いますか？（差額） (3)iPhone4で起こった不具合などありますか？ (4)最後にSBにしてメリットデメリットなど 何卒よろしくお願いします。
先日、iPhoneの電池劣化の為、新しくiPhone4Sに変更しました。 主に動画をメインに使用して、電池が劣化したとの指摘を友人から 受けていました。 家のWi-Fiで、以前のiPhoneでインターネットが出来てしまうのですが、 これは、何か別途お金が発生してしまうのでしょうか？ パケ放題に含まれて、特に問題無いのでしょうか？ 電池の節約になりそうですし、ネットは以前のiPhone。 電話とメールはiPhone4Sと使用したいのですが。 回答よろしくお願いします。
お世話になります。 SoftbankのWi-Fi（ルーター）を購入したいと思うのですが、 家で使用しているノートPCがやや古く、Wi-Fi対応してるか どうかが心配で、ネット検索した所、コマンドプロンプトで 「ipconfig/all」と入力したら、 「Ethernet adapter ワイヤレスネットワーク接続」の「Physical Address」 と言うのが出てきて、Wi-Fi（Wireless）のMACアドレスを確認 出来ると言うのですが、それが出てこなかったのですが、 と言うことは、Wi-Fiに対応していないPCと言うことでしょうか。 もし対応させるには、外付けの何かで対応可能なのでしょうか。 どなたかご親切な方、ご教示頂きたく宜しくお願い致します。
ソフトバンクの携帯からソフトバンクの携帯へショートメールを電話番号で送ろうとしてます。 しかし、相手のフォーマットが不正ですって出てしまします。 なにが考えられますか？
SoftBank ULTRA WiFi 4G 101Sl は無線プリンターは使えますか？
SoftBankのパケホー上限額の4410円とつけなければいけないサービスを最低限つけたら 海外パケットし放題iPhone4Sをいつもどおり韓国で使ったら一ヶ月いくらぐらいになりますか(・・?)
シャープ 005SH 新しい電話帳データを保存する際、保存先選択を本体にすると保存後nデータを見れません。google.comにすると見れます。googole.comというのはどこに保存してるのでしょうか？本体保存データを見るにはどうすればいいでしょうか？
きのう、ソフトバンクショップで２年契約を越えた機種の変更をして、 契約してきたのですが、買った機種が気に入らなくて、オンラインで調べたら、目的の機種がありました。 なので、明日解約してその機種をオンラインショップで、購入、契約しようと思うのですが、これって契約解除料かかりますか？
夫の携帯のことで困っています。 夫は今docomoで契約しています。 私もdocomoだったのですが、去年の12月にSoftBankに変えました。 今月で夫の携帯が丁度2年目なので、この機会にdocomoを解約してSoftBankに乗り換えようかと思っています。 しかし、夫はdocomoの前に借りていたauの解約金を払っていないのです。 もう払わず2年になります、、 この場合、夫の名義でSoftBankで契約できるのでしょうか？ ブラックリストにのってしまっているのでしょうか？ あるいは私の名義で夫の携帯を借りることは可能でしょうか？ 回答、アドバイスよろしくお願い致します。
【前回の質問内容】 ５日前が支払期日でした。 書面が来ていたのはそれ以前と思うのですが、父が紙を持ってきてくれたのが今日で、先程書類を見、期日を過ぎていた事を知りました。 請求されているのは１ヶ月分で、引き落とし26日から3日過ぎたあたりで利用が停止され 書類を見た後携帯を確認すると、以前は出ていなかった筈の「このsimカードではネットワークに接続出来ません」とのメッセージが出てきました。 これは・・・既に強制解約が完了した　という事でしょうか・・・。 【今回の質問内容】 前回の質問に回答下さった方のアドバイスを元に自分の電話にかけてみたところ 「おかけになった電話番号は、電波の届かない云々」と流れ、その瞬間ホッとしたのですが ホッとしたのもつかの間、今日の昼頃までは着信出来ていた事を思い出し焦っています。 携帯はいつもの(着信出来なかった事は一度もない)場所においていました。 この内容を前回の質問の補足で書けなかったので再度質問させて頂きました。 ホッとした理由は、使われておりませんのアナウンスではなかったからなのですが 着信すら出来なくなっている事を考えると、アナウンスが違うだけで、解約済みという事でしょうか・・・。
携帯電話に入れるマイクロSDカードって パソコンなどには接続できないのでしょうか？ 保存した写真を移したいのですが。
わたしはSoftbankの携帯を使っています。 先程久しぶりに、Softbankを使っている友達に電話番号でメールを送ろうとしたのですが、何度も試しても「指定の宛先には送信できません」とエラーが出ます。 宛先をアドレスに変更しても同様でした。 これは、相手が携帯を替えた以外だとどんな原因がありますか？
５日前が支払期日でした。 書面が来ていたのはそれ以前と思うのですが、父が紙を持ってきてくれたのが今日で、先程書類を見、期日を過ぎていた事を知りました。 請求されているのは１ヶ月分で、引き落とし26日から3日過ぎたあたりで利用が停止され 書類を見た後携帯を確認すると、以前は出ていなかった筈の「このsimカードではネットワークに接続出来ません」とのメッセージが出てきました。 これは・・・既に強制解約が完了した　という事でしょうか・・・。
SｆｔBａｎｋのiPhoneを使っています。 料金内容などを見てみると「内課税対象額」だけ、もの凄く高いです。 ５台分の請求なのですが、電話やメール以外あまり使いません。 自分でも調べてみたものの全然分かりません。 「内課税対象額」がイマイチなんなのかも分かりません。 まず、「内課税対象額」って何なのか。 どうしてこんなに高いのか。 何にかかっているお金なのか。 どうしたら減るのか。(来月からでも。) 具体的にお願いします。 よろしくお願いします。
母親（50代）がソフトバンクショップでiPhoneを購入しました。 その際にiPhoneとセットで、傷防止シール、プラスチックケース、iPhoneスタンド、イヤホンを購入させられ、更にULTRA WiFiまで契約させられました。 購入した後に話を聞き、無駄なものを買わされた事に気がつき、softbankのやり方に強い怒りを覚えました。 これらの利用方法がわからず、知識の無い人間に必要の無いアクセサリーを購入させるのは 押売りと一緒で、極めて悪徳な商法だと思いました。 後日、必要の無いアクセサリーを返品させようとソフトバンクショップへ持っていきましたが 契約時に店員が傷防止シールを張った為、開封して使用した物は返品できないと言われました。 シール、ケース、スタンド、イヤホンを１セットとして販売しているので他の商品も返品はできないそうです。これって悪徳商法ではないですか？ 必要の無いものだけでも返品したいのですが不可能なのでしょうか。 また、ソフトバンクの汚いやり方について皆さんの意見をお聞かせください。
softbankの840ＳＨから931ＳＣにＳＩＭカードを移して使用することは可能でしょうか？
現在、auの普通の携帯を使用しているのですが、ソフトバンクのスマホに機種変更しようと思っています。 今まで他社へののりかえは一度も無く、スマホも使ったことがないので、皆様から色々なアドバイスをお願いします。 以下の条件で一番良い機種変更方法と料金プランを教えて下さい。 ・スマホは普段はほとんど使用しないつもりです。外出先のスポットで使用できるだけでOKです。 ・機種変更は私と夫、それに夫の親族（母親、叔母、従兄弟）の5人同時にするつもりです。 ・スマホに機種変更するのは私と夫だけで、他の方はソフトバンクの普通の携帯に機種変更します。 ・通話は頻繁に使用します。家族同士（ソフトバンク同士）の通話のみ ・Eメールはほとんど使用しません。 ・スマホでゲームをしたりTVを見たり、音楽を聴いたりもしません。 ・スマホの機能は外出先でグルメスポットを調べたり、道がわからなくなったときに地図を表示したりするときのみしか使用しません。 ・機種にはこだわりません。 このような条件で機種変更＆auからソフトバンクへのりかえをする場合、一番オススメの方法と料金プラン、あとどのくらいの費用がかかるのか？（機種にもよりますが）を教えて下さい。 ちなみに、ソフトバンクにのりかえる理由ですが、私の親族は全てソフトバンクだからです。 あと、私の地域はauの電波が非常に悪く、一部全く電波がとどかない場所もあるからです（ドコモ、ソフトバンクでは繋がります） よろしくお願いします。
プラチナバンドでつながりやすくなると宣伝してますが 周波数が７００から９００になっただけで基地局の数は今までと変わらないんですよね？ それでもつながりやすくなるものなのでしょうか？ ドコモやauより、つながりやすくなるのでしょうか？ 私はソフトバンクで彼氏がドコモなのですが、 『つながりやすくなるなら乗り換えてもいいな』って言ってたので そこんとこどうなんだろ？？って思いました。 彼氏はアイフォンに興味あるみたいだし、私としても同じソフトバンクになったら タダ友で電話しやすくなるし乗り換えて欲しいと思っています。
ソフトバンク003SHを使っていて、アンドロイドアプリのFMアプリを探しています。自分で周波数を合わせて、携帯ラジオのような感じでFMを聞けるものを希望しているのですが、なかなか見つかりません。また同時に録音もしたいのですが、詳しい方、是非お勧めのアブリがありましたら、教えてください。
ソフトバンクの携帯（i Phoneではない）を使っています。 パケット定額の契約はしていません。 他社の携帯へメールを送る場合、 Ｓ！メール（@つきのアドレス）で送るのと SMS（電話番号）で送るのでは どちらが安く送信できますか？ 受信する場合についても教えてください。 また、ソフトバンク同士のメール送受信は無料というプランに加入しているのですが、 これはＳ！メール、ＳＭＳの違いや画像添付の有無関係なく ソフトバンク同士無料で送受信できるものと考えてよかったでしょうか？ お詳しい方からのご回答をお待ちしております。 よろしくお願いいたします。
SoftBankのスマホを使ってる人にお聞きします。 iPhoneとアンドロイド携帯のどちらをお使いでしょうか？ 近々スマホに機種変更を考えていて、iPhone4Sかアンドロイド携帯かで悩んでいます。 SoftBankのガラケーなんですが、しょっちゅう故障しているので、iPhoneにしようと思ったのですが、故障した場合、自腹になるみたいなので、料金的にSoftBankのアンドロイド携帯がいいのか…悩みます。
ソフトバンクの携帯を使用してます。 スマホに変えようと思ってますが、パケットは一切使わないつもりでいます。 それでもパケットし放題は加入しなければなりませんか？ iPhoneを購入したときはそれが絶対条件だったので契約したのですが 他機種はどうなのでしょうか？
ソフトバンクで契約していますが毎月の支払いは末と契約したけど毎月25日とか26日支払いになるけど末支払いなら30日か31じゃないですかね。詳しい人いれば教えて下さい。
SoftBank　９０５SHを使っています。 1週間前に受信したメールを見ようとしたら、5日間分は残っているのですがそれより前のメールはツタヤとかヤマダとかそういうお店からのメールしか残っていません。 全部で1000通は残るはずなのにこのようなメールが優先されて一般の友人からのメールはどんどん消えていくとはどういうことなのでしょうか。 設定で改善できるのでしょうか。 教えてください。 宜しくお願い致します。
新しいiPad(3G)で一度マクドナルドへ持っていきWi-Fi設定をしました。 それ以来マクドナルドへいけば自動でWi-Fi接続出来たのですが 久々にマクドナルドへ行くとパスワードを求められます。 色々該当するパスワードを入力するもはじかれ未だ3Gのままです・・ どうすればいいですか？ 接続→Wi-Fi→mobilePointの所に鍵のマークが出たままでパスワードも忘れました
現在ドコモを使用してますが、携帯メールをパソコンで送受信出来るimodeネットというのに加入してます。 そこで聞きたいのですが、ソフトバンクでもこのようにパソコンで送受信できる方法ありますか？ ただし、スマートフォンにするつもりはなく、通常の3Gです。
現在　家族はsoftbankですが私だけauを使ってますが 子供との連絡が当然ながら有料なので私もsoftbankを検討してます。 が・・・・周りに余りsoftbankを使っている方がいないので ホワイトプランでなく　無料通話のあるプランを検討してます 主に友人との通話は無くメールが主で　子供とも電話でなくメールが出来れば充分だと 思ってます 無料通話\1000円でメール　どの位　送ったり出来ますか？？ 電気屋さんで￥０円機種を購入した場合　シンプルオレンジプランは選べないと聞きましたが ブループランは選べるでしょうか？？ どなたか　お返事おまちしております　ヨロシクお願いします。
親が新規でソフトバンクの携帯を捜しています。 どこで購入するのがお徳か教えてください。 よろしくお願いします。 なお、東京23区から茨城県つくば市くらいで探しています。
知人から使わなくなったSoftBankのスマートフォンを頂きました。 本体もタダなので、試しに使ってみようと思ったのですが、 下手にこれを使ってしまうと、慣れてきて新しい本体に変えようとした場合や ドコモなど他の会社のスマートフォンにしたいと思ったとき、 解除料が発生するのではないかと思い至りました。 質問ですが、端末持ち込みで契約をする場合でも、解除料は発生するものでしょうか。 また、プランによる場合、お試しに半年程度使ってみようとした場合の、オススメプランなどがあれば、ご教示頂ければと思います。
来月からヨーロッパに一月ほど旅行に行くのですが、今日本で使っているIphoneを持って行こうと思っております。 自分なりに調べたところ、常に機内モードにして、wi-fiのみでの接続にすれば膨大な受信料などはかからないとのことなので、そうしようと思っているのですが、それだと普段使用しているSMSがどうしても見ることができません。 できればSMSを自分のGmailに自動的に飛ばして閲覧できるようにしたいのですが、どのようにすればよいでしょうか。 お分かりになる方いらっしゃいましたら教えていただけると幸いです。 宜しくお願い致します。
ＳＤカードを使用してます。 メールに添付されてきた写真を保存する時に、「保存する」操作をしたときに、必ず本体のフォルダが保存先として開きます。 本当であれば、そこで保存先をＳＤカードにすればいいだけの話なのですが、なんせ、機械操作が得意でない方が使っているので。。。 保存先をＳＤカード優先？みたいな設定をする方法を教えてください。 写真を撮影した時に、自動的にＳＤカードに保存されるようには設定できました。
　AUのアンドロイドのスマホに乗り換えて１月が経ちます。 初めはうまく使いこなせなかったのですが、今は何とか使えています。 　やはりインターネット感覚でネットの情報が瞬時に得られるのはいいですね。 せっかくなのでレベルアップした使い方にチャレンジしたいのですが、 　今、私がよく使うアプリは 毎日新聞ニュース：朝、通勤電車で読めなかった新聞記事を読む プロ野球速報：帰りの通勤電車でタイガースの試合状況を確認 エバーノート：忘備録として、パスワードや役に立つ数値（経済関連）を保存 ドロップボックス：スマホで取った写真を保存しＰＣで共有している。 ざっとこんなものです。 　「こんな使い方あるよ」といったアドバイスお待ちしています。　
こんばんは。 家族が、８２１ｔという携帯を使ってるのですが、 メールがこの1月末から受信できなくなってたみたいです。 本人がソフトバンクショップに持っていったのですが、要領を得ない返事をされたみたいで、 質問させてください。 具体的な内容なのですが １．携帯やパソコンからのメールが受信できない。 ２．自分で自分宛に送信しても受信できない ３．ソフトバンクお知らせメールは受信できてる ４．送信は可能 ５．メールの新着問い合わせは、メールがないと表示される（一日２－３通はあるはずなんですが） と調べた範囲なのですが。 何か心当たりがございましたら、よろしくお願い致します。
ソフトバンクの携帯料金振り込み忘れてしまい窓口で支払いしたいけど、書類はどんな物必要か教えて下さい。
ＳＢから、先月の利用料金が支払われていませんとの催促状のハガキが届きました。 住所は私の所ですが、宛名は全く見覚えのない他人の名前でした。（男性名） 自分宛てのものではない為、支払い義務は発生しないから気にしなくてもいいかと思いましたが、 マンションの部屋番号まで自分の住所と一致していた為、不審に思い消費者センターへ連絡をしました。 消費者センターからＳＢへ連絡をしてもらって得た回答は、、、 ●ハガキの宛名の人物が私の住所で契約をしているとの事。 ●過去にも幾度か催促状を出していて、その都度支払いは行われている。 全く身に覚えのない赤の他人が勝手に契約したという話なので、 私に被害も損害もないから気にしなくてもいいと言われればそれまでなのですが。。。 ■新規もしくは機種変の契約時に本人確認書類を提出していると思われるが、その住所と記入する際の住所が相違していても契約は出来るのか。 ■契約住所を私が変更して欲しいと言って出来るものなのか。 …私が契約者ではないので住所変更は難しいかと思いますが、【携帯電話不正利用防止法】の住所申告虚偽にあたるのではないかと思っています。 上記についてお分かりになる方がおられましたら、ご回答をよろしくお願い致します。 ちなみに、、、 私は過去も現在も、一切ＳＢとの契約は何も行っていません。 現在のマンションに10年近く住んでおり、住民票を調べましたが不審な同居人等はいませんでした。 市町村から届く税金や選挙等の郵便は自分宛てだけのものなので別世帯が存在する事も考えられないです。 ポストを誰かが空けている痕跡はありませんし、不審な郵便も今まで一度もありません。 ハガキに記載の住所表記から、私の住所を知っている友人知人やネット上での漏えいはないと思われます。 見知らぬ他人が、自分の住所を勝手に使っていると思うとかなり怖いのですが、 その人を探し当てる事は出来たりするものでしょうか。。。
現在、ドコモを使用しているのですが 周りにソフトバンクを持っている人が多い事から、2台契約して使おうと考えています。 現在のドコモの使用料金は、毎月3500円以内で納まっています。 今日、ソフトバンクショップに出向き、通話のみで契約したい事を伝えると 機種台とホワイトプランの合計の料金が1960円くらいだったと思います。 約2000円ほどなんですが、本当に2年間この料金だけで使用出来ますか？ 他に色々と、細かい料金が加算される事はないでしょうか？ ドコモの場合は、メールを受信するだけでパケット料金が加算されてしまいます。
携帯にライトがついてる機種を教えて下さい。
ソフトバンクでホワイトプランに入っています。１時から２１時まではソフトバンクあて通話料は無料の筈ですよね。ところが、＜ソフトバンクより＞という携帯電話に入るご請求金額を調べられる宛先に確認すると、課金されています。これはどういう事でしょうか。わかる方教えてください。
ソフトバンクのスマホのアクセサリーやケース等がamazonでは取り扱ってないようですが、 ソフトバンクセレクションでかうしかないのでしょうか？ 夏モデルのARROWS Aを購入予定ですが冬モデルのARROWSもケース等取り扱いがない ようにみえましたが、純正品？しか買えないのでしょうか？ 教えて下さい。
教えてください 現在softbank 931SHを使用しています そろそろiphoneへ機種変をしようかなと考えショップへ行きました しかし iphoneはＵＳＩＭカードの種類が違うことがわかりました 私は汚れる作業や壊れる可能性が予想されるところへは（海、山など） 前の機種にUSIMカードを差し替えて使用したいのです なのでかなりためらっています 今のUSIMを維持する方法は無いのでしょうか？ 宜しくお願いします
手動受信にしているのに、携帯をひらくと画像がはりつけられている時があります。その月はパケ代が高いです。これを拒否する方法を教えてください。ちなみに機種はパントーンです。
現在スマートフォンの携帯を使用している者なのですが、このたびスマートフォンに機種変更しようと考えています。 目的としてはevernoteを外出先で使用したいだけなので、スマートフォンのアプリ等には興味がありません。ネットも自宅のPCで行うのでスマートフォンでは繋ぎません。 現在も毎月の使用料が2500円を上回る事がないくらいです。 最低限の連絡（メール・通話）だけ行い、evernoteの操作・同期だけを使用目的とした場合、毎月の使用料金はどこまで抑えられるものなのでしょうか。 調べてみたのですが、何も考えずホワイトプランに入るのが一番安いのでしょうか？ また、上記の使用目的の場合、操作性等の面でおすすめの機種はありますでしょうか？ 詳しい方、お願いします。
携帯の充電器ですが、２年間で３つめ使いはじまてます。２回も充電できなくなるなんて。みなさんは、どうですか？
１ヶ月程前、元カレから携帯を無くしたからメールアドレス変更したよ、というメールが来ました。しかし、先程、彼に用事がありメールする際に、前の携帯アドレスで送信してしまいました。 でも、送れました。普通ならすぐに来るはずのエラーレポートも来ません。これはどういうことでしょうか？ 携帯は無くしても存在していればメールは届くということでしょうか？ ちなみに私はsoftbankで彼はauです。
タイトルの通りです。 SMS のメールが携帯に届かないので登録できません ちなみに携帯の機種はソフトバンクです。 登録はウォークマンのアンドロイドで携帯はガラケーです どうすればよいですか？
私はＳoftＢank002pを使っています！！ この前質問して答えてくれたのをヒントになんとかインストールは出来ました。 けどパソコンが携帯を認識してくれないんです。。。 使っているのはuad-23wです。 前答えてくれた人の中で 携帯電話のほうの設定で USB接続時にデータ転送モードで接続する設定にしておいてから って答えてくれた人がいてどんな手順ですればUSB接続時にデータ転送モードで接続するにできますかね？ どこを開くとか教えてくれたら嬉しいです！！
ソフトバンクのガラケーでSDにバックアップした「電話帳」（アドレスなど）を ドコモのタブ（arrows）の「連絡先」にインポートしようとしたら、フォーマットが違うとされました。 PCやアプリを使って、電話帳をタブレットに同期する方法を知っている方がいらっしゃいましたら、 教えてください。 ひたすらメールで同期するしかないのでしょうか・・・。
オーストラリアに2か月滞在する予定があります。 パソコンは持参せずに現地での色々な情報を日本語で知りたいのですが、一番安くできる方法は何があるでしょうか？ ケータイはソフトバンク（アイフォン等ではない）のごく普通のものです。 頻度は少ないですが日本へのメールのやりとりもしたいです。 これを機にアイフォン等に切り替える事も選択肢にありますが、とにかく高くつかない方法を知りたいです。 宜しくお願い致します。
携帯の３大キャリアで契約するときに必要な親の承諾書等が必要なくなるのは幾つからですか？ ちなみに自分は現在19歳で親元を離れてバイトをして暮らしてます。 詳しいかたがいらっしゃいましたら教えて下さい。
ホームページを見ても、電源ボタンやワンタッチボタンを押す等と言われてもそれがどのボタンを指すのか、またそのボタンがどこにあるのかすらわからず設定ができません。 ボタンの場所からの詳しい説明ができる方、教えてください。
スマホを購入使用しようかと思います。そこでなのですが 弟がsoftbankのiPhoneでWi-fiの月の定額料金が4000円くらいなのですがコレは通信量を使わないようにすると安くなるのでしょうか？
ソフトバンク携帯をオークションで売ろうとしています。 すでに解約済みなのですが、データを消去しようとすると、 生活アプリのデータがICに入っていますなどの メッセージがでて、リセットできません。 生活アプリは マクドナルドのアプリです。 このアプリを立ち上げようにも、ネットワークにはつなげないので どうしようもないです。 ここから質問 １）リセットする方法はありますか？ ２）SIMカードを抜くと、本体のデータは抹消されたことになりますか？ ３）そもそも、SIMカードって、他人に渡したら悪用されるものですか？
携帯のメモリーカードから画像を取り込みたくて uad-23wというものを買いました。 けどなんかインストールできなくて、使い方かインストールの仕方を教えてください！！
近々iPadの購入を考えています。 現在ドコモを家族で4台分を一括請求で口座引き落としで、今年の1月に2台を24回の分割支払いを始めました。 実は2年前に事情がありまして自己破産になりましたが、ソフトバンクでの分割、又は現金一括での支払いは可能でしょうか？ ドコモは約16年の継続でここ10年程は支払損はなく、自己破産したのに何故か2台の分割での機種変更が出来ましたが、噂では審査が厳しく現金一括でも購入が出来ない人がいるとの事を聞きました。 現在は銀行などの全てのローンでの買い物が出来ませんが、楽天のVISAデビットカードを所有してます。もし現金又はクレジットカードの支払でOKとなった場合は、このカードで一括払いと、毎月の引き落としは可能でしょうか。
携帯で、他の相手からは普通に音が鳴ったりする状態で、 特定の相手からの着信/メール受信の音やバイブを消すことができますか? 要は、その相手からの連絡を他人に知られたくないのです。 ソフトバンクの842SHを使用しています。 スマホではありませんのでアプリ等では実現できません。 よろしくお願いします。
携帯を紛失してしまって、回線停止や警察へ届け出など、一連のことはしました。 そして、携帯を遠隔ロックしたいのですが、 MySoftBankへのログインパ スワードがわかりません。 携帯を紛失しているので、「パスワードを忘れた方」の方法も使えません。 契約書をみて、それらしいのを入力してもうまくいきません。 契約書に、MySoftBankへのログインパスワードはついているものでしょうか？ あるとしたら、どれを入力すればよいのでしょうか？
私はSoftbankの携帯を使っています。 一番強いウェブ利用制限をかけていますが、LINEに登録することはできますか？ 自分でやってみてよく分からなかったので、できるならやり方も教えて下さい><
４人家族で４人ともソフトバンクの携帯を持っています。 ４人ともスマホではない普通の携帯です。 今回、そのうちの一人が携帯を買い換える予定です。 中学生です。 アイフォンとかのスマホにしようかと思っています。 賢い購入方法はありますか？月々にかかるお金が安くなったりとか。 ソフトバンクで買おうとは思っています。 家族４人とも完全に携帯に対して無知なので、知恵をいただければ幸いです。
今はiPhoneを利用していますが、使い勝手がよくないのでiPhone以外のスマホの購入を検討しております。 そこで質問なのですが、softbankにもdocomoのGALAXYみたいにフラッシュがみれるスマホはあるのでしょうか？ あるなら機種名を教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
IPhone4を使用しています。 ITunesのアップデートを行おうとし、通常通りの手順で行っていたのですが、途中で固まってしまいました。やむを得ずPCを再起動し再びアップデートを行おうとしたのですがやはり固まってしまいました。 仕方なく、以前から使用していたPCではなく、別のPCでITunesをインストールし、そこからアップデートを行ったところアップデート自体は完了しました。しかし中身は完全に初期化されており、まったく別の端末扱いになっているようです。 そこでバックアップが前のPCにあるはずだと思い、前のPCにIPhoneを接続したところ、ITunesのIPhoneを右クリックすると表示されるバックアップから復元の項目には現在の初期化されたIPhoneのバックアップしか存在していませんでした。 私はあまりPCやIPhoneのデータ管理のされ方について詳しくないのですが、この状態から前のIPｈoneのデータを復元することは可能なのでしょうか？おそらくこれ以前にアップデートした時にとられたバックアップファイルの見つけ方がわかれば戻せると思うのですが…現在メールアカウントも未設定という状態なのでせめて連絡先のデータだけでも復元したいです。 詳しい方がいましたら方法などをご教授願います。 補足：前のPCがアップデートできなかったのはPCが古くなってきたからだと思われます。
iPhone4、16ヶ月目です。 12ヶ月間留学に行くことになり、その間iPhoneを使わなくなりました。 以下のふたつのパターンを考えましたがそれぞれどの程度費用がかかるのでしょうか？ 【1】iPhoneを素直に解約 【2】白ロムガラケーに番号を移行し、最低料金で1年放置する。 　　　（番号を残せるメリットが大きいです。） できれば最終的にかかる費用、申請時に発生する金額等分けてもらえれば幸いです。 またもっといい方法がありましたら教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
ARROWS Z ISW11F auを使っています。 スクリーンショット(web画面ではなく待ち受け画面など)を撮りたいのですがなかなかいいアプリが見つかりません。 やはりroot化というものをしなくてはいけないのでしょうか？ オススメのスクリーンキャプチャアプリなどかありましたら教えて下さい。
ソフトバンクのスマホはＳ！とパケット契約必須ですが他のキャリアは普通の携帯のように電話とショートメールのみの最も安いプラン（ソフトバンクのホワイトプランに相当）でスマホの契約はできますでしょうか。 Ａｎｄｒｏｉｄｅスマホを白ロムで購入してＷiMAXでネット接続しようとおもいます。 ソフトバンクの場合はスマホ専用のＳＩＭしか使えないと聞きました。 普通の携帯用のＳＩＭをスマホに入れて使えれば一番いいのですが。（現在は現在はWindowsMobileのスマホをホワイトプランのみで使用中） 他のキャリアで可能なら乗り換えも検討します。
英語のCDを早聞きしたく、取り込んだCDをオーディオブックに変更しました。 ところが、iPhoneに同期しても、本体で見ると「オーディオブックがありません」と出て、何も表示されません。 iTunesでは、きちんと「ブック」に入っており、本体を接続する時に出る同期項目でも、きちんと「オーディオブックを同期する（全て）」にもチェックが入っています。 実際iTunesでは「ブック」を開くと、変更したCDが入っています。なのに、本体にだけ、一切何も入りません。 念のため、全て同期し直しても変わらず。 オーディオブックには、以前購入したものも一つあるのですが、それも含めて、何一つ本体には入らないのです。 アップルストアでスタッフに聞いてみたこともありますが、「分からない」と言われました。 どうしたら解決するでしょうか？よろしくお願いします。 Ｐ．Ｓ．念のため、iOSも、iTunesのバージョンも最新です。(iTunes10 , iOS5.1.1)
栃木県北部はソフトバンクの電波が届きにくいんですか？ わかる方、こういうことがわかるサイトを知っている方回答よろしくお願いします
ソフトバンクのSIMカードを、 auの携帯に入れて使用することは可能ですか？ 身内のソフトバンクの携帯が水没し、保険なども入ってなかったようで、 中古の携帯を探したらａｕの携帯でいいのがあったみたいなんですが 何かをクリアしなければ他社の携帯は使えないとか聞いたことあるんですが・・ その辺詳しくないもので
softbankのガラパゴスを使用しています。１年５カ月目。 契約時からあまり調子が良くなく、修理に出しましたが原因が見当たらないと何も変わらず戻ってきました。 勝手に電源が落ちたり、メールを打っていると画面が切り替わったりと・・・ それは毎回でもないので、だましまだし使用していました。 それで今度海外旅行へ行くので、GPSを使用してナビを使ってみようと思いました。 最近、購入後初めて試しに使用してみると現在地から北に100メートルから２００メートルほどずれているんです。 どこで試してもです。 海外の複雑な街中で１００メートルもずれていたら意味がありません。 これはバージョンアップかなんかで直るものか、こうゆうものなのか、やっぱりこの携帯はおかしいのか教えてください。 みなさんの携帯のGPSの場所はぴったりですか？
ｒmsdカードに保存した画像が、携帯で開けません。開く方法を教えて下さい。 PC（Win7)では開けます。PCから添付で送信した場合も開けます。 msdは2Ｇで、携帯のデスプレイには、msdのアイコン表示されています。 フォーマットはどちらでもできます。 「データフォルダ」→「ピクチャー」→「フォルダの作成」→フォルダを作成で、 PC画像の保存をしましたが、「ファイルはありません」の表示になります。 PCでは開けます。 今更の質問で済みませんが、お願いいたします。
先日、出張先近隣のモスバーガーで仕事をしたく、PC（NECラヴィ）を持ち込みましたが使えませんでした。 マックやモスなどWI-FIスポットのPCの使い方（接続方法）を教えて下さい。 また、それ（マックやモス）以外にも使える店があったら教えて下さい。
ソフトバンクでホワイトプラン＋パケットし放題フラットを契約しています。契約解除料がかからないように、契約２５か月目に解約を検討しているのですが、ソフトバンクのホームページ等を調べても、解約時の日割り計算有無の記載がありません。 月月割は解約月は適用されないことの記載を見つけました(T_T) 「ホワイトプラン」と「パケットし放題フラット」は解約申し込み日までで日割り計算されるのか、いつ申し込んでもその月１か月分の支払いが必要か、教えてください。
こんにちわ。かつて同じような質問をした人が多数見られますが、 明確な答えが見つからないので質問致します。 携帯を外付けハードディスクの様にUSBケーブルで接続して、 ファイルの持ち運びに使いたいのです。 プログラミング言語 VBを用いて携帯の中のフォルダを操作したい。 機種はソフトバンク 842P です。 現状はソフトバンクユーティリティソフトをインストールして、 ＧＵＩ画面を用いて携帯電話のデータフォルダに保存されているファイル （画像、動画など）をPCに転送（バックアップ）しています。 またデータカード（ミニSDカード）を抜いてPCに差しても操作できますが、 プログラミングによって画像、動画以外のファイルを転送したいし、 出来れば住所録の編集をしたい。 また、携帯からメールを打つと入力が遅いので、PCで入力し、 PCからATコマンドを投入して、送信ボタンを押したいのです。 USB接続あたりのキーワードで検索するとそれらしいものは見つかりますが、 ホームページが削除されていたり、関数が不明だったりして実現できません。 主な回答に『非公開です』とありますが、フリーソフトや有料ソフトで、 実現しているものが多数あります。なんとかする手法はないものでしょうか。 以上、教えて下さい。よろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。 こないだSBに新規契約にいったんですが、分割審査で「一括支払いなら契約できます」と、言われました。 その時は、クレジット手持ちなし、金融会社との契約もなしでドコモ以外月に払ってるのはない常態でしたので昔のでひっかかたのか、現在のドコモの支払いでひっかかたのかがわからないので、そのときは、諦めて引き上げますた。 ドコモの名義はわたしです。 これで審査落とされるのでしょうか？ ↓ １５年前からDocomoを使っていて、何年か前に何回は止められたことありますが、すぐ支払いしてます。８年位前に、引き落としから手払いに変えました。今は滞納なしで払ってます。 それと１０年以上前に自己破産しています。携帯代は含まれてません。 ８年位前にJ-PHONEで３ヶ月くらい支払った後に払いがきつくなって半年くらい払わないでいて、強制解約、その後すぐに全額支払いました。 このどれかで、分割で引っかかるのはあるんでしょうか？ 　 後、今度友達からアイフォンをもらえたので契約だけ行こうと思ってますが、契約でも引っかかるんでしょうか？ 大分前のことなので関係してるのかわかりませんが、こういう前のでも契約の審査でおちるんでしょうか？ あと、SBで契約できなかったら、auにいってみたいと思ってます。auでも分割審査で落ちちゃいますか？ 初めてでどう書いていいのかわからず、質問が多く読みずらい文書ですいませんが、わかる範囲で回答お願いします。
iphone4からhotmailのアドレスでメールを送信した場合に、受信サイドに表示されるアドレスが、hotmailのアドレスとは違うのですが、これはどうしてでしょうか？また、どうしたら修正できるのでしょうか？ご教授ください。
携帯電話本体を2008年11月にクレジットカードの一括で ソフトバンクショップじゃない店で購入したのですが、 ソフトバンクの手違いで2007年11月に分割で購入された 設定になってしまっているようです。 そのため、いまだにお金が引かれています。 最近auにのりかえたため、いまだにお金が引かれているのが 気づきました。ソフトバンクのサポートに電話しても なかなか返金には応じようとしません。 どういった手順で返金させたらよいでしょうか？ クレジットカードに電話で確認すればよいのいでしょうか？
昨日親が、まただるいことをしまして ソフトバンクにすれば テレビをもらえるからと契約して auの今年モデルだったのですが 2年前の劣化版しかも使いづらくて 話になりません 親の名義なので なにも手がだせずにいるのですが なんとかしてauに戻したいです ですがホワイトプランなるものに 加入してるはずなので一万近くの違約金が発生します そこでクーリングオフを使おうと思うのですが 自分ひとりだけ解除はできるでしょうか？ あと昨日携帯が届いたのですが 契約は結構前です クーリングオフはもう遅いですか？ そしてauのほうなのですが バイトをいろいろと掛け持ちしており 連絡のため電話を使っていたため 電話代が9万円ときました それを払わないとauに戻せないでしょうか？ 払う意思はあるので 少しずつ払いたいと考えています なんとかauにしても電話などが 使えなくなったとしても コムを契約して au料金を払いながらコムを使うという形をとりたいです この形にしたいのですが 名義が親のなので 親のと自分のと親の仕事用 計3台を解約という形になるのでしょうか？ 親は契約したいといっているので 自分だけ携帯を返却して 9975円の違約金を払い auなおかつコムをと考えているのですが これは無理なのでしょうか？ ソフトバンクショップやauショップにも 後で訪れますが 携帯がないと結構不便で困るのでいい解決策をお願いします
株主優待券や学割を利用したく、家族親戚複数台で他社からの乗り換えです。 台数が多いので何ヵ月もかけて色々な店舗をまわって特典を相談し、あと10日で学割もギリギリ納得できるところに出会えたのでヤマダで契約を決めました。 家族の証明に戸籍謄本がいると言われ、本籍地まで高い交通費とかなりの時間をかけて取得しました。 予約番号の取得にも行ったりきたりでした。 在庫が取り寄せになるから待って欲しいと言われ、せっかくだからオークションで株主優待を多数落札しました。 在庫が揃うのが31日になるとの事で早く契約したかったですが待ち、最終日になりました。 いざ契約しようとしたら、システムで弾かれ学割と株主優待券が併用できないとの事。 株主優待券にもそのような記述なく、どのショップをまわっても併用できるとの回答でした。 この優待券分をなんとかならないかという掛け合いで相当時間を費やし、 契約は８時締め切りらしく、とにかくそれは後で進めてもらう事にすると何故か契約出来ない。以前学割を利用した事があったのですが、一度利用すると二度と使えないとの事でまたまたもめました。 散々どのようにしたらよいか話し、学割を使わなかった名義で契約する事にしましたが、時間切れで契約そのものがなくなりました。 終始対応してくれたのは、SoftBank社員です。 かなり苦情訴えましたがどうにもならないの一点張り。 どう考えても納得できないのですが、どういった対応を求めしてもらうべきでしょうか？
ソフトバンクのプリモバイルの携帯は海外の人が日本で買えるのですか
現在、WindowsmobileスマホとWiMAXを組み合わせて使用しています。 契約はホワイトプランのみでS!も契約していません。 メールはＳＭＳとＧmailを使っているのでS!メールが使えなくても支障ありません。 WindowsmobileスマホにしたのはS!を契約すると３Ｇでつながってしまい高額パケット代がかかる恐れがあるためです。Windowsmobileは普通の携帯同様パケット契約必須でなかったため選択しました。 しかし、Windowsmobileスマホ自体が消えていく運命にあるのでいずれ電話は普通の携帯電話、ブラウザやＰＣメールはキャリアと契約していないスマホの2台所有にしようとおもいます。 候補としてAndroid,iPodを考えています。 iPodの場合は問題ないと思うのですが、Androidの場合はSIMが抜かれていると起動もできないと聞きました。 その場合、ソフトバンクだったらオークションに出品されている解約済のスマホ用SIMを入手して差し込めば小型タブレットのように使えるでしょうか。 またオークションには登録前のＳＩＭとか解約後のＳＩＭが出品されていますが、これらは入手しても違法性はないでしょうか。 支障があるようでしたらiPodもしくは小型のタブレットを使おうと思いますが。
去年、いきなり携帯が壊れてしまい、修理に出すにも初期化されてしまうとのことだったので、思い切ってスマケーにしました。 携帯はメールと電話しか必要ないためスマホまではいらないと思い、年齢的なこともあってスマケーに納まったわけです。 そこで初めてポケットwifiを購入したのですが・・・ 店側の説明不足なのか、私の理解不足なのか、スマケーを購入して帰宅し、さぁメールをしようとすると通信が出来ません。 ポケットwifiを見ると接続が切れており、ボタンを押して電波を探して・・・なんて感じで、急いでいる時に出来ないじゃんと困惑してしまいました。 でも、電車内とかどこでもスマホってみなさん使用してますよね。 基本なことが分かってないのでお恥ずかしいのですが、ポケットwifiってこんな風に接続が切れるものなのですか？ 我が家は無線が使えず(自衛隊の影響か、かなり不安定)有線でPCのモデムは繋いでいるんですけど、こんな状況下でもポケットwifiは使えるんでしょうか。 今回、このポケットwifiに関してはよく分からなかったのですぐ返品がきき、3G通信をしています。 アプリをやらないので何ら問題はありませんが、そろそろ家族がスマホに切り替えを検討中なもので気になってお聞きしようかと。 質問内容がまとまっていませんが、よろしくお願いします＾＾；
今auのスマホなんですが、SoftbankのiPhoneに乗り換えを検討しています。 高校生の妹も3月に乗り換えたばかりなので5月中に変えると私も3年間ガク割が適応されます。 もしくはあと数ヵ月待ってガク割はないけど最新の5にするか… めっちゃ悩んでいます(´；ω；`) まずは4Sを購入して後々、機種変しようかなとも思いますが、乗り換えはかなり優遇されるでしょうしそれを5を購入するまでにとっておいた方がよいのか… などなと、考えるとキリがありません(>_<) やはり最新の5も気になりますが、学割にした場合、どのくらいお得になるのかなど何か判断材料があればなと思います(*´ー｀*) ケータイ事情にあまり詳しくないので、アドバイスがありましたらぜひよろしくお願いいたしますm(__)m
数日前にiPhone4Sを買い、着信音を設定しようと、ネットで調べ、やってみました。 以下実行してみたこと ○iTunesの曲から好きな曲を選び、プロパティからオプションを開き、30秒以内で秒数を指定する。 AACバージョンを作成をクリック。 ○デスクトップに移動させ、「m4ａ」を「m4ｒ」に直し、フォルダオプションの表示タブの、「登録されている拡張子は表示しない」のチェックをはずし、そのままiTunesの着信音に移動させる。 ○移動ができなかったため、ダブルクリックで一度再生させる。 ○しかし再生しない。 ちなみに設定のソースのところでしかっり着信音にチェックしました！ 他にやらなきゃいけない設定とかあるのでしょうか(/_;)？ iPhone難しいですね・・・。 やはりａｕショップに行って聞いてみた方がよいのでしょうか？ どなたかもし分かる人いたらお願いします。 無知な私にどうか教えてください（泣）
iPhone 用のカードリーダはありますでしょうか？ たとえば、代表的なものに「ZoomIt」という名前のカードリーダがあるようですね。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1103/11/n … 「ZoomIt」以外でなにかおすすめのカードリーダがありましたら、教えていただけますでしょうか？ 目的は、自宅にあるブルーレイレコーダー (Panasonic製の、DMR-BW800という機種になります。） で録画した動画ファイルを、いつでもどこでも見られるようにするためです。 方法としてはいろいろあると思いますが、私としましては、自宅のブルーレイレコーダーで録画した動画ファイルをブルーレイまたはDVDディスクに記録した後、HDDに取り込み、たとえば VRモードで記録した DVD-RW から吸い出した VRO ファイルを MP4 ファイルにエンコードし、６４ GB などの大容量の SD カードに記録して、「ZoomIt」などのカードリーダで読み込んで再生させればいいと考えています。 よろしくお願いします。
当方、ソフトバンクのIフォンで迷惑メールの設定を誤、り自分の知り合いの大半からの メールを受信拒否してしまいました。お陰でここ数ヶ月知り合いから携帯メールが全く来て いません。最近になってようやく気付きあわてて設定を元に戻したのですがあとの祭り。。。 殆どの方からは恐らくシカメしたと思われてるに違いないです。 誤解を解くためにも相手に謝りたいので何とか拒否した時の状況だけでも知りたいと思って います。で、質問ですが間違って受信拒否に設定してしたメールを再受信する事は可能でしょうか？ 或いは拒否した時の履歴を調べる方法とかはありますでしょうか？ どなたかご教示の程をお願いします。
盗まれた携帯が拾われて帰ってきたのですが、 クローン携帯のうわさもあるので、 もしUSIMカードを複製されていたらと不安になり USIMカードを交換しました。 電話はまだ止めてもらったままなのですが、 USIMカードさえ交換すれば 携帯番号はそのままかえなくても クローン携帯被害の心配は無いでしょうか？ それとも電話番号をかえなかったら、 複製されたUSIMカードに何かをしただけで 交換後のUSIMカードとつながってしまうのでしょうか？ すいませんが教えてください。
今日、私の携帯(sofybank 740sc)のプリペイドがきれてしまったので 新しくカードを買って、いつも通り登録しました。 ですが、メールが送信できないのです・・・。 どうしたらメールを送れるようになりますか？？
ソフトバンクのプリモバイルでX02Tを購入しようとおもいます。 本体プラスチャージ合計意で４０００円くらいで購入できることのことですが、以下の条件でしたらどのような扱いになるでしょうか。 ３０００円のプリペイド代を使い切った後、再チャージしないでそのまま所有した場合。 1年の契約期間以内は再チャージの義務が発生するか？ チャージしていない状態でWiFiは使い続けることができるか？ シムおよび本体は返却する必要があるか？ 現在、X02Tをホワイトプランのみで使用していますので、こちらが、故障した場合の予備機にもしたと考えています。　その間にWiFiのみでタブレットのように使えたらいいのですが。
Androidのスマートフォン使ってます。 今度、iPhoneに買い替えをするつもりなんです。 現在の機種では、カレンダーはgoogleのカレンダーを使っているのですが、iPhoneにもそのままデータは引き継がれるのでしょうか。
ソフトバンクｉＰｈｏｎｅ4sを使用しています。 先日内訳明細書をよく見たら 月額料　 ソフトバンクＷｉ－Ｆｉスポット（ｉ）　　　　　　　　　　　　　　　　　 　 　　　 467 合　算 無料　　　ソフトバンクＷｉ－Ｆｉスポット（ｉ）無料特典（４６７円　×　１００％） -467 合　算 との記載がありました。 これは「ソフトバンクＷｉ－Ｆｉ」が無料スポットで使えるということですよね。 その場合、通信料とか他の料金は発生しないのでしょうか？？ （自宅にＷｉ－Ｆiルーターはありまあせん）
現在イーモバイルを使用中でiphoneの新機種が出たら MNPを使って契約しようと思っていたのですが いつまで待っても出そうな気配がないので4sで契約をしようかなと思っています。 ただ新機種が出ればお金がもったいなくてもすぐに機種変更したいと思っています。 端末代金が残ったり違約金がかかるとかは今は考えないとして いつでも機種変更自体は出来るのでしょうか？ それとも契約してから何か月は機種変更できないとか決まりがあるのでしょうか？
　京都の氷室に住んでいるのですが、時々携帯の通話が切れてしまいます。 　アンテナは3本立っているのに、通話中に相手に声が届かなくなったり、切れてしまうことが多々あります。 　調べたところ、公式HPでも「家の中は繋がりにくい」とあったりこちらでも同じ状況の方がいらっしゃったりしました。 　しかし、両親も機種は違えど同じSoftBankなのです。私だけがこういった状況になります。 　家は築60年以上の木造。近くに金閣寺があるのでヘリコプターが飛んでいたりしますが、飛んでいない日でも通話は切れてしまいます。 　そこでauのスマートフォン（MEDIAS BR）に変えようかと思うのですが、また同じような現象が起きてはと悩んでいます。多少は改善されると思うのですが、みなさんのご意見をお願いいたします。 　現在の使用機種はSoftBank942SH、アップデート済。
確か有料で通話先などが分かる明細がありますよね。 こちらから電話した場合は当然載っていると思いますが、向こうからかかってきた場合も番号がわかるのでしょうか？ メールアドレスはわかりませんよね？
携帯に「PCサイトブラウザ」ってありますよね。それを使ったときの料金っていくらですか？ 定額に入ってない場合です。 機種は、ソフトバンクの820P の場合で考えてください。 よろしくお願いします。
ホワイトプランとホワイトプランの違い。
今年で20歳になる大学生です。 ですがまだ誕生日もきてなくて19歳なのですが色々事情があり 親に内緒でＳoftＢankのiPhoneを契約しようと思ってますがその時に 電話確認がありそれは友人に代わりをお願いしたんですが その際に聞かれる内容とか分かる方いらっしゃいませんでしょうか？ 是非お願いします＞＜
IPhoneを現金先払いで購入し、ホワイトのみnet、メイル無で契約できますか？
先週、softbankにて、iPhoneを新規契約しました。 その際に、アクセサリ等を貰うかわりに「何ヶ月間、このオプションつけてください～」と言われ、 しぶしぶ何個かつけたのですが、 どれを何ヶ月続けたらよいのかわからなくなってしまいました。 先ほど、MySoftbankで確認したところ、 オプションに関しては、ラジオボタンで加入と解約が選択できる状態だったので、 もう外しても大丈夫ってことなのかな？と疑問を抱きました。 ちなみに、2ヶ月間Wホワイトをつけてくださいというのは覚えていますが、 この基本料金の変更はできませんでした。 ショップに言って聞けばいいのですが、 なんだか後ろめたさがあり…こちらで質問させていただきました。 ソグトバンクは20日が締め日とのことで、本日中に解決したいです。 よろしくお願いします。
今ソフトバンクの携帯を持っていて、ＳＤ カードの画像をパソコンに 入れたくてやろうとしたらSDカードのところが×になっていて 何かいやっても×だったからムカついて、ＳＤカードのところを切断 みたいなのしてしまったんですよ。 復活させることはできますか？
制限が5Gとありますが、すぐにこえてしまいますか？公式サイトをみたり、YouTubeみたりしています。
ソフトバンクiPhone４Sのメールについての質問です。 iPhone４Sをパケットし放題フラットで使ってますが、通信料の内訳で 【通信料　S!メール（MMS）＠0.08円1671Pkt　113円合算】 と言うのがあったのですが、MMSメールに通信料はかかるんですか？ パケ放だと通信料はかからないと聞いていたのですが。。。？ ソフトバンクからiPhoneで他社にメールした時、MMSとiPhoneメール（＠i.ＳoftＢank）とどちらが安いのかよく解りません。ソフトバンク同士だと無料だと思いますが他社の場合に通信料が発生してるんでしょうか？ 受信する側（私のメール→友人）、私宛（友人メール→私）に送信する側からもどちらが良いのか、検索してみたのですがよく理解出来なくて困っています。ご回答よろしくお願いします。
普段は会社のケータイで用が済んでいます。 旧友との連絡用として契約しているだけです。 通話料やメールが0円の月もあります。 今度、買い換えるにあたり、ワンセグが付いているものが欲しいのですが メーカーは問いません。おすすめの機種を教えてください。 （通話、メール、ワンセグ以外の機能は不要です） 割賦とかスーパーボーナスとかサッパリなのですが、 結局は月々いくらくらいかかるのでしょうか？ ちなみに、現在の契約ではホワイトプラン980円とベーシック315円しか 払っていないと思います。
Softbankのケータイを開いたり、 画面を開いたりすると、 サイレントモードでも バイブがなるのですが、 何故かわかりません。 わかるかたもしおられましたら 回答お願いします。
ソフトバンクのスマホを使用しています。 最近、携帯の実質無料が話題になっていますが、2年で本体の分割払いが終了した後は、「実質無料分」の割引が継続してトータルの支払いが安くなるのでしょうか。 ソフトバンクの場合は2年の契約が終了しても2ヶ月以内に契約を更新するか伝えないと、さらに2年契約が自動更新になり、解約しようとすると1万円近くの違約金を請求されるので、この機会に別のキャリアに乗り換えるか、安くなった本体を使い続けるか迷っています。
［教えてgoo］のような携帯から質問できるのは、他にありますか？ 知恵袋の他にありますか？
初めて利用しています。 回答くださった方への返事は、どのようにしたら良いのですか？
メールで送られてきた、サイトのURLをクリックし、接続しようとしたのですが、できませんでした。 クリックすると、まず「接続中です」となりますが、その後「接続が中断されました」となります。 URLをコピーして、貼りつけして検索しても同じようになります。 ちゃんと接続したいです。なんとかなりませんか？ ちなみに、私の携帯の機種は、ソフトバンクの820Pです。
音楽機器に詳しい人に しつもんです MP４PLAYER って知ってますか？ その機種の音楽の入れ方 をなるべく詳しく 教えていただきたいんですけど なるべく早めの 回答をお待ちしております
今、ソフバンのガラ携を使っていてネットなどで調べたい事が沢山あるので機種変を考えています。 自分の希望としては、 ・使いやすい。軽くて持ちやすい。 ・動画が綺麗に長時間撮れる。写真も綺麗に撮れる。 ・アプリが色々出来る。 ・音楽を聴く機能が良い。 ・充電が減りにくい。 ・電波がなくならない。 ・出来ればTVも観たい。 ・機種代、パケ代がそんなにかからない。 以上です。 条件が多いのですが、どのスマホやi phoneなどがオススメでしょうか？
今契約中であるソフトバンクの３G携帯の支払いが７月で完済するので 完済したら、スマートフォンに変えようと思っています。 最初に何人かの知り合いに聞いてみたのですが、「iphone系だけは辞めろ」と口を揃えて言われます もちろん聞いた話だけで、意味も解らないのであてになりませんし 公式HPを見ても何がどう違うのかあまり解りません そこでソフトバンクユーザーの皆さんがお勧めのソフトバンクのスマホの機種を教えて頂きたく思います この機種には他のとは違ってこんな事ができる！みたいなのもあれば知りたいです。
【大阪近辺】みまもり携帯２を小学生の息子に持たせようかと考えています。 できるだけ毎月の費用を抑えたいので、機種代金毎月５９０円がかからないショップを 探しています。ユニバーサル料金だけの店はありませんか？ かといって一括なら１万４千円ほどかかるので、それも難しいのです。 大阪・京都・奈良・兵庫県神戸市以東のショップで教えて下さい。
携帯の、受信メールの文(URLなど)のコピーや貼りつけができません。コピー・貼りつけをしなければいけないときに困ります。画面で「メニュー」を押してもコピーとかは出てきません。どうすればいいでしょうか？ できるようになりますか？ 携帯が古いからなのでしょうか？ 2007年に発売されたものです。
ネットで検索すると、表題の文言で 「○万円キャッシュバック!!」 などとありますが、何か裏がありそうで怖いです。 私はEmobileのGP02を契約しているのですが、 docomoSIMフリー スマホでデザリングを考えた時、周波数の違いで 認識しないので、SoftbankのウルトラWifiに （要は、Softbankのデータ通信SIMがあれば足りるのですが…） 乗り換えを考えています。 もちろん、Emobileには違約金を支払いたくはないですし、 スマホマニアなので【タダで】端末が頂けるのであれば、頂きたいです。 このような悩みなのですが、良きアドバイスをお願い致します。
初めまして。 iPhone4Sを購入予定です。 iPhoneは着うたが取れないと聞いたのですが、iPhoneで着うたを作って入れている方はいらっしゃいませんか？ どの様な方法を使われているのか教えていただけませんでしょうか。
日本国内では４Gは利用出来ないと聞いた事がありますが、本当でしょうか？ 具体的にいつ頃迄には使えるようになりますか？ よろしくお願いします。
スマートフォン（102SH）の不具合のためソフトバンクショップに行く予定です。 　 内容はＷｉ-Ｆｉの不具合なのですが、 「設定の仕方が分からない」などではなく、『Ｗｉ-Ｆｉ関連が一切機能しない』というものです。 どこを触ってもＷｉ-Ｆｉがオンにならず、（強制停止か待機）という画面が出るだけ。 似たキャリアで同じような状態になった方は結局出荷時の状態まで戻すことになって大変だったようです。 　 そこで店舗を検索していて気になったのですが、 このような症状のときには近場の普通のソフトバンクショップよりも遠出してでもプレミアムショップに行ったほうがいいのでしょうか？ プレミアムショップと普通のショップがどれほど知識や技術の差があるのか分からないため、迷っています。近場に行ってからダメだったらはしごして遠出・・・というのはどうにも面倒なので、なるべく１店舗で済ませたいです。 　 また、検索した際に店員さんの態度が最悪すぎるといった情報も多く、気になっています。 都内のショップに行かれた方で「ここの店舗は対応が良かった」などの感想を持たれたことのある方は教えて頂けるとありがたいです。 　 　 よろしくお願いいたします。
940SHがさすがに年期なので買い替えを検討しています。 WIFI WIMAXなどの搭載モデルはあるのでしょうか インターネットを非常に使います。ネット代を安く抑えたいのですがなにか コツやこの機種はやすくあがるとかありますか？ なおパケホーダイははいっています。
ソフトバンク携帯を新規契約しようと思います。 方法としては直営のショップと大手のスーパー内の携帯売り場がありますがサービスの内容とか違うのでしょうか？ 後、価格面とかで違いが出るのでしょうか？ 私は近くのイオンで購入しようと思っています。 アドバイスをお願いします。
ソフトバンクで携帯を購入したのですが、本体の料金支払いが残っている最中、滝つぼに落としてしまいました。引っ越したので、催促状等が来たのかわかりませんが、そのまま支払わず、その後他の会社の携帯に変えてしまって、５年位経ちます。 先日テレビで滞納料金などが有る場合はブラックリストに載りローンが組めなくなるという話がありました。携帯本体料金位で例えば住宅ローンなどに通らないとまずいと思いまして質問しました。 (1)やはり払わないと審査等に影響するでしょうか。 (2)支払いからどれくらい経てばクリアされるのでしょうか。 申し訳ありませんが、倫理的側面からのご意見はお控えお願いいたします。
wifiってどのようにしたら接続できますか？今iPhoneを使ってますが、わかりません。接続の為のキーワード入れるように書いてますが、何のキーワードいれて良いかわかりません。
softbankのwifi端末007ｚを紛失してしまい、その際usimも同時に紛失してしまったという形になるのですが、別にsoftbankのwifi端末（007z。同じものsim無し）を所持していた場合、usimだけの再発行を行うことは可能なのでしょうか？ ご存じの方がいましたらご教授願えると幸いです。
softbankの昔の携帯823SHが故障し、同じ機種に変更するか、 iphoneにするか悩んでおります。これまで 敢えてiphoneにしてこなかったのは、現在の携帯の方が、1.小さいので持ち運びやすい、2.メールが打ちやすい、3.mobile suicaが便利、4. 料金がiphoneより月2000円程度安い, 5.現在ipadを持っている等があります。実際にはipadはそんなに使わないのでどこでもできるiphoneは魅力的です。しかし、昔の携帯の方がメールが打ちやすく小さい点と、mobile suicaが使えるということがひっかかり、一番大きな悩みです。どちらも一度購入すると2年のしばりがあるので悩むところです。明日には買いに行かなければなりませんので、良い、アドバイス頂けるかたおりましたらよろしくお願い致します。
現在ソフトバンク3Gをホワイトプラン＋Ｓ！ベーシックパックで契約しています。　 WEBは自宅のPCを使えばいいと考えているので、携帯からインターネットアクセスは一切してません。　今後家族とはSMSで十分かなぁと考えています。 そこで質問です １・　こちらが「Ｓ！ベーシックパック」を解約した場合、　相手がドコモ・auから長文メールや画像を送ろうとしたらどうなりますか？　　　　メールを作成する画面で「文字数が超過しています・・」というようなエラーが出てそもそも送信できないのでしょうか？　 ２・　今は他社とSMSのやりとりできるようになったようですが、本当にできますか？ 　
私は私用としてソフトバンクの携帯電話を使って、家族や友人、知人と情報交換しています。また仕事として日本政府の某官庁に勤務して、「国家機密」の多い仕事をしており、仕事の連絡の際には、職場から支給された携帯電話（特別製らしい）を使っています。 ところで最近、仕事関係の「機密情報」が漏れているのではないかと疑われる事件（内容は言えません）が発生しました。私はうかつにも数度、私用の携帯電話を使って「機密情報」のやり取りをしたのです。むろん周囲に人がいる時に「機密情報」のやり取りをしたことはありません。 質問ですが、携帯電話の内容を盗聴されるリスクはあるのでしょうか。あるとすれば、どのような立場の人物が盗聴することができるのでしょうか。また、どのような手口で盗聴するのでしょうか？？ 教えて下さい。　m(_ _)m
お世話になってます。先月どうしてもSoftbankの2年縛り契約がいやで2か月前にIPhoneをしぶしぶ解約しました。その時はSimフリーについて知識が全くなかったためうまく移行に間に合いませんでした。 そして今Simフリーをb-mobileで決意しIphoneの購入など具体的に進めていこうと思っていますが、 移行がうまくできなかったことにより電話番号が無効となっています。 この番号はたとえばsoftbankにMNPを事後に発行してもらう、またはb-mobileで多少の手数料を 払ってでも取り戻せるのでしょうか。 済みません。真剣に悩んでいます..
Ｅメール経由でデータを送る場合、 一度に送信できるデータの最大量はありますか？ 適正なサイズはいくらでしょうか？ 一度に何枚ぐらいなら送れますでしょうか？ メール送付を簡単にできる方法はありませんか？ ちなみに、現在はＰＩＣＡＳＡのメール送信を使っていますが、 一枚なら問題なく送付できます。 しかし、複数枚数になると、届かないみたいです。
現在ソフトバンクのiphone4Sを使用しています。 最近通話の不具合で新品に交換してもらってから@softbank.ne.jpのメアドが使えなくなっている感じがするのです。 iphoneの相手にメッセージでメールを送ると@hotmail.co.jpのアドレスで来てしまうようなんです。 試しにドコモの人に送ったらちゃんと@softbank.ne.jpのアドレスで来ているそうなんですが、iphoneの相手だけが@hotmail.co.jpのアドレスになっちゃうみたいで、友達からなんでホットメールで来るの？と聞かれてしまい何も設定はいじってないのに困っています。 どなたか詳しい方がいたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
ソフトバンクでスマートフォン（SHARP製）に機種変更をしたいのですが、（予備）バッテリの取り外しとかは簡単にできますか？あとバッテリの持ちはいいのでしょうか？コロニーな生活をよくやるので長く持つのがいいです。
800MHz帯を持っていないソフトバンクに900MHzを総務省は割り当てたという記事を 最近見たと思うのですが、いつから900MHzに切り替わるのでしょうか？ ドコモでアイフォンは出さないとつい最近（４月末くらい？）、社長が迷言したらしいですが、 ＫＤＤＩの例もあり、あまり信じていませんが、もし本当なら900ＭＨｚになったソフトバンクで アイフォンを使用したいと思っています。 そこで質問です。 いつから変更になるのでしょうか？
海外の友達の携帯に僕の携帯からメールを送りたいのですが、それは可能ですか？ 相手の携帯電話会社とかわかりませんけど、大丈夫でしょうか？ あと、日本語で送ってもちゃんと相手の携帯に表示されますか？ その友達は台湾に住んでいるのですが、料金もどのくらいかかるのか気になります。 メールは日本国内（自分）から台湾（相手）に送る場合です。 相手からも来るので、その逆も。 ちなみに台湾の友達は日本語話せます。 僕の携帯はsoftbankでスマホではないです。 質問ばかりで、すみません。 はじめてのことで、ちょっと怖いので知恵を貸していただきたいです。 回答、よろしくお願いします。
パケットし放題フラットに入っているのですが、X02TでアプリなりIEなりを3Gで使いたい放題使ったら5985円になりますか？それとも4410円のままですか？ PCメールは使わないです。 先月はガラケーを使っていまして、請求内訳見てみたら「通信料　ＰＣダイレクト」も割引されてて訳わかんなくなっています。。。 誰か助けて下さい(ToT)
電車の中で通勤中教えてgooをやってたら２万円位 パケ放題でも来て．低減できませんか？ 携帯にWIFI WIMAX とかあるのかな－？？？？
母の携帯（ソフトバンク・AQUOS PHONE THE HYBRID SoftBank 007SH）は、 ”Androidスマートフォンながら、折りたたみ式の形状です。 >>http://mb.softbank.jp/mb/smartphone/product/007s … カバンの中に入れておいた時などに、他の物と触れて、 勝手に電話を架けてしまうことなどを恐れて、 よくあるストレート形状？形態？ではなく、 わざわざ折りたたみ式の形状のスマートフォンにしたそうです。 ・・・が、画面は3.4インチしかなく、画面のアイコンも小さく、文字も非常に小さくて、 息子の私でも非常に見にくい・・ そこで、質問です。以下、箇条書きにして質問しますので、個別に回答をお願いします。 １　息子の私が、「iPhone 4S」 を購入してあげたいのですが、70歳近い、母親でも、扱えるものなのでしょうか？パソコンスキルは、自分でホームページを作れるくらいの人なのですが、 携帯電話は、せっかくスマートフォンを持っていても、上記の理由も関係していて、 電話しか架けてこなかった人です。本人はこれでも、スマートフォンを使う気マンマンなのですが・・ 他のオススメのソフトバンクのスマートフォンがあれば、教えてください。 ２　本人は、「iPhone 4S 」でも誤動作防止のための、操作画面用の（できれば、折りたたみ式になる）カバーをどうしても、付けたいそうなのですが、そのような物はありませんか？ また、他の、ソフトバンクススマートフォンでも使える、汎用のカバーなどはないでしょうか？ 教えてください。　よろしく、お願いします。
私はドコモで兄はソフトバンクです。 最近私はソフトバンクへ、兄はドコモへの乗り換えを考えていました。 ですがお互い携帯の契約も長いですし、いっそのことお互い名義変更してお互いの携帯を交代しようかという話になっています。 兄が契約しているソフトバンクの回線（？）を簡単に妹の私に変更出来るものでしょうか？ お互い成人はしておりますが、私はまだ学生ですので、 もし名義変更が出来たら学割を申請したいとも考えています。
iphone4sでsiriを使わず、別アプリでスタンドアロン型の音声入力 の使用や、アンドロイドでやはりスタンドタイプの音声入力を使用 することはできるのでしょうか？ パケット代を最低限に抑えて使用したいと思っているためです。 宜しくお願い致します。
ついて。 調べてもよくわからないため質問させて頂きます。 パケットし放題ｓのプランは、スマートフォンを新規で契約のときのみ加入できて、 現在ソフトバンク３Ｇに契約している人がスマートフォンに機種変更 しようとするときには加入できないプランということでよろしいのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
iPhoneですが… 例えば、何かのサイトから画像などをダウンロードした場合、その通信は、パケット料金ですか？MMSメールの料金ですか？（メールの添付としての扱いですか？） MMSはあくまでもメール対メールの料金ですか？ Wi-Fi通信中の画像などのダウンロードは料金がかかってないのですか？ わかる方、よろしくお願いします。
教えてください！！ オークションでsimフリーのスマートフォンHTC Desire HD SoftBank 001HT・その他が出ていますが シルバーのsimでも使えますか？
今日、ソフトバンクのプリモバイルを買おうと思います。 しかし上記のEメール・Sメール・SMS・MMSの４つの違いがわかりません 他社のSMSが受信のみ可能、とういこうとはかなり不便なんですかね？ 文字のやり取りが一切できないってこと？ 携帯詳しくないので、教えてください。
今月で割賦・月月割ともに残り1回になりました。 5月中旬には月月割0回、末には割賦0回になります。 ソフトバンクの公式サイト等を見ていると、払い終った翌日月が 更新月とのことで、そうしたら6月と考えていいんですか？ また、更新月以外に機種変をしても違約金はかかりませんか？
現在、ソフトバンクの3G携帯電話を使っています。 主な使い方は、 家族間の通話（無料）と、 友人たち（他社携帯電話が多い）との電子メールで、 月の利用料金は3千円程度に抑えています。 つまり、ネット上のページを殆ど見ないようにしております。 そろそろスマホを考えております。 スマホを使うときは、自然とインターネットとの通信が多数発生すると思います。 また、スマホにした後はネット上のページを利用しようと考えております。 しかし、スマホはパケットし放題などの契約が必須で、 その結果、6千円～8千円の月額使用料となると思います。 私にとっては、使用料が急激に高くなってしまいます。 ここで考えたのですが、 もしもパケットし放題を、「最低料金が安く（例えば390円）、 パケット使用量に応じて料金が上がる料金体系」を選択し、 機種の設定でパケット通信を停止させ、 必ずWi-Fiでネットと通信する使い方をすれば、 かなり安価にスマホを使えるのではないかと。 この考え方に無理はないかどうか、知りたいのですが、 どなたかコメントをお願いできませんでしょうか。 居住地および勤務地は大阪の都市部です。 通勤は電車を使いますが、電車の中では使えなくなりますか？ なお、通話は別に考えます。
長く使ってたSoftbankの921Pが急に電源落ちたり起動しなくなったり、本格的に調子が悪くなってきてしまい、今年末のiPhone5までの繋ぎとして安かったSoftbankのX02Tを白ロムで購入しました。 未だ届いてはいないので何も試行はしていないのですが、ガラケーの方でアドレス帳・カレンダー・受信ボックス・送信済みボックス・メモ帳・ブックマークをmicroSDにバックアップしておきました。 さっきググってみたらアドレス帳の移行方法は記されているのですけれど、その他についてが分からないので教えて頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。m(__)m
こんにちは。 小さな会社を経営しています。 月々のＴＥＬ料金は、ＮＴＴの「ＯＣＮ　光　ＷＩＴＨ フレッツファミリー　西日本」というプランで、当方の固定電話→先方の固定電話 は日本中どこでも３分＠８．５円で、以前よりもだいぶお得です。 ただ、当方の固定→ケイタイへのＴＥＬ料金が、固定電話→先方の固定電話に比して 高いのには　びっくりです。 具体的には、当方の固定→ケイタイへのＴＥＬ料金は1分＠１６円です。 固定電話→先方の固定電話の料金は３分で８．５円　つまり１分＠２．８円。 両者を比較すると、当方の固定→ケイタイへのＴＥＬ料金は、固定電話→先方の固定電話 に比して約６倍！ まあ、固定電話同士の通話料が格安の証左なんでしょうが。 当方の固定→ケイタイへのＴＥＬ料金をもっと節減する手だてがありますでしょうか ケイタイへは固定からＴＥＬせずに、ケイタイ⇔ケイタイ間通話の時代なのでしょうか。 ちなみに、当方、先月からケイタイをＡＵ→ＳＢに変えました。 当方のＳＢケイタイの8月末までの限定料金プランでは、ＰＭ９：００→ＡＭ１：００ を除く時間帯はＳＢケイタイ同士は通話料無料　ＳＢケイタイ→他社ケイタイの通話も 月１０時間迄は５円のようです。
この前SoftbankのiPhone4Sに機種変更しました。 ドコモの携帯電話を使っていたのですが、携帯電話のメールをiPhoneへ移行することはできないでしょうか。 携帯電話側でSDカードへメールデータをバックアップすることはできています。 携帯電話のメールデータを何かで変換を掛けらなければならないのか？ Softbank.ne.jpにできるのか、i.softbankに移せるのか？ データはどのように取り込んだらいいのか？ 全く分かりません・・・ 教えていただけると嬉しいです。
Softbankのスマートフォンへ買い替え予定です。 仕事で中国に行ったり、やり取りをすることが多いのですが、ＳＭＳは中国語に対応していますでしょうか。 中国語でＳＭＳでのやり取りをされている方がいらしたら教えてください。
AQUASPHONE102SH＆103SHのバッテリーがどれくらいもつのか教えて下さい。できれば仕様ではなく、使用者の体験談が欲しいです。噂では102SHのほうは一日持たないという話も効きました。
iPhoneとそれ以外のスマフォで迷っています。とりあえずiPhoneでできることとできないことを判別したいです。例えばiPhoneではガラパゴス携帯の機能であるワンセグや赤外線、おサイフケータイは使えなさそうに思えるのですが、他には？
iphoneのiCloudでメールアドレスを取得して使用しています。 ****@me.comのメールです。 このメールに受信した場合、i.softbankのようなソフトバンクメールのように受信時に着信音を鳴らすことは可能でしょうか。 Gmailは使ってi.softbankへ飛ばしていましたが、機種交換した古いiphoneをメール用に使いたいのですがメールソフトを開かないと着信がわからないため困っています。
iPhone4Sの購入を考えています。 ホワイトの16Gか32Gです。 Wi-Fiだけの利用でよいので 携帯ショップで購入した場合、すぐに解約を考えています。 オークションなどでの白ロムも考えています。 トータルでかかる費用を教えてください。 なるべく安く本体のみ購入したいので 購入場所や購入方法、現在の参考価格を教えてください。 SBでもauでもどちらでもよいのですが どちらがよいでしょうか。 また、購入と利用について注意点などあれば教えてください。 よろしくお願いします。
現在アイフォンの3gsを使用してます。 この携帯は父親が使っていたものを譲り受けて一昨年（何月か忘れました）に新規契約したもので機種自体は父が一括払い購入していたので払い終わっています。 去年、アイフォンの4sが出た時にキャンペーンをしていたので機種変更したいと思い店頭に行った際、期間的な問題？で来年の何月かまで待たないと月々の料金が発生してしまうと言われました。 何月だったか覚えてないのですが、そろそろやっぱり機種変更がしたいなと思って検討中ですが、私のような状況で使用している場合、機種変更して4sにした時、分割購入として月月割で実質無料とするのは可能でしょうか？ 前回機種変更しようとしたとき、なぜ駄目だったのか未だに理由が解りません。 ショップに問い合わせるのが一番早いとは思いますが、その前にここで聞いてみたいと思い質問しました。 宜しければ教えてください
ＨＤＤレコーダーに録画したテレビ番組を、スマートフォンで見る方法を教えて下さい！ パナソニック「Diga」を使っています。録画したテレビ番組を、「番組を持ちだす」という方法でマイクロＳＤカードにコピーしました。これをスマートフォン（ソフトバンク・Ｇａｌａｐａｇｏｓ００５ＳＨ）に入れ見ようとしましたが、いくら探してもファイルとして出てきません。ＳＤカードには確かに番組がコピーされています。スマートフォンでは、ビデオフォーマットのファイルに対応出来ないのでしょうか。何かアプリを使えば解決出来るのでしょうか。何卒教えて下さい！
ヤフオクでSoftBank 740SC ブラック 白ロム >現在3G端末（USIMカード式）を使っているのであれば、USIMカードを差し替えていただければすぐお使>いになれます。 http://page17.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/v2 … 本当に大丈夫ですか？ 大丈夫なら使いたいと思います。
3日前、近所の携帯ショップにて、家族2名でｓｏｆｔｂａｎｋへ新規購入（他社からの乗換）しました。 購入した機種は、ふたりとも iＰhone　4Ｓ　で　そのときＷＩＦＩの007Ｚも同時に購入（加入）しました。 料金プランは ※iＰhone→ホワイトプランＮ（ｉ）、学割 ※ＷＩＦＩの007Ｚ→データし放題フラット　ｆｏｒＵＬＴＲＡ　ＳＰＥＥＤ加入　（基本料525円） （ＷＩＦＩスポットの月額使用料490円は無料になっています） 料金プランはデータフラットＳになっています。 そこで質問です。 今日、2日間のマイソフトバンクの料金を確認したところ、 ＷＩＦＩの回線番号が4台あって、（加入/購入したのは2台です） スマホ/ＷＩＦＩの通信料について 4台とも、 「基本料データフラットプランｆｏｒＵＬＴＲＡ　ＳＰＥＥＤ　7029円」になっていました。 (1)なぜ2台しか持っていないのに、4台の請求分（確定前ですが）があるのでしょうか？ (2)これらを購入する際に、月々の料金プランを手書きで記してもらった試算では、だいたい1台すべて込みで4800円くらいでした。 スマホの方の内訳は理解できるのですが、はじめて持つＷＩＦＩの料金内訳が理解できず困っています。 私の認識が間違っていたのでしょうか？ どなたか同じプランの方、もしくはご存知の方、教えて頂けないでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
iPhone4Sでsiriを使っている方、Siriに予定を伝えるとメールを送ってしまいませんか？先日「お母さんと映画」と予定を入れたくて、Siriに「お母さんと映画」という予定を書き込んでもらうと、母親から「映画に行く予定を知らせるメールが送られてきた」と言われました。メールを送信しないようにするには、どうしたらいいですか。
今はSoftBankの940Pを使っています。 2年契約しているんですが、どうしてもスマホにしたいです。 しかし、あと機種代が1年分残っています。 この時の料金についてなんですが、 もし104SHに機種変するとした場合はまず940pの違約金？みたいなのを 払わないといけないと思うんですがだいたいいくらになるのでしょうか？ この場合「残り一年分の機種代＋違約金」を支払わないといけないということですかね？ 機種代を4万とした場合「2万＋違約金」ですかね？ わかる方教えてくださいm(_ _)m
私は今、auの携帯を使っている学生です。 通話はほとんどせず、パケット定額で月７０００円弱かかっています。 softbankのiphone16GBを新規で購入した場合、 今までより月々の負担を安く抑えられる料金プランはありますか？ ちなみに、家族全員でsoftbankにかえる予定です。
エロサイト（海外のも含め）等を見たりして、それから広告メールが毎日または大量に来たりしますか？また、写真添付のメールが来たりしますか？（アドレスをクリックするパターンではなく…） 教えていただけきたいのですが。 よろしくお願いします。
今現在 ソフトバンクの３G携帯とipotを使っているのですが ソフトバンクの３G契約で公衆無線Lan契約が出来るのを知りました wi-fi対応の携帯ではないのですが ３G携帯の方でwi-fi契約をして ipotで利用する事は可能でしょうか？ よろしくお願いします
softbank の　007SHを使っていて、無線lan設定をしようとして、 SSIDとパスワードを入れたんですが、その他のものも すべて圏外表示になって接続できません。　 他のスマホでは接続できます。　 もちろんWi-Fiはオンにしてあるので、何が原因かわかりません。　 どなたか教えてください。 無線lanは　NEC WR7870S　を使いたいです。
今月にソフトバンクで携帯からスマホ（アンドロイド）に変更しました。 料金プランがフラット（確か５４６０円）、 もしくはフラットでないもの（３９０円～５９００円くらい）の ２種類ありました。 一応、フラットにしました。 今月は、スマホについてあれこれ調べる必要がありましたので、通信費用がかかったと思います。 来月からは、メール、ラインのアプリを少し、twitterくらいしか使わないと思うのですが、 フラットでないタイプに変更したほうがいいでしょうか。 日頃、パソコンを使っているので、 調べ物はパソコンです。 それでも、マカフィーやもともと入っているアプリの更新が度々かかってしまうので、 この更新って、どのくらいの通信費がかかるのかよくわかりません。 よろしくお願いいたします。
iPhoneのメールアプリから@i.softbank.jpのメールを受信することができると聞いたのですが、 @softbank.ne.jpでも出来るでしょうか？ 今僕は海外に住んでいて、海外の通信事業者で契約しているiPhoneとスマートフォンではないsoftbankの携帯を持っています。 もし上の質問が可能だった場合このiPhoneから@softbank.ne.jpのメールを受信すると海外利用料金になるのでしょうか？
SoftBank 007SH Jに機種変更を予定しています。 変更理由は月の料金を下げることが目的です。家でWiFiが使えるのでパケットし放題S（390円～）に加入します。 まず、使いたいアプリがちゃんと使えるか教えていただきたいと思います。 　LINEの無料通話 　SKYPE無料通話（インカメラは無いのでダメですか？） 無料通話が使えれば、同じアプリを利用している相手とは通話無料になりますよね。 メールはパケット通信でソフトバンク同士以外は有料になってしまいますか？ メールのパケット代を節約する方法がありましたら教えて頂きたいです。 gmailが気になっていますが、いつでもWiFiが使える環境にあるわけではないので、s!メールで冒頭だけ受信して必要な物だけサーバー転送で見る形が節約でしょうか？ その他にも色々と参考になるお話があればお聞かせ下さい。
今softbankの携帯を使用してますが、壊れたのでこの際、携帯会社を変えるか考えてます。保障に入ってなかったので、修理は考えていません。本体を買い替え、月々の支払いも含め、今、どこの携帯が一番安いでしょうか？ 現在携帯は、あまり使用しないようにしてますが、たまに、不特定の相手とメール・通話します。 ソフトバンク同士だと通話料が無料という特典がありますが、他社携帯だと、よくわからないです。 ＊スマホ使用は考えてません。 ＊本体のみネットなどで購入すると安いか検討中です 今の携帯が使えずすごく困っています！！ どうぞ よろしくお願いします。
Softbankのガラケーを使っております。 今日MySoftbankを見たら月月割が残り０回になっていましたが、 今日家電量販店などで機種変更しようとすると 「途中解約扱い」…というか、最後の１回の月月割を放棄することになってしまいますか？？ 月月割をすべて使い切ってから機種変更したいのですが・・・。 というか０回になっているから大丈夫のような気がしますが、 この前ビックカメラに行った時うろ覚えですが 「２１日以降には月月割を使い切った状態で変えられます」と言っていた気がします・・・。 ２０日では０回になっているのにダメなんでしょうか？？ よろしくお願いします。
今月ポイントが切れる前に機種変更したいので安くお時にできる方法を探しています。 今までソフトバンクの911ｓｈを３年使用していました。 通話とメールがほとんどで、他にあんしんぱっく加入しています。 先月先々月と通話が多く７０００円以上行きました。 今後は通話は極力避けて、メールと通話１０００円ぐらいで機種変更したいのですが、今はやりのスマートホンは高くなるようで、どのように機種変更したらよいのでしょうか？ ポイントはたまっています。 子供も携帯がほしいと言っていますが高いのですよね。 ４６歳の素人で分かりません。 電話番号さえ変えなければいいのですがせっかく貯めたポイントと安心パックの機種変更ポイントも利用したほうがいいのかと思っています。 ソフトバンクの窓口に行くと一方的に進められてしまうので先にアドバイスあればお願いします。
古いボーダフォンの携帯（804ＳＨ）を持っています。 これをショップに持って行って、プリペイド3000円分とSIMカードをもらって プリペイドとして使えるか知りたいです。 3Ｇですし、SIMカードも入ってるので大丈夫かと思ったのですが 念のため問い合わせしたら、ボーダフォンの携帯に関しては できるかどうかはっきり答えられない、と言われてしまいました。 SIMカードの大きさが違うんでしょうか・・？ ご存知の方教えてください。
ソフトバンクのi-phone3GSの契約そのものをやめようと思います。 その後本体を下記のような使い方はできるでしょうか。 インストール済のソフトをオフラインで使う。 ワイファイでネットを使う。 ＧmailなどＰＣメールをワイファイで使う。 ネット契約せずに購入したタブレットのような使い方をしたいのですが。
先日、docomoのスマートフォンにしたのですがxi契約では他社の割引が特にないとのことで ソフトバンクにかける機会が多いのでどうしようかショップに行って相談をしたところ 本当に昼間仕事での通話のみで夜の通話とデータ通信機能が全くいらないのであれば 毎月980円以外かからないと言われこれならいいやと思い契約をしてきました。 （端末代一括払い済み） しかし契約後にいろいろ調べてみたところLINEなどのサービスにお互いが入れば 他社でも無料だと言うことが分かりソフトバンクの携帯が無駄になっています。 それで2年間で約24000円払うのであれば10000円で解約を検討しているのですが 3日での解約と言うのはソフトバンクだけではなく 他社も含めた今後の携帯の契約とかに影響することがあるのでしょうか？ 今は契約しているdocomoを持ち続ける気でいますが 将来どのようなサービスが出てくるかもわからないので その時のために短期解約はしないほうがいいのかなと思いがあります。
この前から友人の携帯（ソフトバンク）に 8030437*（一応最後は隠します）で登録してもないのに「あああ」と名前表示されているものから 電話がありました。　出たんですが無言電話だそうです。 そのとき私もいたんですが再確認で見たところ、履歴がのこってません。 その前にかけた私の履歴はのこってますが、その番号だとのこってません。 更に怖いのは昨日またかかってきたそうで、面白半分で番号をメモって 電話をかけなおしたそうです。そしたら「現在使用できない番号」だったそうです・・・・ いったい、なんなのでしょうか。心霊なのでしょうか・・・・？？ 気味が悪くて怖いです。回答よろしくおねがいします。
あまりにも携帯電話に迷惑メールが多いので、困っています。 毎日100通くらいの迷惑メールがきます。 その都度、受信拒否設定にするのですが、アドレスを変えてまた来ます。 やはりメアドを変えるしかないでしょうか？
突然メールの受信ができなくなりました。送信はできます。送信した側はエラーメッセージができるそうです。ある程度の設定は見たつもりですがなにぶん買って間もないので見落としがあるかもしれません。SoftBankです。対処法がわかる方教えてください。
☆只今の状況 doｃomo　ガラケー携帯 iPod touch所持（プレゼントで頂きました）　モバイルルーターなし。なので、ほぼ音楽を聴くだけのために使っています。 近日中に旦那がソフトバンクのため、同じキャリア会社にした方がお得なのでは？ という考えから、せっかくなのでソフバンのスマホに変えようと思っています。以前から アプリを使ってみたいと思っていました。 ☆今後考えている状況 ソフバン　iPhone4S　モバイルルーター利用 iPodtouch　モバイルルーター利用（ソフバンのルーターが良いのでしょうか？） で、２つの端末を持ち歩こうと思っています。 iPodtouchを持っているのに、iPhoneを購入するのはもったいないですか？ iPodtouchは頂き物なので、iPhone端末を購入するお金はもったいないと考えてはいない のですが、ほぼ同じ機能のものを２つ持っているのは無駄なのかと思いまして・・・。 モバイルルーターを購入すればiPodtouchとiPhoneのどちらでもネットが使えるように なると思うので何かと便利かと思うのですが（電池がなくなりそうな時などに）どうですか？ それとも、iPhoneよりはソフバンの違うスマホにしたほうが機能もかぶらなくて良いのでしょうか？
お世話になっております。 以前、別のカテゴリーで質問しました。 同僚と仕事やプライベートの話を携帯メールでやり取りをしていますが、 会社に転送されているようです。 同僚もなんだか不自然なことが多いと言っていました。 ですから、故意ではないと思います。 ですが、自分や相手の携帯が自動転送設定になっていれば会社に転送されますよね？ それか、会社が意図的にサーバー元を一緒にしてメールを転送させたとも考えられます。 まずは自分や相手の携帯が自動転送になっていないか。 なっているなら、自動転送できないようにしたいのですが、、、 やり方がわかりません。 ソフトバンクの携帯を使用しています。 どうすれば転送しないようにできますか？ 教えていただけると幸いです。
当方、夫婦ともソフトバンクユーザーです。 子供（小学生）に通話しか出来ない携帯を持たせようと思い、ソフトバンクのショップに行きました。 そこで薦められたのが、発信先が3件しか設定できないみまもりケータイ。さすがに3件にしかかけられないのは辛いので、普通の携帯で、通話しかできないようにすることは出来ないか、と聞いたところ、そういう契約は出来るが、簡単な操作（Ｙ！ボタン＋決定）で、すぐにネットに繋げられるように出来ます。との回答でした。　もし、パケホーダイに入ってなくてネット接続された日には、とんでもない請求が来るのは目に見えています。。。　他社携帯は暗証番号等で使用制限がかけられるみたいですが、ソフトバンクの携帯には、その機能は無いのですか？　　 よろしくお願い致します！！
iPhoneにメール送ろうとして、@i.softbankとするところを間違えて＠isoftbankと送ってしまいました。 間違いで帰っても来ず、困っています。 isoftbank.jpなんていうドメインあるのでしょうか？
こんにちは 携帯電話番号しかしらない相手から 携帯にメールを送ってくださいと言われました Ｃメールで送ってくださいとのことなので auのユーザーだと思います 私はソフトバンクで ソフトバンク同士だと携帯電話番号でメールのやりとりができると思っていましたが 他社間でもできるのでしょうか？ auのサイトをを確認したら、できるような文言は見つけたのですが、 こういうことに疎いので、念の為教えてください http://www.au.kddi.com/cmail/ ソフトバンクからですとＳＭＳで宛名を携帯電話で送ればいいってことなんですよね？ 相手の携帯のアドレスを教えてもらうとかすれば 手っ取り早いのですが、親しい間柄でもないのでそこまで聞けないでいます どうぞ宜しくお願い致します
私の携帯はソフトバンクなのですが、 携帯からは、メール出来るのに gooメールからだと送信できない（送信は出来てるが、携帯に受信されない） のですが、なぜでしょうか… メアドの打ち間違えではありません…
docomoはモバイル専門で、固定通話や光回線などは別のNTTグループが担当しています。 KDDIは固定、移動通信体、回線など全てを一社が担当しています。 SBはモバイルだけというイメージがあるのですが、 他の事業分野でも活躍しているのでしょうか？
ソフトバンクの携帯電話を使用しております。 ホワイトプランのみの利用し、それ以外のSベーシックプランなどは利用しておりません。 質問１： 他社の携帯とのメールの送受信は可能なのでしょうか。 質問２： アドレスではなく、番号を宛先にした送受信なら可能、との情報もありますが本当でしょうか。
ボーダフォン時代のプリペ1台あるのですがMNPの弾に使えたら、Docomoに機種変して本体だけほしいです。 （5、6年以上前に一度だけチャージしたことあります。） その場合、Softbank→Docomo両社ともブラックになるんでしょうか？Docomoだけでしょうか？ どちらにしてもSIMカード持ちなので、新規かMNPで本体を入手したら即解約しようかと思っています。
スマホ初心者の者です。 スマホを使いこなすのはなかなか大変です！ ここで質問なんですが、 メールを送る際に写真を添付したいのですが、 添付して送ると相手から縮小して送って！と言われます。 添付してから縮小するのってどのようにやればいいのでしょうか？ 教えて下さい！
今、ふと気づいたのですが、友人の携帯メールアドレスが、 ○○○@k.vodafone.ne.jpとなっています。 ご存知のように今はソフトバンクなので、後ろはsoftbank.ne.jpでも 送信出来るのでしょうか？ 今のところ、○○○@k.vodafone.ne.jpで送信出来ているので問題は無いのですが・・・。 ちなみに可能な場合は、〇〇〇@softbank.ne.jpですか？それとも〇〇〇@k.softbank.ne.jpと なりますか？ 別の友人のメアドは〇〇〇@i.softbank.ne.jpとなっています。 （ｉＰｈｏｎｅを使っているから？） ソフトバンクのメアドの決まりが良く分かりません。 詳しい方、回答をお願いします。
http://mg.mb.softbank.jp/charge/whiteplan01_cau. … (1)2010年4月27日以前にホワイトプランに加入した場合でホワイトプランを解除する場合、いつ解除しても契約解除料(9,975円)は無料になるのですか？ (2)2010年4月27日以降にホワイトプランに加入した場合の契約解除料無料の期間を教えて下さい。 2010年12月25日に新規でホワイトプランを契約し、〆日が毎月10日の場合、契約解除料無料の期間は2012年12月25日～2013年2月10日ですか？
こんにちは iphomeでお勧めの目覚ましアプリはありますでしょうか？
iPhone4SなのですがＣＤの落とし方がわかりません 機械音痴なので出来るだけ詳しく教えていただけるとうれしいです＾＾ よろしくおねがいします
古い機種で申し訳ないのですが、説明書とwebで調べてもわからなかったのでお願いします。 待受け画面の右上の電池の残量のマークがありますよね。 そこのすぐ左に、使おうと思って開くとそれまでいじってもいないのに 「Y!」のロゴが出ていることがたまにあります。 何かを押してしまっているのでしょうか。またY!アイコンはどんな意味が あるのですか？ もうひとつ、Y!アイコンと一緒に出ることもあるし、単独でもたまに出てくるのですが 待受け画面最下部のど真ん中に、四角が12個(縦4×横3)のアイコンも出てきます。 このアイコンの意味も教えてください。 ずっと気になったまま使っていましたが限界になりました。助けてください。 よろしくお願いします。
現在アイホンを利用しています。今回から請求書を郵送してもらう用にしましたが、内容は、個別正確に何月何日に誰と電話、メール、などの事が載ってくるのでしょうかー？詳しい方が居られましたら^^;宜しくお願いします！
昨夜から、アプリ内で課金しようと思ってもAPPに接続失敗。との表示が出て課金が出来ません。 電源を落としてみたりしましたが、出来ませんでした。 解決策ありましたら、教えて下さい。
ソフトバンクで「ULTRA WiFi 」と言うモバイルルーターを使ってネットにつなぐプランがありますが、それを自宅でも使いたいと思っています。 そこで質問なんですが、このモバイルルーターを使ってＰＳ３のオンラインゲームをすることは可能でしょうか？ 他にもパソコンでYouTubeなどの動画を見ても、サクサク見られるものなのでしょうか？
SoftBankにS!ベーシックパックというWEB使い放題のサービスがありますが通信パケットに上限等はありますでしょうか？ 先日、iPhoneを購入し高い頻度でラジオを聴いているので料金が心配です。
私は今、004SHを使っています。 このケータイに対応したきせかえアレンジで、SH-web以外に無料でとれるサイトありますか？
私は今、ソフトバンクのディズニーモバイルを使っています。 ちょうど今3年目です。(先日ディズニーモバイル実質無料機種に機種変更をしました) しかし、CMでよく紹介されている「学割」で3年間基本料無料にはなっていません。 私は学生なのですが・・・。 ソフトバンクの方によれば、3年間無料のキャンペーンが始まる前から契約している為、適用されていないそうです。 なので、かなり基本料分を損した気分です・・・。 docomoやauでも学割のCMが流れているので、いっそ乗り換えした方が安くなる事は無いでしょうか？ 私は今、月額6000円ほどです。 （基本料 約1000円 パケットし放題 約4300円 保険やベーシックパック等 約800円） また、スマートフォン等にも興味があり、もし今より安くスマホにできるのであれば 乗り換えをしたいです。 どの方法が1番お得になりますか？ ちなみにメールし放題サイト見放題を希望します！
自宅でバッファローのAirStation WZR-HP-G302Hをもっています。 以前光導入前2台のパソコンをつなぐため使用していたのですが、 現在は光を導入し、しばらく使っていませんでした。 先日アイフォンを購入したので、上記AirStationを使用して WiFiにつなごうと考えています。 AirStationの電源を入れアイフォンの設定よりWiFi設定（下記） AirStationに記載してあるID及びKEYを入れると通信確認できましたと出ました。 そこで質問です。 1.これでWiFiにつながっているということでいいんですよね？ 2.WiFiは開始、終了するたびアイフォンの設定画面からオン、オフをしなければ ならないのでしょうか？ 3.WiFiつながっている間、アイフォンからメールの送受信、およびアイフォンからの ネット利用は無料なのでしょうか？ 機械に弱く、当初2台のパソコンつなげるだけで1週間以上かかりました。 どうぞ、素人がわかるようおしえてください。 よろしくお願いします。
最初に申しておきますが、説明が下手で申し訳御座いません。 もともと古いi phoneを使用していて、今日４Ｓを新規契約しました。（機種変更ではなく新規です） メールの設定など面倒な事を店頭で全てしてもらいました。 今までメールは全て左上の緑のメールアイコンからしていて、gmailは一番下の青いメールのアイコンから設定をしていました。 今回店員の説明で、緑のメールアイコンはショートメール等の使用の場合で、ｉ.softbank.ne.jpのアドレスは下のブルーのメールアイコンから操作するようにとの説明があり、確かにブルーのメールアイコンからi.softbank.ne.jpと、gmail両方が見れる様になっていたのを確認して、納得して帰りました。 しかし帰宅後、iTunseの音楽やAppを何とかまとめてデータを移せないかとiCloudを使用してみると、 設定してもらったはずのブルーのメールアイコンのところに、i.softbankのメールがなくなっていて、iCloudを使用してしまったからなのか、理由が分かりません。 試しに４Ｓから他のメールアドレスに送ってみると、●●●●＠softbank.ne.jpで届き、●の部分は全く自分が設定していない、小文字と数字の混ざったアドレスになっていました。 でも他のメールアドレスからi.softbank.ne.jpのメールアドレスに送信すると、エラーで戻ってきてしまいます。 ４Ｓからマイソフトバンクでメールアドレスの情報を見ると、ちゃんとｉ.softbank.ne.jpになっています これはいったいどういうことなのでしょうか。 何とか早く知人にアドレスを知らせたく、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。 宜しくお願いいたします。
無知ですいません、宜しくお願い致します。 iphoneを最近まで使っていました。 月々のコストを考え解約をしたまでは良かったのですが、 Wifiに接続出来ない状況です。 Wifiの選択部分に、FONは出てくるので、いつも通り選択すると 一日パス購入やクレジットカードの登録が出て来て、 接続する所までには至りません。 （自宅にソフトバンクよりもらったFONルーターはあり、接続は試していません） MyPlaceもFON登録した後から接続出来ない様になりました。 iphone解約⇒Itouchのイメージだったので、Wifiは接続出来ると 思っていたのですが、クレジット登録した方が宜しいでしょうか。 それとも、解放されているWifiを繋ぐ方法が他にありますでしょうか。 申し訳ありません、分かる方いましたらご教授お願い致します・・・
現在使ってる2010年3月5日に購入したガラケーが Mysoftbankの月月割があと１回なのですが、 来月0回になったら無料でiphone4S16GBに機種変更できますか？ ちなみに「割賦契約内容」では支払残回数2回となってますが、 月月割の割引残回数が0回になれば支払いは終わりってことなんですか？ 修学旅行（5月6日）までに変えるのが希望なんですけど、 それまでに現在の機種の支払が終わるのか教えてください。
ソフトバンクのレグザ、９２１Tを使っています。でネットの最初の画面はヤフージャパンですが、最初の画面は通信費無料と近所のソフトバンクのおねーさんｗから聞いたのですが本当ですか？ あと、お気に入りというのがありますが、これにサイトを登録するとあとから開いても無料でブックマークが有料（オンライン）という解釈で間違いないでしょうか？
今日iPhoneを購入しました。自宅にはwi-fi環境が無い為PCからインストール しようとしましたが、iTunesでインストールが上手くいきません・・・ 写真を添付しましたが、iPhoneの画面が薄くなっており、カーソルを当てても びくともしません。 何分素人で全く分かりませんので教えて頂けたら幸いです
こんにちは。 ソフトバンクを解約したいと思っているのですが 解約金をかけずに解約したいと考えています。 myソフトバンクを確認すると３月請求分に 契約期間２年１ヶ月と書いてあります。 発効日が3月17日 請求締め日が10日 となっております。 この場合だと、更新月はもう過ぎているのでしょうか・・・？
現在ウィルコムを使っているのですが、auとイーモバイルは 料金滞納しています。 この場合ソフトバンクは新規契約できるのでしょうか。 ちなみにウィルコムは毎月ちゃんと支払っています。
私はこのたび、スマートフォンに買い替えることになりました！！ 候補にあげているのは、softbankさんの「MEDIAS ch」… softbankさんのディズニーモバイルの最新作「DM０１２SH」… そして、iPhone4Sです… 悩みの種１ 　　iPhne4Sは何か、機能が多すぎて自分じゃ使いこなせなさそう… 悩みの種２ 　　ディズニーモバイルでも、iPhoneとかでダウンロードしているアプリが 　ダウンロードできるのかどうか… ちなみに私はこのたび中３になります。 中３に使いこなせるかどうかも、視野に入れてアドバイスして下さると助かります＞＜
携帯使い初めて１年目の初心者です。　機種は812SHです。 友人から、アドレス変更のメールが来た際、 アドレス帳の古いアドレスを消しつつ新しいのを登録する簡単な方法が分かりません。 今はしかたなく、新しいアドレス登録後、 アドレス帳を開き、編集を押して、古いアドレスを選択して、 一文字ずつ消して完了を押すという手順を取っています。 間違えて電話番号等の情報も消してしまったこともあります。 何かもっと簡単に変更できる方法をご伝授いただけるとありがたいです。
近々携帯電話をスマートフォンに変えようと思っています。 SoftBankなんでどうせならiPhoneにしようと考えています。 けどできれば防水機能が欲しいです。今後iPhoneに防水機能が加わると思いますか？ もしiPhone5が開発され、防水機能が追加されるならそれまで待とうと思います
ＩＳ０３からiphone4Sに機種変更したのですが電話帳はＳＤや移行アプリを使用してコピーできました。ＳＤのブックマークはiphoneに移行できないのですか？やり方が分からなくて困ってます。分かる方詳しく教えてほしいです。お願いします。
色々な事情からソフトバンクのスマホに乗り換えたいんです。 だけど今までガラケーだっとこともあるのかいかんせん知識が全く無く、 自分でも幾度となくグーグル先生に聞いてはいるんですけど いまいちわからなくて… とりあえず私が求めている条件としては、 １、ソフトバンクであること。 ２、なるべくならば画面が大きいこと。 ３、トータルしてハイスペックであること。 ４、カメラの画素数が高いこと。 ５、画面の解像度が高いこと。 ６、電池パックが交換できること。 ７、マイクロＳＤが入ること。 ８、(どれでも大丈夫だろうとは思うけれど)スカイプ、ラインなど無料通話手段が複数あること。 　　もともとソフトバンクにするのも親しい人との簡単な無料通話が目的なので。 くらいです。 もともとＩＰＨＯＮＥ４ＳかギャラクシーＳ２にしようと二通りで迷っていたんです。 だけどＩＰＨＯＮＥ４Ｓだと５がもうすぐ出そうなので買ってすぐに出たら萎えそうだなっていうのと、 画面が少し小さいなというのと、マイクロＳＤ、電池パックの面で断念したくならざるを得なく。 ギャラクシーＳ２だとソフトバンクでは出されていないので無理だったんです。 どなたか詳しいかた、 いろんな視点からの意見をお聞かせくださると助かります。
Android スマートフォンを使っています。 近々、機種変更を行う予定なのですが、画像等のデータを移すことは分かるのですが 今、使用しているアプリはどのように移したらよいのでしょうか？ アプリによっては、SDカードに移してあるものもありますが新機種に移行はできますか？ ダメなら全てダウンロードし直しですよね・・・ 新しいスマートフォンへのアプリの引継ぎ方でよい方法があれば教えてください。
初めて質問投稿します。 Softbankのスマートフォンを使っていますが、ドコモへのナンバーポータビリティーでの 機種変更を考えています。 今使っているスマートフォンは24回払いで購入し、１年ぐらい経ちました。 機種代が残っているはずなので、支払はするのですが、いままでと同じように毎月機種代を 支払いをするような形を続けることはできるのでしょうか？ できればそうしたいと思ってます。 どなたか教えていただけると助かります。
ソフトバンクのホワイトプラン加入者同士での 電話番号でのＳ!メールは無料と聞きましたが、 iPhoneの場合も、電話番号でのＳ!メールは無料でしょうか? もし、電話番号でホワイトプラン同士ではなく、 メールしている相手がホワイトプランではない場合、 受信送信するのに料金は発生するのでしょうか? あと、iphoneから普通のソフトバンク携帯にかかってきた電話に出ると料金は発生しますか? また、その逆に普通のソフトバンク携帯からiPhoneに電話を掛けると 料金は発生するのでしょうか、教えてください。
10数年前に他社の未払いがあったのですが 6年程前にソフトバンクに加入できました しかし1年程で支払いできなくなり強制解約になりました 今、不払い分を支払えばまたソフトバンクに加入できますか？ 因みに3年程前にPCのヤフーは入れました 現在は知人名義のドコモを利用していて 先日、名義変更を申し込んだ所、NGでした
緊急でお願いします。 いまau Xperiaのアクロを 去年の10月頭から使っています 。 (2年契約) でも3月に出た新しいXperiaが どうしてもほしくなってしまい ました。 そこで質問ですが 、 2年契約で、まだ半年しかつかっ てないのに新しいのに機種変っ て どのくらい金額かからますか(>_ <)?? よろしくお願いします。
タイトル通り、ipad2でモバゲーをしたいのですが Ipad2では通話、smsができないため登録できないゲームがあります。電話番号登録ができないためです。 一応、3gモデルなので電話番号は存在するのですが・・・。 事情があって所有の携帯でモバゲーに登録してiPadで・・・ということができません。 iPadで新規登録をしたいところなのですが、有効な方法はありますでしょうか？
ソフトバンクのホームページなど色々見たのですがわからなかったので 教えてください。 現在、ソフトバンク3G携帯を使用しており、 iphoneへの機種変更を検討しています。 そこでプランなのですが、 バリュープログラムパケットし放題フラット4410円と 標準プライスプランパケットし放題 for スマートフォン1029～4410円 と２つありました。 現在、wimaxを利用中でそれをメインに使用するので 標準プライスプランへの加入をしたいのですが、 3G携帯から機種変更する場合でも加入は可能でしょうか？ ソフトバンクホームページの機種変更料金シミュレーションでは、 標準プライスプランがなく、パケットし放題フラットのみです。 又、前からパケットし放題フラットプランのみだと思っていましたが、 標準プライスプランはいつ頃からあったプランなのでしょうか？ 最近できたプランでしょうか？ どなたか教えてください。 宜しくお願いします。
最近携帯をスマホにしたのですが、ハードディスクのオーディオに録音して前の携帯で 曲名をネットで検索して入力していたのですが、スマホだとネットにつながらず、今は 手入力でやっています。 スマホではネットに繋がらないのですか？
一般加入電話や公衆電話からソフトバンク携帯へ電話をするといつも割り込み音が初めに なりそれから発信音（プルルル）がします。いったいどうしてソフトバンク携帯へ電話すると 発信音の前にこのような割り込み音がするのですか。
iPhone4をホワイトプラン、パケ放題フラットで使用しています 今度ネット環境にモバイルwifiを導入する予定です iPhoneも3G回線は使わずwifi運用で考えています iPhoneのパケ放題を二段階制にしたいと思いましたが、平成22年10月以降に契約した場合はプラン変更できないそうです 機種変など、多少の手間はかかっても出来る方法をご存知の方居りましたら教えて下さい
ＰＣにiＴｕｎｅｓでインストールした　英会話教材を　i-phoneに同期させたいのですが、 ＰＣで再生しても　同期させるか聞いてきません。 ＰＣとi-phoneを接続して　再生させましたが　自動的にi-phoneには 入りませんでした。 どなたか　アドバイスをお願いします。　
今度から一人暮らしです。 ネット環境について知りたいことがあるんですが 実家では固定用の光フレッツでWi-Fi回線を使ってました。 下宿先のアパートではSoftBankのULTRA WiFiを使おうかと思っているんですが 質問です。 今まで固定用の光フレッツを使ってきたんですが それに比べてULTRA WiFi(4Gでない)は具体的にどれくらい通信速度が落ちますか？ またそれは例えば動画を再生していると止まってイライラするといったものでしょうか…？ そして、 ULTRA WiFi4GはULTRA WiFiの10倍の通信速度だと書いてありました。 料金は2000円ほど高くなるんですがこちらも検討中です。 値段に相応しいサービスなのか または値段の割にあまり気にならない、ただのULTRA WiFiでも十分だと(個人差はあると思いますが)いうのか そう言ったことが知りたいです。 よろしくお願いいたします。
ULTRA WiFi 007Zを購入しました。 速度を測るサイトで、 推定転送速度： 2.97Mbps (370.66KB/sec)と出ました。 普通のサイトを見る分には何のストレスも感じないのですが、YouTubeをみると、 所々で中断され、渦巻きのようなものがでて情報を取得しているようです。 値についてですが、やっぱりこの値は遅すぎるのでYouTubeの動画がそうなるのでしょうか。 実際、どれほどの値であれば滑らかな動画がみられるでしょうか。
私の携帯はsoftnbankです。 ホワイトプランに入ってます 入ってたらiphoneにこちらから電話しても無料ですよね？
今まで、会社の電話で通話しか使わなかったのですが 子供会役員の連絡がメールとのことで 個人用の携帯を買おうかな？と考えています。 が、携帯で今までメール機能を使った事が無く どんな基準で選べば良いのかさっぱり分かりません。 このままショップに行っても？なので こんなのが良いよ。というアドバイスがあればお願いします。 会社の携帯がソフトバンクなので 通話無料になるのでソフトバンクにしようかなとは思っています。 よろしくお願いします。
契約している携帯のUSIMカードが読み込めなくなったので、こちらで質問しています。 事の発端は、自分が持っていた旧携帯電話（新も旧もsoftbank）で、たまたま家にあったミニSDをマイクロSDと勘違いし（この時点でダメダメですが）、試しに、前の携帯からデータ（写メなど）を引き継ごう！と思い立って、新携帯からUSIMカードを抜き、旧携帯に移し、あれ？マイクロSD入らないよーと悪戦苦闘し、ミニSDだということに気づき、あ、じゃあだめじゃん、と、新携帯にUSIMカードを戻して、ほっと一安心していました。 ですが、夜になって（夜になるまで携帯を見もしなかった）携帯を確認したら、USIMカードを差し込んでください状態になっていて、あれ！？とパニック。で、差し込んであることは分かったのですが差し込んだのが裏だったのかなとかいろいろ試してみましたがUSIMカードを差し込んでください状態から回復しません。どうしてもだめならソフトバンクショップに行きますが、一縷の望みをかけてこちらに投稿しました。 わかる方いらっしゃいましたら教えてください。
ソフトバンクの携帯（830CA）を使っています。 電池は一度交換したのですが、携帯本体の寿命のせいかすぐに無くなってしまうので買い替えを検討中です。 日を跨いで旅行に行くのですが、電池切れが心配です。 夜行バスに乗っていくので、コンセントの充電器が使えるのか分からないし、富士急なので外で遊ぶことになるため、コンセントなどあるわけがありません。 そこで、電車などで見かける、乾電池による充電器を持って行きたいのですが、それについての質問です。 コンビニに売っていると聞きましたが、どのお店にもありますか？また、何種類もあってややこしいのでしょうか？もしよろしければ、830CAに対応した商品か、830CAの充電口のサイズ的なものをお教えください。 よろしくお願いします。
ＳＢのiphone3gsから4sに 「実質無償機種変更キャンペーン」を使って昨年１１月に 機種変しました。 ※3gsの残金は割賦しはらいで６ヶ月残っていました。 今現在請求書は ホワイトプラン　　　　　　　　　　　　　　　９３４円 パケフラット　　　　　　　　　　　　　　　４２００円 月月割　　　　　　　　　　　　　　　　　－１８３０円 実質無償機種変更キャンペーン　－１，９２０円 分割支払金／割賦（端末代）　　　　　１，９２０円 月月割は、３ｇｓの残金？ ー１９２０円は４ｓ代 だと思っているのですが、 ３ｇｓ残金のッバックは６ヶ月で消えると思うので、 たとえば後２ヶ月としたら ３ヶ月後の請求金額は 単純に 上記請求金額にプラス＋１８３０円されるってことでしょうか？ そうなると５０００円超えちゃうな～
SoftBank以前のvodafoneで2002、3年頃の機種はUSIM挿し変えで利用可能か知りたいのですが。
今カーオーディオにUSB接続して音楽を聞こうとしているのですが 接続するとテレビ出力モードになり、音が出ません. iPhone側でも音量操作はできなくなってます。(テレビ出力モードになってるので) カーオーディオはナビではないので画面での操作はできません。 一応、オーディオ側はアップル製品に対応しているようなのですが・・・ ケーブルでつないだ瞬間テレビ出力モードのなるのですが、これも仕様なのでしょうか?
ホワイト学割に、新規加入しようと思っております。 月々980円の機種を選ぶ予定です（今はあまりないと聞きましたが、あれば） そして、新規加入なんかの時に入れないで下さいと言わない限り、安心保障パック、 ケータイ基本パックに入れられると聞いたのですが、本当でしょうか。 仮に月々980円の機種が、分割金無料で、 もしその機種で、ホワイト学割に入り、安心保障パックとケータイ基本パックにも入るとしても、 分割金無料の機種なので月々980円なのでしょうか。 なんだか頭がこんがらがっていてよくわかりません； まとまりのない文章でごめんなさい、わかる方どなたか教えてくださると助かります。
こんばんは。ソフトバンク携帯です。 ケーブルは買いました、携帯側が電源ケーブルでパソコン側がUSBになっています。 今繋いでいますが携帯は充電されてますがパソコンの方がそれの接続を認知出来ません。 もちろんケーブルを買う時に通信用として買いました、充電もできるよ、って。 データコミュニケーションケーブルと書いてあります。 Q1.ケーブルで繋ぐだけではダメなのですか？ ソースネクストでそれ用のソフトがありましたが色々機能があるようです。 私は携帯電話で撮った写真をパソコンに送りたいだけです。 もちろんそれをパソコンで見たり印刷したりメールしたりしますけど。 Q2.そんなフリーソフトはありませんか？　 私は携帯電話のメールはやっていません。 では宜しくお願い致します。
皆様 　表題の通り、自分名義の携帯電話について、SMSの通信履歴の詳細をsoftbank社 から取り寄せることは可能でしょうか？ 　xx年xx月xx日　SMS相手 080-XXXXXXX ;; ;; 　と言った感じです。 　宜しくお願い致します。　
ある新聞記事に ＤｅＮＡは未成年の年齢詐称を防ぐため、５日からソフトバンクモバイルが携帯電話の契約時に取得した年齢情報の活用を始めた。ソフトバンクから提供された情報を、利用者が自己申告した年齢と照合し、食い違う場合に注意を促す。 本人の同意なく勝手に社外に個人情報を提供するってダメなんじゃないはずでは？
嫁が出逢いサイトにハマってます。しかしそれでお小遣いを稼いでるみたいなんですけど？そんなサイトはあるのでしょか？教えて下さい。
Softbankスマートフォンから Yahooにログインして Yahooメールで、Softbankの携帯アド宛に メールした場合、インターネットの パケ代はかかりますが それプラスメールのパケ代も かかりますか？
いつもお世話になっております。 さて、この度、娘にiPhone４Sを持たせたのですが、少し分からないことがあるので教えてください。 それは、表題にかかることですが、パケットし放題Sのプランですが、これは、どんなにメールやウェブを使っても定額4410円なのですか？ 例えば、３Gで他社の携帯にメールを送っても、これもプランの中の4410円ですむと言うことなのでしょうか？ それから、家では、Wi-Fiを使っていますが、家のWi-Fiから他社の携帯にメールを送っても、このプランの中ですむと言うことなのでしょうか。 よく分からないので教えてください。よろしくお願いします。
電話をかけてもお客様の都合によりとなって留守電の録音に繋がるのですがこれは着信拒否的なものなのでしょうか？ 長い期間続いているので気になりましす。 教えてください。お願いしますm(_ _)m
数か月に１度ですが 着歴の残らない不明な電話が鳴ります。 相手は知っている人なのですがこの携帯の電話帳にすら登録していません。 でも、名前が表記されて電話番号も出ます。 昨日も掛ってきたので、先方に尋ねると電話をしてないし発信履歴もないと・・・。 着信音も設定していない音がなります。 前回、着信があった際に出てみたのですが何ら応答はありませんでした。 不可解な現象が起きだしたのは、先方がｉ-Ｐｈｏｎｅに変えてからのような気がします。 怪奇現象みたいで気持ちが悪いです。 どなたか理由をご存知の方、いらっしゃいませんか？
大阪でソフトバンクの携帯の新規購入を検討しています。 用途は、通話とメールができればよく、機種は何でも構いません。 できるだけ基本料金に近い金額で維持したいのですが、 通話料金は、ホワイトプランなら１時～２１時でソフトバンク同士なら無料と理解できたのですが、 端末の購入代金や、割引の適用については、店員さんの説明がわかりにくいのか、 ソフトバンク特有のわかりにくさのためなのか、よくわかりませんでした。 安く買える方法、安いお店をご存知の方がおられましたら教えて頂けますと助かります。 （ソフトバンクのショップの、～店が安い。オンラインショップが安い。○○電気の～店が安いなど。） よろしくお願いします。
現在は普通の携帯 Web使いまくりで、バスなどの乗り換え検索や、オークション、アメブロゲーム、たまにYouTubeを見たり…たまにワンセグ見たり… 本当は、半身浴しながら携帯ゲームをしているので、防水やワンセグ付いてるスマホが良いのでしょうけど、iPhone4Sが使いやすいと、ショップに行ったら勧められます。 メールや通話も頻繁にするし、検索やゲームで遊びたいし… iPhoneはピグに対応していないらしいので、防水も諦めiPhoneにするか、スマホにするか悩んでます。 ショップによると、毎月の事を考えると、iPhoneが安く、スマホにするとしたら、安くするには機能が落ちる機種になると言われました。 SoftBankに乗り換えですが、お薦めやデメリット教えて下さいm(_ _)m 追記 PCは来月購入予定。 ホワイトBB加入予定
iphoneとソフトバンクが電話番号同士でメールしたら無料ですか？＞＜
iphoneと普通のソフトバンク同士は２４時間メール無料ですよね？
iPod touch＋PocketWi-Fi＋SkypeとiPhoneって結局どっちが得なんですか? どちらもSoftBankの契約でタッチはもう持っています。 電話は主に携帯電話とで基本的にはSoftBank同士です。
フランスに行くのですが、iphoneを持っていきます。その際、高額な請求が来ないように、データローミングをオフにし、３Ｇ回線もオフにしておくつもりなのですが、一度だけフランスに着いてからフランスにある施設に電話しなければいけません。その際、３Ｇ、データローミングをオフの状態にしていても電話できるのか、等電話の仕方を具体的に至急、教えてください。設定→電話→国際アシストをオンにするとの記載を見ているのですが、これで、相手先の電話番号をそのままダイヤルして、高額な請求がこないでしょうか？
現在docomoのケータイを使っています。 家族で全員SoftBankに乗り換えようという話になっているのですが、SoftBankの料金システムがよく分かりません。 今の私は、 ・パケホーダイ(3900円)で、iモードやアプリ等をかなり使う ・電話、メールはあまりしない という感じです。 そこで知りたいのは、 (1)↑と同じような条件で、SoftBankのスマホにすると月額(基本料、機種代等含む)は大体いくらになるのか (2)docomoやauとの通話を頻繁に行うと、通話料はどのくらい高くなるか (3)パケット定額サービスを利用していることを前提として、メールでデコメを使ったり画像や動画などのファイルを添付したりすると高くなるのか (4)パケット定額サービスは、どれだけ使ってもその料金にしかならないのか(例えばパケットし放題フラットforスマートフォンの場合、どれだけ使っても5460円なのか) この４つです。 また、参考にしたいので、SoftBankのスマホを使っている方は月々かかる料金と大まかな内訳も教えて頂けると嬉しいです。 回答お待ちしております。
子供がフランス旅行でアイフォンを持っていきますが、持っているだけで課金される事があるとの新聞記事を読み、電源は切っておくように行っています。しかしながら、例えば、フランスの町でWIFIの使えるところでは、課金されず無料で使えるのでは？との事で、ノートパソコンを持って行かそうと考えていましたが、WIFIが無料で、日本でも課金されないのでしたら、アイフォンだけで十分ではとも、考えています。フランスに行かれた方など、WIFIが無料で使え、日本で課金されないのかなど御教示下さい。現地では、もちろん無料で使えたとしても、日本サイドで大きな課金をされるのでしたら、ノートパソコンでも持って行かせようと考えています。
携帯をスマホに変えようと考えてます。 スマホの知識がないので教えてください。 ネットがホームのデスクトップＰＣと同じように使えるなら この不景気な時代、ホームのネット回線やプロバイダーを 解約してスマホ一本にしてしまうことも視野に入れているのですが どう思われますか？。やはりモニターが小さい分、使いづらくなるとは思いますが。 以下の機能が使えればよいのです。 ブログ観覧 ネットバンキング ネットショッピング クレジットカードの照合 メール オークションの落札＆出品 ＹＯＵＴＵＢＥのＤＬとＵＰ ハンゲ等のネットゲーム ＭＰ3、ＡＡＣ音楽プレイヤー プリントアウト操作や編集、ＣＤＲやＳＤカード入力などは 無視してもらって結構です。 初心者です、よろしくお願いします。
今日の７時までは普通でした。９時に突然使えなくなりました。スマホでガラパゴスです 総合センターが８時までで、身動きが取れません。 メールもネットも通話もです。電話すると現在この電話からは使えませんとアナウンスがかかります。 掛かって来る電話は取れましたが、メールは受信できません。 料金は未払いはありません。中古の電話機でもありません。 ぱけ放題ですし、歳なので、何かダウンロード等もありません。 かなり前に、ラインとSkypeを入れましたが、使っていません。 明日大切な仕事があるので、焦っています。 メールが見れないもの不安です。 使用制限もないし、いったいなんなんでしょうか。。。 よろしくお願いいたします。
質問させて下さい。 2011年3月の頭に、Softbankの携帯を解約しました。 支払い方法は口座引き落としで、毎月6日前後に引き落としがありました。 今日自宅の書類関係を色々整理していたら、去年のSoftbankの振替金額の知らせを見つけて、最後の引き落としが4月6日になっているのを見て、通帳を見たら、去年の震災後、引き落としを指定していた口座は空にしていたので(ある程度のお金を手元に置いておきたかった為)、当然最後の引き落としの記録はなく、その後も転職をする事になったりで常にバタバタしていた為、支払いをしたのか記憶が曖昧です。 もし未納ならば、通知が来るはずですよね？？ 未払いの通知は一切来た事はないですが、通知も送らずに１年も放置する事はありますか？ １年も放置して延滞金を請求するなんて事あり得ますか？ 直接ショップに問い合わせたかったのですが、受付時間が過ぎてしまっていたので、こちらに質問させて頂きました。 詳しい方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
新スーパーボーナスについてですが、これに加入をしたら 必ず月月割りが適用されるのですか？ また、月月割が終了しないうちに機種変更をした場合、 違約金(?)はかからないのですか？ 回答お願いします。
現在auからsoftbankへ乗り換えを考えています。 auのポイントが溜まっているので、乗換後に購入予定であるiPhone 4Sのオプション品に充てようと考えています。 そこでお聞きしたいのですが、ハード的にauのiPhone 4SとsoftbankのiPhone 4Sに違いはあるのでしょうか。 例えば、充電器やカバーなどをauのポイントにてauで購入し、 softbankに乗り換え後、それをsoftbankのiPhone 4Sで使用する事は可能でしょうか。 具体的にこの商品は使えない、などもあると非常に助かります。 その他にも、乗り換える場合にauポイントの有効な活用方法がありましたらご教授願います。 ※ 極力、想像ではなく実績ベースでご回答を提供頂けると助かります。 　(実績でなくとも有力な情報はご提供頂けると助かります)
ソフトバンクの店に入り、 機種選択を3秒で決めて即購入してしまいました。 003Pと言うらしい。古い？
電波が弱いという印象のSoftBankが新電波を取得したようだが 今後都心、地方、山の中の各地点での電波はdocomo、auと 同じぐらいになるのでしょうか。
Samsung Galaxy Note (オクションから買った）　と　ソフトバンクの黒SIM　使っています。 電話、ネットなど、通常に使えますが、メールチェックの時だけで、とっても遅いです。 ３－５分で、電波悪い場合は５分以上もあります。 ちなみに、メールは iPhoneのメール（○○○@i.softbank.jp）です。 誰かが解決方法が知ったら、教えてくださいっ！ よろしくお願いします。
昨日から突然登録もしていない朝刊経済ニュースという コンテンツから配信がありました。 センターに問い合わせると、その他２つの登録があるということでした。 その2つからはまだ配信されたことはありません。 月額料金がかかるものではなくパケット料が加算されます。 それらに登録したことは全くなくメール以外ネットにも接続していません。 センターの方が言うには、考えられるのはご本人が登録される以外はないとのこと。 配信を解除してもらったのでもう届く事は無いと思いますが、釈然としない気持ちです。 昨日配信されたものは続き受信してみのですがかなり大きな容量のものでした。 パケット定額も一番小さいものしか入っておらず、これを課金されるのも納得がいきません。 これは返金要請できるでしょうか？ 本人が登録していないのに配信される原因は他にないのでしょうか？ 携帯の契約は１年ほど前で、以来一度も今回のようなコンテンツからの配信はありませんでした。
無知ですみません。専業主婦の私でも携帯の新規契約はできるんでしょうか？ ちなみにSoftBankにしたいと思っています。 もしできる場合は身分証となにが必要でしょうか？
