スーパーに勤めてました。先日金庫のお金を使ってしまい。バレて会社を退職することになりました。 最初は金庫使用分の弁済だけだったのですが、２、３日たつとレジ会計とは別に別注領収書があるのですが、そちらの支払い確認が二年分とれないのでこれも弁済しろと言われました。 別注分はレジに打ち込まなければいけないのですが、金庫にてストックして売上をかさまししたいときに別注分を打ち込む（その都度別注分はちょっとずつうつので領収書金額とは一致はしないです。）ので過去２年分の証明ができません。 説明してるのですが証明できないです。 どうすれば証明できますか？？ 説明が分かりにくいですが是非回答お願いします
当期の法人税、住民税及び事業税として、税引前当期純利益の40パーセントを計上する。 ↑仕分方法がわかりません。 至急教えていただきたいです。
お世話になります。法人です。中小機構の経営セーフティー共済（中小企業倒産防止共済）に加入しており、この共済を任意解約した場合の解約金の扱い方についてご質問です。 この共済は基本毎月定額の掛け金を支払うものですが、1年分の前納もでき、支払った掛け金はその全額を支払った月（対象年度）の損金に計上できます。 これまで年払いで3年ほど共済金を積み立ててきましたが、任意解約を考えています。 ここでご質問ですが、 １）解約した場合、戻ってくる共済金は益金になるのですが、仕訳はどうなりますでしょうか？ ２）こちらの都合での解約は「任意解約」という扱いとなり、払込済の共済金は満額戻らず80~90％程度になります。会計処理上この差額は意識しないで問題ないでしょうか？ ３）年払いで前納した場合、共済側の処理は「毎月月額分を前納金から充当（但し、弊社としては12か月分を支払済）」となります。7月に1年分を支払い、9月に解約すると、（１）8月･9月分は充当済みの為、月掛金の85%を払い戻し　に加え、（２）10月分以降の9か月分は過払い前納金としてその100％を払い戻し になるそうです。この（２）ですが、会計上どのように処理をすればよいのでしょうか？ ご教示頂きたくよろしくお願い致します。 ＃参考 http://www.smrj.go.jp/tkyosai/050952.html
太陽光発電の減価償却について教えてください。 定率法、普通償却です。 以下については理解しています。 太陽光発電設備 　法定耐用年数　17年 　償却率　　　　11.8％ 　償却保証率　　4.0380％ 　改定償却率　　12.5％ 固定買取をしてもらえる 20年間の収支計画を立てたいです。 【例】 償却資産(取得価額)　1,000,000円 償却　118,000円→104,076円→91,795円→… 残高　882,000円→777,924円→686,129円→… 9年目以降保証償却価格を下回るので 償却 40,376円→40,376円→… 残高　323,013円→282,637円→… となると思うのですが 10年目でパワコンの交換が入った場合、 そのパワコンの償却資産は どのように扱えばよいのかが分かりません。 交換なので、10年目の時点の本体と 同じ扱いだとすると、10年目で既に 改定償却率に変わっているので 【例】 償却資産(取得価額)　100,000円 償却　12,500円→10,937円→… 残高　87,500円→76,563円→… となるという事でしょうか? ただこれだと、本体の17年目には まだパワコンの未償却分が残っている事になるので おかしいのかな?と思います。 どのような扱いにすればいいのか 詳しい方教えてください。
標準報酬月額を決める際の提出した給与に金額がの間違いなどあった場合、どのような対応を取ればいいのでしょうか？労務士が不在で連絡が取れません。提出したのはだいぶ前ですが・・。もう区分など決まっているものと思われますが、後から訂正とかできるものなのでしょうか？
小さな事務所で1人事務をしています。 内容は、会員から会費をもらい運営しています。 非営利団体で、税務署への届け出はしておりません。 請求書の入金の処理、請求書の処理方法で悩んでいます。 内容は下記になります。 月末締めです。 月末に（厳密には、土日を除く最終日の1日前）他の発送物を発送するため、 それに合わせて請求書を同封しています。 例えば、8月であれば8月30日、9月であれば9月29日に発送します。 そのため、8月であれば30日、31日の入金が確認＆反映できない状態で発送しています。 また、入金先がゆうちょ銀行の振替口座なので、入金の翌日でないと確認できません。 （タイムラグがあります。） 前任者からは、発送日までに確認できた入金を当月分として処理し、 出来なかったものは翌月1日扱いにて処理すればいいと言われました。 しかし、たまに「入金したのに反映されてないけど…？」と問い合わせがあったので、 趣旨を説明し翌月1日扱いにしたものは、翌月の請求書の余白に（○月○日振込分）と 追記するようにしたところ問い合わせは無くなりました。 問い合わせが無くなったのはいいことですが、 そもそも、8月30日の入金を9月1日の日付で処理すること自体いいのか？ と疑問に思っています。 今後、大きな団体になり、税務署へ届けた場合、指摘されないのか？ 本来どうあるべきか分からず困っております。 請求書発送後、当月に入金が合ったものはきちんとその日付で処理し、 会員の方には遅れても「請求書差替え」などと再発行した請求書を送るべきでしょうか。 それとも、会員と事務所で内容が把握できていれば、再発行した請求書は送らなくてもよいでしょうか。 いろいろ質問してしまいましたが、どうぞよろしくお願いいたします。
金を稼ぐものが一番偉いというのなら、営業の方が人事部よりも偉いの？ 「専業主婦は単なる金を食うだけのクソ」「誰が稼いできていると思っているんだ。」「いっぱしの口を利きたいのなら人並みに稼いでから言え。」 って言う 「金を稼いでいるものが最高。利益を生み出さないやつは金を稼ぐ人よりも下。」 って考えの人に質問ですが、 そういう考えの人は会社でも 「総務、経理、人事、法務は単なる金を食うだけのクソ。営業や販売が稼いだ金を分けてやってるんだから、こいつらは営業である俺より下。人事部や経理部が営業の俺より高い給料貰うなんて許せない。」 って感じのこと言っているのですか？ 総務、経理、人事、法務は部署としてはお金を一円も稼ぎません。ですがこれらが無ければ営業が全てこれらの仕事をしなければならなくなります。 金を稼ぐものが尊くて、金を稼げないものは下だと言う理由で専業主婦を否定しているのなら、当然経理や総務も嫌いだという考えになるでしょうから。 子どもがいない専業主婦はヒマが多いとか、経理は社内で重要性が高いとかそういう事は別にどうでもいいです。 「金を稼ぐものが偉い」という観点から見ればこうなりますので。 ①専業主婦が嫌いな人は会社の総務、経理、人事、法務部及びその部署に附随する事務員等も嫌いですか？営業や製造作業員の方が好きですか？では嫌いならなぜ人事部や経理部を廃止にしてもらわないんでしょうか？人がいなくなればその分給料が増えますよ。 ②経理や法務は専門資格や経験が必要な職種ですから多くの場合、低学歴でも誰でもなれる営業や作業員、販売員よりも給料が高いですがそれについてはどう思いますか？
私、給与所得者が個人事業として副収入を得た話とします。 絵画作家の作品を企業のカレンダーに使用する目的でクライアント様 （法人）に対して、絵画の作家（個人）の仲介をする事になりました。 流れとしては、 ・クライアント様 → 当方へ作品使用料 ￥810,000支払い ・当方 → 作家へ作品使用料 ￥599,400を支払い 当方が差額￥210,600ほどを手数料として得る形となります。 作家は個人ですが、確定申告にて納税されます。 この場合、クライアントから源泉徴収して貰う事は必要でしょうか？ 普通に請求後、自信で確定申告をし、しかるべき額を納付するという方法でも 良いのでしょうか？ お知恵をお貸しください。 どうぞよろしくお願いします。
労務士に４~6月の賃金台帳を送ってくれと言われました。標準月額とはどういったものでしょうか？
見積書　納品書　請求書　領収書・・・など　をメールで送るって一般的でしょうか?　というのも私の従事している業界では、これまで、紙でしか受け取ったことがなかったので違和感があるのですが、特にIT業界でのWEBシステムやホームページなどの作成業務に関しては、そういうのもあるみたいなーこと聞いたので、　特に領収書をメールでおくるとかかなり違和感あります。
7/1~7/20の売上　締後7/21~7/31の売上を次月にして売上伝票に入力したのですが、今月の売掛残高表に反映されてしまいます。売掛残高表に反映されない方法を教えて下さい。
教えてください。 法人なりしてから　経理として雇われました。 個人の負債資産を　すべて受けます。 個人の売掛金は　　　売掛金/元入金 で処理しました。 では買掛金の場合どう処理したらいいでしょうか？ 皆様のお知恵を貸して下さい。 よろしくお願いいたします。
はじめまして。 IT会社の受注計上、進行計上、検収計上の違いを教えてください。 今まで物販を取り扱ってたのですがITの部署に異動になってから上記の計上の違いが上手く説明できません。（受注計上は物販でも扱ってたのでわかってきたのですが進行・検収はなかった為戸惑ってます） よろしくお願いします。
質問をしたのですがアップされていないようなので再度質問します。（ダブっていたらすみません。） 30年近く続いた私の個人会社ですが体調を崩して現在休眠状態です。現在、保証協会の債務が4千万程あり個人で僅かながら返済しております。長年お付きあい頂いている取引先は私が復帰すればいつでも取引き再開をしてくれると言ってくれてます。 この会社を娘に譲って会社を再起したいと思っていますが、初めから保証協会の借金を背負わせるスタートとならないで娘にこの会社を譲ることは出来ないでしょうか？ 新規で会社を立ち上げればこんな面倒なことはいらいないと思いますが、３０年の実績のある会社を存続して営業していく方が今までの客先とスムーズに取引きが出来ることからご相談しました。 借金は私個人で請負って、娘には営業権だけ買って無借金で運営スタートするということは可能でしょうか？ 税理士さんにも相談しましたが私と一切関係のない新会社でやらないと全く無理ということでした。 私の借金は私の責任で返済するつもりですが、娘に余分な負担をかけたくありません。どなたか良いお考えをご教示ください。
日商簿記二級の質問です。 ≪問題≫ 期末整理仕訳をして損益計算書を作成する問題です。 そのうちの一つの仕訳が分かりません。（全部単位は千円） 決算整理前試算表に計上されている前払費用と未払費用は前期末の決算整理で計上されたものであり、 当期の期首に再振替仕訳は行われていない。 内容は前払家賃と未払水道光熱費であり、当期末に計上すべき金額は、それぞれ17,000と450であった。 ***************************** ********************** 決算整理前試算表には、以下のように記されています。 ・前払費用　　13,000 ・未払費用　　400 ・支払家賃　　180,000 ・水道光熱費　　3,200 *************************************************** ≪解答≫ 支払家賃　13,000　／　前払費用　13,000 前払費用　17,000　／　支払家賃　17,000 未払費用　400　／　水道光熱費　400 水道光熱費　450　／　未払費用450 *************************************************** ここから質問です。 ①水道光熱費 試算表の水道光熱費3,200のうち、未払費用分の400は前期分。 問題文より当期計上分は450。 残り2,350は次期繰越分と判断。 本来であれば期首に 未払費用　400　／　水道光熱費　400・・・（1） と再振替するのをしなかった。 なので当期の正しい仕訳は 水道光熱費　850　／　未払費用　400＋当期計上分450 前払費用　2,350　／　水道光熱費　2,350 だと思って、試算表の水道光熱費3,200のうち前払費用に振り替えなければいけないのは次期分のみ。 だから 前払費用　2,350　／　水道光熱費　2,350 としたんですが。 (1)仕訳をしなかったから、決算時にしたとしたら貸借相殺して 水道光熱費　450　／　現金等　450 になるのでしょうか。。 その前に前払費用の再振替は「水道光熱費」ではなくて「支払費用」？ どちらにしろ、次期分の2,350はどこいったんでしょう。 ②支払家賃 前期末に振替された前払家賃13,000は当期分。 本来なら当期首に 前払家賃　13,000　／　支払家賃　13,000 と再振替するのをしなかった。 当期の家賃費用は17,000。 試算表の支払家賃18,000のうち13,000は前期支払った当期分、残り4,000が足りない当期分。 なので正しい仕訳は 支払家賃　17,000　／　前払家賃13,000＋現金等4,000 前払家賃　1,000　／　支払家賃　1,000 だと思ったんですが。。。 また、そんなような文言はありませんが、これは毎月家賃は前月に支払うことを前提としてるんでしょうか。 以上、私自身混乱して矛盾したことを申し上げてるかもしれませんが、 解答を解説していただける方、宜しくお願い致します。
法人税法の寄附金の損金不算入について質問があります。 法人税法のテキストに、 「地方公共団体への寄附金は、3割の税金が戻ってくる制度である」 というような文章がありました。 地方公共団体への寄附は全額損金が認められると思うのですが、 ３割の税額控除（？）の意味が分かりません。 宜しくお願いします。
これまで当社は減価償却を実施したり、しなかったりの繰り返しでしたが、先般、金融機関よりこれまでの償却不足額を教えてほしいという依頼がありました。 物件数がおおいこともあり、相当の労力がいるのはやむをえないかなと思っているところですが、可能な限り、短時間で算出する方法はないでしょうか？ なにかいいソフトでもあればとおもったりするのですが・・
「事業主」とは厳密には、個人事業主を指すんですか？ 株式会社などの法人の場合は、事業主とは、法人を指すんですか？
小さな団体で一人事務をしています。 経理は初心者です。 ※全て8/19のことです。 先日、会員用のゴム印を注文しました。 ゴム印の会社が会長の自宅から近かったので、 会長に支払（立替）と引き取りをしてもらいました。 ゴム印代　228,000円 ただ、会長も会社へ支払わないといけない202,000円があったので、 それと相殺した形にし、差額の26,000円を会長に支払いました。 この場合の帳簿入力について質問があります。 小口現金は、19万ほどしかありません。 なので、ゴム印代をそのまま入力するとマイナスになります。 相殺した会長のお金を入金として入力すればいいのでしょうが、 相殺した会長のお金は、この帳簿とは別の会計帳簿なので、 ここに入金した形にするとおかしいことになる気がして…。 ※銀行へは25日に行く予定ですが、 仮払金、借受金で処理すればいいのでしょうか…。 どのように処理すればいいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
週末を除いた、週ごとの（5日分）の平均と、 3日ごとの平均、どちらでやるべきでしょうか？
工場があり、土地区画整理に入っています。 現在土地1,500㎡（簿価1億） 減歩後、1,000㎡ 近隣土地購入500㎡ の、予定ですが、一般的に当社の土地の評価はどのように 計算され、どうなったら損得があるのか教えて下さい。
会社経営をしています。 代表取締役と、非常勤役員（2名うち1名は妻）のみです。 個人所有の不動産を会社所有名義にしたいのですが、どのような手続きが必要なのでしょうか。 ・所有不動産は　マンション、ファミリータイプ1室、築15年程度 ・所有者は本人（代表取締役）と妻（非常勤役員）　で持ち分比率は７：３ ・ローン残高なし ・マンションは現在賃貸に出している ・近年中にクライアントとの契約方式が変わり、会社としての収益がゼロにな 　り社長個人の所得となる可能性があるため（その場合でも会社は存続させたい） 　マンションの家賃収入を会社の収益の一部としたい。 　社長個人の所得税対策としても。 定款の変更が必要だろうなとは思います。 必要な手続きについて、また、上記のような条件で会社名義にする場合の デメリットについてもお教えいただければと思います。 急いではおりませんが、どこへ相談すればよいかわからず困っています。 お知恵をお貸しいただけますよう、よろしくお願いいたします。
仮に1000円の原価に対し5％の利益をとりなさいと言われたら　1000円×５％＝50円で1050円と言う事になると思うのですが（これを内利）？ もう一つの方法として1000円÷0.95＝1053円（切り上げ）これを（外利）と言うそうなのですがこの違いとはどの様な物なのでしょうかどちらも同じ５％なのに外利の方が3円多いです。 どちらが正解でその違い特に外利についてアドバイスお願い致します。
歩合給に割増賃金として、該当月の歩合給合計を総労働時間で割って、0.25を掛けて残業時間をかけると聞きました。 そこでうちの会社には様々な手当があるのですが、歩合給なのか通常残業の基礎なのか、又は除外項目なのか教えて下さい。 ①健康手当:たばこを吸わない人に毎月支払われる手当(禁煙推奨)2000円 ②愛車手当:トラックを月2回洗車したら支払われる手当3000円 ③接遇手当:半年に一度ちょっとしたテストを行いその点数によって半年間支払われる手当0〜2000円 ④支援手当:他の営業所に支援で行った場合に内容関係なく一律2000円 ⑤サポーター手当:不定期ですが新入社員が入った場合、交換日記みたいなレポートを取り合って2ヶ月サポートしたら月5000円 ⑥営業手当:うちは配送会社で物流関係なのですが、新規顧客の営業もやっていて一件加入してもらうと3000円 ⑦安全運転手当:事故を起こさなかったら10000円 宜しくお願い致します。
資本金１億未満の法人で販売手数料として年間５万以下です、敷地内設置にて福利厚生目的の為電気代等を考えると実質トントン又は赤字になります。雑収入としての申告は必要でしょうか？また会計上処理は必要でしょうか？
オーナー社長とは、どういう社長のことですか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
初めて投稿させていただきます。 先日会社から貸与されているガラパゴス携帯を紛失してしまいました。 弁償と聞いていましたが、金額がかなり高額(約40000円)と戸惑っております。 詳細を聞くと下記の事がわかりました。 ・会社が契約してから2年以内の携帯電話を紛失した場合、約40000円弁償 ・会社が契約してから2年以上の携帯電話を紛失した場合、約20000円弁償 私の携帯電話は後者だったらしく、40000円弁償とのことです。 後者は、貸与された社員が2年間使い続けるか、退職して別の社員にその携帯電話を貸与して2年立っていた場合20000円とのことです。 私の不注意で無くしたので悪いのは私ですが、上記金額になるのは少し理不尽ではないかと考えています。 給料から天引きされるそうです。 社員全員に貸与されているわけではなく、営業担当にのみ貸与されているため、紛失のリスクを営業だけ負っているのもおかしな話だと思います。 紛失時の保証プランに加入していなかったのも会社の決断です。 このまま弁償に対してYesと無知のまま進めてしまうのもいかがなものかと思い、皆様にご相談させていただいた次第でございます。 ご多用の中大変恐縮ですが、ご教示頂ければ幸いです。
エアコンからの水漏れにより 会社の通信機器が故障しました。 ビル管理会社所有のエアコンのため 代わりの機器の購入費用を 管理会社に全額負担していただくことになりました。 この場合の仕訳は 固定資産購入時：固定資産　/　預金 管理会社からの入金時：預金　/　雑収入 （賠償金な性格のものとして雑収入計上？） で問題ないでしょうか？ もしくは受贈益になる可能性はあるでしょうか？ はたまた全額管理会社負担なので簿外もありでしょうか？ 個人的には固定資産と雑収入計上がよいかと思うのですが どの処理が適切かどなたかご教示いただけますと幸いです。
当社は部門がいくつかありますが、その中の一部門について期末棚卸残高が合わず、解明できません。 状況。 部門棚卸の中にガソリン、軽油合計1,000,000円（仮）があったため期末に貯蔵品に振り替えました。 貯蔵品　1,000,000円 /期末棚卸残高　1,000,000 と仕訳しましたが、会計ソフト（勘定奉行）にて期末棚卸残高が1,000,000円減ることを想定した対応ですが、逆に1,000,000円増加しています。 ①仕訳が間違っているのでしょうか？ ②当社は生コン製造業で、ミキサー車に使用する燃料（ガソリン、軽油）を材料費としていますが、そもそも棚卸に含めるべきなのでしょうか？
お世話になります。 以下仕分けで困っています。わかる方ご回答お願い致します。 ・不動産管理 ・借主から賃料を弊社あてに送金 ・管理手数料1万円を引いて大家へ送金 100万円　仮受金　/　普通預金　100万円 1万円　仮受金/売上金　1万円 1万円　現金/普通預金　1万円 通帳に振り込まれた（家賃）仮受金から弊社売上金にして、 通帳から現金取り出しという流れですが、上記の感じであってるのか間違ってるのかわからなくなりました。
弁護士費用で50万円を超える領収書を頂いたのですが収入印紙が貼られていませんでした。言ったほうが良いのでしょうか？
はじめまして。小規模な会社を運営している者です。 この度、業界のルール変更があり、資産要件（純資産1,000万円、現預金800万円）をクリアしないとビジネス継続ができなくなりました。 弊社は資本金500万円で借入はありません。現在、利益をあげる努力をして要件クリアを目指しています。 お聞きしたいのは、資本金はあまり増やさず（できれば500万円～800万円くらい）、純資産を増やす方法はありますでしょうか？もしそのような方法がありましたら、アドバイス頂けますと幸いです。
開業費についてお聞きしたいのですが。 個人事業で青色申告する予定の者です。 ３月３日にオープンさせたお店の備品などを開業前に クレジットカードのボーナス払いで購入しました。 8月5日に全額（ 280,103円）支払いましたが、仕訳の仕方がわかりません。 まとめて開業費（ 280,103円）でよいのでしょうか？ ボーナス払い 2016/01/13 　食器類 64,762円 ボーナス払い 2016/01/14　 蛍光灯代 　 14,770円 ボーナス払い 2016/01/15 　 中古冷蔵庫 68,566円 ボーナス払い 2016/01/18　 中古作業台 44,103円 ボーナス払い 2016/01/21　 中古作業台 　 24,074円 ボーナス払い 2016/01/27 　 カウンター椅子 63,828円 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（小計） 280,103円
以前、消費税の簡易課税のことを「標準課税」だと聞いたことがあります。 そのようなことを初めて聞いたものですから、インターネットで検索して調べてみました。 しかしどこにも、簡易課税が標準課税であるなどと記載されているホームページはありませんでした。 確かに簡易課税というのは事業形態に応じて「みなし仕入率」を使いますから、「標準課税」と言われればその様な気も致しますが。 しかしインターネットのどこにも「簡易課税」が「標準課税」と書かれているホームページかないものですから、気になってしょうがありません。 本当に「簡易課税」は「標準課税」と言うのでしょうか？
日商簿記１級取得者が経理担当に異動になった時に勉強しておくべきこと。 この度、日商簿記１級取得済で社内公募で、経理部へ異動になりました。 取得したのは２０歳の時で現在２２歳です。新卒３年目で今までは経理とはかけ離れた仕事をしておりました。 経理へ異動が決まり、勉強できることはしておきたいと思い、本屋さんへ立ち寄り、経理未経験者向けの本をたくさん読んだのですが、簿記の基礎知識とさほど変わらないことが書いており、何を勉強すべきかわからなくなりました。 簿記の知識がある経理未経験者は何をまず勉強したらよいのでしょうか？ 経験者の方アドバイスよろしくお願いいたします。 ちなみに、専門学校時代に会計士試験と税理士試験(簿財)を学習・受験経験ありです。
経理初心者です。皆様のお力を貸して下さい。 この度、店舗のディスプレイを壊され、壊した人から30,000円の弁済金が支払われました。その後保険金が80,000円振り込まれ、修理代の請求が100,000円来て支払いをします。 10,000円の差益が発生するのですが、仕訳がわからなくて困っています。 （現在の処理） 小口現金30,000　仮受金30,000　弁済金 普通預金80,000　仮受金80,000　保険金 このあと仮受金を振り替えして適切な処理をしたいのですが、どのような仕訳をしたら良いのでしょうか？ また、弁済金と保険金は修繕費と相殺して10,000円を雑収入とせず、それぞれ別で仕訳するべきですか？
試用期間の契約書の賃金についてなのですが １．基本賃金　イ　　月　～万円 　　　　　　　　　　※法定時間外労働限度時間（割増）分まで含む固定給制とする ２．諸手当の額または計算方法 　　　　　　　イ　　時間外調整手当　～円/時間 　　　　　　　　　　　※計算方法　月間標準時間を超えた時間に対し支給 　　　　　　　ロ　　深夜手当　　　　～円/時間 以下略 とあるのですが、これって残業代がでるのでしょうか？ 私がわからない点は※のところの法定時間外労働時間分まで含む固定給制となってるので これって残業代含む固定給制だからどんだけ働いても 基本賃金　イ　月　～万円だよーって意味に見えてしまいます ただそれなら２．諸手当の額を記述する必要もないのでわからなくなっています どうなのでしょう、分かる方いたらお願いします
すいません教えてください。 （4月10日時点で1ドル=100円、6月30日に1ドル=110円の場合） 3月決算の会社があるとして、4月10日に外貨で1億ドルの長期借入を行った企業は4-6月の決算は為替評価差損が-10億円を計上するということでよかったでしょうか。 わかりづらい所があればご指摘お願いします。
開業費についてお聞きしたいのですが。 個人事業で青色申告する予定の者です。 ３月３日にオープンさせたお店の改装工事費について 2月末にはすべての工事が終わってました。 水道工事　160,000円　　2月20日　現金一括支払い 電気工事　145,800円　　3月15日、請求書　3月30日現金一括払い 大工工事　930,000円　　4月末日、請求書　 5月20日現金で300,000円 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　6月20日現金で100,000円 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　7月20日現金で100,000円 　　　　　 残金430,000円 どのように記帳すればよいのでしょう？ 減価償却ですか？　何費でしょう？　開業費でしょうか？
下記の料金で仕事を請け負って作業したのですが。 （交通費実費） 8,588 （移動費） 39,150 （作業費二人分）426,580　Aの作業費252,720円、Bの作業費173,840円 休日を利用して、行った作業なので、当初私個人の口座に振り込んでもらい、そこからB の銀行口座に作業費を振り込む予定でした。 しかし、振込元から、会社名義の口座がいいと言われたので、 緊急事態だった事を私が勤めている会社に話し、内容をよく知っている私(A)と知り合い(B)とで 作業を行い、会社の口座に振り込んでもらいました。 この場合法人税や消費税など関係してくるのでしょうか。 AとBの報酬はどう計算して良いのか分かりません。 教えて頂けますでしょうか。
東京23区の区役所にはいろいろな仕事がありますが、その中でも数字やデータを扱う仕事にはどんなものがありますか？具体的に教えて欲しいです。
よろしくお願いいたします。 当社は二次請負で、さらに下請を利用しています。 商流としては、A社が元請で、その下請がB社（一次請負）、さらにその下請が当社（二次請負）、当社の下請がC社となります。 C社のXという技術者の出張旅費について、A社B社の間、B社と当社、当社とC社の契約で、A社が負担することとなっております。 そこで、当社はB社へ、B社はA社へ請求し、支払われることが確定しております。 契約の流れでは、C社が当社へ請求し当社が支払い、C社はXとの精算を行う必要があるかと思います。 ただ、XはいまだC社が当社との精算が終わるまで立替をさせられており、X自身が待ちきれず、当社と直接の精算を求めております。 当社としてはC社が認め、B社から入金があった後であれば、Xと清算を行ってもよいかと思います。 ただ、一般的に下請けが法人でその従業員と直接の経費精算は問題はないのでしょうか？ 当社としては、出向や派遣でXが当社に来ているのであれば、一従業員として精算も一般的だと思うのですが、現在の契約ではXは契約の当事者ではなく、契約の当事者の従業員でしかありません。 振込精算となることからも、口座番号等の通常ではない新たな個人情報を得ることとなってしまいます。 複数会社がかかわる出向・派遣・請負などの契約形態は経験があるのですが、このような経験がなく悩んでおります。問題があるかどうか、注意すべきところはあるか、アドバイスをいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
有給の使い方について、自欠で休み、有給を貯めて置くのは、ダメなのですか。
領収書を書く際に、自分の印鑑を押しますが、そのときに自分の氏名などにかかっても大丈夫でしょうか。よろ しくお願いします。
お世話になります。フリーランスをしております。 時給制の仕事があってその請求書の事についてなのですが、 例として時給1,000円で10時間働いた場合は 単価1,000円×10　で良いかと思うのですが、 １５分単位で計算との話だったので 時給1,000円で10時間15分働いた場合は どのように請求書に書くのが良いでしょうか？
工場を営んでいる個人事業主が事業譲渡を行いました。 売却したものは工場内にあるもの全てです。機械、建物、お客様、備品、棚卸商品などです。 売買契約書には全ての代金は２，０００万円としか書いてなく、２，０００万円の内訳は書いてありません。 この場合には、所得税の確定申告はどうすればいいでしょうか？ 売買契約書には総額で２，０００万円としか書いてなく内訳が無いのだから、この２，０００万円に対応する部分の､工場の機械と建物の売却部分は譲渡所得になると思います。そして、 棚卸商品は事業所得に計上すべきでしょうか？それとも事業譲渡に伴うものだから譲渡所得に含めるべきでしょうか？ また、備品については譲渡所得に含めていけばよいでしょうか？ なお、工場の建物が建っている土地は借りものです。
会社の製品を売るのに利益率5％確保の計算式を作成しました。 原価2688160円×1.05（5％）＝2822568円（売価） 利益率計算の為エクセルで1-2688160円/2822568円したところ。。。利益率4.76％。。。。 なんでええええええええ。純粋に5％乗せてるのになんでこうなるの。0.24％足らないのはなぜ？ 何が起こってるんでしょうか？頭から煙が出ております。わかる方教えて下さい。
食品工場で製造原価を求める場合です。たとえば出来上がった製品にステッカー（シール）を貼り、輸出するとします。その場合のステッカーの製造原価の計算方法について教えてください。 ステッカー代とステッカー貼り作業費だと思ったのですが、減価償却費や間接労務費なども加算されると聞きました。減価償却費や間接労務費は賃率で配賦されるためとのことです。どの様な考え方、計算になるでしょうか。詳しい方おしえてください。
7月31日付で退職しました。 上司から有給か退職金か、どちらにするかと連絡が来たのですが、意味が分からず困っています。 ①8月10までの有給消化にして、退職金を合わせると(?)税金がかかる。 ②税金がかかるのが嫌なら退職金として出すが、金額が半分ぐらいになる。 ↑結果、金額的にはあまり変わらないからどちらが良いか自分で決めて下さい、というような旨でした。 ちなみに職場の〆日は20日、7/21～8/10までを有給消化としての扱いになるようですが…実際は7月末まで働いたのですが、どういう意味なのでしょうか？？(*_*) ①と②ではどちらが良いのか、全く分かりません。 ちなみに有給消化(+退職金)での金額でも、1ヶ月分の2/3ぐらいしか貰えないようです。 なるべく損はしたくなく、手取りも多い方が助かるのですが、どちらが良いのでしょうか？
タイヤの会社です。 売上が53,482,000円 本数が6,680本 利益が7,918,000円 1本あたりの利益は1,185円あります、ここまでわかりました・・・。 経費率はこの情報だけで求められますか？ また利益率はこの場合、売り上げに占める利益の割合ということで0,15％ でしょうか。 すみません、数学が苦手で、、、、 どなたか教えて下さい。
メーカから食品スーパーでの販促キャンペーンを定期的に請け負って実施しております。販促キャンペーンを売場で実施する女性スタッフを募集し、継続的に依頼し実施して貰っています。 この場合、女性スタッフに払う日当は外注費にあたるのでしょうか？給与にあたるのでしょうか？業務委託契約は書面で交わしております。 間違えると、「源泉徴収漏れ」「消費税仕入税額控除過大」などで追徴課税されると友人からアドバイスを受けました。 外注費なのか給与なのか、詳しい方教えてください。 ちなみに時給1000円と交通費で毎回8000円～10000円ぐらいのお支払いになっています。
お世話になります。不動産業の経理初心者です。 自家用車を社用化することになりました。 社長より「会社で買い取るから、手続きを進めなさい」 との指示だったのですが、具体的にはどのように進めればよいのか分かりません。 新車で購入し、使用して5年程経っています。トヨタのVITZにのっています。 不躾な質問で申し訳ありませんがどうぞよろしくお願いします。
２０万円未満の資産については資産計上をしていない限りは償却資産税の申告は必要ないと思います。 問題は２０万円以上３０万円未満の資産で、中小企業の特例により損金処理している場合です。 この場合には、償却資産税の申告は不要と聞いたり、必要であるとも聞いたりします。 一体、どちらが本当なのでしょうか？
度々お世話になります。 以前も給与返還について質問させていただいた者です。 簡単に状況を書いていきたいと思います。 私 今年の4月入社 体調不良により5月20日〜6月30日欠勤 6月30日付で退職 欠勤し始めてからの給与ですが、 5月は普通に19万ほど支給、 6月は5月の欠勤分を引かれ10万ほど支給されました。 その後上司の方から6月は丸々出勤していないので、後に返金してもらわなければいけないという旨を話されました。 退職したのは6月末日をもってですが、給与計算の関係で返還すべき金額は7月25日に出されるとのことで連絡が来るのを待っていました。 そして会社の方から返還すべき金額について書類が届いたので開けて見てみると、 その金額は25万ほど。 私は6月に払われた10万＋社会保障料や厚生年金の分を上乗せした金額を返還すればよいのだなとうっすら考えていたので、返還する金額は15万いかないくらいだろうと思っていました。 なのでこの25万返還ということに動揺してしまっています。 これは正当な計算による算出なのでしょうか？ うまく理解できず、頭が混乱してしまっています。 どなたか詳しい方いらっしゃったら よろしくお願いします。
会社役員をしています。会社の業績が悪く、本来受取る報酬（わずかですが）を受け取らず会社への貸付金としてきています。会社は息子が経営していますが、貸付金の返済は良いよとした場合、贈与税がかかると税理士に言われましたが、これは避けようの無いことなのでしょうか？ 　なお、会社は解散しても良いとも考えています。
従業員の年末調整を行おうと思ったのですが、前職の源泉徴収票が乙欄でした。 乙欄の場合には年末調整には入れられないと聞いたのですが、なぜ入れられないのでしょうか？ 乙欄であっても源泉徴収票には、給与金額や源泉徴収税額、社会保険料の金額が記載されているので、金額の把握はできます。ならば年末調整の計算は出来るはずです。 なのに年末調整の対象に出来ないというのはどうしてでしょうか？
①中途採用者の場合には、前職の源泉徴収票の提出がなければ年末調整はできないと聞いたのですが、なぜ前職の源泉徴収票の提出がなければ年末調整が出来ないのですか？ ②2か所以上で働いている従業員が一人いますが、当社に「扶養控除等申告書」の提出があります。もう一つの職場が発行した源泉徴収票の提出が当社にあったとしても、当社の源泉徴収票と合算して年末調整してはいけないと聞きました。なぜ2社が支払った給与の金額を合算して年末調整をしてはいけないのでしょうか？
保養所の使用料金は会社の経費に計上するべきですか？費目としては福利厚生費の収入になりますか？ど素人なものでよろしくお願い致します。
経理初心者です。 A社から実費の経費の請求が来て、買掛金と一緒に振込で支払いました。 しかしその経費発生の責任はB社にありました。 同じ金額の請求書をB社宛に起こし、次月に振込入金がありました。 この場合の仕訳をどうすればいいのか、わかりません。 知識もなく経理を始めたので、いくら考えてもわかりません。どうぞよろしくお願いします。
決算書に回収できない（相手が倒産や廃業など）売掛金があるので、消したいのですが、特別損失の科目であげればよいのでしょうか。その場合利益からさしひかれることになるのでしょうか。
回答お願いします。　建設の個人事業主です。 　 基本　就業時間8：00～17：00　休憩120分　 　元請に時間外を請求時　日当÷8時間×1.25　と請求していました。 実働7時間というのをいまさらながらきずきました。　 従業員の時間外計算も8時間×1.25としていました。　5年ほどこの計算でしていました。　建設業は就業開始は8時ですが、現場までの距離が遠く6時に出て現場まで行く時間は就業時間になりますか？　建設業のかたはどう計算していますか？ 外注の方の時間外請求も日当÷8×1.25での金額が請求されます。
給与に関する事で悩んでいます。 アドバイスいただきたく投稿しました。 知人（社長）が会社を立ち上げ2015年12月に手伝いと言う形で入り、 翌月2016年1月から社員という形になりました。 当初の話では ・売上がでない場合は【基本給与のみ】 ・売上50万達成の場合は【基本給与＋5万】 ・売上100万以上達成の場合は【基本給与＋売上金額の20%】 と取り決めをしておりました。 売上は先月くらいから伸び始め、 今月ようやく52万で着地しそうだったのですが、残業時間は31時間以上なので、5万の賞与では少し足りないけど、 また来月頑張ろうと思っていました。 ところが昨日、取り決めをした社長兼知人から、 『4万位外注しているから売上54万達成すれば約束の5万を支払えるんだーf^_^;』 と言われました。 外注費も可視化されていないので、（社長の知り合いに社長から発注しています） 自分の中では非常に後出し感があり、 納得できなかったため、明日話し合いの場を設けてもらうことになりました。 このような場合どうやって説得したら納得して支払ってもらえるのかとても悩んでいるので、真剣にご回答いただきたいですm(_ _)m アドバイスよろしくお願い致します（；＿；）
ボーナスの支給額まで確定していたにも関わらず、支給日の2週間前に収支報告書の数字を見て「ボーナス支給なし」と告げられました。 ・就業規則上は「昨年度に対する業績賞与」となっている ・支給額は担当部署との会議で確定した ・今年度の収支報告書を確認した時に、ボーナス支給ゼロが確定し、翌日正式に告知があった これは法律上は問題ないのでしょうか？
会社で経理を担当している者です。 消費税の納付をインターネットバンキング（Pay-easy）を利用して 行いたいと思っています。 前任者（退職済み）が以前、消費税の納付をPay-easyを利用して行っていたようですが 引継ぎがなかった為、「利用者識別番号」や「納税用確認番号」が分かりません。 どうすれば良いでしょうか？ アドバイスを頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
NTTの電話帳データを利用したいのですが、探すとかなり高額なのです。 ネットでは普通に検索できるのですが、エクセルに貼り付けて処理したい場合は、 高額なデータを買うしかないのでしょうか？
回答お願いします。　建設の個人事業主です。 　 家族手当を支給している会社は法人が多いのでしょうか？　個人事業でも支給しているところも多いですか？ 　 公務員や大手だと家族手当の金額が高いような気がするのですが、決まりはないのですよね？ 従業員で既婚者の方が働いています。配偶者の家族手当相場、扶養人数　一人目、二人目と金額はかわるものでしょうか？　また建設関係での家族手当相場などわかりますか？
給料とボーナスの控除 いつも疑問なのですが、毎月お給料から社会保険や雇用保険の控除があります。それについては当然の事なので納得なのですが、ボーナスがある月は給料から社会保険と雇用保険を控除しさらにボーナスからも社会保険と雇用保険を控除し、二重に引かれています。 何故なのでしょうか？
質問です。 会社の出張で、新幹線のグリーン車や、ビジネスホテルが取れなくて ラブホに泊まって経費で落とすのは悪いことですか？ ※ベンチャーで会社の旅費規程などは教えてもらっていません。
税理士さん税務署関係者にお尋ねします、私は10数名の会社の事務員です、入出金の処理をしていて思うのですが、法人のクレジットカードを使って社長とか、親族が個人の品物を買ったり高速料金も明かに個人かなと思うのですが、会社名義の口座から引落になっても経営者のする事だったらいいんでしょうか？ 帳簿は税理士さんに見てもらいますが アマゾンで購入した物はPC関連の消耗品、高速料金は旅費交通費で処理して詳しい内訳は明細を見ても、分かりません、決算期に引っかかりしないでしょうか？私は一社員ですので口出しは出来ませんが、伝票処理や会計ソフトに入力して、毎日の残高照合しています。株式会社で親族が４名います、公私混同までは行かないまでも税務署に指摘されたりしませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
一人社長で先日法人化をしました。役員報酬を自身の個人口座に振り込む際、私個人が立て替えた金額と役員報酬を合算して振り込むとすると、振込金額が毎月ばらばらになるため、役員報酬が定額かどうか分かりにくいと思うのですが、分けて振り込んだほうが良いでしょうか？ それとも申告時に立て替え金の明細を示せば特にそこは考えなくてもよいのでしょうか？
コピーをたくさん使う業種
法人の通帳です。 25年6月13日残高148円サシオサエで0円になっていました。 記帳してなく、引き落としのため毎月1万2〜3千円入金していました。25年9月に記帳してようやくサシオサエに気付きましたが引き落としはちゃんとなされていました。でも怖いので暫くその通帳に10円残し使わないようにしていました。 久しぶりに記帳したら26年12月5日同じくサシオサエで148円入金されてたんですがどうゆう事なのか詳しい方教えて下さい。 ちなみにサシオサエは社会保険料の滞納だと思います。 よろしくお願い致します。
回答お願いします。　建設の個人事業主で旦那は労災特別加入をしています。 下請けとして仕事を貰ったり、自分で仕事を貰ってきたりです。　　従業員の労災は元請が手続きするのですよね？　前回納得したつもりですが気になり質問しました。　下請けの従業員の労災は元請がという解釈でよいのでしょうか？　 乱文ですいません。
昨日の突風でフェンスが倒れ、他人の車に傷がついてしまいました。 個人の一軒家です。家の周りに高さ1.5メートルフェンスが付いており、隣が、不動産屋の所有する『月ぎめ駐車場』になっています。 月ぎめ駐車場は、屋根はなく青空駐車場で、舗装されたアスファルトに白線が引いてあるだけのもので、30台くらい常時とまっています。 昨日の突風で、我が家のフェンスの根元が折れて、そのフェンスが倒れて、隣の月ぎめ駐車場の車にフェンスがあたり、２台の車に被害が出ました。 我が家のフェンスには、木製の『ラティス』が、目隠しとして付けたありました。(高さ1.5メートルのフェンスに、高さ1.8メートルのラティスを金具で張り合わせ、金具で固定するような形です。)　駐車場に隣接する部分にだけです。その、フェンスと、ラティスが一緒に根元から折れて、倒れた形です。 フェンスが倒れた原因としては、どこかからスチール製の波板が飛んできて、我が家のラティスの一部にあたり、その衝撃でフェンスが倒れたようです。実際に倒れた直後には、３メートル前後の波板が、倒壊したフェンスの近くに落ちていて、ラティスにもあたって傷がついた跡もありました。 しかし、倒壊した処理を業者に依頼するため、電話等をして戻ってきたときには、その波板がまた飛ばされ、すでにうちの敷地からは消えていたような状態です。 この状況で、フェンスが倒れ、車に傷がついた車２台から、『修理してほしい』と請求が来ました。 １台は軽いひっかき傷のような感じですが、もう１台は、へこみや傷が大きいため、ドア・バンパーその他の部品を丸々交換してほしいというものでした。 もちろん、我が家のフェンスにより被害を出してしまったので、申し訳ないと思うのですが、我が家も幅５メートル近いフェンスが、突風による『飛来物』により倒壊し被害が出ました。また、その『飛来物』の影響でフェンスが倒れ、隣接の車に被害が出たものであり、逆にうちのフェンスがなければ、スチールの波板は、直接その車にあたっていたと推測できます。 また、住宅の火災保険の会社に問い合わせたところ、『住宅のフェンスの修理にかかわる費用は保証できるが、車の分は自己負担です。車の所有者に、“ご自身の自動車保険等を使うようにお話しください”』と言われました。 ↑車の持ち主は、結構怒っていたので、さすがにこの話は言いにくいのですが・・・これが常識なのでしょうか？？ このような状況で質問です。 ①飛来物が原因でフェンスが倒壊し、他者へ被害が出た場合は、やはりすべて当方で補償等をする必要があるのでしょうか？ ②このような状況で、法的には、誰がどのような割合で補償等をするなどは、どうやって決まるものなのでしょうか？？ などを教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
私は青色申告をして今年からクラウド会計ソフトを使って複式簿記で記載していますが、私のしているネットビジネスでは複数の会社と取引きをしていますが、どの会社も毎月月末に売上が確定し、数日～1ヶ月後に振り込まれます。 本来は1社ごとに売掛金と売上を書かないといけないようですが、日付が同じなので、下のように月末にまとめて売掛金を書いてもいいのでしょうか？ 1/31 借方　　　　／貸方　　　　摘要　 　　　売掛金6,000／売上3,000　会社Aの確定報酬 　　　　　　　　　　売上2,000　会社Bの確定報酬 　　　　　　　　　　売上1,000　会社Cの確定報酬 なお、下の通り、振り込みは分けて書いています。 2/15 借方　　　　／貸方　　　　　摘要 　　　預金　3,000／売掛金3,000　会社Aから入金 2/22 借方　　　　／貸方　　　　　摘要 　　　預金　2,000／売掛金2,000　会社Bから入金 2/28 借方　　　　／貸方　　　　　摘要 　　　預金　1,000／売掛金1,000　会社Cから入金
書類を整理していたら、領収証を発行し忘れていたことに気付きました...。 連番になってる領収証なんですが、すでに何枚か発行済なので、日にちが前後してしまいます。 これってだめなんですよね？？？ もれた分の領収日まで遡って、すべて差し替えして、発行済の領収証を回収するので合っていますか？ それとも、そのままでも問題ないですか？ 教えて下さいお願いいたします(^-^;
今期は、新しい税理士さんに決算を依頼しました。 ところが、電子申告ができず、ワザワザ税務署まで行き、申告しました。 そのことを知り合いに話すと、『税理士の登録番号と会社の登録番号を記入すれば、電子申告できる』と言われました。 昨年の税理士事務所では、電子申告でした。 電子申告の方法を知らない税理士さんもおられるのでしょうか？
仕入先が銀行手数料（200円）＋銀行手数料消費税（16円）を払うことになっています。 この仕入先より、品物を購入し、買掛金20,000円が計上されています。 支払は、ファームバンキングを利用して、支払処理をしますので、ファームバンキングの 支払金額は、19,784円となります。 この時の仕訳は、どのようにすればよろしいでしょうか？ お手数ですが、宜しくお願い致します。
私はネットショップを運営しています。 商品はデジタル系や事務用品的なものが多いです。 お客様は個人がほとんどで、ネットでの発注・決済がほぼ１００％です。 時折、企業の人が「後払いで請求書で決済してほしい」という場合もあるのですが、 安価な場合のみ受けております。 先日、某大学教授という肩書きの人から、商品の注文があり、 「後払いで請求書がほしい」「日付は空欄にしてほしい」と言われました。 商品代金が5000円くらいだったのと、大学という組織の人物からの注文だったので了承しました。 請求書の日付空欄は本来はだめなのですが、以上の理由から認め、ただ決済は翌月払いでお願いしました。 商品納品後、大学の事務担当から連絡があり、 「当大学と取引する際は、相手先登録依頼書を記載してほしい。書類をPDFで送るので、記載して郵送してほしい。郵送前に１度下書きをFAXしてほしい」と一方的に言われました。 さらに 「代金振込の振込手数料は御社で負担してほしい」 「決済日は翌々月末になります」 「当大学との取引についての説明書をお送りしますので、ご確認ください」 と言われました。 最初に、大学の教授が商品を注文してきたときには、そんな話は何もなかったし、 すでに郵送している請求書には「振込手数料はお客様がご負担ください」と記載していました。 さらに、決済日もこちらは「翌月」と言っておいたのに事務担当からは「翌々月です」と一方的に言われました。 その書類を郵送したり、請求書を郵送したり、振込手数料をこちらが負担させられれば、700円ほど余計な経費がかかります。 さらに送ってきた「取引についての説明書」には、まるで取引してやってんだ的な上から目線な記載が多いのです。（契約違反は即解約します、等） 別に、今回は大学側に取引をお願いしたつもりはまったくなく、教授個人がうちから商品を購入しただけです。 なんで、こんな不快な思いをしないといけないのでしょうか？ まあ、自分が事前にそのようなことを想定しておけばよかったのですが、、 過去には同じようなケースでもそのようなことはなかったので。。。 で、質問ですが、 それでも商売になると、みなさん目をつむるしかないのでしょうか？
こんにちは、お世話になります。 １０ほどのワークシートを持つexcelファイル（バージョンは２０１３）の列を「データ」→「グループ解除」→「グループ化」で折りたたもうとしています。 （例：１月から１２月までの列があって、１月～５月が折りたたまれているのをグループ解除して、１月～６月までをグループ化する、みたいな感じです） すべてのワークシートは同じレイアウトで、全シート同じ列を折りたためばいいだけです。 が、ひとつひとつ設定しなければならないようで手間がかかっています。 こちらを一気に全シートに処理をかけるにはどうしたらいいでしょうか？ よろしくお願いします。
経理をやっていますが、税理士から、ｱﾙﾊﾞｲﾄの分も扶養控除申告書を提出するよう言われています。年末調整で必要なんだそうですが、該当者が高齢のため、説明するのが非常に面倒です。本年からマイナンバーもかかなくてはいけないようですが、申告書の提出を拒否してはいけないのでしょうか？ また、提出しないで給与を本人に支払った場合どのようなことになるんでしょうか？
会社で役員さんの生命保険とガン保険を支払っています。 毎月会社の口座から引き落とされていて、科目は保険料です。 死亡時や癌の時の給付金の受取は法定相続人や本人になっています。 役員の保険を会社で掛ける意味は会社に何かあった時に保険で…。 と思ってましたので、受取人欄が法人だと思ってました。 これは法的には良いのでしょうか。 よくわからなくてすみません。 教えて下さい。
ある企業の棚卸回転期間（在庫回転期間）が前期と比べ、当期は２日ほど増加している場合、何か問題になりますか。それとも２日くらいあまり関係ありませんかね。
財務諸表分析で棚卸資産回転期間（在庫回転期間）を求めるとき、棚卸資産の中に半製品や仕掛品を含めますか？
20代半ばの経理1年目の男です。 経理部に所属していますが、主な仕事内容が入金入力、支払業務、帳票整理となっています。 私は経理の実務経験が無かったので始めのうちはこのような仕事から慣れていって、徐々に決算書の作成や銀行さんと折衝などに携われると思っていました。 しかし最近先輩（10年目）から今後もずっと今の仕事内容と変わらないと聞きました。 確かにある程度の実務経験が無いと任せてもらえない仕事ではありますが、今後もこのままだと何にも身に付きません。 スキルアップのために転職をしたくてもアピールポイントが無いままです。 私の前任者たちの一部はスキルが身につかないから辞めていったそうです。 このように経験が積みにくい環境なのですが、私はどのように経理として実力をつけていけばいいのでしょうか。 今の私の状況を社外の年上の方たちにも相談してみたところ、「日商簿記１級の取得」「法人税、消費税の勉強」「資金繰りなど財務の勉強」と意見が様々でした。 ただみなさん同じように「もっと実務経験を積めればそれが一番良い」と言ってました。 現在資格は日商簿記2級、全経簿記１級、MOS（Excel)があります。 恥ずかしながら職歴は最長で1年半なので、今の会社ではスキルが身につかなくても職歴をつけるために３年は働いた方が良いのではないかとも考えています。 このような私にアドバイスお願いします。
小さな会社の経理事務を担当しています。 下記の場合の処理について教えてください。 *************************************************** A社より依頼をうけ個人のカメラマンさん2名（Bさん、Cさん）に撮影をお願いしました。 Bさんより請求：16,200円（撮影費　15,000円　+　消費税） Cさんより請求：21,200円（撮影費　15,000円　+　消費税　+　5,000円の備品を購入） Bさん、Cさんには上記金額を支払済み。 A社にはCさんが立替購入してくれた備品代を「売上」として実費請求済み。 ***************************************************** （私が考えている処理） Bさん：外注費（撮影代）18,042円　/預り金（源泉所得税）1,842円 　＝振込額　16,200円 Cさん：外注費（撮影代）18,042円　/預り金（源泉所得税）1,842円 　　　 外注費（備品代）5,000円 　＝振込額　21,200円 ・いつもは消費税を抜いた金額（15,000円）から源泉税を計算し、消費税を加算して振込額としていました。今回の場合は納付額が多くなりますが、消費税込みで計算するしかないと思っているのですがいかがでしょうか。 ・立替購入してもらった備品について、本来はA社、Cさんともに「立替金」として売上等に影響させないつもりだったのですが、すでに「売上」としてA社に請求済みの場合、勝手に「立替金」に変更するのはやはりまずいですよね。 A社に対し「売上」としているので、Cさんからの請求も「立替金」ではなく「外注費」にしようと思っています。 上記の処理に問題がないか、ご教示くださいますようお願いいたします。
一ヶ月の売上に対する水道使用料の比率の求め方を教えてください。
個人で、子供たち相手に工作教室をすることになりました。 教室の開催は、月に1度程度で、何をやるかを決めた後、ネット等で参加者を募集して、1人当たり数百円を取ります。 一応『市民団体』として活動名をつけ、団体として活動することとし、助成金なども貰うことになっています。 非営利の団体で、毎回赤字になるので、その不足分などは、代表の私個人が補てんしているような状態です。 このような団体活動をするさい、活動を手伝ってくれる友人に、1回あたり5,000円程度の『謝礼？』を払いたいと思っていました。 給料というイメージではなく、手伝ってくれたお礼というイメージなのですが、どういう『科目』で支払いをしなくてはいけないのでしょうか？？ ※団体で登録している関係上、入出金の帳簿や申告しています。 また、その支払った金額は、『源泉徴収』をする必要があるのでしょうか？？ ※その友達には、月に1回、5000円だけ払います。年間で10回程度手伝ってもらいます その友達は、『従業員』ではないのですが、団体登録をした際、『副代表』ということにしています。 教えてください。
経理をしていますが、受取手形の裏に押す、会社の横判はどのような手順で作り直せばいいでしょうか？（判子が熱で溶けて、字がうまく押せないです）新しいのを作りなおしたいのですが、 どのような手順で作り直すんでしょうか？役所に印鑑の登録など必要なのでしょうか？ 支払いが近いので早めに作り直したいのですが・・・・。
一緒に会社を運営していた友達の横領金を1期から3期まで、立替金にしていましたが、4期に新しい税理士さんに『立替金』について、相談したところ、「本来であれば、未収入金の方が正しい」と言われ、4期決算で、『未収入金』に変えました。 変えて良かったのでしょうか?　今後、融資を受ける際にも問題にならないでしょうか？ 教えてください。
先日会社に年金事務所から「総合調査」の案内が来ました。 賃金台帳や、算定届、税金関係の書類をもって年金事務所に来てくれ！って話なんですが、、 実は、私の会社は小さい会社で、起業してから８年ほど社会保険に加入しておりませんでした。 強制もされなかったのが一番の理由ですが、とにかく最近はいろいろとまずい思って昨年１１月に加入をしたのですが、そのときは過去の未加入期間については何も言われませんでした、 今回、このような総合調査で、過去の未加入期間について指摘されるのは間違いないと思うのですが、 最悪、過去の未加入期間まで保険料を請求されてしまうこともあるのでしょうか？ もしそうなったら、会社は廃業するしかなくなります。。。 総合調査って、怪しい会社を調査するのでしょうか？ 実は、６月分の賞与支払届けを提出するのを忘れてしまっていて、本日あわてて郵送しました。 それ以外は現状では心当たりがないのですが。。。
当社に先日、年金事務所から「算定基礎届提出時における総合調査のご案内」という封書が送られていました。 これは、毎年、年金機構に提出する「被保険者報酬月額算定届」を、郵送などではなく、 直接年金事務所に出向いて、企業が従業員の人数や給与金額などを正しく報告しているかをチェックする、 というもののようです。 持参する書類として、算定届だけでなく、労働者名簿・雇用契約書、源泉所得税領収書、出勤簿などの細かい資料を要求されています。 質問ですが、 この調査は、どういう企業がターゲットとされているのでしょうか？ ランダムに加入者企業に総合調査を行っているような定例的なものでしょうか？ 私は会社は昨年秋に社会保険に加入したばかりで、特になにかをごまかしているわけではありません。 しかし、６月に支払った賞与の「賞与支払届」をまだ出しておりませんでした。（本日、急いで郵送します）
日本の概念フレームワークの資産の定義と、去年公開されたIFRSの概念フレームワークの資産の定義がありますが、片方の資産の定義は満たしているけれど、もう片方の資産の定義を満たしていない資産はなにがあるとおもいますか？意見をお聞かせください。 参考 　　　日本　「資産とは、過去の取引または事象の結果として、報告主体が支配している経済的資源をいう」 　　　IFRS　「資産とは、過去の事象の結果として企業が支配し、かつ、将来の経済的便益が当該 企業に流入すると予想される資源である」
個人事業主です。 昨年、取引先から売り上げのあった金額から源泉徴収を差し引いた金額を送金され、年末に源泉徴収票を頂きました。 確定申告時に、税務署の方から、その金額（仮に￥10,000とする）を仮払金処理するように言われそうしました。 ですので、決算処理で、仮払金/売上　が　￥10,000 となり、 収める所得税はＡ－10,000＝Ｂ　となり差額を支払いました。 本年度の帳簿には、仮払金の残高が￥10,000残っています。 通帳から所得税が引き落とされましたが、その数字はＢで、事業主貸で処理しました。 事業主貸/銀行口座　　 この時に、どのようにして仮払金をゼロに処理すればいいでしょうか？
領収書ってなんですか？
国税庁の委託販売等に関するページを読むと販売だけでなく、業務の代行でも対象となるように書かれています。 （委託販売等に係る手数料） 10－1－12　委託販売その他業務代行等（以下10－1－12において「委託販売等」という。）に係る資産の譲渡等を行った場合の取扱いは、次による。（平23課消1-35により改正） 例えば業務の代行を行った場合の売り上げについて、以下のような解釈ができるかご意見をいただきたくお願い致します。 役者は、作業者、委託者、依頼者の３人です。 依頼者は、委託者に作業者を依頼します。 委託者は、作業者を依頼者に紹介し、作業を行い、納品をしました。 依頼者は、委託者に代金を支払います。 委託者は、作業者に手数料を差し引いた金額を支払います。 この際、委託者の売り上げは、手数料のみとできるでしょうか？ 作業内容によって、違いが出るかも知れませんが、 例えば、調査や集計作業などとお考え下さい。 なお、派遣業のようなイメージではなく、 SOHOのマッチングが近いイメージです。 質問が漠然としていて、 条件次第という部分もあるかと思いますが、 よろしくお願い致します。
フランチャイズ本部に預託金として期初に12万円支払い、期末精算で実績に応じて全額もしくは一部が返金されます。この場合の仕訳をアドバイスください。個人事業のフランチャイズ加盟店です。
2017年1月から個人事業の開業をしようと思っています。 仕事が始まってからの提出は時間が取れないと思うのですが、 2016年12月中に開業届や青色申告承認申請を出してしまうと、 2016年度の分も確定申告をしなければならなくなるんでしょうか？
個人事業主で交通費の経費の計上の仕方の質問ですが、月に一度程度にスイカの明細をつけて、現金出納帳に記載して現金を出した形にすれば、税務署への対応は大丈夫でしょうか？いままで、交通費は計上していなかったので、どうすればいいか、わからなかったので、質問です。
こんにちは。 2016年7月より転職した者です。 住民税の納付方法について、前職（2016年1月から6月まで勤務）を退職しており、 現在は普通徴収となっております。 転職先には、普通徴収でも特別徴収でもどちらでも可能と言われております。 現行の普通徴税から特別徴収に切り替えた場合、社名や在籍期間、支払い給与などの情報は 転職先に通知されますでしょうか。 宜しくお願い申し上げます。
会社を経営されている方、もしくは会計士・弁護士の方にお伺いします。 なお、当方は会計等の知識がほぼ無く、内容が分かりにくいかもしれませんがご容赦ください。 数人グループで、会社設立を目指して活動しておりましたが、そのうち１名が２年ほどで脱退しました。 その２年間はかなりの時間を活動に費やしてもらいましたし、活動費としてもかなりの出費をさせてしまいました。 そこで、２年間分の労働報酬ということで、お金を支払おうかと思いますが、その際給料としてそのまま現金を渡しても大丈夫なのでしょうか？ なるべく早く渡してあげたいと考えております。 使途不明金等にならずに、会計するのに何か最善の方法があればご教授ください。 よろしくお願い致します。
特に決算月に関してですが、月末回収の手形を月末を振出日として郵送にて受け取る場合、手元に届くまでに2日～3日を要し、月末振出手形は翌月２、３日後に手元に届くことになります。 決算月の自社受取手形として処理してよいものでしょうか？ それとも実際に受け取った日を自社受取手形の残高に加えるべきでしょうか？
ピアノ講師を始めたばかりなのですが、教材の楽譜購入費について質問です。 幼稚園児のみ、レッスン代に楽譜代を含むやり方でやっているのですが、生徒がレッスンで使用する楽譜を購入した場合、どの勘定科目で処理をすれば良いでしょうか。 あと、自分の勉強用の楽譜代は新聞図書費として計上し、小学生以上の生徒の楽譜は仕入れの値段のまま販売するつもりなので計上しないでいこうと思っています。こちらもこれで良いのでしょうか？
サラリーマンを定年退職して自営業（高圧電気設備メンテ）を始めたところです。工場や学校などを月１回点検してお金を頂きますが、銀行振込、小切手、現金等様々です。税込みで契約している場合（例えば7000円）請求書の書き方として次のいずれが正解ですか。理由もお願いします。
恥ずかしながら労務について全くの無知ですので質問まとめを拝見しても理解が中々出来なかったのと同じ例が見つからない為質問させて頂きます。 会社を退職する形となったのですが 毎月の交通費を一月分だけ購入し、領収書を貼り交通費精算書という、どこで乗りどこで降りるかというのを記入して月末に提出しております。 基本的にみんな月末か月初に買い、月末に書類を提出します。 例）6月の交通費…5月末に購入or6月月初に購入→6月末or7月月初に書類提出 しかし私の場合体調不良などで購入が間にあわず1ヶ月ずれ込んだ事がありそれ以来 6月の交通費…6月末に購入→6月末or7月月初に書類提出→購入した交通費は実質7月分として使用 という形になっていました。 会社はその事を書類を見て知ってはいますが特に咎められたりという事はありませんでした。 普通に月末締めの翌月払いの給与として一緒に支給されておりました。 ただ今回退職したのは6月30日付けで勤務を終え、有給消化が7月10日まであります。 6月分給与は7月25日に振り込まれます。 この状態で定期が6月28日購入だったので7月末まで有効となります。 ただもう使わないので私は解約というか払戻しをしたいのですがそれは解約してしまうと着服という形になってしまうのでしょうか？ 月末になれば支給はされますのでそれを返金すれば良いのか。。。 もしくはこのまま所持しておいた方が問題は起こらないのか。。。 もし詳しい方おられましたら教えて頂きたいです。 お願い致します。
現在とある会社で経理として働いています。 お恥ずかしながら、経理としての知識に乏しく判断の付かない事がありましたので質問させて下さい。 会計処理を弥生会計を使用して管理しているのですが、会社で雇っている会計士に言われるまま入力しておりましたが現在これでいいのかと疑問に思う点があります。 当社はつい最近ある会社から分社化をしたのですが、その際の会計処理がはっきりしないまま新しい会社で業務が始まってしまっているようです。私自身は分社後に入社しておりますので詳細が不明で、現在では誰に聞く事もできない状態です。 経費などが前の会社で使用していたものそのままで特に何の処理もされていない状態なのですが、会計士は弥生会計にその分の金額を入力せずに新しい会社の資本金のみを入力しました。当然、弥生会計での残金と実際の会社の経費残金が合いません。 会計士は問題ないからこのまますすめてくれと言っていますが、本当に残金が合わないままでも大丈夫なのでしょうか？後から何か処理をするのかと聞いてみても明確な返事が得られず不安が募っています。 よろしければご教授いただければと思います、よろしくお願いいたします。
知り合いの社長に頼まれ経費の仕分けをしています。 ・株式会社 ・従業員なし ・最終的に税理士に提出 エクセルで台帳を作り、勘定科目ごとに振り分けをしているのですが、渡される領収証の中に通院の領収証も含まれています。 社長個人の医療費が経費に含まれないのは承知しているのですが、記録として、勘定科目に「医療費」を設けるのは何か問題があるでしょうか。 できれば、他の領収証と一緒にデータは一つのエクセル表に、実物の領収証は同じ綴りでまとめられたらと希望しています。 お詳しい方がおられましたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
初歩的質問ですが回答お願いします。　　 例えば 取引先からの請求額50万　こちらが請求した額60万を相殺、差引額10万を入金してもらう場合、こちらから相殺通知書をだしてもおかしくないですか？　支払うほうが通知書をだすのがふつうですか？　 通知書を出さず口頭でもよいと思うのですがなるべくなら出すか貰うかしたいのですが。
以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
今日、決算賞与の明細をいただきました。 なくて当たり前の世の中ありがたいですが 産休、育休前にくらべ30分の1でした。 2013年12月から産休に入り、2014年1月に出産。 2015年4月に時短勤務にて復帰しました。 仕事は百貨店での販売です。 出産前は店長を任されており、決算賞与は30万頂いておりました。 現在は10時17時の時短勤務です。 百貨店での販売という事もあり、土日、祝日、盆、正月、ＧＷも他のスタッフと変わらず出勤しています。 去年は娘が熱を出したり、保育園でもらってきた感染症などで突発的に休み(有給)をもらう事も多かったですが最近は免疫もついたのか呼び出しもなく過ごせています。 元店長という肩書きにやりきれなくなる時もありますが、他のスタッフより時間が短い分私なりに勤務中は必死に働いているつもりです。 今日受け取った決算賞与が1万円でした。 店長に聞くと店長は毎年通りの金額だったそうです。 時短勤務で、有給消化率が高く、月に1～2度の早退でそこまで下げられるものなんでしょうか？ 会社が判断した私の仕事は出産前の30分の1という事でしょうか。 来月の賞与も下げられるかと思うとため息です。
請求書（領収書とセット）を１０日ごと（１０日渡し・２０日渡し・３０日渡し。例えば１０日を過ぎて１２日に渡すとしたらその日付を請求書・領収書に書き現金を受け取ってます。）に渡してお金を受け取るというかたちを１年くらい経ちます。毎回１０日・２０日・３０日を過ぎないうちに請求書・領収書を渡してますが、今回は１０日～２０日までの分を２０日過ぎて次の３０日に渡すことになりました。１０日～２０日、２１日から３０日までの分と重なってます。この場合、請求書・領収書の内訳などを一緒にしちゃって大丈夫でしょうか。会社のやりかたによって違いますか？経理の人に分かりやすい・親切なやり方は、まとめた方がよいか、別々にした方がよいかどちらでしょうか。別々にする場合は、日付は同日日じゃない方がよいのでしょうか。渡す相手には事情があって聞けません。よくわからないのでよろしくお願いします。
公認会計士の方がいたら、教えてください。 会社が飲食店を経営して、主となる売上が店舗の売上で、仕入や労務費を原価に計上していますが、売上を上げるために、店舗の売上以外に、違う形で売上を計上する場合にそれに掛かるコストは、原価に入れていいのでしょうか？ 主となる売上ではないと判断して営業外収益と営業外費用で処理するべきでしょうか？ その判断基準を教えてください。 よろしくお願いします。
株式会社を設立しました。 私自身が代表取締役で、社員は私一人です。 設立する際に、個人の銀行口座に資本金○○○万円入金し、 その通帳コピーで問題なく手続き進みました。 設立後、会社名義の口座を作りました。（0円で作成できました） なので、現在、通帳残高０円になります。 この会社名義の口座に資本金を入金するのかなと思っていましたが、会社名義の口座は 報酬の入金するものなので、資本金は会社名義に移さなくていいと教わりました。 （個人の銀行口座にあれば問題ないとのこと…移すと税金がうんぬんと言われました。） 資本金は会社名義の口座に移さなくても問題ないでしょうか？ ご教示くださいませ。
回答お願いします。　 個人事業主です。 今年3月に従業員が入社し、28年度　給与所得者の扶養控除申告書を記入してもらいましたが、その時はマイナンバーを受け取っておらず、個人番号が分かり次第教えてくださいと頼みましたが、現在も受け取りに行っておらず個人番号が未記入のままです。　 28年年度分の個人番号は記載しなくてもよいと書いている方もいるのですが、必ず必要ですよね？ 年末調整後、税務署に提出する書類に個人番号は必ず必要だと思うのですが。　 再発行して貰うよう何度も言うべきですか？　 29年度の給与所得者の扶養控除申告書からの個人番号記入でもよいのでしょうか？ こちらがはっきりいつまでにと言わなかったのもいけなくダラダラとすぎて言ってしまいました。
小さい会社を経営しています。帳簿付けも私がやっています。 帳簿と現金勘定が合わなくなってしまいました。 去年までは従業員の源泉徴収の預り金は現金で管理していて、特例により半年に１度それを納税していました。（現金と言っても、実際は私名義の個人口座で保管しており、それを降ろして会社の口座に預け入れした上で納税していました） ややこしいので、今年から預り金を現金で管理するのをやめ、会社の銀行口座から直接納税するようにしました。しかし、そのことをうっかり失念してしまい、私の個人のお金をうっかり会社の口座に預け入れしてしまいました。 このため、帳簿で現金勘定が合わなくなりました。 銀行口座へ預け入れした段階で、現金勘定がマイナスになってしまいました。 この場合、帳簿上はどのように修正すれば一番よいのでしょうか？ 私個人から借金をしたとか、そのようなやり方でしょうか？ よろしくお願いします。
初めまして、ぷんたと申します。 excelの入力方法について、 1｜(わんこ) 2｜=入力フォーム!G24 3｜ 1｜(わんこ) 2｜=入力フォーム!G25 4｜ 5｜(わんこ) 6｜=入力フォーム!G26 7｜ ↑このように、セルがとびとびの数式の数字を連番にさせたい場合 オートフィルのように簡単に処理できる方法はございますでしょうか。 オートフィルを使うと、どうしても 24→27→30など、とびとびの数字になってしまいます。 どうかよろしくお願い致します。
議決権行使書の右側は切り離せるようになっています。 何のために切り離せるようになっているのでしょうか？ 宜しくお願いします
会社で入金日と、振込額の書かれた用紙を経理から渡され、それをパソコンで入力しているのですが、それはもう振込をされている金額と考えて良いのでしょうか… 実際聞いたのですが、話が噛み合わずよく分かりませんでした… 税理士が来るらしいのですが、それまでにパソコンに入力すればいいのでしょうか？
法人です、今期は、あたらしい税理士さんに申告を依頼したのですが、電子申告するのに、IDとパスワードが解らない、と言うのです。 なかなか信頼できる税理士さんが見つからなくて、前期、前々期と会計事務所を替えていますが、前期の会計事務所は、前々期の際に電子申告した時のIDパスワードは、知らないはずなのに、問題なく電子申告を終えています。 税理士さんなら税務署に問い合わせたら、電子申告のIDパスワードを教えてもらえるのでは？と思うのですが、税理士さんでも教えてもらえないのですか？
NPO法人代表の給与についてですが、代表に対する役員報酬として月定額を支払い、実際、NPOが行う事業に携わる分を給与として支払っても良いのでしょうか？ その場合、経理上では役員報酬は支払い報酬として計上し、給与分は給与手当として計上して良いですか？
自動車ローンを家族名義で組んでおり購入時に金利も含めて、 車両運搬具／未払金 としておりました。 支払いは毎月金利も含めて、 未払金／普通預金 と仕訳していましたが、一括返済で金利が若干減りました。 この場合はどのように仕訳すればいいのでしょうか？
社員の出張/宿泊手当で地域（地価）により、格差が生じる場合、会社ではどのような区分で手当を増減したらよいのか、参考になるデータはありますか？ 会社の旅費規程の作成にあたり、必要となりました。 最高金額は掲載されているところはあるようなのですが、もう少し地域別でいくらかを知りたいです。 よろしくお願いします。
前期に、売掛金として計上した予約注文の売掛金の回収は、前期中に終えていますが、今期の期首で、予約注文が回収されずに残っている状態になっています。 会計事務所の担当者の記帳間違えだと思います。この場合、どのように修正すれば良いのでしょう？　教えてください。
こんばんは。 源泉徴収票に関して質問です。 源泉徴収票は税務署（例外あり）・市区町村に提出が義務付けられていますが、 税務署・市区町村ではそれぞれ源泉徴収票に記載されている額の正否を 支払い主の企業に電話して確認をとってくれているのでしょうか。 過去にもらった源泉徴収票に記載されていた額が実際の支給額よりも多く、 住民税が多く差し引かれて困ったことがありました。 （私も源泉徴収票をきちんと確認しませんでした。） 宜しくお願いします！
こんにちは。 経理知識として教えていただきたいことがあります。 本年8/1から中途入社する者です。 転職先は年俸制（400万）です。（これを12分割したものを月給として支払われます） 転職先にて発行される源泉徴収票の「支払額」欄は 400万になるのか、月給にて支払った総額（8月-12月）となるのか ご教示ください。 宜しくお願い申し上げます。
物件価格￥18,500,000 売買代金価格￥19,446,000 支払回数￥60回 分割払い金￥324,100 この割賦契約の実質年率の計算方法を教えてください。
会社事務経理に関しては素人ですが、会社事情により 事務経理が退職する事になり、担当する事になります。 あいにく、引き継ぎ等もおぼつかないまま… 教えて頂ける人もいないままの仕事となり 大変困っています。 全くの素人ですので、実務からの事となると思いますが まずは少しでも勉強をしておかないと・・・と 思っています。 事務経理に全くイメージもありませんし、 商業高校卒でもありません。 パソコンは少し使える程度です。 まずは、何から勉強していいのか　さっぱり判りません。 何かしら　参考というか勉強の本とかあるのでしょうか？ 小さい会社で従業員は5名程です。税理士の先生は なんとかなりますよ！と仰られるのですが… とても　不安です。 アドバイス頂ければ、助かります。
回答お願いします。　28年4月1日から雇用保険料率が引き下がったことを知らず、従業員の給与・4月の雇用保険料を182円多く、5月は213円多く徴収してしまいました。　この場合6月給与時に精算すればよいと思うのですが給与明細の控除額欄の雇用保険料（6月分）から差し引けばよいのでしょか？　別に項目をつくるのでしょうか？　従業員にも分かりやすいようにするにはどうすればよいでしょうか。
レクリエーションの一環として,下請け業者と社員に宝くじを上げました。 交際費で処理をするうえでの問題点を教えてください。 例えば社内打合せの時の食事代、取引先との打ち合わせなどの時のように会の趣旨や用向き等がわかるような備忘録等に支給対象者,支給根拠等を残しておいたほうがいいでしょうか？
2千万ほどの借金があり支払いが出来なくなってきました。都合のいい話なんですが、従業員の給料は残したいのですが、約束手形の為現金がありません。この場合銀行に取られてしまうのでしょうか？
http://www.askul.co.jp/p/394541/ 請求書についてです。この写真のタイプの請求書を使用してます。１、２，３と順番に金額を記しますが、それぞれの額の一つ左に\マークをつけるとどこかに書いてあったのを参考にしてましたが、\マークは必ずそこに書かなくてはいけないものでなければ外そうと思います（合計額の部分にだけ書く）が、そもそもそれぞれの額の脇に\マークを記入する意味があれば教えてください。不正記入防止などあるんでしょうか。
エクセル　売上歩合について 会社で契約関係書類を作成しているのですが、契約する上で色々な計算が必要となりますが、簡略な式がわかれば助かります。 以下数字は仮としますが、売上金に対しての歩合賃料を毎月支払う店舗がありまして 契約では１坪200,000円超部分売上の10%、 尚、売上が少ない月は最低保障額というのがあり、どれだけ少なくても1坪当り200,000x10%という契約となっています。 例えば、仮に10坪とし、売り上げが300万の場合は (200万x10%)+(100万x10%)。 100万の場合は 200万x10%という具合です。 毎月の賃料を、売上だけを入れればすぐに合計賃料が出るように計算式を作りたいのですが、 いい方法はありますでしょうか？
経理担当者です。旅費規程で定めてあれば出張に伴い発生した交通費・宿泊費の実費支給の他に日当を支給していいのでしょうか？ また勘定科目は旅費交通費(消費税課税仕入)で処理し,所得税非課税でいいのでしょうか
初歩的質問ですが回答お願いします。 　 自営業の年収を記入することがたまにあるのですが、青色申告決算書（弥生）の売上金額①-経費③②=差引金額③③-専従者給与④②＝所得金額が年収でしょうか？　それともさらに青色申告特別控除額を引いたものが年収でしょうか？　　前者のほうで記入しています。 　また税引き前当期利益とは売上-経費（専従者給与込）＝税引き前当期利益でよいでしょうか？
取引先から資金繰りの関係で一時的に融資を受けることとなりました。 必要な経理処理はどうすればいいでしょうか
近く、個人事業主の開業を予定しています。 色々勉強しているのですが、分からないことがあるので質問させていただきます。 事業用の口座から現金を下ろしたときや振込をしたときの手数料は、 経費として処理できるのでしょうか。 できるとしたら科目は何になるのでしょうか。 あるいは、事業に必要な支払の場合と個人的な取引（給与相当額を 個人用口座に移すときなど）とで違ったりするのでしょうか。 よろしくお願いします。
輸入関係の青色個人事業主です。 海外からの仕入と国内の販売でドル決済で行っている取引があります。 売掛金入金は入金時においては円換算もしないので、仕入代の支払い時のレートで処理するものと考えてよろしいでしょうか? 仕入代をドルで支払う場合に円⇒ドルと通常はしていますが、ドルでの売掛金入金が多い場合には、他の仕入代とあわせてそのドルを使用してドル建てのまま仕入代を支払うこともあります。その場合、ドルで受け取った売掛金をすべて仕入代に充てた場合には、為替差益損が出ないように思えるのですが、どのように仕訳をしてよいのか分からず困っています。どうぞお知恵をいただけますと幸いです。
私は経理事務初心者です。 会社で議員応援の為食事会に、数名出席しました。 会社で、会費分を渡しそびれて、出席者に立替て貰いました。 明日、領収書がまわってきますが 弥生の入力は どうなるの❓
会社で出張に行く時、例えば新幹線予約を個人のカード決済したとします。 出張後、領収書と報告書で交通費がもらえますが、カードのポイントがある場合、そのポイントは流用にあたりますか？ よろしくお願いします。
塾を経営しています。書面に書いてあるものを保護者に配布していますが、退会時は2ヶ月前にはその旨教えて下さいと通知しています。時折、突然退会するので、返金してほしいという方がいます。 入会時、および、毎年の新年度の説明会で上記の事(２か月前には塾へ退会希望と知らせること、そうでないと口座から引き落としになります。また、一旦納入済みの費用はお返ししません）を書面で通知、また口頭で伝えています。それにもかかわらず、受講料返してほしいと言われて困っています。ルールを読んでいないのか、ダメもとで請求しているのか、わからないのですが。 一般的に、習い事では翌月分を前の月に口座引き落とし、あるいはクレジット支払いはふつうとおもうのですが。また、一度納入済みの費用返還も対応していないは、常識的におかしくはないと考えています。 塾経営の方、どう思われますか？また、どのように対処されていますか？教えて下さい。
サラリーマンを定年退職して自営業（電気設備のメンテ）を始めました。〇〇市の学校を何件か持たせて頂き現在はそれが収入の大部分で自分の口座に入金があるのを心待ちにしています。 自分の口座に入金がいつあるのかに関する質問です。 例えば市の振り込み日が毎月１８日だとします。（実際は月３回あるとのこと）その場合１８日の０時００分に自動的に振り込まれるのでしょうか？それとも市役所の会計担当者が人為的操作をするのでしょうか？人為的操作が必要なら今月のように１８日が土曜日の場合入金は何日になりますか？
銀行の本部の経理（主計）の仕事は一般の会社の経理とかなり違うものですか？日商２級を持っている程度では銀行の経理（主計）は無理ですか？以前、銀行で後方事務の仕事を4年間やった経験があります。できれば銀行の本部の経理の仕事をしてみたいです。よろしくお願いします。
雑工事という領収書があるんですがどの科目を使えばいいのでしょうか？
パソコンの仕事をしています。 1日10時間以上毎日パソコンをやるので、首や目が疲れるので、マッサージを利用しますが、 これは経費になりますか。 正直マッサージに行かないと、目が腫れぼったくなったり、首が痛くて集中できないので仕事に相当支障が出ます。 また、使わなくてもできるのですが、コンタクトや眼鏡もパソコンをやるために、特段が疲れにくいものを使用しますが、こちらも経費になるのでしょうか。
貸地、賃貸契約の仕訳について 回答おねがいします。 資材置き場兼駐車場として貸地の賃貸契約をしました。 合計310400 を口座から振り込みしました。 保証金　80000 仲介手数料　86400 保証委託料　64000 駐車場　80000 保証金、仲介手数料の仕訳は長期前払費用で、駐車場は地代家賃でしょうか？保証委託料の仕訳はどうなるのでしょうか？ 減価償却はないですよね？
私は、士業の小さな事務所で、働いてます。私の所長先生は、経費削減で、エアコンを使うことを、嫌います。そこで、夏場、エアコン付けないでいると、手から手首にかけて、汗をかき、書類が濡れてしまうので、やむなくエアコンをつけます。エアコンをつけないで、すますためには、確か大昔、袖カバー（腕抜き）を事務員さんは、つけていたような．．．そこで、私も袖カバーを買おうか、それとも、何か他の方法があるのか、どなたか、教えて頂けないでしょうか？よろしくお願いします。
建築業界で経理・総務を担当しています。 規模は中小なのですが、税金等の支払は特別徴収などの天引きを行っています。 今回、他府県から中途採用した方から、入社手続きの際に「住民税は会社負担ですか？」と聞かれて面喰ってしまいました。 聴いたところ、「以前に勤めていた東京の会社では、“給与天引き”の特別徴収ではなく、会社が負担してくれていた」というのです。 本人には、よく説明し「給与天引きの特別徴収」という事になったのですが、どうも納得はいっていないようです。 「会社が社員の住民税を負担する」というのは、私は聞いたことが無いのですが、建設業界などではよくある事なのでしょうか？ 皆さんのご意見をお聞かせください。
5月25日に【売掛金 10,000円】 があったとします。 ５月末が期末とすると、期末に【売掛金 10,000円】 が残っていたとすると、この売掛金は、次期の6月に、入金予定ですが、期末に削除しなければならないのですか？ 教えて下さい。
親族経営で小さな株式会社の役員になる予定なのですが、役員は、母と叔父の家系2名、やや遠い親戚夫婦の家系2名の計4名。株式も半々で5分5分の会社です。母は他の仕事がありとても参加できないとのことで無報酬だったのですが、母に代わって私が役員になり、高齢の叔父の仕事も引き継ぎます。そこで叔父が「役員報酬を」と提言してくれたのですが、社長は「月１０万、ボーナス、退職金無し」と言われましたが、そもそも正しい役員報酬の決め方ではないはずですし、社長一人の個人会社ではありません。どうしても話が平行線のままの場合、どこへ相談すればよいでしょうか。アドバイスをお願いいたします。
期末に、売掛金を「前受金」として計上しました。 　売上　・・・・　前受金 これは、間違った処理ですか？ 教えてください。
はじめましてこんにちは。 私は銀行員なのですが、小切手法の知識が曖昧なので質問させてください。 あるA社が当座預金から振込をするとき。小切手を1枚きり、振込用紙と合わせてもってきました。 このとき、小切手には裏書が必要なのでしょうか。 ちただし小切手には渡り判はなかったとします。 1、小切手は現金扱いとなるので、裏書は必要、 2、最終的に現金では出されず、振込される先方のA会社の口座に入るので裏書は必要ない。 どちらかになるのかな〜〜、と思うのですが、わかりません。 よろしくお願いします。
仕事で空港に4日間車を駐車していました。帰国後、駐車料金の支払いで、以前購入した１日券2枚と残金を現金で3000円払いました。すると、レシートには、6000円の請求に対して、-3000円(１日券分)と3000円と明記してあるレシートがでてきました。後日会社に提出すると、3000円しか現金は支払っていないのだから、3000円分しか精算できませんと税理士に言われたと返答されました。１日券２枚分の領収書があれば精算できますとのことでした。これは本当に精算はできないのでしょうか？
仕事で出張した場合に宿泊するホテルのポイントが貯まるのですが その貯まったポイントを利用して無料で宿泊して、宿泊費用（実際は無料）を会社に請求する事は出来ますか？
ラウンジの給料体制について質問です。新たにラウンジを経営するんですが、そのママの給料を固定にするか歩合にするか悩んでおります。 歩合の方がママのやる気につながると思います。しかしどれくらいの割合で渡せば良いのでしょうか？ 以前やっていた店では固定給で渡していました。それがママの希望だったので。そのあまり分を僕の利益にしていました。 でもそのママは僕と恋愛関係にあり、あまりお金に執着してきませんでした。 今回はそういう関係ではない親しい後輩です。歩合にしても売上ちょろまかされたらそれまでだな〜とか、不安もあります。みなさんそういう管理とかどうされているのでしょうか？？儲けたいのもありますが開店費用はとりあえず回収したいですし、何か良いアドバイスあれば教えて下さい。
決算処理について教えてください。 新しく税理士さんが代わりました。 小売業（ネット販売）を経営しています。 4月末が決算月で、これまでは、4月の売掛金は売掛金として計上していましたが、新しい税理士さんから、「4月末に未発送の売掛金は、下記のように記帳するように」と言われました。 （売上）＊＊＊（前受金）＊＊＊ 上記のように記帳すると、売上高が減りますか？ 今期で4期目ですが、 １、1期は、勘定元帳では、「工具器具備品」が、56万円分しか記帳されていないのに、決算書には、156万円となっていて、「工具器具備品」が、100万円も多く計上されていました。 ２、また、2期にあまりにも杜撰な記帳だったため、現金残高が合わずに、今期に至っています。3期の税理士さんは、2期で記帳漏れがあった現金残高を「工具器具設備」の科目に入れています。 前期で記帳漏れがあり、現金残高が実際より多く残ってしまっている場合、本来であれば、どのように修正すれば良いのでしょう？
帳簿などに経費で記載をするとき、新聞代、 それとも、新聞代金と記載した方がいいですか？ よろしくお願いします。
表現が下手で申し訳ないのですが、教えて下さい。 ある製品を作るのに開発費から人件費を含め1億かかったとします。 さて、発売するにあたり、1台100万円で販売、製造原価50万だとします。 そこで、 1月　20台　売価20,000千円　原価10,000千円　利益10,000千円 2月　　〃 ・ と毎月の実績がでるのですが、当初の1億円 これを毎月の原価に分配するとしたら、どのような分配方法がありますか？ ※本来、売価を決める時、この1億円を含んだ販売価格になると 　思うのですが、今回それは除外して下さい。
税理士事務所のことです。 所長以外は資格無。 職員は別に税務知識あるわけでなく、少し勉強していればわかることも答えられないけど、それ以上にお客さんの知識がないからやっていける感じ。 所長の言うことが二点反転する。 自分の意に沿わないことだと、ネチネチ文句を言う。 給与が安く、残業代ゼロなのに繁忙期は残業の嵐。 常勤パート、試用期間は社保なし。 電車遅延の遅刻で証明があって頻度も少なくとも残ることを強要。 顧客への指導は法律に載っとる方法ではなく、いかに法律を破り、顧客に金銭的メリットのあることのみを言う。要件を満たしてる場合でも社保は入らなくて良い、残業出さなくて良い、それで文句言うような職員はやめるよう仕向けろ等。 税理士事務所はどこもこんなもんでしょうか？ 資格は順調ですが、もうこの業界自体辞めようかと思っています。
4月、ある従業員に間違えて20,000円の交通費を支給しました。 その後、本来は5,000円だということが分かり、本人から15,000円返却してもらいました。 その際、４月の給与明細は 基本給250,000円+交通費20,000円＝総支給額270,000円のままとなっております。 翌月、返却分の15,000円分を給与明細に反映させたい場合はどうすればよろしいでしょうか？
お教えください。 複写の部分を切り離す際の 上手なコツなどありましたら教えてほしいです。 最初は切込みがあるので　慎重に多少時間をかければ 切り離せますが　途中できれいに切り離すことが出来ず 汚く切れてしまい　使い物にならなくなってしまいます。 上手に　綺麗に切り離したいと思っていますが なかなか上手にできないので　アドバイスお願いします。
事務所移転に伴い、新しい事務所の床にタイルカーペットの張りつけ工事を行いました。費用は300万円程です。 そこで同費用の資産計上区分についてですが、耐用年数表の備品にカーペットとあるので、備品として計上するのか、資本的支出となるので、建物として計上すべきかで悩んでおります。 両者の判別方法をお分かりの方がいらっしゃいましたら、ご教授願いたく存じます。 どうぞ宜しくお願い致します。
電気業者から昨年分から電気代を過徴収していたので差額分を返還しますと言われました。 決算前の分も含まれています。返還された分をどのように仕訳すれば良いでしょうか。 通常の電気代の仕訳は、 電気代　／　未払金　　　　　　　 　　　　　　　 ◎翌月支払い時 未払金　／　　現金
中小企業です。 例えばある製品Aを開発するとします。 開発から試作品完成まで100万（費用）かかったとします。 実際、販売するにあたり、製品A1台の個別製造原価が20万だったとして（材料費・労務費・経費） この製品Aを作るための総費用（総原価）を計算し、1台あたりの製造原価を計算したいのですが、 考え方を教えください！ 上記の100万を全額入れても良いかどうか？ この場合、製造原価20万+100万としてもおかしくないのか？ 又、この製品の開発の携わった人件費、販売する為の営業マンの人件費 これも入れる。 このような考え方はありでしょうか？ 一般的にOKか？ 嫌、その考えはダメ、これは入れちゃダメ等が 教えて頂きたいです。 お願いします。
まず会社の給与の決め方ですが 現在、役職者は固定給で、月の売り上げに関係なく同一給料となっているようです。 (私は役職者でないため、詳しくはわからないのですが。） 役職者以外は、基本給、残業にプラスして実績手当というものがあります。 月の売上金額に応じて11000円～の手当てがありますが 月の個人売り上げがよくても、会社全体として売り上げがよくなければ、 それほど高額にはなりません。 ２０１４年度、 私39歳)は年間売り上げは1300万円で給与は年間480万でした。 課長(43歳)は年間売り上げは1100万円で給与は予想ですが年間540万程度と思われます。 部長代理(50代半ば)は年間売り上げは1100万円で給与は予想ですが年間570万程度と思われます。 ２０１5年度、 私40歳)は年間売り上げは1200万円で給与は年間460万でした。 課長(44歳)は年間売り上げは1000万円未満で給与は予想ですが年間545万程度と思われます。 部長代理(50代半ば)は年間売り上げは1000万円未満で給与は予想ですが年間575万程度と思われます。 課長と部長代理の給与はあくまで推測ですが、固定給でそれくらいあると思います。 ２年前退職した別の課長(当時45歳)が年間560万という話をしていたので、 その課長と比較しての推測です。 課長は１９歳から入社しており、勤続25年くらいになります。 部長代理は課長と同時期に入社しており、勤続25年くらいになります。 私は中途入社で勤続は10年です。 課長、部長代理より売り上げが多いのに給料が低いのは、会社全体としての売上が 目標に達していないため、実績手当が上がらなかったのが理由でもあります。 うちの会社は10人程度の会社で、役職はただの名前でしかありません。 部長代理が誰か部下を育ててきたわけでもなく、 年齢順にただ、部長代理、課長となっているようなものです。 役職者だから特別な会議があるわけでもありません。 あくまでただの名前でしかありません。 ただ、役職者から固定給に変わると言う仕組みです。 課長、部長代理より売り上げをあげたのにあまりにも給料に格差があると思うのですが、 これは不当待遇に当たるのでしょうか？ 売上は200万近く多いのに、給料が100万近く低いです。 改善要求できる法的根拠はないのでしょうか?
会社が保有する有価証券を売却して利益を認識したとします。 これまで含み益としてその他有価証券差額金に計上されていた金額が当期利益に計上されるものの、どちらも資本の部なので純資産は変わらないと思います。 では、税金を考慮した場合はどうですか? 売却益に対して税金がかかるので、その分当期純利益が減って純資産が減少？ もし、会社がずっと赤字続きで繰越欠損により税金を支払っていない場合はどうですか? 純資産は増えますか?　減りますか?　そのままですか? 分かりやすく説明していただけると助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
会社の給与明細について、 明細に記載されてる日数よりも出ているはずなのに 明細に記載されてる日数と実際の日数が合わないのです。 3月の給与明細をもらったとき2月、3月はかなり忙しいのに給与が思ったよりなく疑問に感じ たのがきっかけです。 20日締めは前月21日～当月20日だと思うのですが違うのでしょうか？ 20日締めが前月21日～当月20日で正しいのなら日数がやはり合いません。 会社は社長の奥さん、娘が経理事務をしてます（私は他人です） タイムカードを出勤、帰宅時に押してます。 20日締めの、5日支払いです。基本的には土日祝日休みですが、土曜はほぼ出勤です。 カレンダーに自分の出勤日を付けて 3月21日～4月20日 実際の出勤日２４日、有給2日、休み6日 明細の記載は要勤務日数22日、出勤日数20日 実際より4日が違います、有給は合ってます。 4月21日～5月20日 実際の出勤日19.5日 明細の記載は要勤務日数18日、出勤日数16日 実際より約3.5日が違います。 これはごまかされてるのでしょうか？
経理初心者です。 社員の経費立替分のレシートを、レシートの日付で入力しました。 立て替えてもらった分の金額は支払いましたが、実際お金が動いたのは精算日ですが、レシートの日付で入力すると、現金出納帳の金額がマイナス表示になってしまいます。 レシートの日付時点では、小口金庫に現金がなかった為です。 この場合、どのように処理すれば良いのでしょうか？
教えて下さい。 会社の会長と一社員２人で毎日のように会社のカードで(大体１人8,000円から18,000円位)の単価で飲み歩いています。お店に行かない時は会社経費で注文している日本酒を２人で飲んでいます。飲んだらタクシーで自宅まで帰っているので定期代プラス毎日のタクシー代(祭日の分も)経費で落としています。総務・経理職の安給料で働いているので悲しくなってしまいます。 オーナー会社のトップなので仕方ないのでしょうか? その方達の知り合いの外注業者も２倍の金額で請求書を出させています。 利益はありません。質問したら『全体で利益が出ているので問題なし!』と言われました。 ここにも升添２号＆３号がいます。 お二人とも66歳と74歳で会社が傾いたら引退してもいいみたいです。 皆さんに相談したら『我慢しなさい。』と言われました。 生活の為、一生懸命働いています…。 罰が当たってほしいです。
大規模な電気工事の契約書に通常は、その工事で使用する予定の部品表などを添付するのでしょうか。　契約書には工事全体の金額しかなく、どこにどのような部品や機器が使われるのかの明細が無いと、工事の値段が正当なのか判断できず、契約できないのではないでしょうか。　電気工事業界内の常識を教えてください。
弊社ではWEBデザインやソフトウェア等を外注することが多々あります。 とある個人の外注さんと毎月取引をしていたのですが、最近、請求書の名義が個人名から合同会社に変わりました。 いままでは源泉税を差し引いて振込をしていたのですが、合同会社であれば源泉税を引かずに請求額をそのまま振込んでも良いのでしょうか？ ちなみに口座名義は合同会社に変わってからも個人のままなのです。。 詳しい方、回答をお願い致します。
オークションサイトで品物が売れたのですが、納品書と領収書を発行してくださいと要望されたのですが 個人の出品でそれらの書類を発行する事は可能な事でしょうか？ また消費税などは頂くつもりはないのですがその場合どう表記すれば良いのかお知恵を頂ければと思います
個人事業で清掃業をしております。 先々月、改装工事をしたあとの保養所清掃に入りました。 うちの作業員3名と外注先3名です。 外注先の1名が「見てなかった」とドアガラスに突っ込み割りました。本人に怪我はなかったので良かったです。 外注先も個人事業でして、そこの親方が弁償することになりました。 元請けより請求額から差し引かせてもらいます。とのことでした。 ですが、先々月分からは引かれず、先月分からも引かれないようです。 うちとしては別にそれで構わないので、急ぐ必要もないのですが… 外注先から電話が凄いです。 ガラス代分かりましたか？と。 何度も分かり次第連絡させて頂きます。と伝えているのにです。 先々月分の外注先への支払いをうちが止めてます。先月と今月は支払います。 というのも、ガラスの金額が10万円前後と予想しております。 先々月分の請求額が大体ガラス代になりそうだからです。 いつ請求額から差し引かれるの分からない状態ですし、貸しにならないように間の会社も全て請求額から差し引こうと話が決まったなのですが… うちが使っている外注先は普段は5万円以内の仕事量です。仕事をふってもやりたくないことはやりません。人工仕事以外はやりたくないそうです。 先々月、たまたま普段より金額があったので、今後いきなり請求額から差し引かれたときようにストックさせてもらってます。 何故ならば、相手先は保険未加入です。 当初は相手先も納得していたのですが、早く払って欲しいと始まりました。 一週間ほど前に説明をしたときには、分かりました。そうですよね。そうなりますよね。と納得していたようだったのに… また今日「ガラスの金額分かりましたか？どうしますか？」と電話です。 業界の繋がりあるのですが他の会社の方に うちから支払いされない と言い回っています。 もうそれには頭にきています。 そこで相談なのですが、私が考えているのは２つ。 さっさと払ってしまう。だが保険にも入ってない会社なので支払われるか分からない。 なので、連帯保証人を付けてもらい一筆もらう。 金額は分かるまで払わない旨を文書で送る。 この２つしか思い付きません。 そして、嘘を言いふらしてることもあり、現場へ謝罪に行ったことや元請けとの連絡・話し合い、ガラスの件は書面の交わしもあります。 何より、請求額から差し引かれるので、その月に外注先がうちの仕事をしてない場合はうちが一時立て替えることになります。 そういうことへの手数料も上乗せして請求してやりたいです。出来ますかね？
【IR、会社情報の見方に】ついて質問です。 ハウスメーカーと呼ばれる住宅会社で上場している企業は多々ありますが、IR情報には今年度の上棟(着工)数、来年度の着工数(上棟数)などを見ることは出来るのでしょうか？ 飯田ホールディングスやファースト住建の去年の着工数、今年度の着工数、来年度の着工予定数の予測が見たいです。 大和ハウス、積水ハウス、セキスイハイム、住友林業、住友不動産、旭化成の去年の着工数、今年度着工数、来年度の着工予定数が分かる方法を教えてください。
個人事業から法人化で迷っています。 個人事業を開業して４年目になります。 ２年目の税申告までは個人で行っていましたが、 手に負えなくなり３年目からは税理士にお願いしました。 それから、法人化を進められ来る９月には法人化する流れになっていますが、 本当にこれで良いのか心配です。 現在、年間の売り上げは1600万程度、経費は1100万程度です。 ちなみに税理士事務所に経理をお願いしたら、税金が増えてしまいました。 かといって、日々の業務をこなしながら経理をする事も不可能に近い状況です。 税理士事務所からは、 このまま個人事業でいると税金がより大きくなるので、 法人化した方がいいですよと言われていますが、 個人事業で経営されている方の意見を伺うと 税理士事務所に依頼すると税金が高くなるから、 経理を雇って税対策してもらったほうがより良いとの意見もありました。 私と同じような経営状況から個人事業→法人化された方のご意見伺いたいです。 よろしくお願いします！（切実）
よく登記を取ると、自宅を本店にしている法人があります。そして実際には別の事務所で事業を行っていることもよくあります。この場合例えば本店が神奈川にあり、事務所が埼玉にある場合、法人の均等割は神奈川に支払えばよいのでしょうか？それともいずれにもかかってくるのでしょうか？また、本店をよく自宅にしている法人がある理由はどういった理由なのでしょうか？そこで実際に事業を行っていなくてもそんなことは許されるのか気になります。
家族経営の会社で経理をやっており、税務署の書類に社長個人の届印を押したのですが、届出印相違という書類が返送されてしまいました。いつも銀行の書類には同じ印鑑を使用したはずなのですが、 届け出印が実際のものとあっているか間違っているか確認する方法はありませんでしょうか？ 　ちなみに、社長個人の通帳は見当たりません。可能でしょうかよろしくお願いいたします。
売掛金を事業口座ではなく個人口座として使っている口座へ入金したいと言われ、入金していただいたのですがその仕訳は以下で問題ないでしょうか。 （入金金額は源泉分を引かれております。） 売掛金 10,000　　　　　　　　　　/売上高 10,000 事業主貸 8,979　　　　　　　　　　/売掛金 10,000 事業主貸　　 補助科目　　　 　　　　　　源泉所得税　1,021 よろしくお願いいたします。
会社で経理をやっているものですが、毎年市から贈られてくる市県民税の徴収税額通知書という用紙に納税義務者用とかかれた、ノリでめくれるようになっている四角い紙が送付されてきたのですが、例年はもらったことがなかったのですがこれは従業員に配布すればいいのでしょうか？ 　素人的な質問ですみません。
前の質問で補足を忘れ、誤解が多かったので補足付きで再質問します。 まず会社の給与の決め方ですが 現在、役職者は固定給で、月の売り上げに関係なく同一給料となっているようです。 (私は役職者でないため、詳しくはわからないのですが。） 役職者以外は、基本給、残業にプラスして実績手当というものがあります。 月の売上金額に応じて11000円～の手当てがありますが 月の個人売り上げがよくても、会社全体として売り上げがよくなければ、 それほど高額にはなりません。 ２０１４年度、 私39歳)は年間売り上げは1300万円で給与は年間480万でした。 課長(43歳)は年間売り上げは1100万円で給与は予想ですが年間540万程度と思われます。 部長代理(50代半ば)は年間売り上げは1100万円で給与は予想ですが年間570万程度と思われます。 ２０１5年度、 私40歳)は年間売り上げは1200万円で給与は年間460万でした。 課長(44歳)は年間売り上げは1000万円未満で給与は予想ですが年間545万程度と思われます。 部長代理(50代半ば)は年間売り上げは1000万円未満で給与は予想ですが年間575万程度と思われます。 課長と部長代理の給与はあくまで推測ですが、固定給でそれくらいあると思います。 ２年前退職した別の課長(当時45歳)が年間560万という話をしていたので、 その課長と比較しての推測です。 課長は１９歳から入社しており、勤続25年くらいになります。 部長代理は課長と同時期に入社しており、勤続25年くらいになります。 私は中途入社で勤続は10年です。 課長、部長代理より売り上げが多いのに給料が低いのは、会社全体としての売上が 目標に達していないため、実績手当が上がらなかったのが理由でもあります。 うちの会社は10人程度の会社で、役職はただの名前でしかありません。 部長代理が誰か部下を育ててきたわけでもなく、 年齢順にただ、部長代理、課長となっているようなものです。 役職者だから特別な会議があるわけでもありません。 あくまでただの名前でしかありません。 ただ、役職者から固定給に変わると言う仕組みです。 課長、部長代理より売り上げをあげたのにあまりにも給料に格差があると思うのですが、 これは不当待遇に当たるのでしょうか？ 売上は200万近く多いのに、給料が100万近く低いです。 改善要求できる法的根拠はないのでしょうか?
まず会社の給与の決め方ですが 現在、役職者は固定給で、月の売り上げに関係なく同一給料となっているようです。 (私は役職者でないため、詳しくはわからないのですが。） 役職者以外は、基本給、残業にプラスして実績手当というものがあります。 月の売上金額に応じて11000円～の手当てがありますが 月の個人売り上げがよくても、会社全体として売り上げがよくなければ、 それほど高額にはなりません。 ２０１４年度、 私39歳)は年間売り上げは1300万円で給与は年間480万でした。 課長(43歳)は年間売り上げは1100万円で給与は予想ですが年間540万程度と思われます。 部長代理(50代半ば)は年間売り上げは1100万円で給与は予想ですが年間570万程度と思われます。 ２０１5年度、 私40歳)は年間売り上げは1200万円で給与は年間460万でした。 課長(44歳)は年間売り上げは1000万円未満で給与は予想ですが年間545万程度と思われます。 部長代理(50代半ば)は年間売り上げは1000万円未満で給与は予想ですが年間575万程度と思われます。 課長と部長代理の給与はあくまで推測ですが、固定給でそれくらいあると思います。 ２年前退職した別の課長(当時45歳)が年間560万という話をしていたので、 その課長と比較しての推測です。 課長は１９歳から入社しており、勤続25年くらいになります。 部長代理は課長と同時期に入社しており、勤続25年くらいになります。 私は中途入社で勤続は10年です。 課長、部長代理より売り上げが多いのに給料が低いのは、会社全体としての売上が 目標に達していないため、実績手当が上がらなかったのが理由でもあります。 課長、部長代理より売り上げをあげたのにあまりにも給料に格差があると思うのですが、 これは不当待遇に当たるのでしょうか？ 改善要求できる法的根拠はないのでしょうか?
有給消化中の給与についてお伺いします。 私が今勤めている会社は10日締め、25日払いです。 4/25が最終出勤日で、4/26〜5/31まで有給消化です。 会社が年俸制で、毎月一定の額の給料は頂いておりました。 5/25に振り込まれた給料は、4/26〜5/10まで有給消化分にも関わらず今までと同じ給料を貰えておりました。 （この場合、有給の分は判例だと基本給だけと聞いていたので） 5/11〜5/31まではフルで有給となりますが、 このケースの場合、頂いていた給与を日割りした額でもらうのが普通ですか？ それとも基本給のみになるんでしょうか？ 補足ですが、 明細としては、 基本給 固定残業 通勤費（月額定期） 以上から税金等がもろもろひかれます。 拙い文章で申し訳ありませんが、回答のほどよろしくお願い致します。
会計入力について困っています。 振り込みがあった小口現金に入金するお金を、会計ソフト上で売掛金の入金として扱うにはどういう方法がありますか。 ちなみに私はPOSレジを通しているため、なおさらややこしいことになっています。ややこしいことはわかるのですが、解決策が見当たらないのも事実で困っています。 客観的なアドバイスを求めています。どうぞよろしくお願い致します。
恒常的に利益が出ている会社ですが 貸倒引当金を計上していません。 かつては計上していたようです。 考えられるメリット・デメリットは 何でしょうか？
早割りで安いからと言って、５カ月先の飛行機を予約して、本人のクレジットカードで支払いをしたそうです。それを今精算して、と言われて、仮払いになる、精算は出張後にお願いします、と返答しました。これは間違いですか？早割りチケットだと、万が一、キャンセルになった場合返金されなかったり、その出張が変更になったりした場合に困ると思ったのですが・・・５カ月先とは、余りにも早く、こちらも戸惑います。
両親が自営業を行っており、父が事業主、母は青色専従者です。 ただ、青色専従者は書類上のもので、仕事はしていますが、 実際給与としていくらか受け取っているわけではないようです。 自分は、家業が忙しい時に急に手伝わなければいけない場合があるため、 扶養の範囲内で時間の融通がきく事務のバイトをしています。 1日5時間で週3～4日、月4～5万の収入で源泉徴収はありません。 また、空き時間に在宅でデザインやライティングのバイトをしており、 こちらは源泉徴収された額を先方に請求し、振り込んでもらっています。 月によってばらつきがありますが、現在はおおよそ年間20万円未満です。 しかし母が亡くなったため、自分が代わりに家業を手伝うことになりました。 ふたつのバイトは時間的には問題がないので続けたいのですが、 自分が青色専従者になると、事務のバイトで源泉徴収されるようになりますか？ そもそも、この状態で専従者の申請ができるものでしょうか？ （時間帯がかぶっていないので、家業はフルで出勤できます） また、自分も確定申告が必要になるのでしょうか？ さまざまなサイトを見てみましたが、よくわからなくなってきたので、 詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけると幸いです。
主人の会社の、給与の支払いについての相談です。 主人の会社は、月末締めの翌月25日(土日の場合は翌平日)に給与が支給されます。 主人は営業で、固定給+歩合が支給されます。 4月の頭に、給与計算の規定と計算例が、会社内で通達として出され、4月の主人の売り上げからその計算方法を基に、5月25日に支給される給与額を把握していました。 5月25日、給与の支給がありませんでした。 計算に誤りがあったとのことで、前もって告知もなにも無く支給が遅れ、その日主人が会社に行って判明。 翌日5月26日、給与の支給があったものの、予定の額より約45万円少なかったのです。 主人が会社に行って確認したところ、4月の頭に出された通達の「規定」は合っていたが「計算例」が間違っていたと言われたそうです。 一度、他の社員がその通達の計算に誤りがあることを指摘したにも関わらず、経理は再度確認をせず合っていると言っていたのに、いざ給与の支給日になって間違いが発覚したようです。 会社の印が押してある通達です。 規定が間違っていて、計算例が合っていると主張されてもおかしくないのでは？と思います。 主人が4月に頑張ってくれたので、私達は結婚式の費用をクレジット一括払で支払う予定でした。 引き落とし日は、5月26日です。 しかし、給与が予定より約45万少なかった為、30万円足りず一括支払いができません。 5月26日にクレジット会社に、分割にできないか問い合わせたところ、引き落とし前日までなら変更できたが当日のため不可能と言われました。 会社の印まで捺印のある通達が間違っていたことを100歩譲って許したとしても、5月25日に給与が支給されていれば、分割に変更できたのです。 会社からは、電話での謝罪のみ。 私達は、30万円を別で借りるはめになります。 色々調べてみましたが、知識不足な私達には泣き寝入りして30万借入し、利息を自分たちで支払うことしかできません。 もし、何かアドバイスを頂けたら…と思い投稿しました。 説明不足な点もあるかと思いますが、法律や労働基準法など、戦える知識を教えてください。 よろしくお願いします。
法人名義で社宅を借りて役員が住んでいます。 この社宅にインターネットを引きたいのですが 会社経費として計上しても平気ですか？ 回答よろしくお願いします。
沖縄県で勤めています。 時給850円、夜勤手当が一回3000円です。 給与明細を見たところ、22時~5時の間の割増分が付いていないように思い上司に確認したところ、 夜勤手当で、割増分の時給分はまかなえている。なので、時給は変動していない。 との回答でした。 私自身はどうも納得がいかないのですが、合法でしょうか？？
社長が会社の経費で新車を購入予定です。　 　 現在社長は自分名義の車を業務で使用してますが、このマイカーを売却して 今後は会社の経費で購入する新車の方を、業務とプライベートの両方で使いたいようです。 　 購入にあたり、 「法人で購入・法人名義」であればあまり問題ないと思いますが、 　 　●任意保険の等級を引き継ぎたい 　●車は自宅に置いておきたい（社長宅で車庫証明がとりたい） などの理由から、 「 法人で購入・社長(個人)名義」で購入したいようですが、 この場合、 車両購入費を経費（減価償却）にできるのでしょうか。 また、諸税金・自賠責保険料なども経費（一括）にできるのでしょうか。 それとも社長個人に払ってもらったほうがいいですか。 その他、問題点がありましたら教えていただけますか。 よろしくお願いします。
修繕費、資本的支出について 会社の2階トイレを全般的に取り換える予定なのですが、 1階天井裏にある排水管（汚水管）も取り替える予定です。 取替える際に1階天井を壊す為、修復費用がか かってしまいます。 排水管は取付費用も含め資産計上する予定ですが、 この1階天井の修復費用も排水管の取得原価として含めないといけないのでしょうか？ 何か証拠としてそういった説明が書いてあるものがあれば一緒に教えてもらいたいです。 （国税庁のHP等） 宜しくお願いします。
NPO法人にて、寄付金をクレジットカードで受け付けた場合、 100,000円の決済をしてもらい、カード会社に5%引かれた残りが振り込まれた場合、 仕訳は 現金預金　95,000　　　　寄附金100,000 支払手数料 5,000 でいいのでしょうか？
平成26年の5月頃に、66,000円の支払いが発生している事柄があり、 その内、23,000円の請求書は26年の年末頃に当社へ届いたため、 その分の支払いをしました。 残りはまたすぐに送られてくるだろうと思い、 請求書を待っているうちに、支払いの事について 忘れてしまっていました。（送られてきませんでした） その後、平成26年度の決算の時、顧問会計士より 43,000円の不明金があるとの連絡を受け、内容を調べると、 66,000円の残りの請求書がこないまま、 43,000円が未払いとなっていたことが分かり（思いだし）ました。 すぐに相手の会社へ問い合わせを行い、請求書を送って頂くように 連絡を行いましたが、「対応します」との回答後、 平成28年の現在も、まだ送られてきません。 何度か先方へ問い合わせを行うも、 「調べて対応します」といわれるだけで、 請求書が送られてこない状況です。 どうも、当時の担当者や資料等が分からない様子で、 先方も内容を把握できない様子です。 上記の事について、 毎回決算時期に、顧問会計士より、 未払い金を支払いを行うようにと指導を受けます。 しかし、私としては請求書を頂けないと お支払いできなと考えています。 顧問会計士に上記の説明をし相談をしても、 今期中に何とか清算するようにとだけ言われます。 精算が必要な事は分かっていますが、 既に、２年も経過している状態もあり、 どう対応するのが最良なのか、分かりません。 １度振込をして、振込先は分かっているので、 ①請求書は無いが、もう勝手に振り込む。 ②今まで通り請求書が来るまで、問い合わせを続け待つ。 ③会計処理で調整する。 ※現在会計処理では、「仮受金」になっているのですが、 　特に③の場合、どう会計処理をすればよいのでしょうか？ 　 何だか、変な質問で申し訳ありませんが、 どなたかお教え頂ければ幸いです。
2年半ほど、個人事業形態でお得意先の外注として勤めており 毎月20日締めの請求書を時間×時給×消費税＋交通費として請求しているのですが 3月21日～三月末分を決算で一部請求、入金されたことをうっかり忘れて 4月分として（3月21日～4月20日）の分を請求してしまい 締日から決算締めの期間が重複したまま入金されているようです。 得意先の経理でも気づかれなかったようで こちらも体調不良で通帳記帳していないため確定ではないのですが 詳細を調べ、こちらからお伺い→わび状＆再請求（翌月分と相殺等相談の上） としたほうが良いのでしょうか。。 休業中の為出社していませんので詳細を調べるのに出社しなければいけないのですが 得意先が気づかないなんてことはあるのでしょうか。。。
先月、仕事で遠方に出張することがあり、前日が休日だったため前日入りをして観光をしてきました。 仕事での宿泊は2泊3日ですが、実際には3泊4日で仕事の前日の宿泊費は自己負担で泊まりました。 ところが、私の前に同じように2泊3日で出張に行っていた他の社員の経費と差額が出ているのがおかしいと言われ、経理担当者に前日入りしたことが分かると、他の社員にかかった経費との差額分を自己負担するように迫られました。 経理担当者が主張している要点は以下の通りです。 ○出張のついでに観光してくるのは公私混同で許せない ○同じ場所に行っているのに差額が1万５千円も出ているのはおかしい ○宿泊するホテルが他の人のホテルよりランクが良い(もっと安いホテルに泊まれ) 会社に対する背任行為だ、とまで言われました。 その言葉を聞いてショックを受けたのと、経理担当者があまりにも感情的にまくし立ててきたので怖くなって差額分を支払いました。 差額が出ている件に関しては、交通手段が飛行機のため、チケットをとる日にちによって金額が大きく変動することと、予約した旅行会社が違うので仕方がないということは伝えましたが、聞く耳を持ってくれませんでした。 他の社員に関しては、経理担当者の知り合いの旅行会社で飛行機とホテルをセットにしたパックの申し込みをしたそうです。 （宿泊ホテルのランクは「Ｃランク」と記載してありました。） ※私が予約したのはネットの飛行機とホテルのパックで、宿泊したホテルはＢランク相当です。 上司は差額分を支払う必要はないとかばってくれたのですが、経理担当者は頭が硬くて社長の意見すら聞かないような人なので、諦めて支払いました。 会社に前もって前日から行くことを伝えていなかった私にも非があると反省はしています。 しかし、経費の不正請求をしたわけではありません。 休日を含めて前日入りして出張に行ったことが会社に対する背任行為にあたるのでしょうか？ また、他の社員との経費の差額分を負担しなければならなかったのでしょうか？ 自身の認識の甘さが招いた結果であることは重々承知していますが、経理担当者に言われた「背任行為」という言葉が心に重く響いています。 経費を自己負担させられたことについても納得はしていません。 これから会社に居続ける限り遺恨になることは間違いないと思います。 労働問題やその法律にお詳しい方からのご意見をお聞かせいただきたく質問いたしました。 Ｑ１．休日を含めて前日入りして出張に行ったことが会社に対する背任行為にあたるのでしょうか？ Ｑ２．また、他の社員との経費の差額分を負担しなければならなかったのでしょうか？ 以上の２点の質問についてのご回答をお願い致します。
リース契約の契約書に物件の返還・精算の項目で物件の撤去、運搬費用等の物件返還に要する一切の費用は借主が負担するものとすると記載されています。 この貨物の引取りに係る費用の仕分けは上記契約で記載されている内容からリース費用の一部とみなし、リース費で処理するのでしょうか？　それとも、運送費という感情になるのでしょうか？　ご教示願います。
地方の中小企業オーナーです。 都内に営業所としてマンションの一室を借りました。 ただ、分譲タワーマンションの賃貸物件なので少し高めです。 60平米で58万/月 あくまでも「営業所・出張所」としての運用のつもりですが、特に人まで置く予定はなく、 また、昨今のホテル代の高騰を考えると私が宿泊も考えられます。 私以外にも出張者はいますが、頻度は多くありません。 そこで質問なのですが、 これだと・・・ 役員への利益供与にあたるのでしょうか？？ 念の為「所得税法基本通達」に沿って、いくらか個人から会社に払っても良いのですが、 出来れば無駄な事はしたくないので。
僕は専従者では無いのですが、父の自営業の店で働いています。 今回、子供が産まれるのもあって車を購入しようと思っています。 車のお金は父に悪いので、僕が出すつもりですが、店の用事で半分以上は使うので任意保険代ぐらいは経費で落として欲しいと思っています。 一応名義は父で僕が車代を出しますが、問題はありませんでしょうか？ 贈与とかには、なりませんか？
初めて質問いたします。 社内で取引先への販売促進用に公演チケットを購入しました(約40,000円x60枚)。 うち50枚程度は取引先へ配布したのですが、残り10枚が未配布のまま公演日を迎えました。 配布済の50枚は販売促進費で計上予定なのですが、 この場合、未配布の10枚は別の科目で計上すべきでしょうか？ その場合使用科目は雑費等でよいでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
領収書発行についてです。 私は現在会社員ですが、先日知人から会社としてではなく、個人的に(注文書を頂いたわけではありませんので)ある工事を15万5千円で依頼されました。 工事自体は、いつも使っている業者に15万円でお願いして、私の収入は5千円です。 そして工事代金を頂き領収書を下さいと言われました。 ①私の個人名と15万5千円で発行中ですが、 印紙の消印(三文判)とは別に、個人名の横にも押印した方がよいのでしょうか。 又、消印と同じ印鑑でも大丈夫ですか？ ②私も工事業者から15万円で領収書をもらった方が良いのでしょうか。 又、もらわなかった場合はどうなりますか？ ③依頼主が(私の知人)領収書を使用して申告した時、私が確定申告をしなかったら監査が入るのでしょうか？ ④私の利益は5千円ですが、確定申告した方が良いですか？ 大変恐縮ですが、わかりやすいようにご教示願います。 長々とすみません。 宜しくお願い致します。
私が、今期入社した企業は、これまで、資産について、減価償却されていません。今年度、償却するとすれば、どの程度の資産を償却費として計上できますでしょうか、なお、資産の半分は、耐用年数は経過済みです。 １０００万、法的耐用年数５年の資産として、７年経過の場合の今年度計上可能額について教えてください。
東証一部上場企業に勤務しています。 このたび、経理部に欠員が出たため、 社内公募で経理の募集がでました。 現在コールセンターの事務部門で この部門の業務と兼任しながら、一部現金出納や現預金周りの管理のみ 対応したことはありましたが、経理財務専任として、高度な業務に 携わったことがなかったので、この募集に応募したいと思っている のですが、担当部署の上長から現在の部門で管理会計に近い仕事をさせるから、 異動しないほうが良いと言われています。 上長は、管理部門の部長を以前の会社で歴任されてきた方なのですが、 その方からは、今財務会計の事務経験を積んで行っても 最終的に作業者（アカウンター）で終わってしまうから、 財務会計は、しないほうがよいと言われています。 ただ、その上長からは、昨年も経理の仕事がしたいと相談した際に、 同じことを言われたのですが、部署の人員が急に減ったこともあり、約束が果たされず。。 となった経緯があり、少し上長のお話を信じ切れていません。 さらに会社の経費で落ちなかったキャバクラの費用を実際に負担した社員の給料に上乗せして払わせるよう人事担当の新卒社員に指示していたことが分かったりなど、会社の全体のルールを無視して進められているのを見ることが多くあり、上長のことを信用するべきか悩んでいます。 仕事としては、もちろん管理会計も興味があるのですが、上長のさじ加減で 業務が決まる可能性が高い部門で働くか、経理部門に異動して、 経験の浅い財務会計業務を深めていくか迷っています。 管理会計をする場合は、現在の部門の現在に業務をしながらの兼務になるため、 専任として、経理・財務業務に専念することはできないと聞いています。 私としては、管理会計には興味はあるのですが、現在の業務と ずっと兼任して業務をしていくことで経理関連の実務経験が積めるのかと 不安に思っております。 コールセンターで、入れ替わりが激しい部署であるため、 また人員が急に減少した場合などにまた約束を反故にされるのでは・・と いった懸念を感じております。 良いアドバイスがあれば、お伺いしたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
法人化したばかりの士業の零細企業主です。年収は600～800万で上下しています。 さて、これまでは個人事業主で、源泉徴収税額を引いて請求書を取引先に出していたのですが、今後は消費税８％を上乗せして請求すべきなのでしょうか？法人化して2年間は免税されますので、その2年間は私も消費税を載せずに、かつ、源泉徴収税額も引かずに、請求額をそのまま先方に請求すべきなのでしょうか？よろしくお願いします。
自営業者です。 確定申告は税理士にお願いしてます。 今更、27年度の青色申告書を見ていました。 すると、専従者給与（控除）額の合計額という所が抜けてました。 申告書b その他→50番です。 過去の申告書には毎年同じ額が記載されてます。気付いてすぐ税理士に電話したら、「記載し直して送ります」と言いました。 この程度の事ですか？ これは私の税金に何か不利な事は起きてますか？ 毎年扶養控除38万は受けてます。
現在個人で農業しておりましたが、組合に入る事になり出資金50万円出資しました。 この場合は勘定科目は何になるのでしょうか？
1.1の12乗で3.14。つまり年利214％ 3.14から２１４％はどうやって計算すればいいのでしょうか？ 教えてください宜しくお願いします。
はじめまして ただいま休職中の国家公務員です 今まで１年間無給で過ごし、今月５月下旬に復職する予定なのですが この場合６月に支給される賞与はどのくらいの金額になるのでしょうか？ 満額の１０分の１か２０分の１くらいの金額でしょうか？ 無知で申し訳ありません どうかご教授お願いできないでしょうか？
この度、新しく業務委託で受けている仕事がありましてお給料に関してなんですが、 月額180.000円(消費税、地方消費税相当額を含む) と記載があるんですが、 いまいち意味がわからないんですが、 この場合は月額180.000円から引かれるんでしょうか？引かれないんでしょうか？ 教えてください。
２期に、役員から借入れた資金を３期に返済したのですが、２期に借入れの記帳が漏れていたので、３期に返済した資金を記帳できず、現金が実際より膨れ上がっています。 漏れていた記帳をどのように処理すれば良いのでしょう？　教えてください。
仕事で、海外にエクセルデータを文字コード UTF-8に変換して、送るように指示を受けました。 全く手順がわからないので、教えて下さい。よろしくお願いします。
製造販売業になります。 当社の売上は（商品＝主に仕入れ・製品・自社製品）とあります。 それに伴い原価も同様（商品・製品）と分かれています。 製品については、製造原価明細書も作成しております。 そこで、質問なのですが、ある製品（A）についての1個あたりの 原価金額＝製造原価明細書を作成したいのですが、どのように作成すればよいでしょうか？ 分かっているのは 製品（A）の売上金額・及び製造原価金額 要は、製造原価明細書（材料費、労務費、経費）と全体での数値から 製品（A）について何かしらの基準で按分又は比率で、明細書を作成したいのです。 困っています。宜しくおねがいします。
最近個人事務所を法人化しました。社員は私一人の零細企業です。毎月、また年度末に税申告のために会計を集計する必要があるのですが、それは「税理士」さんにお願いすべきものでしょうか？「会計士」さんにお願いすべきものでしょうか？よろしくご教授くださいませ。
この春から就職したものです。 平成28年度(来年３月まで)の従業員(日給)全員の給与の見込み額の一覧表を作成するよう指示がありました。 エクセルで作れますか？ 作り方がわからなくて…。 自分なりに考えたのが 項目は、 ・名前 ・月々の稼働日×日給を12ヶ月 ・４月～３月まで月々の加算した数字 以上を入力すればいいのでしょうか？ でも、これをどういう計算式に当てはめたらいいかわからなくて、悩んでいます。 教えて下さい。
自分なりに色々検索して調べたんですがわからなかったので質問させてもらいます。 現在運送会社に勤めていてます、会社にはまだ伝えてませんが退職を決めています、その際に支払われる給料の 事で疑問なんですが今の会社の月々支払われる給料が 固定給＋職務手当＋残業代です 売上制のドライバーで以前はこれに＋歩合給がありましたが去年の夏頃から歩合給の分が４ヶ月に一回の支給となり明細には賞与として支払われています。 賞与として扱っている場合普通の賞与のように決まった期間に在籍していないと貰えないのでしょうか？ それとも歩合給なので退職した時点で貯まっている歩合を貰えるのでしょうか？
法人でもない自営業の領収書の保管期限は5年間だそうですが、 なんか意味があるのでしょうか？罰則もありますか？ 保存しておくと、マイナスに働き損する感じもしますが、 保存した方がいいのですか？ よろしくお願いします。
中小企業が十数年にわたって株主総会通知を怠った場合、会社法976条二項に該当しますか？
総合商社の三井と三菱が赤字に陥ったとか、企業の決算について報道されてますが、いまいち企業の決算でよく使われている営業利益や純資産だとかがよく分かりません。 企業の決算について以前から興味を持っていて、ちゃんと理解してホームページで公開されている企業の決算書を読めるようになりたいと思っています。 そこで企業の決算などについて、初心者でも理解できるように解説しているお勧めの本はありませんでしょうか？ よろしくお願いします。
レセ期間っていつまで? 医療事務のレセ期間って10日までは受付するよと言うことなのか?それとも10日はダメ(9日まで)と言う意味なのか？どちらでしょうか？教えてください。
税金対策で、何かしらして純利がマイナスなのか、それとも一万円で仕入れたものを千円で売るようなバカな真似をして、マイナスにしたのか？　決算書から読み解く場合はどうすればよいでしょうか？ 例えば、売り上げはそこそこあるものの、粗利益がマイナス、キャッシュフローもマイナスなのに、毎年少しずつ現金資産＆総資産が増えて、負債額も減っている会社があります。　これは、税金対策のために何かしらしたって事ですよね？（もう、魔法としか思えませんが。） 一万円で仕入れたものを千円で売ってるような会社ではこんなこと起き得ませんよね？ 当たり前の事かと思うのですが、ちょっと不安になって質問しました。 よろしくお願い致します。
新たに事業資金の借入を申し込む場合、借入返済の元金は、30万円だとします。 その場合は、損益計算書の当期純利益金額が、最低でも30万円なければ、借入は無理と言うことなのでしょうか？ 決算書の見方が良く解らないので、教えてください。
先日発覚したのですが、2年間に渡り税込の売上に消費税を足して申告していました。 経理が居なくほぼ税理士さんにお任せしていた状態でした。 税理士さんから明確な回答が得られなかった為、質問させて頂きました。 消費税分の売上が上がってしまった分とそれに伴った消費税分を余分に納税してる事になると 思うのですが、この場合申告修正する事になるのでしょうか？ 知人が申告修正したらかなりの確率で税務調査が入ると聞いたので それだけは避けたいのですが、余剰申告分を取り戻す事は可能でしょうか？ 宜しくお願い致します。
例えば、損益計算書の売上が、3000万円とします。仕入原価が1000万円と言うことは、販売価格の３分の１の価格で仕入れていることになりますが、それって、あり得ることなのでしょうか？
資本金500万の会社で10年たち、この度増資を1000万から1500万してくれる方ができました。この場合、配当の具体例を教えて頂けますか。毎月なのか、期末なのか、よろしくお願いいたします。
職場で、利益をしっかり把握する為に原価計算をする事になりました。 小さな会社で年配の方が多く経理も手書きでの管理が多いです。 今までもどんぶり勘定だった様で、フォーマットも無いので自分でエクセルで作ろうと思っています。 経理も簿記も分からないので、大まかに 材料費、労務費、経費をとりあえず調べている段階ですが、 機械を設計から加工、組立までを行っている会社で他に何の項目が必要でしょうか？ 設計費、加工時間×時間単価？位しか思いつきません、宜しくお願い致します。
急いでます。 Ａ社からＢ社へ支払のため、約束手形を受け取りました。 今度は、B社からＡ社へ支払があります。 この時、Ａ社から受け取った約束手形を裏書してＡ社へ支払に使う事はできますか？ ようは、手形を発行した会社へ戻すかたちになります。 いつもはＡ社から受け取った手形はＣ社へ裏書するなど、発行した会社へ戻すような形で支払ったことがなく、疑問がうまれました。 よろしくお願いいたします。
税務ソフトの操作や節税対策などを指導・アドバイスするのに必要なもっとも簡単な資格は何でしょうか？
友達と一緒に始めた会社の資金を友達に私的流用され、決算上、立替金が600万円あります。 立替金があると好ましくないので、役員である私に債権譲渡したようにしたらどうか、と元銀行の支店長に指摘されました。 会社を設立する前に、私個人所有の資産を会社業務に提供している備品が、立替金相当額と同じぐらいあるので、会社に対して支払う債権譲渡額をこれら物的資産にて代物弁済することにした方が良い、と、言われました。 当社は、友達の私的流用で、その分が債務超過になっていて、運転資金も借りられない状況です。 元銀行の支店長が言うように、物的資産にて代物弁済した方が良いのでしょうか？ 経理のことは良く解らないので決断できません。経理に詳し方の回答をお待ちしています。
自分で計算して見たくなり、うまくいかないので、お願い致します。1985年築、価格は土地、建物合わせて600万円、固定資産税、土地評価額1385000円、建物評価額639000円です。建物については、30％の付帯設備費用とします。あんぶんすることにより、土地価格4105731円、建物価格1894269円になり？付帯設備は568281円？建物についてのもとになる価格は、1325988円で建物の耐用年数は、47－31＋(31×0．2)＝23切り上げ？定額法で建物についての減価償却費用は1325988×0.0438で58078円、付帯設備の減価償却は定率法ですか？初年度は簡素化の為1月に取得でお願い致します。何卒宜しくお願い致します。
スーパーで働いています。 私が直接対応したわけではないのですが、お客さまが、日付の違うレシートを何枚も持ってきて、まとめて領収証1枚にしてくれとの要望で、1枚にしたのですが、会社のルールで、何月何日にいくら払ったかという明細を書くことになっています。説明をしたら、お客さまが日付が違う事を書くのはダメだから、全部返品してレシートを1枚にして領収証を本日の日付で書いてくれと言われました。 返品して新しくレジを打ち直すのはかなり時間がかかるし、値段も高くなったり安くなったりと変わっているので、そんな事していいのかなぁ？と思いました。1回受けているので、数日後またたくさんレシートを持ってきて領収証を1枚に書かせてました。あたしはまだ対応していませんが、こういう事って法律に触れたりしないのでしょうか？ 断れるのなら、キチンと理由を説明して断りたいです。
エクセル初心者です。仕事で、日当計算書を作りたいのです。お助け下さい。 例） アメリカに出張　（手当は国によって違いますがここではアメリカにします） 通常の勤務地から離れた外出が8時間以上24時間以内だと20ドル・24時間以上だと（つまり中日）35ドルを支給。 但し、出張中に雇用主から食事支給があった分は、以下のパーセンテージを全体から差し引く。 朝食　20％ 昼・夕食　40% ※注　この減額は、全日分からの20%又は４０％で計算する 1日目　開始日　夕食を会社支給 2日目　中日　　朝食・昼食を会社支給 3日目　終了日　朝食を会社支給 手動計算するとこうなります。 1日目　20－(35×0.20）=13 2日目　35－(35×0.20+35×0.40）=14 3日目　20－(35×0.20）=13 13+14+13=40ドルを社員に支給する。 理想は、国別の手当一覧も横に貼り付けて 初めにその国の半日・全日の各手当を既定のセルに入力、 会社支給の有無と内容を記録していくと 自動的に減額後の支給額が出るようにしたいです。 当方、外国で勤務しておりましてOfficeが英語表記です。 そこまで英語堪能でないので撃沈しながらやっています。。 何卒、ご教示ください。
バネの図面内詳細で処理（FINISH）という欄があり、 FBl (FBL or FBI)と記載があります。 色々と調べてみましたが分かりません。 分かる方がいましたらご教授頂けないでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
別表の作成で分からないのですが、別表六（一）の①の収入金額には受取利息の合計金額を入力すると思うのですが、②と③には個別に計算した源泉所得税と利子割を入力するのですか？それとも利息の合計金額の源泉所得税と利子割を計算するのでしょうか？ あと六号の利子割額に関する計算㉘～㉜の意味がよく分かりません。分かりやすく説明していただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
はじめまして。 ４月からアルバイトとしてある会社に入りました。 日給で計算してもらい、交通費は定期を買って領収書を会社に提出しました。 所得税、保険などは自分で支払うということです。 さて、月初めの給料日に通帳記帳してみると、給料となっていて日給一万円なのですが、１７３，３６０円と端数がある金額が印字されました。例えば、１８日行ったら１８万だと思うのですが。 これは何か経費などを差し引かれた金額なのでしょうか。（従業員が事故があったときの保険？に入っているという説明があったのでその保険費とか） また、領収書を提出した交通費のふり込みがありません。 交通費込で「給料」として振り込まれることもあるのでしょうか。（働いた日数を考えると、交通費込とは思えないのですが…） 連休で給料が遅れるかもと言われていたので交通費だけ遅れてしまったのかとも思っています。 きちんとしている会社なので未払いなどはないと思います。 アルバイトでも給与明細を頼んだら貰えるのでしょうか。 以前は正社員で月給だったため、アルバイトとしてのお給料の見方がよく分からず困っています。 色々と世間知らずで恥ずかしいのですが、どうか教えてください、。
友達２人で、会社を設立し、はじめての決算月が４月です。 ６月末までに決算書を提出しなければならないのですが、決算書は５月に提出し、法人税は６月末に支払っても構わないのでしょうか？
会社を休眠にしたいのですが、休眠にしても税務署から申告を求められる場合と、求められない場合があると聞きました。 どのような手続きを取れば、申告をしなくてよくなるのでしょうか？
荒利益率が未達だった場合 金額で表すといくら足りないのか計算したいのですが 計算式がわかりません。 金額でわかるようにするには どう計算すればいいのか教えてください。
4月15日に出産しました。 派遣で、産前産後休業と育児休業を取得する予定です。 出産手当金請求書の記入方法について疑問がありますので教えてください。 出産予定日は5月1日でしたので、当初は3月21日からの産休の予定でしたが、出産が2週間早まりました。 仕事は3月15日まで勤務しました。16日〜20日は有給ではなく欠勤扱いとなっています。 出産手当金請求書に、出産のため休んだ期間を記入する欄があるのですが、4月15日から逆算すると勤務した日にちとかぶってしまいます。 この場合どのように記入したらよいのでしょうか。 詳しい方よろしくお願いします。
源泉徴収について。 自営業を初めて三年目になります。 お恥ずかしいですが従業員が１人いましたが今まで給料を渡していましたが定額で月83500。年間1020000でした。 従業員は独身で実家の親と生活しています。 源泉徴収額はいくらになりますでしょうか？
友人宅の一室をお借りし、営業所にはできるのでしょうか。 そのお宅は賃貸で、家賃を半分支払います。 この場合、又貸しになってしまいますか？ もし仮に、賃貸の名義に自分の名前が入れば可能でしょうか？ また、営業所にできる場合は、相手から領収書を発行してもらわないと経費として計上はできないでしょうか？ 乱文申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
私の務めている事業所は 4月に働いた給料が5月末に支払われます。 4月末に支払われた給料は3月労働のものですが、 「4月給与」と言われます。 社会保険申請で、4・５・６月の給与を申請して下さい。と有りますが、 これは労働月ですか？支払い月ですか？教えて下さい。
株式会社を休業しようと思っています。土地、建物をそのままにするのはもったいないので、休業後に会社の土地、建物を賃貸しようと思っています。賃貸料が収入として会社に入っても、休業とみなされるのでしょうか。
不動産会社で、物件のオーナーへの支払業務を担当しています。 できましたら、この質問への回答は、不動産会社で経理をしている方からのものを 希望致します。 実は、自社の処理がおかしいのではないかと思われる事があり、 他の不動産会社では、以下のような場合、どのような処理をされているのか 教えて頂きたいと思っております。 例）ある入居者（以下、Aとします）が退去した後、過失工事代を請求され 　　Aは、過失工事代を工事請負会社（以下、Bとします）に振込しました。 上記の場合において、当社では、過失工事代をオーナーの収入に計上しています。 実質、Bの売上になるはずのものを、なぜオーナーの収入にしているのか？ 確定申告時に課税され、オーナーとしては損する事になると思うのです。 恐らく理由があってこのような処理をしてきたのだろうと思うのですが、 事情があって、まだ社内での確認はしていません。 他社で経理を担当している方のご意見をお聞かせ頂きたいです。 よろしくお願い致します。
個人事業主です。 戸籍上の苗字は変わったのですが、旧姓のまま仕事をしています。 （確定申告の際に、旧姓は屋号欄に記載しています。） それで、結婚後新姓の振込口座を用意し、ある取引先に伝えたはずだったのですが、 後で間違って旧姓の口座を伝えたことに気づき、そのまま振り込まれました。 マイナンバーの提出を伴う場合は、戸籍上の苗字の口座に振り込むようにしないとダメかもしれませんが、 まだマイナンバーを導入している取引先が少ないので、 できれば旧姓口座に振り込んで欲しいのですが、それは可能なのでしょうか。 なるべく旧姓口座を使用したい理由は、 苗字が変わったことなどはプライベートなことなので知られたくないからです。 （今考えられませんが、新姓口座を使用していて、戸籍上の苗字が旧姓に戻る時も同じです。） いずれマイナンバー導入で、みな新姓口座が必須となるようだったら、 今から取引先に新姓口座を伝えておいた方がいいのでしょうか。 個人事業主をされている女性の方がどうしているか、知りたいです。 また、マイナンバー導入と思いきや、導入していない企業が多いのは、どうしてでしょうか。 よろしくお願いします。
中小企業庁が発表している小規模事業者の構造分析という資料を見ています。この中に付加価値額が出てきます。 http://www.chusho.meti.go.jp/pamflet/hakusyo/H27 … 本資料の中で、付加価値額は以下の計算式で算出していると書かれてあります。 付加価値額＝売上高－費用総額（売上原価＋販売管理費及び一般管理費）＋給与総額＋租税公課 ここで教えて頂きたいのですが、これは別の見方をすれば、 営業利益＋給与総額＋租税公課 という認識で合っていますでしょうか？ 販管費でいったん給与を引いた上で、再度加算する意味合いがよく分からずお尋ねです。 例） 売上高(A) 20,000,000円 売上原価(B) 5,000,000円 販売費及び一般管理費(C) 10,000,000円 給与総額(D) 9,000,000円 租税公課(E) 100,000円 ----- A-(B+C)+D+E＝14,100,000円 という計算で合っているかご教示願います。
工場で経理をやっているのですが、毎日、材料など山のように納品書、送り状が送られてきます。 このような納品書や送り状はちゃんと保管していなくてはいけないのでしょうか？ 　請求書はコピーを保管していますが…。
税理士より、保険の経理処理案内、残高証明をおくるよういわれているのですが、よくわからないのですが、原本をおくるのでしょうか？ｺﾋﾟｰでいいのでしょうか？ 経理初心者なのですみません。
零細企業の代表をしております。 質問内容は、既に顧問税理士・取引金融機関に確認を取っております。その上で様々なご意見・ご判断を拝聴したいと考え、ここへ質問をさせて頂きました。内容に移ります。 ■今後の事業継続の必須要件として資産から負債を引いて最低1500万円の現金預金を準備しなければならない。 ■猶予期間として2年半あるが、営業利益だけでは要件をクリアできない事が確実である。 上記の事は現段階で分かっている事になります。その上で事業継続の為の方法として、下記の方法を検討中です。 ①代表者個人名義で金融機関から1500万円の融資を受け、その資金を会社に増資する。 【質問】融資を受けられるかどうかは別として、プロセスは違法でありませんか？ ②上記増資後、1～2年後をめどに代表者が会社から借入して、代表者個人の金融機関からの借入金を一括返済する。その後は代表者が会社へ利息の支払いと元本返済を続ける。 【質問】プロセスは違法でありませんか？ 以上。 ちなみに現段階での顧問税理士・取引金融機関の回答ですが、 ■顧問税理士･･･問題ないと思いますよ→→→（私は信用してません。） ■取引金融機関･･･①は大丈夫だと思います。②はNGだと思いますが、法人サポ－ト部門へ確認してみます。 知識をお持ちの方の率直なご意見をお伺いしたいと考えております。 何卒宜しくお願い致します。
①個人で作業したものを相手先（法人）に請求したのですがいくらか引かれて送金されます。 請求書には８％の消費税が入っています。 これは 消費税が引かれている。 ギャラ扱いとなるので１割ほど引かれている。（消費税は引いていない） のどちらかでしょうか。 もしくは他の何か理由があるのでしょうか。 ②個人で作業したものを相手先（法人）に請求したのですが1割ほどひかれて送金されます。 請求書には消費税が入っていません。 こちらの場合はいかがでしょう。 ちなみに年末に源泉が来ます。 お手数ですがご教示お願い致します！！！！
勘定科目の質問です。 スナックを経営していて、着物のレンタル、着物そのものはどういう科目になるのでしょうか？また、店をかざるお花やおしぼり、氷の機会のメンテナンス費用も教えていただきたいと思います。
前期に抜けていた記帳の処理について教えてください。 起業4期目です。 役員から借りた資金を3期中に返済しましたが、記帳が抜けて頂け、今期で帳面上、現金残高が膨らんでいます。、どのように処理すれば良いか教えてください。
その報酬は法人の損金にできるでしょうか？ その報酬は勘定科目としては 給与、賞与、報酬、？ のどれにすべきでしょうか？
中小企業の者です。一年間、税込みの処理で仕事をしてきました。市販の経理ソフトを使っています。試算表をみれば、借受消費税や仮払い消費税が載っていたし、それでだいたいの営業利益を見込んで作業してきました。しかし、税理士さんが数字を計算し直して返してくると、いつも租税公課が大きくなり困惑しています。正直いって、私は安心して仕事ができません。この差額は、どうして出てくるのでしょうか。一般論として、その原因となる科目を教えていただけませんか？また、税理士さんに導きだされた租税公課の額を、税込み処理で導き出していた金額に寄せることは可能なのでしょうか？ （もちろん初めから税抜で経理処理すれば、よいのは解っていますが、会社規模的にそのようなリソースはないのです）
以下の設問がどうしても解けません。教えて下さい。（数字は計算しやすく簡単な数字にしてあります） 下記の資料はＡ商店の第３期の業績である。Ａ商店の当期の固定費は、前期よりも1,000円増加、　　変動比率は前期と同率であると予測される。この場合に、営業利益1,000円を実現するために必要な売上高はいくらか。 ＜資料＞ 売上高　10,000円 変動費　 7,500円 固定費　 2,000円 営業利益 　500円
先日社内でアンケートを取ったところ業務効率を上げて残業せずに帰宅したいと結果が出ました。 普通の企業は増収増益が経営命題です。 経営的には業務効率を上げて少人数で労働基準法一杯まで残業をさせる方が業績アップと労務費を抑制でき、不況時にも余剰人員が出にくいメリットが有ります。 経営者の価値観や企業風土によるとは思いますが、業務効率を上げても残業を抑制するような経営は行わないと思うのですが皆さんはどう思われますか？ 残業０経営が正しいのか、業務量に対し少人数で残業を掛けて最大限の業務をこなすのが正しいのか御意見を頂きたく思います。 一部のブラック企業のような劣悪な労働条件ではなく、一般社員は残業は３６０時間/年以下、休日は１２０日以上取れる普通の会社として回答を願います。
2015/4/1に法人にて会社を立ち上げました。 初めての決算を迎え、創立前後の経理処理に困っています。教えて下さい。 2015/4/1　会社設立日 2015/6/1　資本金繰り入れ日 現在、資本金繰り入れの前に、以下の仕訳が入力されています。 （他にも同様の仕訳が複数ありますが割愛します） 2015/4/1　（借）創立費　192660　／　（貸）現金　192660　法人登録免許税 2015/4/1　（借）開業費　81579 　／　（貸）現金　81579 パソコン購入 2015/4/14 （借）消耗品費　1274　／　（貸）現金　1274　　フラッシュメモリ購入 2015/6/1　（借）普通預金　1000000　／　（貸）資本金　1000000　資本金繰り入れ 資本金繰り入れ日前の現金は、社長が立て替えました。 立替にもかかわらず、現金で一旦は処理しました。 問題は、恥ずかしながら、決算日までに清算をしなかったことです。 以上の場合、どのような処理をすればよいのでしょうか？ 決算処理を含め教えていただきたいのですが。 創立費などは、相手勘定／現金でなく、未払金　と修正し、 決算では　未払金／短期借入金　（社長より）　とするのでしょうか？ お手数ですが、ご教授ください。よろしくお願いいたします。
お世話になります。 去年からアパート経営をはじめ、不動産所得があります。 アパートに入居を希望されている方と面談しようと思うのですが、その際着用するスーツのクリーニング代は必要経費になりますでしょうか。なるとすれば、勘定項目はどうなりますでしょうか。 ネットか本でみると、クリーニング代は必要経費になりにくいといわれていた記憶がございます。アパートは事業規模ではございません。 教えて下さい。
お世話になります。 去年からアパート経営をはじめ、不動産所得があります。また「webサイト運営」をしており、それで個人開業届をだして、毎年青色申告をしております。会社員でもあり、給与ももらっています。 airbnbというサイトを利用して、自分の家の空き部屋をネットからの申込者にお貸しして、airbnbからお金をもらう、ということをはじめようと思っております。 頂いた宿泊費は、事業所得の方に計上することになると思います。 利用者さま宿泊の準備に使ったお金は、もちろん、必要経費としていいと思うのですが、例えば、「石鹸、布団カバーのクリーニング代、掃除用品」等は、それぞれ、どのような勘定項目になりますでしょうか。自分で実際に使うものではありませんので、悩んでおります。 お話がややこしてすみません。教えて下さい。
打ち合わせなどでかかるコーヒー代は経費になりますが、お店によっては自分が貯めているポイントを貯められたり、カードで支払いすればマイレージが貯まるなど…色々ありますが、そもそもポイントをつけた証拠があるレシートを経理に出して経費として処理してもらえるのでしょうか。 ちなみに私の勤めている会社は基本レシート提出です。 経費だからお金は戻ってくる、ポイントもつけられる…そんな都合のいいことありますでしょうか？ 教えてください。宜しくお願い致します。
2日前に前渡金として50000円、出張に行く上司に出金。 領収書で戻ってきたものは30000円の施設代と5000円の交通費と5000円の交際費と残りの現金10000円。 その際振替伝票には 貸方前渡金50000円 借方施設代30000円、交際費5000円、交際費5000円、現金10000円 で良いのでしょうか。 簿記初心者で勤務3週間ですが事務所を1人で任されていて上司は来週まで戻らないため、確認ができません。 教えてください！
店舗での給湯器の故障について。 調子が悪く問い合わせようと思っております。賃貸ですので家主経由の方向でお願いして良いもんでしょうか？ 住宅の賃貸物件ならそれが普通だと思うのですが、店舗ですのでどうしたものかと悩んでます。 どうでしょうか？
うちの会社の入社2年目の女子社員(以下A)の残業代が本来支払われるべき残業代の金額よりも、プラス5万以上(月により6万だったり8万)加算されて支払われています。 これはAが入社してからずっと続いています。 全社員の給与を計算しているのは僕ですが、僕が計算して明細を出した時と数字が明らかに違っています。 Aに直接聞いたところ、しどろもどろに「社長に聞いて」と言われました。 「今まで知らなかったのか。」と聞くと同じく社長に聞いてと言われました。 そして社長に聞いたところ、「節税対策だ。」の一言で終わってしまいました。 しかし、昨年、役所へ従業員の給与を提出する際にも、社長より節税対策の為Aの給与は少なめで提出するようにと言われました。 このような節税対策はあるのでしょうか？ 正直税金や法律に関して全く分からないので、訳が分かりません。 だれか教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願いします。
私はとある小さな町の学童の指導員をしておりす。かなりの自己中心的な代表の方と、子供の事が好きなのかどうか疑問な方と2人を中心に、数人の指導員で元気な子供達と過ごしていましたが、ある日のこと、1人の指導員が、探し物をしていたところ、見つけてしまった物があります。それは、源泉徴収です。 代表の方、その息子、その娘、もう1人の指導員、その息子、それぞれ94万位だったようです。2人の息子2人は、学童で働いてません。娘は浪人生だったので去年の春休みと夏休みの期間に、少し働いた程度なので、到底94万に届くはずのアルバイトです。 不正を見つけてしまったのです。元々お金の使い方や、会計を隠そうとしたり、好き放題やってるところが見られたから、やっぱりといったところでしょうか… それをき相談された学生アルバイトの方が、勇気を出して、役場に相談の電話を入れてくれました！ ところが、さすが、お役所対応、相手にされず、ただの職場の愚痴くらいにしか対応はしてくれなくて、結局は調査もせずに現状維持を通す以降らしいと、知らせてくれました。 収入を誤魔化して脱税をしているのは確実、、架空指導員。 学童は、保護者からの保育費と、町からの支援金で賄っている、公設民営の施設です。税金が使われてます。そして、代表の方のご主人は警察官です。給料は税金です。そんな方が、そんな事をしていても、町は何も動いてくれません。小さな町の小さな出来事は、やっぱりうやむやになかった事で、真面目にやっている人が、損をするように出来ているのでしょうか？ 悔しいです。
会社法が改正され昨年5月に施行されましたがそれに関して、会計監査人を決める権限はどこにあるのかよく分かりません。 選任・解任・不再任に関する株主総会への提出議案の決定権が取締役会から監査役会へ移行したそうですが、ということは選任・解任・不再任の権限は株主総会にある、ということでしょうか？監査役会ではなく？また、「再任」は取扱いが異なるのでしょうか？ どなたか教えて頂けないでしょうか？
今年から経理を担当することになった者です。 決算処理時の社会保険料について質問させてください。 弊社３月末に決算で社会保険料の事業主負担分を未払費用に計上するのですが、前任者から４月に社員に支給する給与から預かる３月分の社会保険料も計上しなさいと言われました。 仮に２０万ずつとすると、 ３月末　決算時 ・（3月分）社会保険料　事業主負担分 法定福利費　\200,000　/　未払費用　\200,000 ・（3月分）社会保険料　社員負担分 未収金　\200,000　/　未払費用　\200,000 4月 給与支払い時　（3月分）社会保険料　社員負担分 預金　\200,000　/　未収金　\200,000 4月末　（3月分）社会保険料　社員・事業主負担分　口座引落時 未払費用　\400,000　/　預金　\400,000 という形で毎年行っているようです。 社員の負担分については、金額は相殺されるのですが、それならば、わざわざ決算時に計上する必要があるのでしょうか？私としてはいたずらに決算の貸借の金額を大きくするような気がして、いらないように思います。前任者もこの方法でずっとやってきたので理由も特にわからないようですが、前任者に納得してもらえる理由（説明）が欲しいです。よろしくお願いします。
アフィリエイトで生計を立てている者です。質問させて下さい。 ネットの契約で、 ・月4000円契約 ・2年後にキャッシュバック50000円 だった場合、この50000円の経費としての扱いはどうなるのでしょうか？ 確定申告は青色でやろうと思っています。（やったことありません） 宜しくお願いします。
こんにちは。 タイトルの件についてです。 業務で複数の(x,y)のサンプルから、任意のxについてのyを求めています。 具体的には、(1.5 , 3), (2.4 , 5.6) , (7.4 , 6.8)....... のようなサンプルから、x=6.5のときy=?を求めています。 このxyについて、全体を直線の一次式と捉えて、 任意のxについて当てはまる、y=ax+bの式を作成し、 任意のxに対応するyの値を近似的に求める……としているなら、簡単なのですが、 実務上はそうしていません。 上記の例でいえば、例えばx=1.8のときの値を求めるに際して、 ①x=1.8は、採取されたサンプルのうち、1.5≦ｘ≦2.4の区間に属することを確認。 ②1.5≦x≦2.4の区間については、（5.6-3）/(2.4-1.5)が一次式の傾き。 ③3+(1.8-1.5)*(5.6-3)/(2.4-1.5)でx=1.8のときのｙを求める。 これが、x=4であれば、2.4≦ｘ≦7.4の区間について、同様のことをしています。 ざっくり言えば、サンプルの値を活かして、折線での線形補間を行っています。 （一次スプライン補間という言い方をするのでしょうか？） 現在、「任意のx」について、それがどの区間に属するかを確認し、 上記の計算を、計算式で行っています。 非常に煩雑です。 これを、xとyのサンプルデータだけ並べたら、 自動的に線形補間された折線のグラフを描画してくれ、 なおかつそのグラフをもとに任意のｘについてのｙを求めてくれるような、 エクセル関数はないでしょうか？ 詳しい方、教えていただければ有りがたいです。
経営革新計画支援の申請をするためには、サポートが必要でしょうか？ 一般的な事業計画書では駄目でしょうか？ 回答お願いいたします。
間違えて、個人の使用のものを会社のクレジットカードで支払ってしまいました。 会社に返金したいのですが、仕訳はどのようになりますか？
売上３５０，０００（千）粗利率30.5％販売管理比率23.0％の時、営業利益高は？ 上記の内容で会社から出題されたのですがまったくわからないので計算方法を教えて下さい
15万円の測定器を事業主所有物として購入し、これを事業で使用する場合、使用料金月額1万円としたいと思っています、青色申告はどのように仕訳するのですか、教えて下さい。 後2年ぐらいで廃業するつもりなので資産にしたく無いのです。
Excelで下記のような複雑な関数（？）を行えるのかお教え下さい。 セルA1：番号　セルB1：セルA1に紐付いている番号　セルC1：セルB1に紐付いている番号 別のセルA2でセルA1の番号を入れると別のセルB2にはそれに紐付いている セルB1の番号が選択できるようになり、更に、 別のセルC2にはセルB2の番号に紐付いているセルC1の番号が選択可能になる。 要するに逆トーナメント形式？で表示する機能はありますでしょうか？？ 01→011→111 　　　　↘211 　↘021→121 　　　　↘221 　↘031→131 　　　　↘231 02‥‥
小さな会社で経理をやっている者です。出張中の食事代についてですが、食事がついていない宿泊所に泊まった場合のみ、食事代として1500円支給しています。今まで出張手当として処理して来ましたが、このたび税理士さんから「出張手当で支給するなら、出張している者全てに一律して支給しないとダメなんだよ」と言われました。つまり食事が出なかった者のみ支給、という形ではダメだと言う事です。 しかし、一律して1500円つけてしまうと、食事がない宿に宿泊した人から見れば食事がある人は、食事も提供され、手当も支給され、、、となってしまいます。平等ではないですよね。。。 食事がない場合のみ1500円を支給するのに、何か他にいい処理の仕方はありますか？ 食事が出なかった場合のみ出張手当や日当として1500円つけるのは、税理士さんがおっしゃった様に不可能ですか？ ご存じの方がいらっしゃったら、よろしくお願いいたします。
こんにちは。 今回質問したいのは、私の残業代が貰えるかどうかについてです。 これは残業にあたるのかを教えて頂きたいです。 ◻︎1日の流れ 朝7:30出社 7:30-8:00まで掃除、それから朝礼 12:00-13:00までお昼休み (3日に1回は電話番で、必ずとらなければなりません。) 13:00-18:30まで仕事(社長が帰るまで) 本来であれば8:00-17:00までのはずですが、 7:30より後に来ると先輩に怒られます。 17:00すぐに帰ろうとする先輩が居ましたが、社長にやる気がない！と長時間怒られていたので怖くてできません。 毎日2.3時間余分に働いていますが、4年目になった現在1円も残業代を貰っていません。 社員が4人で、私以外の3人は社長のコネで入社していて労基に駆け込んでも私が通報したってバレます。。 これは残業にあたりますか？ 残業であるなら、どの部分残業になりますか？ 教えて下さい。お願いします。
簿記の知識は少しあるのですが、今回立ち上げたばかりの企業の会計を任されわからないことだらけです。どなたかお助け下さい。 質問内容は、下記の通りです。 自宅を事務所として使用した場合の会計処理。 ・賃貸マンション ・名義は同居家族（本人名義ではない） このような場合、賃料は事務所費としていくらか計上できるのでしょうか。 水道光熱費についても教えていただきたいです。 社長の個人契約の携帯電話代 ・プライベート使用もありますが、仕事中心に使っていて個人のクレジットカードで支払っています ・今後、法人契約に変更して会社の口座から引き落としにすれば全額経費計上可能でしょうか また疑問点が出てくると思いますが、上記についてどなたか教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
初めての投稿です。 以前約束手形を作成したとき、振出人の所にいつもとちがう社印のゴム印を押して出してしまいました。 内容は同じですが、大きさや文字の間の空白スペースが若干違います。 このような場合銀行から不渡りと連絡が来てしまうでしょうか。 届出印と一緒に登録してるゴム印でないといけないんでしょうか。 詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
質問失礼致します。 昨年からネットショップをはじめ、これから仕分けをきちんとつけようと思ったのですが 売掛帳の入力の仕方が分からず困っております。 会計ソフトは弥生青色申告を使用しています。 ネットショップでは、お客様負担の送料、商品代金、ショップ掲載の手数料が発生します。 月末に手数料を引かれた代金（商品代金＋送料ー手数料）が振り込まれます。 この場合、商品が売れた時は （500円の商品で140円の送料の場合） 売掛金640円/売上640円 となるのでしょうか？ また月末に振り込まれた際は 普通預金472円/売掛金680円 荷造運賃140円 支払い手数料68円 となるのでしょうか？ 実際に振り込まれるのは612円なので送料をどう記載すれば良いかが分かりません。 数年前に簿記3級の資格を取りましたが 長らく離れていたため記憶があやふやです。 正しい仕分けの仕方を教えていただけますと幸いです。 よろしくお願い致します。
経産省より設備投資をすると特別償却50％が受けられると情報がありました。 減価償却ならおおよそ理解できるのですが特別償却50％とはどういう意味なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
法人経理担当者です。今決算で好業績の見込みだったため,社長が社員だけでなく下請け業者(取引の多い業者のみ)に礼金として各自3万円～12万円,合計22万円支払ました。 従業員同様に連日業務にあたってくれた慰労の意味もあり,本来なら外注費等の請求書に含めてもらいたいところですが、相手は売上計上しなければならないことになるためこちらの感謝の意を表しづらく社長も現金を渡しただけです。心づけに近いので領収書をもらえるような種類のものでもなく何もありません。そのため架空経費と言われても反論できません。 　調べると最悪,交際費にもならず,使途秘匿金として追加課税になりかねず処理に困っています。どう扱えばいいでしょうか
今年名古屋でバーチャルオフィスを利用して会社を設立したものです。 この度東京に引っ越そうと考えていますが、法人の所在地が名古屋のままで何か不都合なことはありませんでしょうか？ 銀行口座やクレジットカードも作成済みで今後会社の所在地に直接行く必要があることはないかと思っています。 また、郵便も指定の場所に転送してくれるのですがもし不都合な点等あれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
法人経理担当者です。仕入先が倒産し,現在所在が不明です。買掛金の支払が保留(約20万円)になっており,仕入先とも電話連絡が取れません。通常得意先が倒産した場合は債権放棄の内容証明郵便等を出せば税法上の処理も適正に行えますが、逆の場合はどうすればいいのでしょうか？このまま放置しておくのも嫌ですしかといって相手先の仕入れ元と協議してこちらの買掛金を精算するには法的手続きが必要になると聞きますし、一般的にどう行えば適正な処理になりますか？3月末決算で5月には申告が必要です。債務免除益を計上するにも計上時期があります。どのタイミングで行うのかもわかりません。どうすればいいでしょうか
うちの親の事ですが、家賃収入もあり国民年金受給額も年間180万以上あるのですが、確定申告したら所得税が去年よりけっこう上がってました。去年は家賃収入はおなじですが、年金受給の方が、年間70万でした。年金受給が上がったら所得税もあがるのか、詳しくしりたいのでお願いします。親の年齢は66歳です。
パソコンの会計集計データを項目ごとにわけ、合計、そのページ毎に わけたいのですが。
営業が外注先に製品を製作してもらう仕事を依頼して出来上がったら納品され、締めに請求書が届き、経理は請求書が届いた時点で外注先に依頼したということと金額を知る・・・・今はこんなアバウトな流れになっている会社です 請求書が来た時点で金額がわかるのではなく　営業が外注に依頼したときに『外注先に出しましたよ！！請求書届きますから支払ってください』という書類を出してもらえばわかるかなと思い　どんな書類がいいか悩んでます。 注文書をかわしてもらえばいいのですが・・・ 社内での　支払依頼書とか稟議書とか・・・　なんという題名ならいいでしょうか？ できれば　書式とかあればいいのですが　　 うまく説明できませんがよろしくお願いします
はじめまして 建設業関係をしています。 常用作業　4名　15000円　　計　60000円 でした。 元請が支払日遅れたため2名は、現金を取りに元請の会社に行きました。 請求書を作成したいのですが 相殺と言われ 常用作業4名15000円計60000円合計64800円ですが 2名分のマイナス伝票の作り方を教えて下さい 文言とかわからないので。 その2名分現金支給ですが消費税は、うちでもらってよいのですよね？
当社は従業員８０人の会社です。 売上や提案を競う社内コンテストを実施し、１０人に対して食事会に招待します。 一人１１，０００円の食事です。 出来れば、給与課税はしたくないのですが、インターネットで調べると同様のケースが出ていないので、教えていただけますでしょうか。 上記の場合は、給与課税にする方法しかないか、交際費などで処理できるか。 よろしくお願いします。
こんにちは。この度、友人からの依頼で自作PCを製作することになりました。 その際に発行する領収書への収入印紙の貼付についてお伺いします。 下記に状況をまとめます。 ・友人から費用を当方口座に送金してもらい、部品類を代理購入した。 ・総振込金額は15万円。内訳は部品代、旅費交通費、少額の報酬。 ・当方も友人も共に個人としての取り引き。 以上の状況になります。 このケースにおいての収入印紙（200円）の貼付についてご教授賜りたいと思います。 よろしくお願いいたします。
中小企業の者です。あまり簿記に詳しくないです。現在、決算作業中で、税理士さんに提出する前です。期末に払った経費を、損金にせず翌期に扱いにするにはどういう処理があるものでしょうか？年が明けてから、急激に業績が低下していたのですが、期末にはきちんと得意先への支払は済ませていました。しかし集計してみて、どうにも利益が少なすぎて困っています。そこで期末に払った経費の一部を翌期首に振り替えて、収益を少し大きく見せたいのですが、どのような仕分けの仕方がありますか？預金口座には既に振り込みの記録は記帳されています。当社の売上や仕入は、変動が大きく、支払の発生や取り消しは、俯瞰してみる分にはそれほど不自然なものではない状況です。
41才、二人の子どもがいます。 主人の実家が、小さな会社を経営しております。主人もサラリーマンを数年経験したあと、継ぐために同じ会社で働いています。 私は、ずっと子育てや持病のため、専業主婦でした。この一年半くらいでようやく完治し、今は元気になり、少しずつ会社の手伝いをしていますが、 仕事といえるほどのことはしておりません。 しかし、義理の両親もいつかは引退します。 すると、義母がしていた経理を私が担うことになります。 ベテランの従業員さんを差し置いてそのような大きな仕事をまかされるのは不安もあります 経理の仕事はまったくの素人です。 何か勉強をと思いますが、自分でできるのはなにがあるのか、お知恵をかしてください。 また、私のように小さな会社の奥様方、どのようにして居場所を気づかれたか、教えていただきたく思います。 宜しくお願いいたします。
法人成りについて 現在親戚が個人事業で建築会社を経営していて経理を手伝っているものです。領収書の整理や請求書の作成などを手伝っているのですが、4月中旬に法人（株式会社）にすることになりました。取引先から法人じゃないと取引できないということで仕方なくなのですが 資本金は0円らしいです。 最初の帳簿の書き方なのですが、買掛や売掛金の引き継ぎ、4月15日以前に個人事業主として働いた分請求は4月30日頃にだすのですが15日以降は法人になっているのでどのように入力したらいいか（継続して現場がはいっているので）、また仕入れ等も同様に請求書がきていますが支払う頃には法人化しています。これをどう処理したらいいのでしょうか？また、資本金0円ということは会社の通帳にはお金が入ってないと思うので最初の経費は個人事業で売り上げた利益から出していくつもりなんでしょうけどこの場合の記帳はどうなりますか？準備のための法人化してから創業費として計上するお金（お金を払ったのは個人事業の現在）の書き方も教えていただきたいです(>_<)従業員の給料も個人事業の15日までは個人事業から15日以降は法人からになるのですか？ですが取引先からの入金は法人のほうに入ってくると思うのですが。。 できれば全ての引き継ぎ？の流れもお願いします(>_<)法人化に合わせ弥生会計を使用する予定です。個人事業の今は特別に帳簿はつけていません(>_<)領収書の整理ぐらいです。簿記2級は昔とりましたがよく覚えておらず必死にネットなどで調べていますが私は経理未経験でよく分かっていない状態なので詳しく教えて下さる方よろしくお願いします！！
例えば期末までに120購入していただけた場合には10％の12を割り戻します。という契約があるとした場合に、毎月割戻の額を引き当てることは可能でしょうか？ 4月に10売上がたったとします。この時点では最終的に目標額の120が達成されるかどうか読めませんが、4月に売上割戻引当金繰入として売上の-1を入れてしまっても構いませんか？ 税務上は債務が確定するまでは損金には入れられないと理解しています。
法人の経理担当です。忘年会の景品に宝くじを購入し,従業員に支給しました。まだ当選の発表を見ていませんが、これは会社経費になりますか？会社購入,会社で保管なら当選すれば益金算入、損金算入になりますが、それを従業員に支給したので消費税が不課税なのはわかりますが、法人税法上の扱いがわかりません。
勤めている会社のルール上、管理職以上の経費（電車・バスなど近場の交通費／出張は除く） の申請を行う場合には、本人→財務の１段階承認となっています。 今の手順では、Web上で経費内容を入力し申請する上に、申請画面を出力して押印（本人）し、 紙で提出というルールになっています。 素朴な疑問なのですが、Webを使う効率性が半減するし、わざわざ提出のために期限までに 社内に寄らなければならないし、押印といっても自分の判子なので何か意味があるのか疑問。 本人の責任を問うという意味では、当然本人がID/Passwordでログインの上操作しているわけで、 代理承認を行っている人もいないのに、何のためにこんなフローになっているのか疑問です。 プロの方のご意見をお聞きしたいです。
下請の支払の為、約束手形（100万）を渡していましたが、期日に引落にならず、下請に確認したところ、取立てに回すのを忘れていたとのこと。 期日の過ぎた手形（100万）を回収し、代わりに小切手（５０万）と、手形（５０万）を渡しました。 その場合、戻ってきた手形の勘定処理はどのようにすればよいのでしょうか？ 経理初心者で困っています。 よろしくお願い致します。
・給料の遅配が1月末から始まってます。 以降銀行振込による支給は無く全て手渡しです。 ・同族経営による零細企業で社員は10名程で他にテナントが10店舗程ありアルバイト・パートで賄っています。 とある理由により会長が連帯債務を負い7000万を弁済したらしい事を知りました。(他従業員は知らないと思います) ・弁済時期は昨年11月の様です。 手形取引をする様な業種では無いので不渡り等は無いと思います。 ・テナント料・駐車場代等の滞納による催促が有りましたが自身で年金ネットを見た所、厚生年金はまだ滞って無い様です。 ・パート・アルバイトさんの1月分給料は滞りましたが今は払われています。 ・この様な状況にも拘わらず高卒の新卒が3名入社しました。 ・連帯債務の事情を知る前の話ですが会社の会議に何故か銀行の方が同席していました。 この頃は銀行の車が頻繁に来ていました。 ・もう長くは無いと思いますが何故このタイミングで新卒を採用したのかが不可解です。 若い子達が不憫です。 普通に考えれば倒産へ向かっているはずですが 新卒を採用したと言うのは巻き返す根拠でもあるのか? ご意見賜りたくお願い致します。
最近会社成りをして一人で会社経営をしている者です。 出張中のペットシッター代は経費になりますでしょうか？ 自分の会社なので、そういう会社規定を作れば許されるのでは、と思うのですが。
質問させて下さい。 数ヶ月内に企業として購入した携帯電話を第三者に無償で譲渡する場合、経理上どういう扱いにするのでしょうか？ ちなみに機種は数万円、備品として経理上扱っています。決算書にも計上しております。 会社の携帯番号も併せて譲渡する予定です。 決裁権・経営権のある者の独断で決定しました。 後処理の方法を教えて下さい。また、単純な譲渡として不適切な場合、どういう方法があるでしょうか？ 例えば購入額面の数割で買い取らせる等。何通りかアドバイスを頂ければ幸いです。 ご回答宜しくお願いいたします。
小さな会社の事務担当です。 先日、従業員から奥様を扶養に入れたいと申し出がありました。 （奥様は数年前にパート先の社会保険に入られ、扶養から抜けられていました） 扶養に入る理由から、社保の被扶養者に該当するかどうか、所得税の控除対象になるかどうか等 全て確認しないといけないのですが、 事情があって電話では聞けずFAXでのやり取りです。 自分はいつも文章が長く、同僚に「読む人が大変だからなるべく削りなさい」 と言われます。 初めての事務ということもあり、ネットで事務処理手順を色々調べているうちに 頭の中もゴッチャになり、やはり今回も長文になってしまいます。 皆様なら、上の事項をFAX等（文章）で確認される場合、 どのような文章にされますか？ 適切な質問の順番や要点なども教えて頂けたら助かります。 よろしくお願いいたします。
確定申告の書き方について 私は普通のサラリーマンをしていて、趣味で物を仕入れてヤフオクで売る副業のようなことをしております。 確定申告の書き方について質問です。 ◯所得の内容 の収入金額の欄の記入に困っています。 会社からの源泉徴収票を見ながら記入しますが、 この欄は控除前の支払金額を記入するのですか？ 給与所得控除後の金額を記入するのでしょうか？ ご教授宜しくお願い致します。
前回、平成２７年度の損益計算書の給料（平成２７年１月１日～１２月３１日）が平成２８年度１月分までの１３カ月分が計上されていたことについて質問させていただきました。その際、ご回答いただいた方から受けた質問に対してお答え致します。 質問１．組合の給料日はいつですか。例えば、３月分の給料(３月勤務分の給料)を支給するのは、何月何日ですか。 質問２．平成26会計年度(平成26年1月1日～12月31日)の損益計算書の給料欄の金額は12カ月分ですか。 質問３．(最も重要な質問ですが)平成26会計年度の損益計算書の給料欄の金額の内訳を調べて下さい。何年何月分の給料から何年何月分の給料までの合計額ですか。 回答１：給料日は１０日です。３月分の給料であれば４月１０日に支給しております。 回答２と３：前任者の方が３月３１日で退職され４月９日より新任者が就職され、総支給金額から計算すると前任者に３か月分（平成２６年１月分、２月分、３月分）、新任者に８か月分（平成２６年４月～１１月分）の１１か月分が計上されています。 以上が詳細な内容になります。 よろしくお願い致します。
組合の会計を任されている者ですが、知識がほとんどありません。先日、税理士さんから平成２７年１月１日～１２月３１日までの損益計算書が届いたのですが,給料欄をみると少し多いなと思い、みてみると平成２８年１月分までの給料が計上してありました。未払い金が、どうのこうのとおっしゃっていましたが、今ひとつ理解できません。よろしくお願い致します。
くだらない質問ですいません 3月31日決算で平成28年度に入りましたが 書類の保存期間が７年だとして 捨てていいのは何年度からですか 20年度捨てていいですか？ まだですか？
今年から息子と二人で事業を行ってますが、息子本人も同じ経営者という考えで給与はその月の収入に応じて額を決めてます。 社会保険も何も払ってないのですが、どういう形がよいのでしょうか。上記のやり方では給与とは言えないのでしょうか。
社長が立て替えて２月に支払っていた研修中の食事代の領収書を4月１日に渡され、同日に清算、手渡しするのですが、このお金のやり取りを起する良い方法を教えてください。
小さな会社で事務をしている者です。 従業員から、今まで自分の扶養から外れていた配偶者が再び扶養者になるので、 その手続きをして欲しいと申し出を受けました。 初めての事務なので、今、ネットで処理方法を調べているところです。 初めての事務で、自分だけでは取りこぼしがあるかもしれないので、 経験者の方に「従業員が配偶者を扶養にする場合」の事務処理を教えて頂けたら と思い、質問させて頂いています。 どうぞよろしくお願いします。 追記 ・今回の従業員は協会けんぽに入っています。 ・配偶者さんは数年前くらいにパートの方で健康保険に入られるという理由で 扶養から外れられたようです。 ・配偶者さんの収入額や扶養に入ることになった理由などはまだ聞いていません。
フリーランスで仕事をしている者です。 マイナンバーの書類提出を伴うギャランティの支払いを受けることになりました。 （昨年までは、同じ取引先からマイナンバーの書類提出なしで受け取っていました。） それで結婚後、戸籍の姓が変わったのですが、まだ新姓の名義の口座がありません。 マイナンバーの書類提出を伴う支払いの受け取りで、旧姓の名義の口座に振り込んでもらうのは可能でしょうか。 （その口座の旧姓の名義はそのままにしておきたいので、新姓に変更することは考えておりません。） 旧姓への振込が無理な場合、急遽新姓の名義の口座を別の銀行に設け、そちらに振込んでもらうことにします。 準備が足りず、このような質問で申し訳ありませんが、 このようなケースのギャランティの受け取りについて教えてください。 マイナンバーとは関係ありませんが、 確定申告の際、還付金の受け取り口座を旧姓の口座で申請したら、振込ができないという通知がきてしまい、 とりあえず今回は郵便局で現金受け取りにしました。 よろしくお願いします。
横浜でフリーランスの美容師として面貸し美容室で働いて1年が経ちました。 現在材料費込で45％還元で働いているのですが、都内ですと60％くらいが相場と伺いました。 　 面貸し美容室で勤務経験のある方に質問したいのですが、歩合の相場はどの程度でしょうか？ また探される際にミクシィ以外で探す方法などございましたらお教え頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
２年ほどのＴＶ番組の動画で、居酒屋さんの利益の出し方についての特集を見ました。 そこで、原価１２０％のメニューでお客さんを集めて、追加注文の品を３０％とか１５％などのものを注文しやすい場所に配置することで、結果的に原価率を下げる、というものでした。 その話の中で、例として 原価率が約１２０％のメニューに原価率が約３０％のメニューを追加注文してもらうことで９４％に下がる、と。 そこで質問なんですが、これの計算式を簡単に教えて欲しいのです。 どんどん追加注文をされた場合も含めての計算方法を教えて下さい。 あとできれば仕入れ価格と原価率は分かっている状態での 売値の出し方も教えていただけると嬉しいです。
初めましてエクセル関数について困っています。 ご教授頂けると助かります。 VLOOKUPを使用し①のシートから「a003やv054」などにコードで ②のシートに情報を飛ばしています。 ②のシートでは上記の「a003やv054」などのナンバーで 「商品名」や「単価」を出るようにしています。 問題は１部のナンバーから情報が飛ばないことです。 「b033」や「f126」は飛ぶのに「u033」は飛ばないなど 理由がわかりません。 どんなことでもいいので原因が知りたいです。 わかりにくい分ですがよろしくお願い致します。
前期の法人税申告書提出後、前期の経費に漏れが見つかりました。 前期は赤字だったので法人税等に変更はないのですが、繰越損金が変わってきます。 これは今期の法人税申告書で修正すればい良いのでしょうか。 あるいは前期の申告書を出し直さなければいけないのでしょうか。 それとも修正の為の何か特別な書類を出さなければいけないのでしょうか。 教えて下さい。よろしくお願いします。
外貨での仕入れがあります。基本的には取引時のレートで記帳し、決済の際に為替差を営業外損益で認識すると理解していますが、為替予約をすることで、営業利益に影響をもたらすことは出来ないのでしょうか？ヘッジ会計などについて調べましたが、どれも営業利益には影響がなさそうでした。
仕分けについて教えて下さい。 私の会社はA社に売掛、買掛どちらもあります。 末締めに請求した分を翌月の15日に、手形で売掛金を支払いに持ってこられます。その際にA社に請求されてた分は相殺として、領収書も一緒に頂いてます。 今までは、A社から請求書が届いたら 消耗品費￥○○○○/買掛金¥○○○○ A社に請求書出して 売掛金¥○○○○/売上高¥○○○○ 翌月の15日に買掛した分の領収書いただいて 買掛金¥○○○○/売掛金¥○○○○ 相殺 としてました。 で手形で売掛金を頂いた時は仕分けせず 銀行で通帳に手形を入れた際に 売掛金¥○○○○/普通預金¥○○○○ としてこの流れで処理してました。 しかし弥生会計で入力した際 集計→残高試算表→月次.期間の 売掛を会社別に見るとなんだか見にくい事になってて 税理士さんに聞いたところ、手形をいただいたら売掛をその分減らさないといけないと言われました。 頭の回転がよくない私には何がなんだかわかりません。 だからといって何回もお尋ねできず… 誰かわかりやすく教えていただけないでしょうか？
牛に子供を産ませて、その子牛を販売しております。 ①.子牛から親牛として、固定資産計上するのはいつの時点でしょうか？（雄、雌） ②.固定資産計上（成熟）した後、その親牛が食べた餌代は固定資産に加算していくのでしょうか？ ③.固定資産に計上する時点で、30万円未満なら即時償却可能でしょうか？ ④.仮に上記③で即時償却した場合、その即時償却した牛を売却したら、雑収入でしょうか？ 　固定資産に計上していれば、譲渡所得で50万円の控除があると思いますが。 よろしくお願いします
粗利の話。 みなさん色々な業種で働かれていると思いますが、粗利の利率はどの商品も同じにしていますか？ 安い商品と高い商品があるとします。 安い商品の粗利率が10%だとします。高い商品の粗利率も10%ですか？ それとも高額商品の粗利率は高く設定して売っていますか？ それとももともと高い商品は儲けが多いので粗利率を下げて売っていますか？ 金持ちからお金を多くとっても良いという心理で高額商品には高い粗利率。安い商品は貧しい人が買うかもしれないので安い粗利率にしている？ どういう粗利率設定にしているのか教えてください。 私のところは安い商品、高い商品の粗利率は同じで、オプションを高粗利率にして商売をしています。 みなさんのとこはどうですか？ 業種も教えて貰えると嬉しいです
経理初心者です。 先ほど、年金事務所より、社会保険の過払いがあると連絡が有りまして、 初めての事なので、振替の起こし方が今一つ分からず、悩んでおります。 従業員一人の分ですが、徴収月を間違え、ひと月早くに 高くなる保険料を、徴収してしまいました。 返金額は、預り金の5792円　会社負担5867円です 本人に、返金しますが振替は 　　貸方　　　　　　　　　　借方 5792預り金　　　　　　　　現金　　　5792 5867給与　　　　　　　　　法定福利　5867 ････で、大丈夫でしょうか。 どなたか、ご指導お願いします。
車検のときの受け取ったお金は 売り上げにいれてもよいのでしょうか？ そこから 自賠責は外注？租税公課？ 重量税や印紙など非課税のものは租税公課にいれますか？ オイル交換や点検などは売り上げですか？ 無知ですみません。 また自賠責を自分のところで きっているようなのですが A社から例えば21000受け取って B保険会社に20000振り込みます。 1000がうちの利益になるのですが A社から受け取った21000円は 売り上げに計上されますか？ B社に振り込んだ20000は外注に分けていますが A社から受け取ったときの記録はどうしたらいいかわからなくて、、 出納帳のみではないですよね？ すみませんが教えていただけると助かります。
昨年、ノートパソコンを購入しました。 仕事だけでなくプライベートでも使用すると思っていたので自腹で購入しました。 しかし結果的に、１００％仕事で使用していたので、経費にできないものかと思っております。 パソコンはネットで購入したので、プライベートのメールアドレスを使用して購入し、 支払いも個人のクレジットカードで行い、カードの支払いも個人の銀行口座から引き落とされました。 これで、会社の経費にすることはできるのでしょうか？ 会社の経費にするためには、どういう書類が必要でしょうか？ ちなみに、ネットで購入した際の注文明細メールは個人のアドレスに送信されています。 また、納品書は宛名が個人名で、「クレジットカードで決済」と記載されています。 これでは、駄目でしょうか？
買掛先に過払２万５千円があって、 次回の買い付けで処理しようと思っていましたが、しばらく 取引がなく・・・・ そうしたところ、社内で個人的に３万円上記買掛先から買っていて会社払いになっていました。 月が替わって個人から現金で３万円回収したのですが。・・・・ 勝手に買ってしまった月 立替金30,000 仮払金 25,000 ※※※ 5,000 現金回収時 現 金 30,000 立替金 30,000と処理しました。 ※印は何で処理するべきでしょうか？
①交通費が月ごとに変動する場合、標準報酬月額は4月支払い分の交通費の額を足した等級で4月給与から徴収していいのでしょうか？ ②各営業所で給与計算しています。給与担当者が一人の社員の等級を7月の昇給処理から間違って、2等級高く徴収していて12月に判明したようです。 本社は全く気が付いてなかったようで、7月～12月の正規の社会保険料との差額を1月で返金するみたいです。 給与担当じゃないので無知なので疑問なのですが。 機関からくる社会保険料の納付金額は2等級低い金額できてるはずですよね。 だったらこれまでのその社員から余分に徴収していた社会保険料は本社が儲かって（言い方悪いですが）いたってことですか？ このまま判明していなかったら1年間会社の収入になっていたってことでしょうか？ 営業所の事務担当者が等級を交通費含めると知らなかったようで、3年間抜きの金額の等級で徴収しています。本社は今も気づいてないようです。 言わない限りこのままです。 そもそも算定基礎届の等級を低く提出した場合、各機関からの指摘はないのでしょうか？ 自己申告的なものなのでしょうか？
バッグやインテリア雑貨の売上金を継続的に義援金に寄付されるチャリティー商品として販売したい場合、コスト調整は出来るとしてどれくらいのパーセンテージが妥当でしょうか？
減価償却費などを算定する場合、 ○○円　　×　　△ヶ月／◇ヶ月　 という計算をすることになりますが、 この時、電卓では、 ○○　×　△　÷　×　としますか？ ○○　÷　◇　×　△　としますか？ どっちでも絶対に同じだと思うので、 なんとなく、２番目のやり方（先に割る)方が、なんとなく分かりやすい のですが、先にかけて、から割った方が良い、とする人もいます。 先に割って、小数点が増えてしまう場合に備えてなのでしょうか？？？ 理由の分かる方、 実際、実務や検定などで、オススメのやり方がどちらか分かる方、 お願いいたします。
次のような事象があるとします。 売上高10,000 営業利益　1,000（営業利益率10％） 売上高増と販売促進費増により 売上高15,000 営業利益1,000（営業利益率6.7%） となった。 このような場合、簡便的に考えた場合、売上高増が寄与した営業利益の増は （15,000-10,000）×10% となるのか （15,000-10,000）×6.7% のどちらになるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
不慣れながら自分で合同会社の決算、申告をしています。 26年度分の決算で、A口座から10万円引き出し私個人の貸付返済をおこなった仕訳を忘れていました。 そこでご質問です。 1，税額には影響しないので修正申告は必要ないでしょうか？ 2，この分の仕訳は、単純に27年度分の初めに、A口座から10万円引き出し私個人の貸付返済をおこなったことにするだけで大丈夫でしょうか？
うちは小さい会社なのですが、 決算のために会計ソフトを集計したところ、前期よりも売上高が増加しているのに、 売上原価が減っていました。 棚卸資産の金額が間違ってるのかとも思ったのですが、間違いはないようです。 売上高と売上原価は比例するという認識なので、売上高が増えたのに売上原価が減るということはありうるのでしょうか？ それはどういうことが原因なのでしょうか？
市営住宅じじかいかいけいのだいちょうのかきかたって、わかりますか？
会社員には、どんな者がいますか？ 　代表者、社長、役員、社員でしょうか？ 書類で契約するにはどんな者を使うべきでしょうか？
会社印には、どんなものがありますか？　代表者印、社長印、角印、丸印でしょうか？ 契約書類には、どの印鑑を使うべきでしょうか？
支払いの良い会社から契約を打ち切られ、売掛金が１年近く支払わない会社や支払いが悪い会社ばかりと契約する社長は良い経営者ですか悪い経営者ですか？この会社の将来はどうなるのでしょうか？
売掛金が、販売手数料を引いた金額が普通預金に振り込まれました。 　普通預金　　○○円　　売掛金　○○円 　販売手数料　○○円　 そのうち、返金が、○○円あります。 その場合、 　普通預金　　○○円　　売掛金　○○円 　販売手数料　○○円　 　売上　　　　○○円　・・・・・・・・・（返金） 上記で良いのですか？ 教えてください。
旦那が車屋を始めるのですが 私に経理を担当してほしいと頼まれました。 普段の作業の記録なども ノートに書き留めるのですよね？ オイル交換　いくら 工賃　いくら　などというように。 帳簿していくタイトルは 作業代 工賃というように分けるのでしょうか？ 材料はホームセンターでクレジットで買うのと 問屋からクレジットで購入しています。 車検を受けたときの帳簿の仕方もさっぱりです。 税理士さんに近々会ってお話しするのですが 税理士さんに丸投げするまえに こっちではなにをすべきなのでしょうか？ とりあえず領収書をもらうこと お客さんの車の作業をしたら その内容をこと細かく記録するのでしょうか？ ほんとに無知すぎてすみません。
普通預金 ○○円 売掛金 ○○円 掛金回収 販売手数料 ○○円 販売促進費 ○○円 上記で間違いないでしょうか？ 販売手数料と、販売促進費 は、貸方に記載するのですか？ 教えて下さい。
小さい製造業の会社ですが、毎年、消費税を納税しています。 決算時に、税理士さんにお願いして、書類の作成や税の計算もやってもらっています。 毎年消費税が80万円～90万円くらいあり、今期も90万円くらいになりそうです。 しかし、先日ネットで簡易課税制度というのを調べていたら、当社もこの制度が選択できるということを知りました（以前から簡易課税制度があるのは知っていましたが。。） もしこの簡易課税制度を利用した場合、みなし仕入れ率などから計算し、消費税がおそらく半分の40～50万円くらいになると思われます。うちの会社は製造業ですが、大きな設備投資もないし、人件費が経費の半分以上あるので。。。 ふと疑問に思ったのですが、 これに早く気がついていたら、何年も消費税が節約できていたのでは？と思いました。 年間40～50万円は大きいです。 次回の決算のときに、簡易課税制度が利用できるか聞いてみようと思うのですが、そもそも、 こういうことって、税理士さんは教えてくれないものなのでしょうか？
勤怠入力で 就業日数＝会社の定める仕事をしないといけない日数 勤務日数＝勤務した日数 有給or欠勤日数＋勤務日数＝就業日数　という入力をしていましたが、休日出勤日数がある場合は勤務日数に入れるべきでしょうか？ それとも休日出勤日数はどちらにも含めず、外数として考えるのでしょうか。 それと勤務時間には休日出勤時間は含めるのでしょうか？ 休日出勤日数が2日16時間の場合 就業日数　22日　　　　　　　　　　　　　　　　就業日数　22日 勤務日数　22日　　　　　　　　　　　　　　　　勤務日数　25日 休日出勤日数　3日　　　　　　　　　　　　　 　休日出勤日数　3日 勤務時間　176時間　　　　　　　　　　　　　　勤務時間　200時間 どちらが正解でしょうか？
リース物件がいくつかあり、決算対策でリース料の年間一括払いがゆうこうなお話を聞いたのですが そうなんでしょうか？ また、リースの前払いについて契約書を見たのですが、特に7見当たりませんでした。約款とかに書いてあるんでしょうか？通常できるものでしょうか？ もしやる場合、契約書などまたかかなくてはならないのでしょうか？引き落とし日が月末なのですが 通常その日までに手続きをすませればいいのでしょうか？ 　リース物件が多く、決算対策でなにか出来ないかと思っています。 どなたか教えてください。
未経験に近い状態（簿記２級、１年未満の経理補助・仕訳経験）から経理経験を積むには、 大人数の社員の給与計算をひたすらするポジション（年末調整や稀に経理の補助をする事もあり） と、売掛金の管理をひたすらするポジションとでは、どちらが良いでしょうか？ これだけでは一概に回答できないかも知れませんが、アドバイスお願いいたします。
小さな会社での総務・経理を担当しております。 このたび、初めての退職者が出たため処理が分からず、質問させて頂きました。 弊社は末締めの、その月の２５日払いの会社です。 （３月３１日締め３月２５日払い） ２６日～末日までの分は先払いという形になります。 ３月３０日付けで退職をするので、喪失日は３１日になるため、 保険料等（健康保険・厚生年金・厚生年金基金）は３月２５日の給料では 控除しなくてはいけないのでしょうか？ また、雇用保険も控除するものなのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
税理・会計事務所への転職活動を予定しています。 私は今までの職歴上、サービス業と経理事務の経験しかなく初めての業種への転職となります。取得している税理会計に関連した資格は全商簿記1級のみですが合否に関しては楽観視しています。 気になる点としては、税理・会計事務所への転職する際にあたってどのようなところに気をつけるか、ということです。 例えば、残業時間・代や繁忙期の拘束時間、経営理念、業務内容などなど… 何でも構いませんので何か情報や体験談など教えていただければ大変嬉しいです。 よろしくお願いします。
製造業をしていますが、決算対策で消耗品を大量に購入するのは有効でしょうか？ 税理士からは、30万円未満の機械を購入するよう言われています。
一般の知人に、モデルの依頼をしています。謝礼として3000円渡すのですが、会社の経理部門から「源泉して入金する」と言われました。 たかだか3000円、一般の方...源泉は必要なのでしょうか。 いろいろ調べてみたのですが、イマイチはっきりせず.. 宜しくお願い致します。
組合の消耗品等の購入に　立替ないし前払金を受けて購入した者が個人のクレジットカードを使用しレジシートの領収証を添付　精算を受けることの可否について　教えてください。
2015年決算分の買掛金の手数料の仕訳は12/31 借方支払手数料 貸方買掛金 でいいのですか？
買掛金の支払い条件について 手形は未来の支払いを約束した正式な文書とかかれていたのですが、振込未来に支払いますよね？ どうちがうのですか？ 振込だと印紙はらなくてよいから、節税になりますか？ 手形を条件としていると資金繰りが悪いとか？ 詳しい方お願いします
布で小さな雑貨を製作販売しております。 １メートルの布を１０％使用した場合、その布は期末棚卸では数量０でしょうか。 それとも、もっと細かく考えるべきでしょうか。
簿価１円の中古リフトを簿価で譲り受けることになりました。 １年間くらい使用して、その後は下取りに出して新車リフトを購入する予定です。 実際に１円で譲り受けるのですが、１年後の新車購入時は下取りとして50万円 （鉄屑代他）で売却できそうです。 この場合、購入価額１円として資産編入しておくべきでしょうか（下取り時に売却益 を計上）。もし編入しなかった場合は下取りとして売却した時にどのような経理処理 をすればよいでしょうか。
個人事業に毛が生えた程度の会社をやっています。 年商2千万円くらいで、給与などの非課税経費が６割です。 製造業なので、簡易課税の仕入れみなし率は７０％だそうです。 もしかしてこれだと、簡易課税制の方が消費税は安いのでしょうか？ いままで税理士さんからは何も言われていません。
個人事業者（免税事業者）です。 事業とプライベートで使うため、9/15に携帯電話（スマートフォン）を機種変更しました。 下記①②の仕訳について教えて下さい。 　※按分して経費分は50％とします。 本体代　　　　￥85,000（税抜） 割引　　　　　 ￥5,000 ポイント使用　 ￥8,000 消費税　　　　 ￥5,760 合計　　　　　￥77,760 この代金は注文時の決済は無く、 24回の分割払いで毎月の携帯電話利用料金と一緒に支払いをしています。 　※毎月￥3,240返済。 　　カードで支払い（事業用口座ではなく個人用口座を使用）。 【仕訳①】これで正しいでしょうか？ 　　　　　 または、そもそも決済が無いので9/15の仕訳は無しですか？ 　　　（借方）　　　 　　　　（貸方） 9/15　消耗品費　￥38,880　　事業主借　￥77,760 　　　 事業主貸　￥38,880 また、毎月の携帯電話利用料金のカード決済日はどのように仕訳をしたらよろしいのでしょうか？ 　※月末日に決済 基本使用料　　　　￥2,000 通話料　　　　　　￥1,000（仮に毎月同じ金額だとして） パケット定額料　　￥4,000 付加機能使用料　　￥1,100 各種割引　　　　　￥1,500 携帯本体代返済　　￥3,240 月々返済サポート　￥1,800　←返済額から値引き 消費税　　　　　　　￥643 合計　　　　　　　￥8,683 【仕訳②】わかりませんでした。教えて下さい。 　　　　（借方）　　　 　　　　（貸方） 10/31　通信費　　￥4,341　　事業主借　￥8,683 　　　　事業主貸　￥4,342 11/30　通信費　　￥4,341　　事業主借　￥8,683 　　　　事業主貸　￥4,342 12/31　通信費　　￥4,341　　事業主借　￥8,683 　　　　事業主貸　￥4,342 複雑でチンプンカンプンです。 教えて下さい。
個人事業者です。 例えば、Amazonや楽天などのネットショップで、 事業で使う商品（消耗品）を 通常価格￥10,000（税込）のところ期間限定キャンペーンで￥2,000引きで購入して、 カードで払った場合（事業用口座ではなくプライベート口座を使用）、 仕訳は下記の通りで正しいでしょうか？ 　※カード利用日 4/10 　　口座からの引落日 6/5 　　　（借方）　　　　　　　（貸方） 4/10　消耗品費　￥8,000　　事業主借　￥8,000 6/5　（未記入）　　　　　　（未記入） それとも、割引額￥2,000を何かの勘定科目を使用して仕訳するのでしょうか？ 教えて下さい。
よろしくお願いします
昨年１１月に自社略式契約書にて合意リフォーム工事契約かわし 先月の2/15からリフォーム工事を着手しましたが一週間後 お役様から何の説明もなく一方的に工事から手を引くように言われてしまいました 仕事仲間からの紹介で受けた仕事でした 道具類も現場に残したまま追われてしまい 仲間が道具類を下げに行ってくれました 依然お客様から何の説明も連絡も有りません 略式契約書にはキャンセルの記載をしてませんでした お客様からの一方的なキャンセルの場合 キャンセル料はどのくらい請求できますか？？ javascript:void(0);
決算が近ずき、決算対策と税理士から言われています。 当期純利益とは会社の儲けといわれていますが、今期、１００万程の機械を購入したのですが、 それも、純利益のうちに含まれていると初めて知りました。（資産計上） 純利益とは、現金がこれだけ+というイメージがあるのですが、ちょっと見当違いでしょうか？ どのようなものが純利益にふくまれるのでしょうか？ 実際にあまり現金がないのに、利益はでていると言われているので不思議な気分です。 わかりやすく説明いただけませんでしょうか？
会計の関して質問がございます(知識があまりなく、ざっくりとした質問となりますm(_ _)m) 掲題に関してですが、旅費交通費の消費税区分に関して、海外渡航費にかかる旅費交通費は非課税となると目にしました。 つまり、国内交通費においては非課税となるケースはないのでしょうか。 ※某サイトでは"電車等の回数券・チャージ式のカードは、購入時は消費税の対象外となりますが、継続適用を要件に支払ったときに消費税の課税仕入れとすることができます"と記載がありましたが、それ以外に国内交通費の場合において非課税となるケースがあるかどうかご教示いただけますと幸いです。
昨年、クラウドソ－シングを利用して、一部上場の企業様からお仕事をいただきました。 簡単な原稿の執筆で、消費税込で4,320円のお仕事でした。 先日、『報酬、料金、契約金及び支払調書』をご郵送いただいたのですが、金額が違うみたいなのです。 「支払金額」・・・4,771円 「源泉徴収税額」・・・451円 ここで質問です。 税込4,320円の原稿料の場合、支払調書には上記のように記載されるものなのでしょうか？ 初めてのことですので、私の思い違いの可能性もあるのかなと不安になってしまいました。 4,320円+451円＝4,771円ということなのかなと思いました。 クラウドソーシングのサイトでの計算では、源泉徴収税額は408円（税抜4,000円に原稿料等の源泉徴収税率10.21％）でした。 クライドソーシングサイトから受け取った報酬は合計で3,912円でした。 入金額　　　税抜報酬　　　源泉徴収税　　消費税　　　　 3,912円　＝　4000円　　-　408円　　+　320円 なお、システム利用料は私から運営会社へ別途支払っていますが、上記の数字とは関係ないので省略しました。 ご回答のほど、宜しくお願いします。
パソコン本体＆モニターを２年半前に入れ替えたのですが、今年も同じ所で８台入れ替えました。 保守料金込み全部で160万でした。 頻繁に取り換えるのなら、リースにしてはと提案したのですが、『リースは駄目、一括支払い』との事、インターネットで価格ドットコムで最安値で購入できる所を調べて提案したのですが、業者さんは『うちわそんなに負けられない。』との事でした。実際に値引きが５万円程でした。 何故わざわざ高いお金でそこから購入するかは分かりませんが、そこにお金を払うのならもっと給料をあげてもらいたいです。リベートをもらっているならどうしたら分かりますか?
請求金額から振込み手数料を引いた時の預金出納帳の記入はどうするか？教えてください。
保険料口座振替申出書の 指定預金口座の欄には自分の口座を書けばいいんですか それとも会社の口座を書くんですか
原価や原価率、売値などチンプンカンプンです。 居酒屋で原価率を30パーにおさえろという意味がわかりません。簡単にわかりやすく教えてください(´；Д；｀)
充当金取崩しによる納付とは、前期に払っていない前期の法人税を今期に支払う時に該当。 (前期が終わらないと決算が出来ないので、前期に前期の確定した法人税は払えない) 損金経理による納付とは、預金利息の源泉徴収税の様に今期の利益に今期税を支払った場合に該当。 この認識で合っていますでしょうか？
基本的なことなので恥ずかしくて事業本部に問い合わせがしづらいのですが、建退共、中退共の加入から退職時までの掛金額の合計（建退共は証紙の購入金額合計）より、退職時の支払額が多いのは何故でしょうか？ 建退共の制度の説明として、「40年間の証紙代金312万円で約563万円の退職金を支給することができます」とありますがその出所がわかりません。 国からの助成でしょうか？それとも、そもそもこういう制度のことを共済というのでしょうか？ 掛金より支払が多いと、いつかはマイナスになり運営できない気がするのですが。 ご存知の方宜しくお願いします。
今年の確定申告で、どのように処理したらいいでしょうか・・。 ちなみに減価償却資産にこの車をいれなくても、収入より支出が多いので所得は変わりません（マイナスです）
請求書についてですが経理初心者です 建築業なのですが取引先によって書式を変えてもいいのでしょうか？ Ａ社には1現場ずつ請求書するので Ａ社御中の下に ◯◯◯(現場名)工事 内容欄 数量 単位 単価 合計 備考 B社は多数の現場を一気に請求するため B社御中 日付 現場名 人工 単価 内訳 合計 備考 最初はB社だけだったのが新たにＡ社と取引させてもらえることになりバタバタ見積書を作成し、Ａ社にわたして、次は請求、、見積書と請求書は同じ書式がいいのは聞いたので見積書どおりの上に書いたような請求にするつもりなのですがそこでB社と違うのはどうなのかな。。と気付いたため疑問に思い質問させて頂きました(>_<)Ａ社とB社も同じ書式にしたほうがいいですか？？ また同じ書式にするには どのようか項目にしたらいいでしょうか(>_<)
ただいま、確定申告のため事務仕事をしているのですが、まったく経験がないので処理の仕方がわかりません。 ローンのことでお尋ねしたいのですが、 うちが通帳で10万を支払っており、ローン会社に内訳を聞いたところ 77,000円〔元金〕 20,680円〔利息〕 2,080円〔延滞金〕 と言われましたのでパソコンで打ち込んでいたら＋240円多く支払っています。 どうやら利息などをちょっとずつでも減らしていくように多めに支払ったときがあるようです。 ローン会社の人に〔元金一部内入れ金〕になりますとアドバイスを頂きましたが、そのような勘定科目はありません。 内入れ金の科目を教えてください(╥ω╥`)
自宅とは別に事業所をかり、法人をたちあげました(合同会社)。 電話とネットを引くのですが、個人契約の方が安いため、代表社員の私の個人名義で契約したいです。 100％事業で使用するのですが、100％経費カウントOKでしょうか？
経理初心者です。先方のお客様より請求額より多く振込がありました。過入金分を引き出し現金で返金しました。この後の処理をできるだけ分かりやすく教えて下さい。現金出納帳への記入の仕方もお願いします。
アパレル勤務です。 棚卸しについて質問です。 差異が確定したのですが ロス率の出し方が分かりません。 差異数÷帳簿数＝ロス率 となる考え方で合っているでしょうか。
経理を担当する部署で、 決裁書類の作成（各種料金・費用について、支払ってもいいか、という内容）して、 他部署から来る、決裁書類（費用が発生する内容）を取り纏めたりする業務を、 職務経歴書などに記載する場合、 「決裁書類の作成・取り纏め」でしょうか？ 単純に「経費処理」に含めるべきでしょうか？
数ヶ月（短期で）、経理事務を経験しました。 補助的な雑務ではなく、ある程度本格的な経理事務は初めてでした。 次の仕事を探すにあたって、引き続き経理経験を積みたいのですが、 自分がしていた仕事を、どうまとめていいのか分かりません。 例えば、こんな感じ ↓ 請求書の取り纏め、仕訳伝票起票、振込（ネットバンキング）、振替伝票起票、入出金管理、領収書及び請求書チェック、月次決算、会議資料作成、電話応対、書類整理等 （もう少し長くてもOK） ですとか、こんな感じ ↓ ■仕訳、経費支払、立替経費精算、未払及び買掛金・売掛金残高の管理 ■振替伝票や請求書のシステム入力(×××使用) ■取引先マスタ登録、帳票整理・ファイリング ■その他、月次決算補助までの経理業務全般 みたいにまとめたいです。 応募先として具体的に想定はせず、一部をアピールするのではなく、 なるべく、幅広く、応用できる経験をしたことが伝わるように、したいです。 自分の言葉で、一応「こんな業務してました」とは言えますが、 経理らしい言葉に分類・整理が上手くできません。 宜しくお願いいたします。 自身の行った業務ですが・・・ ◇職場は学校・病院のような法人で、メーカー・商社等ではありません。 　本部と支部のように場所が分かれており、本支店会計と同様の仕分けもありました。 ◇会計システム（某会計ソフト）の仕分け入力や検索など ◇仕分けにつかった科目は、 　・旅費　・研修費　・備品、消耗品　・租税公課　・現金　・小口現金 　・通信費　・未払費用　・給与費　・預り金　・××収益　・光熱水費 　・××勘定（←本店勘定みたいなもの）　　などです。 ◇月に何度か、まとめて色々な費用の決裁書類を作成。 　ガス料金や郵便料金、高速代、ガソリン代の領収書などを貼付して書類を作成して、 　他部署から来る、給与・出張・贈答品・文献複写・家賃などの費用に関する決裁書類を 　取りまとめ提出。 ◇↑この処理の後に、決裁内容全て仕分け入力 ◇↑この処理の後に、某銀行のシステムがPCに入っていて、 　それを利用して出張費の振込データを作成（出張に行く職員の口座など）したり、 　費用を支払う相手企業の振込データを作成したり。データを訂正したり。 ◇小口現金の管理　（支払い、仕分け入力、請求書の確認、補充） ◇切手管理、発注 ◇本部などで公演などされた外部の人への報酬について、 　預り金勘定などをチェックして源泉徴収表を作成（数名程度）したり 　預り金勘定のチェック（人事課書類と照らし合わせ） ◇コピー代などの収益を銀行に入金する業務（入金票を記入したり、両替してコンパクトにしたり） ◇銀行から出勤する業務（金種を考慮して出勤表を記入したり） 　因みに、銀行に出向くのは別の人が担当で、自身は書類を記入しておいたり、 　出金されたものを振り分けたり、を担当しました。 ◇建物に入っている外部の業者さんへ、光熱費をお知らせして請求したり、領収書を差し上げたり。 　郵送する場合もあり。 ◇その他、書類作成、電話応対少々 といった業務です。 ご教示いただければ幸いです。
期末が近づき、決算仕訳を行うこととなりました。 決算仕訳とは、意味はわかるのですが、具体的にどの仕訳までを決算仕訳と言うのかがわかりません。 たとえば、給与は当月分を翌月に支払いますが、決算月にはそれを当月に未払金計上しています。 また社会保険料なども未払費用として計上します。 会社事務所家賃は、翌月分を前払いしてるので、決算月に支払った分は「前払費用」としてマイナスをします。 これらをすべて決算仕訳として弥生会計上でチェックしますと、 一年の集計表で見ると、利益の金額が大きくなります。 期首月は、給与の計上がありませんので。。 給与で言えば期首月をのぞき、毎月１１ヶ月分を計上していますが、12ヶ月目の給与の仕訳は決算仕訳で行うとすると、１年の集計だけでみれば、当然利益が大きくなります。 決算仕訳も含めたトータルの集計値は、同じですが、見栄えが多少異なります。 これは決算仕訳については、どれが正しいのでしょうか？ 決算月の通常の仕訳にするのか、決算仕訳として計上するべきか。。
領収書について教えてください。 会社と会社の取引にもかかわらず 領収書の発行者が 社長名(会社名なし)＋会社印は有効ですか？
車に関することでどのように帳簿をつけていいのかわからず、 ご相談させてください。 主人が個人事業主(青色申告)です。 私はパートに出ているため専従者から外れましたが、帳簿などは私が今も 引き続き行っています。 昨年末主人のご両親から無償で車を譲り受けました(平成24年購入)。 それまで仕事で使っていた車は、すでに減価償却も終わっていた車です(平成13年購入)。 ディーラーさんにお願いし、車を売却しそのお金で名義変更等をしてもらいました。 わからないことを書き出しますと…。 1.無償で譲り受けたものなので、金銭のやりとりなし。 　この車を仕事に使っていますが、どのように処理したらいいのでしょうか？ 　譲り受けたのものなので、減価償却しなくてもいいのでしょうか？ 2.それまで使用していた車の方はどのように処理をするのでしょうか？ 普段帳簿などは青色申告ソフトに任せきりで、こういったイレギュラーなことが 出てくると頭を抱えてしまいます。 わかる方がいらっしゃいましたら、教えてください。
初心者です！なにとぞよろしくお願いいたします。 焼き菓子を全国発送してます。 お店の名義の口座に振り込みで先に商品代と送料合計を頂いて発送してます。 発送の時、お店の口座からお金を引き出さずに個人の財布から送料を先に支払ってました。 そして後から、お店の口座から個人の口座にお金を振り替えてました。 この場合ですがどういう仕訳をすればよいのでしょう。送料は預り金になるのはわかったのですが、事業主借？貸？現金？と、こんがらがっています。 言葉足らずだとおもいますがよろしくお願いいたします！
超初心者が、質問してます。 言葉足らずだとおもいますが、よろしくお願いいたします。 去年の８月に焼き菓子屋をはじめましたが、準備の段階から今も必要な経費は個人の財布と個人のクレジットカードからしはらってます。 ですが、その入力は旦那さんがクレジットカード払いは消耗品/事業主○、現金払いは消耗品/現金、とどちらも個人のふところからなのになんだかつかいわけが良くわかりません。 仕訳の科目に現金、とあるのはどういう風につかえばよいのでしょう。 金庫にはいった仕事のお金、と言う風に考えるのでしょうか。小口、と呼ばれるのとはまた違うのか？ そして、どういうやりかたが簡単でわかりやすいのかよろしくお願いいたします！
別表４についての質問です。 私が参考にしている本には、『損金経理した納税充当金』には損益計算書の法人税等を記入するよう指示があります。またさらに、『法人税額から控除される所得税額及び復興特別　法人税額から控除される復興特別所得税額』には別表6(1)の金額を記入するよう指示があります。 預金利息に対する税を法人税等で処理しているため、損益計算書の法人税などには預金利息に対する所得税が含まれています。 また、別表6(1)の所得税額には預金利息に対する所得税が含まれています。 別表4の総額では預金利息に対する所得税が2回足されるのですが、上記の処理では帳簿の付け方か別表４の記載どちらかが間違っているのでしょうか。それとも2回足される処理で合っているのでしょうか。
店舗の什器や備品等の資産価値を第三者に判定してもらうことは可能でしょうか。
お客様のレンタルサーバー代やドメイン代を払う場合は、通常は立替金で処理していますが、 今回は、お客様にご請求せずに自社で払うこととなりました。 この場合の仕訳は、どうしたら良いのでしょうか？ 自社の分ではないので、通信費などで処理して良いのかわからず困っています。 よろしくお願いします。
個人事業主＆経理超初心者です。 今までの給料支払い時（４～6月）は 　給料手当／預金 　　　　　／預り金（源泉税）という形にしていました。 ただ、7月に雇用保険に加入したため、4～6月分の雇用保険追加徴収とそれに伴う源泉徴収税を還付を7月分の給料支払い時に同時に行った場合の仕訳は下記のようでいいのでしょうか？ 例えば控除前の7月分給料が20万、雇用保険7月分1000円、源泉所得税7月分500円、雇用保険４～6月分3000円、源泉徴収所得税の還付（過徴収分）300円とした場合（数字は適当です）（7月のお給料は全て精算した後の額を振込） 　給料手当　203,000円／預金　198,500円 　　　　　　　　　　　／預り金（雇用保険7月分）1000円 　　　　　　　　　　　／預り金（源泉所得税7月分）500円 　　　　　　　　　　　／預り金（雇用保険4～6月分）3000円 　預り金（源泉税還付分）300円／給料手当300円という形にすればいいのでしょうか？ ご教授いただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
小さい塾経営をしている、経理初心者です。 通常、月末締めの翌月5日にお給料支払いをすることにしており、 「H27年12月分給料（H28年1月5日に支払い）は12月に未払い費用として計上しなくていい」と商工会で教えてもらいましたが、 H25年に途中入社したA先生に関し、 H26年の12月分給料はA先生の要望で（お金がなかったようで）1月まで待たずに12月中に支払った為、H26に関しては１～12月で計上し、源泉徴収票も同様に１～12月分で作成しました。 同様に、H27年に関しても、H27年12月末の時点で確定した1～12月分の給料を合計し、その金額を源泉徴収票にも記入していますが、この12月分の支払とH27年還付は1月5日に行いました。 一貫性をどこかで持たせるべきだったのだろうと反省していますが（発生月一本でいくか、振込日を絶対に変えず振込日最優先でいくか）今回はどのように処理したらいいのかを教えていただけると助かります。 12月に未払い金として計上しない場合は決算書の給料内訳のページも1～11月分にしないと決算書と合わず、すると源泉徴収票や徴収簿とも合わなくなります。 こういった場合は、H27年分を１～11月の給料として損益計算書にも反映させるべきなのか、 また未払い費用として計上した場合は源泉所得税等（預り金）も含めた総額を未払い費用として計上するのか（決算書の給料内訳のページにも関わってきますが）わからないので教えてください。
こんにちは。質問お願いします。 叔父が1月から事業を始めて領収書整理や請求書作成を手伝ってます。従業員は叔父、私の旦那、もう一人なのですが(私はまだ手伝い程度で正式な従業員ではないです)ほぼ毎日高速道路にのるため経費削減と領収書を一括したいのでETCが必要だなとかんじております。 ですが叔父は一度破産申告しておりいまのところカードがつくれません。旦那もです。 なので私がクレジット機能付きのETCカード(ガソリンも一緒にどうかな？と思うので) をつくり家族カードで旦那の分を旦那にもたせ仕事用で使わせようと思います。もちろん支払いは叔父が経費からくれるので建て替えになるのですが それは税務署てきには問題ないのでしょうか？経理未経験のためなーんにもわからない状態です(>_<) また私名義のカードの年会費を叔父から経費としてもらうことは問題ないでしょうか？ちなみに叔父は個人事業者で旦那はその雇われという形です。会社化もそのうちするみたいです！ どなたか回答お願いします！
税金というものに対して知識が浅く、恥ずかしいのですが、自分の給与がどのように 払われているのかわかりません。　将来を見据えたいので以下のもやもやを解消したく 質問させて頂いています。　いまさら聞けないことですがご回答願いえましたら助かります。 この度会社を辞職し、先輩が立ち上げた会社（株式会社A） に転籍しました。　この会社の業務形態は、社員（私）が、ある別会社（会社B）に出向し、そこから出向費を得るというものです。 出向先の会社Bは月１７０時間の最低保証をしてくれていて、それに加え170時間を超えた分は残業費として1.25を加算し月平均４０万のの出向費を得ています。 問題はその出向費が会社Aを通し、私の給与として１８％引かれていることです。 保険は国民保険、国民年金、市民税も自分で払っています。会社として負担しているのは 雇用保険及び労災保険のみです。マイナンバー制度により、法人の社会保険未払いが露見していますが、今のところ払うつもりは無いようです・・） 先輩が私を会社に誘った時、必要最低限の経費しか抜かないと言っていたのですが・・・ １８％というのは適切なのでしょうか？　先輩にその内訳の説明を求めたのですが、 あやふやな回答でいまいち解らず、書面を求める前に基本的な知識を得ようとしている次第です。 ちなみに出向費の支払いは170時間の最低保証分は消費税がなく、残業代には消費税が 加算されます。　会社の年収は1000万を割っています。　お互い個人商店になったつもりで自分の収入は自分で得て、私の出向費を無駄に横取りはしないと言う事前の言質を信じ転職に踏み切ったのですが、実際は私ばかり忙しく先輩にはほとんど仕事依頼がありません。こういったことが疑念の根元となっています。　社員は私一人だけです。
2015年に開業した個人事業主です。自家用車を下取りに出して事業用のトラックを購入しました。自分で申告書を作成しています。下取り価格50万円ですが,購入日・購入金額を確認できる資料がもうありません。土地・建物以外でも取得費のわからないものについては収入金額の5％で計算してもいいと聞きました。自動車でも経費計上できますか？
中古車購入について 個人事業の会社の事務をしています。 先日、仕事で使用する中古車を購入したと言われ、銀行振込で４５００００万円支払ったようなのですが、その場合、どう仕訳をしたらよろしいでしょうか？ 車両本体の価格や、重量税、代行料などは別にして仕訳をするのでしょうか？ すみません、初めてなものでよろしくお願い致します。
最近クラウド型格安会計ソフトの広告をよく目にします。月に1000～2000円です。破格の安値です。会計士さんにお願いすると通常は年間10万円を下りません。そこでこのような格安激安会計システムを使われた方にお伺いしたいのですが、契約する前に知っておくべき注意点などはないでしょうか？後で、しまったと思わないために経験者の感想をお伺いしたいです。経験者でもなくても、こういう点に要注意のアドバイスがあればよろしくお願いします。
教えてください。 この4月に新しい職場に転職をします。現在勤めている会社は3末まで在籍です。 幸運なことに新しい職場では給与が増加することになります。 そこで質問なのですが、通常社会保険（厚生年金、健康保険、介護保険）などは 4-6月の給与をベースに標準月額報酬として決定されると理解しておりますが、 だとした場合、4月の私の社会保険などはそのまま現在の水準が適用されますでしょうか？ また新しい給与水準での標準月額報酬は、今年度7月の給与から適用になるということで 認識は合っていますでしょうか？ 当質問におきまして、回答するに足らない情報があるやもしれませんが、 一旦上記情報にて上げさせていただきます。 どうぞよろしくお願いします。
最近入社した会社ですが社員数が10名程度です。 通勤定期代は給与とは別に、社員各自が持ってくる領収書を元に精算してたそうです。 その定期は、1ヵ月分を買ってくる人もいれば６ヶ月分買う人もいます。 購入日もバラバラなので、月初スタートの定期を持ってる方、月中スタートの方…と色々です。 この状況の中、定期代の支給方法の変更をしようという話になりました。 ●定期代を給与と一緒に支給する ●4/25給与から3ヶ月分まとめて支給したい 私自身、総務の経験が浅い上に3年のブランクがあり、知識が薄い状態です。 この処理をどこから手を付けたら良いのか、わからず不安です。 まずは、社員全員の今持ってる定期を確認し、誰が何ヶ月分買ってるのか、何日～何日までの分かを把握すると思いますが 4/25給与(計算期間3/16～4/15）と今持ってる定期券の日付がかぶった場合、3ヶ月分は支給出来ないですよね？ 4,5,6月の社会保険料の算定？もあるので、そこもどうしたら良いのかわかりません。 今は給与明細に定期券代を全く載せてないので、標準報酬月額がおかしなことになってると思います。 また、4/25で予定通り3ヶ月分支給出来た場合、給与明細は（定期代÷３）を支給と控除に記載するのでしょうか？ 就業規則も作成途中ですが、3ヶ月分支給すると記載した方が良いのでしょうか？
銀行融資の条件として、 ①50,000千円1.8％（年4回払）②50,000千円0.5％（毎月返済） 但し、①には契約内容により初期費用2,000千があります。 以上、計1億の融資に対して上記2本の融資を行う場合のオール・インコストを 算出したいのですが、どのように計算すればよろしいですか？ 利息を各々算出してきっちり計算したいです
最近、ソーシャルゲームなどで確立表示の問題などによる返金騒動が相次いでいます。先日も、グラブってる？CMで有名なグラブルが騒動を起こし、事件時のそれぞれのユーザーが課金した額をゲーム内通貨で返還するということがありました。 そこでひとつ疑問を感じたのですが、こうしたゲーム内通貨での返還は財務会計上ではどのように計上されるのでしょうか？ playストアやitunesからの要請で返金したものは、実際にお金が動いているので分かりやすいのですが、ゲーム内通貨の場合実際のお金は動いていません。 しかし、かと言ってもこうした返還は返還した額だけ将来ユーザが課金する額が減るということであり、こうしたものを事前に計上出来ないと企業的には不利になるように思えます。 わかる方がいましたら、是非ご教授ください。
個人自営業です。 青色申告決算書三面、減価償却費の計算の書面を見ると、 本年分の必要経費算入額の建物も車両も全て０でした。 という事は、減価償却費の決算仕訳はやらなくていいって ことなんでしょうか？教えて下さい。 宜しくお願い致します。
平成21年に貸倒れた売掛金が決済されずに残っています。 もし今年度に貸倒れの処理をするとしたらどのようにすればいいでしょうか。 ・仕訳 貸倒引当金はないので、借方：貸倒損失、貸方：売掛金でいいでしょうか。 ・消費税関係 貸倒れ額に対応する消費税額を、今期の売上に対する消費税から控除できますか？
会社の経理担当です。 実は、前期に買い物をして経費が発生していたのですが、経費を計上漏れしておりました。 カードで買い物をしたため、本来は未払金で計上しておくべきだったのですが、わすれたまま翌期になってしまいました。 帳簿上は、計上し忘れとして計上しなければ、つじつまが合わなくなるので計上していますが、 この「計上し忘れ」経費は、今期では損金にならないということでよろしいでしょうか？
A会社がB会社に株の8割800万円を出資しています。（B会社設立当初から） 現在AはBに対して1500万円の買掛金があります。 Aが出資した800万円とBに対する買掛金を相殺のような形にすることは出来るでしょうか。 よろしくお願いいたします。
私はこの会社で昨年の3月から働き始め、現在も働いているのですが社長が傲慢な方で困っています。 以前もここで相談させていただいたことがあるのですが有給をくれず、怒鳴り散らした挙句 私が「労基に相談させていただきます」と言ったら手のひら返して平謝りしてきました。 今回は、年度末調整をしてくれないということです。 どの会社も年度末調整をするかと思うのですが12月になっても年度末調整されないので聞いてみたら2月末までに提出すればいいんだよ！と言ったきり音沙汰がありません。 社長はほとんどオフィスには来ません。 もう2月が終わってしまいます。 私は、年度末調整の書類を書くのは初めてなので、書き方も必要な書類もわかりません。 なのに余裕を持たずギリギリで、しかもこちらから言わないと動いてくれません。 もしも、年度末調整を行ってくれなかったら私は返ってくるお金が返ってこないことになりますか？？ その場合、どこに相談したらよいでしょうか？？ どこかに相談したらお金は返ってくるのでしょうか？？
残業代の仕訳方について質問です。 個人事業主として、システムエンジニアをやっています。 今は時間契約をしていて、一定の時間を超えると、その分プラスされる契約です。 請求書は毎月末に一定の額でだしています。 このようは状況で、仮に残業代が発生した場合、仕訳はどう処理したらいいのでしょうか？ 仮に一定額が50万で、残業代が2万の入金があった場合、 普通預金 50万 / 売掛金 50万 普通預金 2万 / 売上 2万 で、いいのでしょうか？
2015年4月、新車の購入をしました。 費用は200万円です。 按分は私用と仕事で半分ずつの50%です。 自分なりに調べて計算をしてみたのですが、自信がありません。 6年での償却、定額、4月～12月なので9か月分は正しいと思いますが、 償却率は0.333でいいのでしょうか？ 大変お手数ですが、計算方法などご教授いただけましたらお願いします。
休眠の手続きの際に提出する損益計算書について質問です。 ひとり会社で現在活動しておらず、均等割りがもったいないので休眠にしようと思い、 以前に税務署に問い合わせたところ決算書を提出したうえで審査しますとのことでした。 今決算書を作成中なのですが、 会社の口座は銀行のウェブサービスを使用しており、その利用料として毎月1,080円が引かれています。 また、口座に数万円が残っており、その利息が３円ありました。 会社は全く活動しておらず、お金の動きは上記が全てです。 よって、損失金額が12,960円、収益が3円で、当期純損失金額が12,957円となるのですが、 休眠の手続きをするためには、損益計算書は0円でなくては認められないのでしょうか。
ちょっと話に登ったのですが、私は年金は基本的に損益通算できないと思っていますが、父は出来ると言います。 例えば、早期退職後、年金を貰いながら農業をする場合、ビニールハウス、トラクター、田植機、農機具倉庫、資材、肥料、軽トラックなど購入すると、減価償却を考えると当分は赤字です。 この場合、年金との損益通算は可能でしょうか？ また、年金が全て無くなるほど赤字になると保険料も減免になるのでしょうか？
起業間もない会社の経理をやっています。 今年の夏から社会保険に加入し、毎月末に会社の口座から従業員分の保険料をまとめて引かれています。（法定福利費で処理） 現在、保険料が年金機構から引かれるタイミングとしては、 １１月分の社会保険料→１２月支払いの従業員給与から天引き→１２月末（実際は1月5日）に口座振替 １２月分の社会保険料→１月支払いの従業員給与から天引き→１月末に口座振替 １月分の社会保険料→２月支払いの従業員給与から天引き→２月末に口座振替 ２月分の社会保険料→３月支払いの従業員給与から天引き→３月末に口座振替 当社の決算月は２月なのですが、 ２月分の社会保険料は３月支払いの給与から天引きを行いますが、実際に会社の口座から引き落とされるのは３月の末です。 ３月から期が変わってしまうので、２月分までの社会保険料は「法定福利費－未払金」として計上しておかなかればならないのでしょうか？ 2月末には、１月分の社会保険料が引かれ、さらに未払金で２月分も計上されるのとなると、 けっこうな金額になるなあと思いまして。。
よろしくお願いします 当方は賃貸マンションを一室所有しておりまして現在テナントに貸しています。 通常の管理費及び修繕積立金は当方が負担しています。 3年前より、事業者に貸している場合の特別管理費がかかることになり、当方、テナント、管理組合の三者で合意の上テナントが直接管理組合に支払うことになりました。 特別管理費は現在もテナントが直接管理会社経由で管理組合に支払っています。 この特別管理費は私の課税売上にしなければいけないのでしょうか？
別表５（１）の繰越損益金には、『期首現在利益積立金額①』、『減②』、『増③』、『差引翌期首現在利益積立金額④』の記入欄があります。 サンプル等を見ると①＝②＝前期の貸借対照表の繰越利益剰余金、③＝④＝今期の貸借対照表の繰越利益剰余金の様な書き方になっているように見えます。 同じ値を書くなら2か所で良い気がしますが、書き方はこの認識でよいのでしょうか？
タイトルのとおりですが 今から決算というこの時期に税理士から契約を解除したいと申し入れがありました。 昨季で３期目になります。 理由としては、 3月１５日に決算が間に合わず、他所の大手などの税理士事務所なら間に合うのでそちらに依頼してください。昨季（昨年の４月から１２月）と今季の税理士報酬をお返しします との内容で、本日今までの税理士報酬が返還ということで振り込みされていました。 一昨年からお願いしており、毎月滞り無く支払いはしておりました。 随分お願いもしましたが、できません。間に合いませんの一点張りです。 今頃になってできませんはあんまりです。 今更税理士に頼むのも難しいですが、奔走しております。 もうどうしたら良いかわかりません。 知人は、今頃解除するような税理士公認会計士事務所なら損害賠償ものだと言っておりました。 昨日は、私もそこまでは考えていなかったのですが、時間が経つに連れ怒りが増しています。 今更大手といえど頼むのにも時間もないし、料金だって足元を見られます。 どうかお力添えをよろしくお願いいたします。
2015年開業した個人事業主です。表題の資産の購入をしましたが(215,000円)確定申告で資産計上が必要です。 資産区分・耐用年数を教えてください。
相続により親の賃貸アパートを引き継ぎました。 アパートの減価償却費についてですが、 相続前は定率法だったのが、それは引き継げないので定額法で算出したからなのか、相続前に比べ償却費が跳ね上がっています。（20万台から90万円台に） 年の途中で事業開始（相続）したのと、修繕でお金が結構かかったのもあり、所得金額がマイナスになってしまったのですが、これで申告して問題ないのでしょうか？
事業用の専用口座は持っていません。自宅を事務所にしています。 事業収入はＡ銀行に振込み、家賃はＡ銀行から引き落とし、光熱費はＢ銀行から引き落とし、クレジットカードの買い物はＣ銀行から引き落としです。 また、Ｂ、Ｃは基本的に引き落としのみの口座で、残高が少なくなってきたら別のＤ銀行から補てんする、という感じで使っています。 Ｄ銀行の預金は、事業を始めるまでにためた貯金です。 この場合、預金出納帳はＡ、Ｂ、Ｃの三種類用意する必要があるのでしょうか？ また、預金出納帳の一番初めに「繰り越し」という項目が必要だと思うのですが、これは開業直後の残高を書けばいいですか？ そうだとしても、「事業に必要な項目のみ」転記していくと、光熱費や経費分のクレジット引き落としだけの転記になるので、帳簿上の残高と実際の口座残高がすぐに合わなくなります。結局、事業に関係ないことも全部帳簿につけなければいけないのでしょうか？ よくわからなくなってきました。
お世話になります。自営業の青色申告者です。 ある業者から商品（\10,000）を仕入れた際、 業者より発行されていたポイント\7,000分と 現金\3,000にて支払いました。 下記【1】の様に記帳していましたが 【2】の様に記帳すべきでしたでしょうか？ 【1】 仕入れ　10,000　/　現金　3,000 　　　　　　　　/　雑収入 7,000 【2】 仕入れ　10,000　/　現金　3,000 　　　　　　　　/　仕入値引き 7,000 レベルの低い話にお付き合いいただき 大変恐縮ですが、よろしくお願い致します。 ※勝手ながらポイント分自体の記帳が不要とのご意見は、今回はお見送りください。
会社経理において役員の報酬額は基本的にコストに計上できないが、12分割して支給された場合は毎月のコストに計上できると聞きました。そこで下記について教えてください。 1）12分の１づつ給与のような形で毎月振り込まれているのはコストにできるが、ボーナスを毎月の支給額以外に年１回支給した場合もコストに計上できるでしょうか。 ２）もしできないなら、実際のボーナスは年１回支給するが、その支給額を12分割した額を毎月コストに落とすことは可能でしょうか。不可能なら税務申告時に加算処理が必要になるでしょうか。 3）役員に次年度支給する金額を見込んで当年度に12分割してコストに落とすことは可能でしょうか。 4）社長、副社長も12分割して報酬を支払えばコストに落とせるでしょうか。 以上、よろしくお願いします。
事務所を会社組織にするのですが、毎月の社長の交際費はどの程度まで認められるのでしょうか？どのようなルールがあるのでしょうか？細かい精算などをやっている時間がもったいなく、例えば３万円まで毎月認める、というようなルールを作ることは可能でしょうか？またその年間総額（毎月３万年なら年間３６万円）は給与の一部になるのでしょうか？それとも雑所得になるのでしょうか？また確定申告で申告しなければならないのでしょうか？ 経理のプロの方、または実際交際費を認められている方、アドバイスをお願いします。
現在、２社に在籍しています。 Ａ社：正社員。 　　　傷病により長期休職中。現在は無給のため社会保険料は毎月Ａ社に振り込んでいる。 　　　完治に伴い半年後に復職の予定（確約あり） 　　　標準報酬月額 40万円 　　　 Ｂ社：契約社員。６カ月間の雇用契約。 　　　２カ月の試用期間終了後、社会保険加入の義務あり。 　　　標準報酬月額 18万円 復職までのリハビリと収入確保のため、期間限定でＢ社で働くことにしたものであり、 Ａ社Ｂ社とも、私が２社に在籍することは了解しています。 Ｂ社の契約社員は2か月間の試用期間終了後に社会保険加入が義務付けられているため、 Ａ社人事に「二重加入となるのか」尋ねたところ、「確定申告すれば大丈夫」との回答 であったためＢ社と雇用契約を交わし働き始めました。 ところが先日、Ａ社より「二重加入は難しいようだからＢ社は二カ月で辞めて下さい」 との連絡があり困っています。 私としては、契約通りＢ社で６カ月間勤務した後Ａ社に復職したく希望しております。 つきましては、 ①二重加入できるのか、できるとすればどのような手続きを行えばいいのか？ 　また、二重加入した場合のデメリットは？ ②二重加入できない場合、無給のＡ社ではなく、Ｂ社で４カ月間加入することとなる 　と思うが、その場合Ａ社人事にどのように依頼すればよいか？　 　また、４カ月間だけＢ社で加入し、その後またＡ社で加入した場合、私自身が何か 　手続きを行う必要があるか？　また年金受取額その他デメリットはあるのか？ につきご教示賜りたく、あまり例がないケースと存じますが宜しくお願い申し上げます。
賃貸物件のオーナーです。2014年12月にアパートの建設が完了し,2015年1月から賃貸料収入が発生しています。2016年1/4に不動産取得税の納税通知書が来ましたが,対象年度は平成27年度です。 国税庁HPで調べると年内に賦課決定がされたものはその年中で計上してもいい。と記載がありますが、通知書が来たのは年明けです。納税は一括納付が求められていて分割納付不可です。 この分を考慮しない場合の所得は149,872円　前年の純損失の繰り越し控除があるので今期の税額は0円です。不動産取得税(37万円)は今期でなくても問題ありませんが正しい計上時期はいつですか。 事業的規模ではありませんが、青色申告の届け出をしており、複式簿記で処理しています。2014年の申告では収入0円で経費だけ出たので損失申告は出していますが繰越控除はできますよね？
全くの無知の為、教えて頂きたいのですが。 事業登録をしていない状態で仕事をしており（従業員有り）外食の際など、領収書を貰い全額経費で落ちるからとは、どういう意味でしょうか？ 個人事業の場合、全て経費でまかなえるのでしょうか？
昨年より亡くなった親のアパートを相続しました。 帳簿の仕分けについて質問です。 4月から相続が発生していますが、 相続の手続きが全て完了するまで家賃などは全て管理会社留置きとなっており、 7月に、7月分と合わせ、4月と5月と6月分の家賃もまとめて振り込まれています。 この場合、発生主義で記帳すると、 賃料は、 本来の家賃発生日に（4月、5月、6月それぞれ）、 借方：未収賃貸料　貸方：普通預金 実際に振り込まれた日に（7月）、 借方：普通預金　貸方：未収賃貸料 これでいいでしょうか？ 一方、管理費や少額の修繕費など、支出の仕分けですが、 これらは毎月の賃料から差し引かれる形での支払いです。 帳簿上、本来の支払日（4月、5月、6月）から遅れて7月に払った、ということになるかと思いますが、その場合の借方、貸方はどのような科目になるのでしょうか？
オーナー社長です。預金金利も悲惨ですし、現在の個人預金を使う予定もないため、今年の会社(有限会社-役員は私と妻)の運用資金に自分の会社に貸し付けて、会社から利息を取ろうと思います。銀行から借りるよりてっとりばやいし、最大何％の利息ＯＫですか？1年の短期で考えてます。
日給月給で　日給10000円とします。 労働時間8時間として　残業2Hの場合　10.000÷8H×1.25＝1563円なので 13.126円となるのは理解できるのですが 深夜作業の場合（22：00～7：00　2：00～3：00休憩）のときは　手当てとして 深夜6時間に対して　残業と同じく　 1536円×6Hなのか？ 313円×6Hなのか･･･（10.000÷8H×0.25）で　313×6Hで　1.878円 支払うのか教えてください。 また　20：00～7：00の場合 日給　10.000円 残業　1563×2＝3126 深夜　313×6H＝1878 合計　15004円支払いで間違いないでしょうか？ 初歩的な質問ですみませんが　宜しくお願い致します。
事務所の更新料の会計処理について教えてください。 2月に更新料360,000を支払い、長期前払費用として計上しています。 10月に決算で、2月～10月の9か月分を次のように仕訳しました。 長期前払費用償却 135,000／長期前払費用 135,000 （2年更新なので、360,000÷24カ月＝15,000／月） で、次の10月には1年分で、 長期前払費用償却 180,000／長期前払費用 180，000 となりますか？ そうすると、45,000円残ってしまいますが、それはどうすればよいのでしょうか？ そしてその次の2月にはまた更新料を支払います。
青色申告の損失申告による赤字の繰り越し控除について教えて下さい。 今年の収入（青色申告控除６５万を引いた金額）が１００万だとして 一昨年の赤字が１２０万ある場合（一昨年に赤字繰越の申請済） 繰越損失を差し引く計算は赤字１２０万をすべてではなく、例えば来年度のいくらか 残しておいて分けて入力することはできますか？ 今年の収入が１００万だとしても、そこからさらに社会保険料や扶養控除を差し引くと 課税所得がさらにすくなるので、赤字繰越１２０万を全部使いきるのではなく 分けて入力するようなことはできるのでしょうか？
債権の多い会社さんについて、 前年と比べ増加率を求めたいです。 計算式を教え頂きたいのですが、 例えば今年1月 （1月債権残高-前年月平均残高）÷前年月平均残高×100 ※前年月平均残高＝1月～12月の債権残高を足して÷12 これで、あってますか？ 要は、今年（毎月）の債権残高はこれだけあります。 前年の月平均残高に比べこれだけ増えました（～%）というふうに求めたいのです。
すみません教えてください。 プラスの予算の際は単純に実績/計画でしたら達成率出るかと思うのですが、計画にマイナスなんて本来あり得てはいけないのですがマイナスの計画の際の計算式をエクセルの関数で教えて頂けると助かります。 私の考えでやると136％になってしまうのですが100万の計画で120万実績で120％なのにちょっと違うような気がして不安になり教えてください。 私の考え　Aのセル-1200　Bのセル400　＝(A-B）/A
回答お願いします。 簿記三級の試算表作成で理解できないところがあるので教えてください。 テキスト問題で、合計試算表1月25日まではあり、1月26日から31日の諸取引を仕訳して合計残高試算表を作成するという問題を解いています。 合計残高試算表1月31日の借方、売掛金合計が725900となるのか 貸方、買掛金合計が664200となるのかが分からないので詳しく教えてください。自分の計算では 乱文ですいません。
個人事業主で青色申告です。補助金を使って宣伝費等を使った時の仕訳の仕方が分かりません。しかも、補助金が振り込まれたのが同じ年ではないし、全額補助でないので、ますます分からなくなってきました。 Ｈ27年5月に小規模事業者持続化補助金の許可がおりました。 Ｈ27．7.1　広告チラシ費422,000円 Ｈ27.10.30　看板費108,000円 を購入しました。 補助金を受け取る前に立替えるのが条件でしたので、事業預金にそんなに残金がなかったため家庭用貯蓄からＨ27年7月に500,000円を立替えました。（補助金が振り込まれたら全額貯蓄に戻すつもりです） この際に仕訳を Ｈ27.7.1現金500,000/事業主借500,000 Ｈ27.7.1広告宣伝費422,000/現金422,000 Ｈ27.10.30看板費108,000/現金108,000 としました。 補助金が振り込まれたのはＨ28年1月15日です。 金額は353,580円。 年をまたいでの振込の場合、どのようにしたらいいのでしょうか？ 説明が下手で申し訳ないのですが詳しい方教えて下さい。
利用ソフトウェアと、上記のどちらかについて教えていただけますでしょうか。 今後、利用する会計ソフトを検討するうえで教えていただきたいです。 会計ソフトを利用されている多くの方に現在の意見を教えていただきたいです。 質問は2点です。 ①乗り換えを考えた理由を教えてください ②以下を教えてください 他の会計ソフトから、弥生会計に乗り換えた方の場合 ：よかった点＆不満な点＆会計ソフト名 弥生会計から他の会計ソフトに乗り換えた方の場合 ：よかった点＆不満な点＆会計ソフト名 ご協力のほどよろしくお願いいたします。
自分の預金口座に取引先からお金が振り込まれてきましたが通帳に振り込んだ先の銀行名が印字されていません。 この場合、相手はどこの銀行支店から振り込んだのか？自分の取引銀行は教えてくれるのでしょうか。
日本郵便の定格外郵便と代金引換料金についての取り扱いについてです。 H２６年４月１日より消費税が変わり、代引き料金の税込み料金も変わりました。 因みに２６年３月３１日までは３万円未満の代引料金の税込み料金が２５０円でした。 ４月１日より税率（８％）が変わり代引き料の税込価格は２６０円になりました。 当然送り状の裏面に記載されている取扱い料金表示もそれにともない変更されます。 もし、従来の送り状をそもまま使用する場合は、金額の訂正が必要であると思います。 しかし現実には、H２６年４月１日以降もH２６年３月３１日以前の送り状が金額の訂正もなく使用されていました。（継続して使用された理由は分かりません） この場合、生命保険等の裏面の規定の説明事項の解釈と同じで、現実に送り状の裏面に記載されている代引き料金２５０円が有効であり、２６０円支払ったのは１０円過払いであると思いますが、たかが１０円のことですが金額の額の問題でなく法解釈として、ご教示ください。
アパート経営をしています。今年から貸借対照表をつけようと思っています。青色申告の貸借対照表には「青色申告特別控除前の所得金額」を「負債・資本の部」に記入するようになっていますが、「資産の部」には修理費などの経費を記入する欄がありません。所得には形に残らない経費も含まれていはずです。これでどうして「資産の部」と「負債・資本の部」の金額が一致するのでしょうか。
車検をお願いsyt業者から諸費用の請求が来ました。 明細は下記の通りです。 重量税印紙代 6600 自賠責 20370 検査関係手数料 1100 書類作成料 400 車検時手続き手数料 5250 課税諸費用消費税 420 です その中で 検査関係手数料と書類作成料がわかりません。 消費税がかかってないってことは、 租税公課になるのでしょうか？
「企業会計原則」という文書があります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BC%81%E6%A5%AD … この文書の所管省庁がどこかを御存知の方がおられましたらお教えいただけないでしょうか。
同居両親の父の農業の確定申告について質問します。 私は同居両親二人とも税法上扶養にいれて年末調整終わっています。医療費控除があるので、確定申告して少しでも還付もらうつもりです。 両親を扶養ですでにしていますが、父は父で確定申告しても問題ないですか？所得税1000円あったので少しでも戻してあげたい、と思ったんです。 父年金収入 130万 農業収入20万 経費14万 農業所得差額の6万 給与3万 地代8万 所得税1000円 私と父、それぞれ、確定申告しても問題ないか、ご教授ください。
戸建て貸家（父から受け継いだ物で昭和15年頃）の借り主が亡くなったため、と老朽化のため取り壊ししたのですが、解体費用を必要経費で申告してもいいのでしょうか？ 色々調べたら「除去損」と言うのが出てきました、これが正解なのでしょうか？としたら借り方・貸し方の項目を教えて下さい。
退職した元社員が、在職中にA社から取ってきた仕事を「自分が取ってきた仕事だから」といって、退職後に個人または、転職した先でそのA社に請求を起こすことって可能なのでしょうか。
私は、飲食店の経理しか経験がなく、建設業経理の実務経験がありません。 工事完成基準はなんとなく、理解はできるのですが(後で私の認識を記載します。)、工事進行基準の実務上の処理がテキストを読んでも理解できません。 お手数をおかけしますが、1つ1つの疑問に対して、ご指導いただけるとありがたいです。 仕訳をいれてご説明頂けるとわかりやすいです。無理をいってすいません。 　①【工事進行基準の実務】 　　請求書を発行した時点で、完成工事高に計上しています。工事進行基準であれば、経費はどのよう 　　なタイミングで、経費に計上すればよいのでしょうか？ 　　請負金額100,000円、1月末で工事が60％完成。 　　例えば1月末の時点で、業者さんからの1月末締めの２月５日請求額の合計700,000円(外注費500, 　　000円、材料費200,000円) とします。支払は３月10日に普通預金から支払います。 　　　　　1/31　外注費500,000円、材料費200,000円とし計上。 　②【工事完成基準の私の認識】 　　工事完成基準であれば、完成するまでの入金は、未成工事支出金として計上し、支出したものは、 　　未成工事支出として計上するということでよいのでしょうか？ 　　　①の例ですと、 　　　 　　　1/31　700,000円を未成工事支出金として計上する。 　　　3/31　未成工事支出金から外注費500,000円、材料費200,000円として振替する。 　 　③【工事完成基準と工事進行基準について】 　　・工事進行基準から工事完成基準に基準を変更した場合は、完成工事高は減少する可能性がありま 　　　すか？ 　　・工事完成基準で経理処理していると、損益が完成するまで見えてこないというデメリットはない 　　　でしょうか？ 　うまく説明できず、申し訳ごさいません。何卒よろしくお願いします。
回答を頂いた、JRAの決算書の見方が分かりません。 http://company.jra.jp/0000/keiei/keiei02/pdf01/k … 借方貸方の科目の計が、合わないのですが、BS及びPLの両方の説明をして頂ければ、嬉しいです。
個人事業主です　今まで乗っていた車が古くなり（残存価格１円）、新車を買った場合の仕訳方なのですが、 先日↓知人に教えて頂いた仕訳の仕方だと今使っている会計ソフト（やるぞ青色申告）では入力出来ない事が今朝わかり大変困っています。 このソフトでの入力方法は振替伝票形式で一行ずつ入力するのですが 入力順序が、日付　貸方科目　借方科目　摘要　金額（金額は一か所のみ入力可能なので当然ですが、貸方借方が同じ金額になってしまいます。） 　　　　　【借　方】　　　　　　　　　　　　　　　　　　【貸　方】 2020306　車両運搬具　　　　　　　　　　　　　　　　　車両運搬具　1 　　7570　前払金（リサイクル預託金）　　　　　　　　　事業主借（頭金）910000 　　37780 損害保険料　　　　　　　　　　　　　　　　　未払金　1260000 　　 1600 租税公課（印紙代） 　　46384　車両関係費 　　56361　事業主貸（下取り分） ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　2170001　　　　　　　　　　　　　合　計　　　　　　　　　　　　　2170001 ↑この仕訳を何とか一行ずつの仕訳で入力する方法を教えて下さい 勘定科目に諸口勘定はありますが、経理に詳しくないので使い方がいまいちわかなくて ネットでいろいろ調べましたが似たような仕訳が見当たらずに 困っています。今日は土曜日で土日はどこにも相談することができず 知人も不在で連絡が取れず明後日ｍｐ月曜日には税務署に提出しなければいけないので・・涙 　 どうぞよろしくお願いいたします。
生命保険会社に外交員ですが、帳簿のつけ方を、教えてください。 例えば、売り上げは、30万 銀行口座に入金は、22万 差額8万は、社会保険料5万 所得税2万組合費３千円 パソコンリース代２千円 車の損害保険代５千円の場合どのように帳簿を付ければ良いでしょうか?
個人事業主です 事業用と住宅用の 光熱費が 一緒になっており 決算で 住宅用の分を 引く場合の 借方と貸方の仕分け方を 教えてください 支払いは 現金です
源泉徴収義務者に当てはまらない個人事業主から報酬をもらった場合、それは受け取り側が確定申告の際に自分で計算し、納税するのでしょうか？
クレジットカードのＪＣＢ法人カードを使っています。サービスの中に福利厚生サービスというのがあって、スポーツジムや旅行などのサービスがあり、一般的な価格よりより少し安いです。 福利厚生だから家族で使うのも普通だと思いますが、福利厚生サービスを使用して、こういった家族で行った旅行代金も経費に入れられるのでしょうか？ サービスがＪＣＢ法人カードの福利厚生サービスのため、支払いはＪＣＢ法人カードになると思います。 詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスよろしくお願いいたします。
従業員のいない一人親方です。一人親方用の任意労災に加入した時の保険料ですが経理処理は何の勘定科目で処理すればいいでしょうか
建設業の個人事業主です。冷媒回収推進技術ｾﾝﾀｰで講習の受講をしました。費用の経理処理ですが勘定科目は何にすればいいでしょうか？
商品を買掛金で仕入れたのですが、仕入れた商品の一部をある団体に宣伝ついでに無料提供しました。 無料提供した商品は経費から支払いたいと思うのですが、どのような仕訳になりますか？ 借、仕入 貸、買掛金 まではわかるのですが、そのあとはどのようになりますか？
初めて青色申告始めます 本当に初歩的な質問で恐縮です 1月に307000円でコンプレッサーを現金購入しましたが 30万以上なので原価償却費の計算 として行われると思うのですが 現金出納帳に記入する場合 は購入額そのまま入れて もいいのでしょうか それとも 耐用年数で償却費だけ記入するのですか？
当社は不動産賃貸業を主業務といているわけではありませんが、一事業部として賃貸事業部なるもがあり、賃貸収入を売上に計上しています。 月末前払いとしていますが、賃貸先のひとつから2重に同額が振り込まれました。 ちなみに、経常的には、現金主義の発想で、入金になった時点で売上に計上しています。 質問であうが、先月、同一賃貸人から同額が二重にふりこまれました。（夫婦がそれぞれ別途に振り込んでしまったとのこと）対応としては １.現金主義を踏襲してそのまま売上に計上する。 ２．１回分だけを売上に計上し、過剰入金部分は次月分として仮受金として計上する。 のいずれかだと考えますが、一般的にどのように対応されておられのでしょう？ ちなみに担当者は、（来月分として預かっておくという発想から預かり金に計上しています）
エクセルのマクロ初心者です マクロで、入力フォームマクロを制作しているのですが、 その過程で、特定のお客様の名称を入力した際にのみ、金額を0.9を掛けて出力し、 そのほかの名称の場合はそのままの数字で出力するように組みたいのです。 調べながらやっては見てるのですが どこにどう命令を入れればいいのかもよくわからず どうもうまくいきません どうぞご指導、よろしくお願いします 今の状態は下記のようになっています Private Sub 入力ボタン_Click() If 日付ボックス.Text = "" Then MsgBox "日付を入力してください。" Exit Sub End If If 依頼主ボックス.Text = "" Then MsgBox "依頼主を入力してください。!" Exit Sub End If If 不動産名ボックス.Text = "" Then MsgBox "不動産名を入力してください。!" Exit Sub End If If 住所ボックス.Text = "" Then MsgBox "住所を入力してください。" Exit Sub End If If 現場名ボックス.Text = "" Then MsgBox "現場名を入力してください。" Exit Sub End If If 間取りボックス.Text = "" Then MsgBox "間取りを入力してください。!" Exit Sub End If If 金額ボックス.Text = "" Then MsgBox "金額を入力してください。" Exit Sub End If If 不動産名ボックス = "リディアス" Then 金額ボックス = "" * 0.9 Exit Sub With Worksheets("Sheet1") lastRow = .Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp).Row + 1 .Cells(lastRow, 1).Value = 日付ボックス.Text .Cells(lastRow, 2).Value = 住所ボックス.Text .Cells(lastRow, 3).Value = 現場名ボックス.Text .Cells(lastRow, 4).Value = 間取りボックス.Text .Cells(lastRow, 5).Value = 金額ボックス.Text .Cells(lastRow, 7).Value = 依頼主ボックス.Text .Cells(lastRow, 8).Value = 不動産名ボックス.Text End With 日付ボックス.Text = "" 住所ボックス.Text = "" 現場名ボックス.Text = "" 間取りボックス.Text = "" 金額ボックス.Text = "" 依頼主ボックス.Text = "" 不動産名ボックス.Text = "" End Sub どうか、よろしくお願いします
消費税の申告が初めての初心者に助言下さればありがたいです。 　 非課税売上が年間40万円程多く課税売上割合が95%に足りず個別対応方式による申告になってしまいますが、よくわからず先へと進めません。 もし非課税売上のうち40万円を課税売り上げとして申告するとどうなるのですか。 100%の控除があるかわりに消費税額が上がるのでしょうか。3000万円程の課税売上です。また脱税行為になるのでしょうか。　 宜しくお願いします。
アパート全２０室にウォッシュレットを設置し費用は100万円以上になったが、青色申告・不動産確定申告での仕訳は、固定資産（建物付属設備？）と修繕費のどちらが妥当でしょうか？　尚、既に所得金額が数万円なので、どちらもOKならばより有利な処理はどちらになるのでしょうか？
会社設立にあたり資本金を現金ではなく「現物」で申告できると知りました。 どのように、何を、現物として申告できるのでしょうか？ 経験者の方、ご教授下さいませんか？ よろしくお願いします。
買掛金を振り込みますが、実際は756円なのに864円を差し引いて振り込んでいます。 実際にかかった756円は翌月に口座から引き落とされます。経理処理をおしえてください。
帳簿の摘要、どこまで書いたらいいですか？ 例えば、文房具を500円分買って文房具と書かれた500円の領収書があるとします。 事務用消耗品費の科目で帳簿に付けるとして、摘要にはどこまで書いたらいいでしょうか？ ①　領収書に書いてあるから何も書かなくて良い。 ②　領収書と同じく文房具と書かなければいけない。 ③　文房具の内訳を書かなければいけない。 主に税務署に聞かれた時に、どこまで答えなければいけないかによると思いますが、教えて下さい。 よろしくお願いします。
中小企業で経理を担当をしている30歳です。 ほぼ一人で日次から年次決算までこなしておりますが、このたび役員から部長という責任あるポジションでやってくれと打診があり、受けるか迷ってます。 これからIPOも目指していくという事で、私に部長としてのスキルがあるか分からず、皆様の意見を伺いたいです。 私のスキルですが、会計士や税理士の資格は無く、以前は上場で日次から年次決算まで、あとは上場準備資料（Ｉの部）有報や株主総会招集通知作成等やってきました。 監査対応も時には会計処理を巡って戦ったりしてます。 ＜できる事＞ ・日次から年次決算（会社法計算書類）まで連結決算（子会社2社）を一人できる。 ・法人税の計算（税効果含む） ・開示書類（短信・有報・Ｉの部） ・会社法計算書類 ・予実 ・1年後までの資金繰表 ・予想ＢＳ・ＰＬ作成 ・株主総会運営（事務局や招集通知作成） ＜できない事＞ ・DCF法等での株価算定未経験 ・海外子会社連結未経験 ・確定申告書作成未経験（作成だけ税理士に依頼してました） ・社会保険関係が弱い（人事総務任せ） ・今までほぼ一人で作業してきた為、部下のマネージメント経験が無い ・資本政策未経験 ・IR対応未経験
失礼します。 私、個人で１０人規模のイベントを４回/月、通年開催しているのですが、この度とある企業様からリクルーティングのご提案を頂きました。 金額としてまとまった報酬を打診していただいているのですが、税務上わからないことがあるので質問させて頂きました。 ①個人のイベントへの協賛金で３００万/年間は税務上、広告宣伝費として認められるのかどうか。 ②個人事業主として、協賛金として頂いたときの税務上の計上の仕方。（協賛金＝売上でいいのか） ③リクルート広告でも広告宣伝費として出してもらえるのかどうか。 お手数ですが、ご回答ください！
青色申告、個人事業主です。 仕事の手伝い＆経理をしてくれている、同居の母を専従業者として4，5年か前から 専従業者として登録しています。 現在103万円とかそういう感じです。それが当時のMAXだと聞いていたので…。 ところが、数年前から、毎年、母に所得が発生しているので 「特別区民税・都民税申告書」をしてくれ、 という書類が送られてくるようになりました。 母の場合寡婦控除が使えるので（父が死亡）、書類に○をつけて送り返すだけなんですが…… 数字でいうと、この寡婦控除で相殺できる最大の数字って 現時点ではいくらくらいになりますか？（今後、寡婦控除の額が下がったりする可能性って 大、なんでしょうか？） 母の仕事分担も少しずつ増えていまして、私の事業の経費に認められるのであれば、 今回の確定申告で税務署にいくついでに増額してみたいところです。 また、もう一点です。 専従業者に登録していても、該当年度に支払が出来なかった場合などは、 特別扶養控除などの対象となりますか？　方法があれば教えてください。
個人事業で毎年青色申告(65万円)を行っている者です。 売掛金として処理すべきものを、預金口座に振り込まれた時点で売上高として処理していたミスが判明し困っております。 取引先から毎月いくらかの報酬が発生します(源泉徴収なし)。11月分の報酬額は翌月12月にわかり、翌々月の1月に預金口座に振り込まれます。この場合は12月に売掛金として処理すべきですが、1月に売上高として処理しておりました。そのため11月分の売掛金が申告漏れとなっている状態です。 さらに開業した2011年から毎月このように計上しており、毎年申告漏れが発生している状態です。金額は、2011年(5千円の漏れ)、2012年(1万円)、2013年(2万円)、2014年(6万円)です。 自分なりに処理の仕方を考えたところ、前年度に申告すべきものを翌年に計上するといったことを繰り返しているので、2014年度分の6万円の申告漏れを2015年度分に計上すればよいという認識でおります。 〔借方〕売掛金　60,000／〔貸方〕前期損益修正益　60,000 【摘要欄】平成27年分売上計上漏れ （※2015年度分の記帳ミスについても、年末調整で逆仕訳して正しく記帳しなおす。） 果たしてこれでよいのでしょうか？申告漏れの金額が少額と言えるかの判断もつきません。修正申告すべきでしょうか？どうすべきかわからず困っております。ご回答いただけると助かります。
会社で法人税、事業税、消費税の領収書を用意しないといけないのですが納税証明書とは別ですか？ 取得方法を教えて下さい。
あるお客様に請求書を発行し全額入金がありました。 後に、その金額の中でいくらか他者に持ってもらうので 持ってもらう金額の請求書をこちらの名前で発行してほしいと いわれました。了承を現場のものがしてきたのですが、断らずに済む方法は ありますか？
2012年度取得の自宅兼事務所があります。 本年度から、住宅ローンの利息分を経費計上したいのですが（経費的には「利子割引料」として） 建物及び土地は住居用60％事業用40％の按分なんですが 仕事用の口座から引き落としするようになってるので 年末（便宜上、12月31日付けとかで）に「支払利息」で、払った利子額の4割の 額を書き入れるだけでOKなんでしょうか？　「借入金利子」という区分も選べるようなんですが あと固定資産税についても、相手勘定科目が「租税公課」、適用が固定資産税、 金額は全支払金額の4割を12月31付けで書き入れるだけで大丈夫なんでしょうか？ 会計ソフトは弥生会計です
去年の売掛金が振込手数料のひかれた金額で口座に入金されました。 その際の仕訳は 普通預金　　10000　／　売掛金　　10000 振込手数料　 216　　／　普通預金　　 216 となるのでしょうか？
売掛金及び売上高は46083に源泉が3267円が含まれていて現金で回収しましたが今まで引かれての仕訳はわかるのですが含まれている場合の仕訳がわかりません。こんな場合は今までなら引かれた源泉は増えていくけれど今回はこれから支払うことになるので今までの源泉が減ることになるのではないでしょうか？
償却資産申告書内の種類別明細書（増加資産・全資産用）表にある「価格」欄の数字の意味を教えてもらえないでしょうか。 よろしくお願いします。
業務を委託している会社でたぶん法人税かなにかと思いますが、期限内に未納のようで 私の会社へも税務署と思いますが、通知文書が届きました。過去にも１度　こういった事があったのですが、この委託会社は、経営上　大丈夫なのでしょうか？ あまり詳しいことはわかりませんが、私の会社からは、委託業務に対しての支払いは、遅れたことはありません。
個人事業主の確定申告（クレジットカードの使用と個人口座）の仕訳の仕方について質問です。 今週相談会に行く予定なので、その前に自分なりに整理しているのですが、 以下にお願いします。 2015年が開業初年度となり、青色申告の準備をしております。 事業用のクレジットカードを作成しましたが、 引き落としの口座は都合によりまだ個人の銀行口座になっています。 これから事業用の口座を作る予定です。 事業用のクレジットカードを使って、事業用の消耗品などを購入、 引き落としは個人口座からの場合 （たとえばAMAZONで購入した） ＜購入したとき＞ （借方）消耗品費 *,*** / （貸方）事業主借 *,*** ※実際の引き落とし時の仕訳なし 以上であっていますでしょうか。 また、引き落としが事業用の口座からの引き落としの場合は ＜購入したとき＞ （借方）消耗品費 *,*** / （貸方）未払金 *,*** ※実際に引き落とされたときの会計処理 （借方）未払金 *,*** /（貸方）普通預金 *,*** 引き落としが個人口座の場合と、事業用口座の場合との仕訳の違いが いまいちわかりません。 ご存知の方いらっしゃいましたら、お教え頂けますと助かります。 どうぞ宜しくお願いいたします。
昨年小売業を開業して、開業時に取引先へ支払った保証金の帳簿の付け方はどのようにしたらよいですか？ 保証金は50万円です。 借、保証金50万円 貸、元入金50万円でいいのでしょうか？
お世話になります。 2015年からアパート（４戸一棟）経営をはじめた、新米大家です。 2015年にアパート経営をはじめるにあたり、2015年以前にかかった経費も「開業費」にして、減価償却資産となることはわかりました。（例えば、2014年に物件視察のための旅費、2015年はじめのセミナー代，等） 仕訳を入力するとき、開業にかかった上記のような諸費用を全て合計して、開業費とひとくくりにして、よいのでしょうか（もちろんレシート等はすべて保管）？また、その場合、日付はどのようにすればよいのでしょうか。 教えていただきたいです。宜しくお願いします。
12月2日に中古不動産を夫婦共同名義（各50％）で購入しました。夫が個人事業主で事業専用割合が40％　土地・建物を３００万で購入していた場合（按分は土地40万・建物260万）の仕訳、按分と減価償却のやり方を教えて下さい。建物は法定耐用年数を超えているので4年で0.25％ずつ計上出来るとのことですが ➀４年間というのは27年12月2日購入の場合30年度の申告までという事でしょうか（この場合は3年と1ヶ月）？それとも31年度の11月まで計上できるということでしょうか？ ➁　記帳は　12/2〈借方〉　建物　　〈貸方〉普通預金（現金）　　150万　でいいでしょうか？ この場合は土地分のマイナス20万円はどうやって記帳すればいいのでしょうか？ ➂　減価償却は　260万円　×　0.25　×　0.08（1/12ヶ月）＝　52000 12/31　　　　〈借方〉減価償却費　〈貸方〉建物　10400（0.5　×　0.4　×　52000） 12/31　　　　〈貸方〉事業主貸　　〈貸方〉建物　15600　（0.5　×　0.6　×　52000） でいいでしょうか？ ➃　租税公課に加える印紙税（登録免許税？）や不動産取得税はいったん全額記帳した後に50％に按分すればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
物販店、飲食店問わず月に一度、棚卸しで在庫をチェックする。 そのとき在庫の数を適当に入力する。担当者が変わっても、毎回ずっと適当に続ければ発覚しないものですか？ どこかで正確に数えると、そこで今までの矛盾が発覚ですか？
確定申告する際の領収書の整理をしたいのですが、 接待交際費や通信費、消耗品費や雑費という感じで分けておいたほうがいいですか？ 今はそうしてますが、用紙に日付順に貼っていきたいのですが 日付順に貼るにしても費用科目でわけてた方がいいですか？ それとも領収書は全部まとめて日付順で貼っていっても大丈夫ですか？ よろしくお願いします。
一人大工で白色申告をしている個人事業主です。白色申告者にも平成26年度から記帳が必要となり、平成26年の申告にあわせて自分なりに勉強をして仕訳帳や総勘定元帳を作りました。 ただ、帳簿の提出義務はないため、期末の締切のしかたがわからずほったらかしにしていました。 昨年も記帳(2015/1/1～12/31)はしてきたのですが、総勘定元帳の締切の記入の仕方が分かりませんのでどなたかよろしくご教示お願いします。 これまで独学で勉強しながら、仕訳帳は準大陸式で行い、総勘定元帳は残高式で記帳してきています。 ゆくゆくは青色申告をしたいと思うのですが、まだ簿記に自信が持てません。 今年は仕訳帳→総勘定元帳→精算表までは作ることはできたのですが、仕訳帳や総勘定元帳の細かなところがよく分かっていません。 期末の12/31に、仕訳帳で決算振替をし、それを総勘定元帳にも転記をする形で行えば良いのかなと考え、これまでに ①収益勘定と費用勘定の各科目の元帳は、損益勘定に振替え、残高は\0にして締めました。 ②資産勘定(普通預金･売掛金･車両運搬具)と負債勘定(買掛金)は、残高を次期繰越にして残高を\0にして締めました。 ③ただ、事業主貸(資産勘定)と事業主借(負債勘定)の元帳の具体的な締切の記入の仕方がよく分かりません。ネットなどを見ていたら、事業主貸と事業主借の元帳は残高が残ったまま終わっているような例も見かけたのですがそれは締め切っているわけではなく途中の状態のものだったのかどうかがよく分かりません。 ④元入金の元帳は、決算振替として以下のような形式で良いのでしょうか 　　　　　　　　相手勘定科目　　借方金額　　　　貸方金額 残高 　　12/31　　　　損益 \***** 12/31 事業主借 \***** 12/31 事業主貸 \***** 以上の③と④についてよろしくご教示ください。
今年から個人事業を開業しました。白色申告です。 帳簿付け(と保管)が義務付けられているとのことですが、 事業内容は単純で、 収入は「時間給+通勤交通費」のみ(ただし源泉徴収後を受け取り)、 支出は「交通費、消耗品費、雑費」程度。 こんな場合の帳簿とは、excel記録の電子ファイル程度で良いのでしょうか？ 帳簿のフリーソフトがあるらしいのですが、簡単に済ませたいです。 よろしくご回答のほどを。
パソコン音痴の私を助けてください。 ソリマチの会計ソフトを使用していますが、「安心データバンク」に不具合があり、困っています。 昨年、ソリマチに相談したところ「プロバイダーのせい」と言い切られました。プロバイダーのJ:COMは本来であれば有料であるにもかかわらず、メンツを掛けて対応していただきました。結果「ＩＥのＳＳＬに対応したソフトであるために「ｓ」を削除した。裏ワザなんですけど」とのことでした。 今年も同じ症状で、対応してくださっているソリマチの方にも何度もお話ししているのですが、理解不能のようで、私に「どうやって「ｓ」を削除できたのか、と尋ねられます。ＳＥに相談するように何度もお話ししているのですが、ダメですね。 今年1/26に対処方法のメールが来て、2/1、2/3、2/4と電話での対応ですが、結局状況は全く変わっていません。 今の状況を何とかしたいので、何でもいいですので教えていただけないでしょうか？
個人で昨年から居酒屋を経営しているのですが、開店の際、開業資金の一部を 友人に提供していただいたおります。 この際に特に書面化はせず 「毎月利益がでたら、開業資金の総額に対して、提供してくれた資金の割合で利益を渡す。」 と口約束をしました。 友人の知恵や手伝いもありお店も順調で、毎月友人には利益を渡すことができているのが現状です。 ここで質問なのですが、 ●この場合、毎月友人に渡しているお金は「利益の贈与」という扱いになるのでしょうか？ （給料明細的なものはそのお金に関しては作成しておりません。 ただ、私個人数字があまり得意ではないので、エクセルなどで 売り上げや経費、アルバイトさんへのお給料、友人への利益譲渡分は 計算してもらっています。） ●「利益の贈与」という扱いの場合、これは経費となるのでしょうか？ ●友人は他業種で一般正社員をやっているのですが、 毎月渡している金額に対しての確定申告は必要なのでしょうか？ ●友人には人手不足のときにアルバイトをやってもらっているときもあり、 これには時給でお給料を渡しています。 一般的に考えればこの分の金額に関しては確定申告が必要ですよね？ 色々質問が多くて申し訳ございませんが、お分かりの方素人の私にわかりやすく ご説明お願いします。
『青色申告の承認申請書』は毎年出す必要がありますが、『源泉所得税の納期の特例の承認に関する申請書』は毎年出す必要がありますか？
家庭教師を派遣している会社で働いています。家庭教師の方に給与報酬の他に 別件での依頼をした為、謝礼としてクオカード￥5,000を渡した場合の 源泉税はどうなりますでしょうか。
例として、夫が代表取締役社長、妻が取締役の会社があったとします。 役員報酬の額を決める際、 A.夫と妻にそれぞれ年間５００万円づつ＝世帯計１千万円　 または B.夫に年間８８０万円、妻に１２０万円＝世帯計１千万円 のどちらが節税になるのでしょうか？ Aの場合は、夫・妻それぞれで住民税・所得税を納税する必要がありますが、 Bの場合は、夫は妻の配偶者特別控除が受けられると思います。また、妻の住民税もかかりません。 結果的に、納める税金が少なくて済むのはどちらだと思いますか？
私も含めて3名で株式会社を設立したのですが、どの会計ソフトを使うかで迷っています。 MFクラウドをしばらく使ってみたのですが、どうもしっくりきません。 他には弥生やフリーなどがありますが、皆様のお薦め会計ソフトはどれになるでしょうか？ 私は会計の素人で、最近になって簿記3級の勉強をはじめました。 アドバイスのほどよろしくお願いします。
単純な質問ですが、わかる方がいましたら宜しくお願いします。 入り 1,900円 出 1,500円 経費15%の場合 1,500×1.15÷1,900-1×100で計算していますが、引く1の意味がいまいちわかりません。 また、百分率にするので、×100をして出た答えが電卓だと、-9.2となります。 ①引く1の意味 ②答えが-9.2の意味 を教えてください。宜しくお願いします。
交際費についての質問です 会社経費で業務上関係ない方と飲んだ領収書を嘘の相手(実際にいる取引相手)と行ったことにして経理に提出することによって税務署等にバレないんですか？ 例えば嘘の相手に事実確認をしたりなど。 知り合いがそんなことで小遣い稼ぎをしてると聞いて心配になりまして。。 1.2ヶ月に１回2.3万程度なのですが稀に10万越したりもするようです
前年に事業開設の届け出を出した一人親方です。従業員はいません。作業服代や安全靴を購入しましたが勘定科目は何で処理をすればいいでしょうか？ 従業員の場合は福利厚生費で処理ができますが、事業主本人分の場合どうすればいいでしょうか？
マイナンバー提出で会社にバイトがバレるかという質問はよく見かけるのですが、そうではないです。 私は現在バイトをしており、バイト先からマイナンバーの提出を求められています。 状況としては、 ・バイト以外に本業はしておらず、バイトは扶養内の収入 ・バイト先には本業があることにしている（そうしないとシフトをフルで入れられるため） ・本業はフリーランスで、会社務めではないということにしている ・私としては本業が無いことがバレたくない という形です。 　 うかがいたいのは、マイナンバー提出により、 ・本業が無いことが判明してしまうのか ・このバイト以外に収入が無いことがわかるのか ・全体の収入が扶養内であることはわかるのか ・バイト先は私の納税状況がどの程度把握できるのか ということです。 既出の質問と重複する部分もあろうかと思いますが、ご教授のほどよろしくお願いします。
現在　自営業で従業員家族親族で約10人で営業しています 食肉卸です 約年商　3500万円ぐらいです 新たに店舗を広げようと最近5000万円の家族ローンを組み 店舗をこの夏にはオープンしようとしています。 そこで相談なんですが、会社にした方がいいと最近業者の人に良く言われるんですが？ 会社にするほどの売り上げでしょうか？ それと会社にした時のメリット　デメリット詳しくお願いします。 結構今はどんぶり勘定で家族親族で仕事をしているので 今のままがいいのかどうか悩んでいます 会社にすれば税金や給料ややこしくなりそうですし あまり賢くないので　おおざっぱでも　くわしくでも 分かりやすくお願いします。 一度税理士の人に話を聞きに行ったんですが 結局どちらがいいのか　理解できず帰ってきました 話してることが多すぎてわかりませんでした こんな私でもわかるように　どちらがいいか お願いします。
確定申告が近づいてきました。 消費税の経費計上について教えてください。 経費にできる消費税というのはどの消費税をさしているのでしょうか？？ １、例えば、外注費の支払時に支払った消費税。 ２、昨年度分を税務署に納付した消費税。 混乱してきまして思考能力ゼロになってしまいました。。 何言ってんだ、こいつバカかと思うと思いますが何卒よろしくお願いします。 １or２でお答えいただけたら結構でございます。
確定申告書で、株式配当所得を計上したら、130万円以上になってしまい、一昨年の分は扶養家族になれないと言う事で、国民年金の支払いと、健康保険の支払、もしくは、保険料の100％の支払いと言う事になりました。 確定申告書の作成の時に、税務相談したところ、パートの給料と言う固定給ではなく、配当所得と言う不規則な収入は、１３０万を超えても、認められると言われたので、そのまま提出しました。 年金機構で、認められないと言われたので、税務署に行って、配当所得を無くして、還付金を返す更生の手続きを取れるかと聞いたところ、申告してもしなくても大丈夫な配当所得を、自らの意思で、申告したのだから、そのような理由では、更正の理由にならないと言われました。 税務相談で大丈夫と言われたのに、どうしてダメなのでしょうか？ 主人は、サラリーマンですが、家賃収入があるので、確定申告しています。 その時に、私の配偶者控除は、0になっています。 配当所得を削除する方法は、無いのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
どうするべきかわからず質問させて頂きます。 先日、美容関係の個人経営店を退職いたしました。 私の勤務先では、給与から毎月 ・旅行積立金 ・退職積立金 を差し引かれ支給されていました。 当然退職時に戻ってくると思い確認したところ、 「旅行積立金は全額返金されるが、 退職積立金は５年以上勤務しないと支給されない」 と言われてしまいました。 退職積立金は毎月５０００円ほど給与から差し引かれており、 総額にしておよそ１２万ほどになります。 こういった場合、積み立てたお金は戻ってこないものなのでしょうか？ 本来退職積立金というのは、企業が行うものであり、少し意味合いが違うような気がしています。 どなたか詳しいかた、ご教示いただけましたら幸いに思います。 宜しくお願い致します。
以下の取引を正しく仕訳記帳するとどうなるでしょうか？ 取引状況 2016/03/01　当社は自動車ディーラーと契約し、社用車を100万円で購入する契約を行った。 ディーラーが 「納車は2か月後だが、代金は全額、前金で寄越せ」 というので2016/03/01に全額、現金で支払った。 当社は3月末が期末であるので3月末日締めで決算書を作成した。 納車は2016/5/1の予定であった。 しかし納車日にディーラの営業マンが現れず、ディーラーに行くと、もぬけの殻であった。 近所の人に聞くと、数日前に突然転居したらしい、との事であった。 結局、その後ディーラーは行方不明になったまま100万円を持ち逃げされてしまったので、損金計上した。 （↑これ、税務署に証明する場合は、相手が夜逃げし、損害が発生した事の証明するためにいろいろ手続きが必要ですが、とりあえずそこは無視してください） *** ポイント 3月末の決算時、自動車は納車されていないが、代金100万円は既に手元にありません。 仮に現金払いしたその場で自動車現物を引き換えに手に入れたとしたならば、 2016年3月、2016年4月、それぞれ1か月分の減価償却が出来るはずですが、 これって現物が無い限り、当然減価償却もしませんよね・・・ 詳しいかた、おねがいします。
初歩的質問ですが回答お願いします。 残業分の請求についてなのですが、30分残業しました。 この場合、請求書の数量に0.5 単位h 単価1500(一時間あたりの金額) 金額750 と作成したのですが、30分残業の場合、単価も30分の750と記載するのでしょうか？ 一時間あたりの1500と記載するのでしょうか？
社員50名の法人ですが、少額備品購入の際（主にアマゾン・楽天等の通販）経理担当者個人のクレジットカードで支払（決済）しています。 購入商品の送付先を法人宛てとし、領収書名義も法人で取得しています。（領収書がもらえない場合は発注しません） 領収書をもとに、法人小口現金（10万円以下）から清算しています。 税務上、又は法的に問題がありますでしょうか？ （また、商品によって、ポイントがつきますが、その処理はどうなりますか？）
私には事業所得があるのですが、26年度分の確定申告を行った結果、27年度中に所得税の還付(26年度中に納付してた中間申告分)を受けたのですが、この還付には還付加算金が3,600円付いていました。 この還付加算金ですが、27年度分の確定申告で申告する必要があるのでしょうか？
客に出費を強いることが不快です。 余りにも問い合わせが多くて電話代がかさむせいですか。
お世話になります。 2015年からアパート（４戸一棟）経営をはじめた、新米大家です。 賃借人がインターネットを無料で利用できるように、大家の方でプロバイダー料金を支払っています。これは、必要経費になると思うのですが、勘定項目は通信費でいいのでしょうか。 教えていただきたいです。宜しくお願いします。
よく、TKCという名前をつけた会計事務所がありますが、他の事務所とはどこが違うのでしょうか。
お世話になっております。 加重平均について教えください。 添付画像にありますように、加重平均後のa商品とb商品の単価の計算式を 知りたい次第です。よろしくお願いします。 a商品とb商品を合計した加重平均単価は90円になります。 この90円を基準にa商品とb商品の構成比率を考慮した場合のa商品とb商品の単価の計算式を 知りたい次第です。よろしくお願いします。
個人事業主になったばかりで経理の勉強中です。塾講師が主な事業収入源なのですが、仕訳帳の書き方について助言を下さい。 （１）塾講師をした日 　　借方：勘定科目「売掛金」、貸方：勘定科目「塾講師」、摘要：「〇〇さん、２時間」 　　　 （２）クレジットカードで参考書を買った日 　　借方：勘定科目「参考書」、貸方：勘定科目「買掛金」、適用：「教科書ガイド　高校数学」 というような感じでよいのでしょうか？？ 塾からの報酬は翌月に振り込まれますので、「売上」ではなく「売掛金」としました。 また、参考書類は事業の遂行に必要な経費として計上するつもりです。 ネットで勘定科目の例を見ても、塾講師のようなしっくりした例が見つからなかったので、よろしくお願いします。
買掛金についての質問です よろしくお願いします 隔日くらいの間隔で仕入れをしている取引先があります このような場合は、どのように買掛帳につければ良いでしょうか？ 月に何回かの場合も同じですか？
個人事業を始めたばかりで、帳簿の付け方がわかりませんので教えて下さい。 現金出納帳について、事業用資金が不足し支払いが発生する場合は　毎回事業主借で補填してから支払いをするように帳簿を付けています。 最終的にその事業用に貸したお金を個人に返すには、どのような処理をすれば宜しいのでしょうか？
四月から社会人になった者です。 社会人は理不尽な事が多く、とても大変であると親からそれはもう何度も聞かされて居ましたが、あまりにも今の仕事場の雰囲気が酷いと感じているので、この場をお借りして相談させて頂きました。 私は人と関わるのが苦手なので、あまり自分から話し掛けたりしていませんでした。話し掛けるとしても仕事の事ばかりで。なので売場の方からしたら団体を乱しているように見えたのかもしれません。責任者の方からも「チームなんだからもっと売場に自分から馴染みに行って欲しい」と言われました。 ですが普段何か問題が起こった際には先ず私が疑われます。それは私が一年目だから、だから仕方がないと思っていました。違う時は違うとちゃんと言うようにしているのですが、疑うような表情を見せたり「貴方がやっていなくとも…」と注意を受けたりします。「分かりました」と言われる事もあるのですが、その後も犯人探しをする売場の方の気持ちが私には分かりません。注意をすることは大切だとは思うのですが、誰がやったかが分からなかった場合、取り敢えずそのミスを直してあげたらいいのに…なんて思います。誰かが特定されるまで放置されているんです。でも大抵は「誰がやったのか、多分彼奴だろう」となります。チームとか言っておいて全然協力体制ではなく、押し付けあっているんです。自分のミスと思いたくないからそういう行動を取るのでしょうか。 また私がミスを見付け、こっそり直しても怒られます。普段私にミスを押し付ける事が多いのに。酷い時には私がやったミスだと勘違いされ、怒られたりもします。先日なんて他の人のミスに対して「最初から貴方がやっていれば…」と言われました。理不尽過ぎます。 また、ご指導や注意を頂く際にLINEでのやり取りが多いのですが、ある時注意を受け、先輩にお返事を返した直後、自分とのやり取りが縮小されたものが送られて来ました。LINEはこういう事があるので、私はあまり好きではありません。 作業をしていてもアドバイスの言い方が、自分のやり方を全否定するような言い方でいつもビクビクしながら作業をしています。自分のやり方はあっているのか、不満で不満で溜まりません。最近は名前を呼ばれるのも嫌です。 私の他にも同期が居るのですが、その同期と自分を比べられる事もしばしば。比べられるのは仕方ないとは思うのですが、でも私の前で言わなくても…と思います。最近は減りましたが、私のいないところで自分の愚痴を言われた事もありました。（たまたま聞いてしまったり、同期から聞いたり）愚痴を言われてどうこうではなく、どうして私に聞こえるところで、見えるところで言うのだろうと思います。とても感じが悪いです。 こんな状況で売場に馴染もうとは思えません。 上司に報告しようかとも思ったのですが、自分が未熟者だから、売場の人達のように要領良くこなせないから、だから言われて当然なんだと考えてしまい、言うタイミングをいつも逃しています。 家族には「自分のことを必要としてくれていない売場で働くのは嫌だ」と伝えたのですが、「三年は頑張れ」という言葉に頷く事しか出来ませんでした。 私も辞めたいと強く思っているのですが、一年で辞めるというのは正直嫌なんです。でも精神状態が不安定で、毎日一日を振り返っては泣いたり、酷い時は手首に傷を付けていた時もありました。行きたくはないのですが、学生じゃないんだから…そう思いながら我慢して今も働いています。 私にも悪いところはあるのかもしれません、ですがどうか退職以外に何か良い方法があれば教えて頂けると幸いです。 中傷は無しでお願いします。
解けない問題があります。 解き方や考え方まで教わりたいです。 問題 固定費は500万円、変動費率は60%。 損益分岐点を元々1520万のものから1200万へ 50万下げたとき、 変動費率は60%から何%落としたらよいか。 お願いします。
よろしくお願いします。 上題の証明書を過去3年分、年末調整で 申請を忘れてしまいました。 これら3年分を遡って、申請をすることは可能でしょうか？。 またその場合、今年の12月に本年分とまとめて申請すべきか、 税務署などに個別にいくべきか、どちらも選択が可能なのでしょうか？。 教えて頂けますと助かります。
請求書のフリーソフト
僕は２０代後半でフリーターです。 そろそろ腰を据えて働きたいと思っていた中で、元々商業系の学校に行っていたし、簿記２級も取得出来たの で経理関係に行きたいと考えてました。 ただ、只でさえ未経験には門戸が狭いうえに、２０代後半男性となればより厳しいかなと思っていた時に、 税理士事務所で働く⇨スキルアップして経理に っていうことが本に書いてあって、専門職に憧れがあった自分としては、コレは有りかもしれない。 更に税理士は１科目ずつ取出来るから1年ずつ取得して５年で税理士になれますよ。と本に書いてあるのを読んで、 働きながら勉強して行こうと思い、事務所を受けて面接を受けました。 ただ、面接官の税理士の方に、税理士へ向けての現状を聞いた時に愕然としました、、、 税理士になる為の平均期間は8.6年、5年なんてしかも働きながらだとほとんど無理。10年勉強しても合格は何割。 皆んな専門に通いながら、土日も一日中勉強する。仮に約10年かけて合格しても40間近。厳しいよ、など説明され、それでも目指すか、と問われた時に答えに窮してしまいました。 ネットでも調べてみた時に、勉強の苛酷さ、現実を知った時に、僕はそこまでの覚悟は無いとハッキリ思ってしまいました。 それと同時に、道がひとつ塞がったような気がして、ちょっと不安になっています。 税理士事務所で働く⇨スキルアップして民間などの経理に っていうルートは実際どうなんですか？ また、税理士事務所で働くからには、特に男性だと税理士を目指す方向じゃないと受け入れて貰え無いんでしょうか？ もしくは、未経験の男性でも民間の経理への就職は可能でしょうか？ 長々となってしまい申し訳ありませんが、何卒よろしくお願いいたします。
個人事業の会計処理について教えてください。店舗家賃の敷金として185万円を家主に預けています。家賃交渉で賃料を下げてもらう時に、賃料を３万円減額すると同時に、敷金も20万円に減額することとなりました。この場合の敷金の会計の処理はどうしたらよいでしょうか？家賃充当金として経費計上できるのでしょうか？
青色申告、複式簿記の書き方での質問なのですが、 個人のクレジットカードから電気代や部屋代が、 その引き落とし口座は個人口座からです。 口座引落日／ 1/29 電気代20000 3割事業 1/29 家賃60000 3割事業 だとした場合、 事業用専用口座から引き出す場合 1/29【借方】電気代6000【貸方】事業主借6000 1/29【借方】家賃18000【貸方】事業主貸18000 これで合っていますでしょうか？
売掛帳・買掛帳の記帳について、教えて下さい 青色申告６５万円控除の申告を出しています 当店では、クレジットカード購入以外、ほとんどを発生月に決済されています 請求時と入出金時にタイムラグがある場合は記帳しています ない時でも、売掛帳・買掛帳に記帳するのでしようか？ 光熱費・携帯電話代の支払いもタイムラグがありますが、どのように記帳すれば良いでしょうか？
個人事業主で青色申告をしています。 去年、建売を購入したのですが、購入時の仕訳がよく分からず困っています。 事務所兼自宅として、事業割合は9％です。 土地1500万円 建物800万円 諸費用100万円 35年ローンで1社2300万円・1社100万円に分かれています。 1.土地の仕訳は必要ないと言うのを見たのですが、減価償却が建物のみなので購入時の土地の仕訳も必要ないのでしょうか？ その場合、建物800/未払金800　で良いのでしょうか？ 2.諸費用は土地か建物の取得価額に含めるのでしょうか？ 3.毎月の支払いの際の仕訳なのですが2社にローンが分かれているのですが、利息を経費計上する場合、事業割合で両方を計上して良いのでしょうか？ そもそも建物面積で事業割合を出しているのに土地も含めて出ているローンに9％を当てはめて良いものか迷っています。 色々調べてみたのですが、何が正しいのか分からなくなってしまって・・どうかお力を貸していただけたらと思います。宜しくお願いします。
現在の企業ににて提供していた保守メンテナンスの事業を 社内ベンチャーによる別会社化することを予定しております。 しかしながら、既存契約が残るため、新会社へ委託することを計画しております。 現在（発注の流れ） １．Z社（お客様） → A社（既会社）　1000万円　保守メンテテナンス委託 変更後（発注の流れ） １．Z社（お客様） → A社（既会社）　1000万円　保守メンテテナンス委託 ２．A社（既会社） → B社（新会社）　 980万円　保守メンテテナンス再委託 ３．B社（新会社） → A社（既会社）　 40万円　技術者派遣 条件 A社（既会社）と B社（新会社）においては、資本関係は予定しておらず、役員構成も別予定です。 ここで、問題なのですが、一部社員は、A社（既会社）からB社（新会社）への派遣契約を予定しているのですが、その場合、A社（既会社）の派遣契約の売上金は二重売上となってしまうますでしょうか。 もしくは、このような場合の対応策があれば教えて頂けないでしょうか。 A社（既会社） → B社（新会社）への発注の時点で、労務費を除いた分をB社（新会社）へ の発注も考えたのですが、生産管理上なかなか難しいのが現状です。 法律的に問題がないことを念のため確認しておきたく、教えて頂けないでしょうか。
税理士、公認会計士、経営者の方いらっしゃいましたらお力になってください！ 飲食店コンサル事業と中古車の買取販売事業の2つの会社の起業を考えています。 たくさんの種類の税金があって結局ざっくり売上の何%が税金にもっていかれますか？ 税金に苦しんで倒産だけはしたくないので... ・飲食店コンサル事業 資本金300万円（準備金含む） 従業員10人〜20人 年商5〜10億 ・中古車の買取販売事業 資本金500万円（準備金含む） 従業員5人〜10人 年商10〜15億 自分が把握している10種類がこちらです。 【会社が負担する9種類の社会保険料】 1.社会保険（給料のざっくり15%が会社負担と把握してます） 2.法人税 3.法人住民税 4.法人事業税（都道府県税） 5.地方法人特別税（国税） 6.復興特別法人税（国税） 7.消費税（国税） 8.印紙税（国税） 9.登録免許税 10.所得税 宜しくお願い致します。
「不動産の使用料等の支払調書」を提出する人は、法人と不動産業者である個人の方となっています。 不動産などの対価を支払っている場合には、法人の場合には全ての法人が対象となるようですが、個人事業者の場合には不動産事業者に限られているようです。 どうしてこのような差が出るのでしょうか？ どうして、個人事業者の場合には不動産事業者に限られているのでしょうか？なぜその他の業種の場合には提出しなくていいのでしょうか？
起業を考えています。 経営者として最低限必要なエクセルの知識は何を習えばいいですか？事務員を雇う余裕もスタート時はないと思うので... 損益計算書、貸借対照表、勘定科目内訳明細書、事業概況書の作り方だけ出来ればいいのかなと思っています。
私は現在学生で、最近IT関連の会社でインターン生として働き始めました。 その業務にあたっては、新しくパソコンのソフトを購入する必要があります。 正規の値段でソフトを買うよりも、学割を適用したほうが安く買えるので、 私の名義で購入してほしいと言われ、後日ソフトの代金を給料とともに振り込むことを条件に了承しました。 そのソフトは一回の購入につきライセンスを2台分付与されるのですが、一台は会社のパソコンに、もう一台は会社にも持ってきている自分のノートパソコンにインストールしました。 自分のパソコンにもインストールした理由は、会社のパソコンより自分のパソコンのほうがスペックが高く作業しやすいためであり、私用で使うことはありません。社長の許可もおりています。 ところが社長曰く、経理上、ソフトのライセンスが会社のパソコン以外に付与されてる場合は、そのライセンス分のお金は会社から出せないと言われ、ソフト代金全額支給の予定からこちらが半額自腹することになってしまいました。 私的な目的で使うわけではなく、あくまで業務のためであると伝えてもダメでした。(最終的にはこちらが3分の1負担することで話がつきました) 一度は納得したのですが今になりもやもやしています。インターン生なのでアルバイトとは違いお金も大してもらえませんし、3分の1負担とはいえ高額なソフトなので、かなり痛いです。 会社側は私の学生の身分を利用して本来よりかなり安く手に入れてるのに不公平だなと感じます。 まとめます。 社長の言っている、経理上の観点で会社のお金では全額支給ができないという説明は本当か。 会社が法人ではなく学生名義で安く購入したソフトを業務で使うのは良いのか。 一般的な意見として、たとえ個人のパソコンにインストールされていても業務で使用するソフトなのだから全額支給を要求することは当然だと思われるか、否か。 よろしくお願いします。
営業利益が赤字でも、そこの会社の資産を売って収入を得てれば、経常利益は黒字になるんですか？ 上場企業のワタミがとりあえず今年度はそうしたんですか？ もし、そうなら、ワタミはなぜそうしたんですか？
確定申告書Bを作成中ですが、㊻の所得税及び復興特別所得税の予定納税（第1期分-第2期分）の値がわかりません。 待っていれば、はがきが届くのでしょうか？それとも、すでに昨年度に届いているのでしょうか？ http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
経理、会計、税などにまったく無知なので教えてください。 たとえば銀行振込（引き落とし）で定期的に支払うべき代金があったとして 1. ある月の請求分が翌月に振り替えられる（引き落とされる） ・・・ ex. 11月分が 12月○日に振り替えられる 2. ある月の請求分が前月に先に振り替えられる（引き落とされる） ・・・ ex. 11月分が 10月○日に振り替えられる この場合、帳簿（出納帳）には、請求月、振替月(支払月？) どちらの所へ支出として書くのが一般的なのでしょうか？ 統一されていれば、どちらでもかまわないのですか？
個人事業主（車関係）です 開業して間もなく、経理でつまづくことがしばしばです 仕訳に関する質問です 顧客の保険料を立替えて、保険会社に振込みをしています この時に、代行手数料を引いた金額を振り込んでいます このような場合の仕訳はどうすれば良いでしょうか？
公的機関の担当の部署から、冊子の編集デザイン・印刷製本を当社に依頼するということで、先に編集用の原稿や資料を頂戴していました。 その後、訳あって（その部署の長が、個人的に当社を嫌った）、当社ではなく、別の業者に発注することになったので、先に渡していた原稿関係一式を返還せよとのこと。その時点では、まだ契約書を交わしておらず、（いつも業務を先行し、納品がすんでから契約書を作成することもあったので、この時もそのつもりでした）資料一式を返還しました。しかし、編集作業は既に開始しており、こんな身勝手な発注キャンセルって法的にどうなんだろうと思いました。 なんだか、スッキリしないので、どなたか、法的なことはもちろん、気持ちの持ちようや、今後の態度の取り方等も含め、お考えなどをご教示いただけたらと思います。
自動車の中古車の販売、買取事業での起業を考えています。 公認会計士や司法書士の方いらっしゃいましたらお力になって下さい。 ①経常利益は資本金と資本準備金のどちらに計上されますか？
今回から青色申告をする者です。 前回までは白色申告で簡易帳簿を付けており、 通信費、水道光熱費は口座から引き落とされた日付で計上していました。 青色申告へ移行するにあたり、光熱費等の発生主義への切り替えを調べましたが、 「個人事業主では、一貫性があれば一部現金主義でも可。」 とする専門家の記事を拝見し、 複式簿記に変わっても、現金主義で通信費や光熱費を計上していたのです。 が…あまりに書類がシンプルになるのがどうしても気になります。 私の事業売上は現金のみです。 現金はすぐに生活費に変わります。 (父名義の古い自宅で整体師をしております。) 物販はしておらず、消耗品もすぐに使うものばかり、ほぼ経費は事業主借です。 クレジットカードは持っていません。 すると、貸借対照表に記入する項目がビックリする位少なくなります。 「その他口座」「現金(釣銭程度)」「事業主借」「事業主貸」だけです。 このような状態でも、65万円控除を受けることは可能なのでしょうか？ はじめから10万円控除にすべきなのでしょうか。 それとも見栄えを考えて、なにかしら未払金などを計上して埋めるべきなのか… どうか、ご教授いただければ幸いです。 簿記の知識は乏しいですが、家事按分もしておりますしやましい事はありません。
建築設計事務所のものですが、ビルマンションのオーナからビルマンションのローンの組み替えの祭壇がよくあります。銀行と交渉して金利を下げて組み替える計算は税理士とかにそうだんすればようのでしょうか？費用はどのくらいかかるのでしょうか？平均１億以上のローンを組んでいます。金利は現在どのくらい下がっているのでしょうか？
関西の中小企業で、経理の仕事をしています。 経験は6年で、資本金1000万、年商3億円程度の子会社を担当しています。 顧問税理士の仕事について、相談させて頂きます。 私がこの子会社の担当になってから、約5000万円の建物附属の償却資産の申告がもれている事に気が付きました。 またパソコンや、備品等が全く申告されていない事に気が付きました。即時償却資産です。 税理士に質問したところ、市役所が管轄の税金は、管理が適当だから、申告しなくて良いとの返事でした。 他のグループ各社は、別の税理士が顧問ですが、すべての償却資産を申告しています。 何度も修正申告を依頼していますが、まったくやろうとしません。 また、新しく事業所を作った際も、事業開始を市役所に申請して、法人市民税の納付をしていかなければならないのに、誰もやってないから、やらないと言われてしまいました。 他のグループ各社は、当然申請しています。 この税理士は、解任した方が良いのでしょうか？ それとも、他の中小企業は、みなさん申告、申請はごまかしているのでしょうか？ 教えてください。
現在建築業として外壁工事を営んでいます。1番上に元請会社があり、その下に自分の親方（個人事業主）、そこから独立して自分は親方から仕事をもらい仕事をしています。 ですので支払いは、自分の売上も元請から一度親方に入金があり、親方から自分に入るという仕組みになっています。 その場合の消費税について教えていただきたいのですが、仮に自分の売上が60万円だった場合 60万➕8%（税）＝648000から ➖8%（税）と顧問料という名目でもう5%を引かれ、合計13%を引かれています。 なぜ自分はこの消費税を親方に引かれているのでしょうか？ 毎月受け取る際は領収書を書いています。 本来自分は親方が間に入っていなければ648000で終わりのはずですよね。 消費税の仕組みなのか親方に勝手に引かれているのかわかりません。 自分は年間売上は1000万未満です。 読み辛い文章ですいませんが宜しくお願いします。
飲食店から動物病院にする場合、用途変更は必要ですか？ 飲食店からペットショップ、また、マッサージ店の場合はどうなのでしょうか？ また、動物病院の用途はどこのあてはまるのでしょうか？ ペットショップの用途も教えてください。 よろしくお願いします。
義母の年金について質問いたします。 年金の源泉徴収票が届いたのですが、年金の種別は老齢基礎・厚生年金で、源泉徴収額は０円 です。社会保険料は35500円（介護保険32300円・後期高齢医療保険3200円）でした。 義母は、身体障害1級をもつ身体障害者ですが、本人の欄にはなにも記入はありません。 そこで、質問ですが、本人が身体障害者の場合、年金額または社会保険額に違いがあるのでしょうか？ もし、手続き等で減額または増額等あるのなら、どのような手続きが必要なのか？教えて頂けたら 助かります。よろしくお願い致します。
上場企業でも、営業利益が赤字でも、会社の資産を売って収入を得て経常利益は黒字にする。というのがあるんですか？ ワタミも、とりあえず(本年度？)はそうしたようですが、なぜそうするんですか？
勤続20年で中途退職 企業年金と退職金は別々に 出るのですか？ 企業年金は毎月給料から引かれていました 企業年金 退職金 別々の場合 何日位で貰えるのですか？ また 相場で 位くらい貰える物なのですか？ よろしくお願いします！
平成27年分 消費税の確定申告書作成コーナー で、収入金額 を入力する場合 不動産所得 配当（株式） 年金等 は、すべて入れる必要があるのですか？
中小企業勤務です。 決算時の消費税の全件チェックをしたいのですが、どういうプロセスを経れば、宜しいですか？ １．元帳全部出す。 ２．売上げから、雑損まで元帳をチェック（課税・非課税・不課税を見る（エクセルで） ３．システムから、勘定科目ごとに、課税、非課税、不課税をだし、照合してみる。 このような感じでおこないのですが、重要なポイントを教え下さい。 又、仮受消費税、仮払消費税の額がでてくると思うのですが、そこからどのような計算方法で 申告書までつくるのですか？ 全然、無知で申し訳ないですが、詳しく教え頂けたら幸いです。
教えて下さい。 今、副業で月1.5～２万円収入があり 所得税は引かれず、１月にもらった源泉徴収票の とは書いてませんがそのような紙に 源泉徴収額は0円と書いてました。 年間の収入は26万と20万は越えてました。 いつも手渡しでもらい所得税も引かれてませんし 今回、副業先では年末調整は行ってませんが 本業先に住民税の請求が来たりとばれてしまうの でしょうか？ 確定申告が必要でしょうか？ どこが誰に支払ってるってのを副業先が 言わなければバレないとも聞いたのですが… ちなみに確定申告に行く際に 副業先のその紙の名前のフリガナが 間違っていました… それは訂正してからでないといけませんか？ もう１つ… 今の本業を６月頃始め、 その前は別の仕事をしていましたが その前職の源泉徴収票も必要でしょうか？ 回答お願い致します。
これらの人は年末調整しなければならないのでしょうか？ ①産休中で一年間ずっと休みで出勤は一日もなく給与が0円の人。基礎控除と生命保険料控除の5万円があります。 ②12月31日に退職した人。また12月の15日に退職した人。
2016年　1月より　　　市民税の徴収を　特別徴収という形で行うと聞きました （市民税を給料より天引きする？） 職人を数人雇っていますが、厚生年金には入っていません。 入らないという契約で　その代り　給料も高くしています。 しかし　マイナンバーや特別徴収が始まると　そうもいかなくなりそうです。 現在考えている方法は １：　給料を下げ、厚生年金に加入する・・・・・・・・・職人は給料が下がるのでいやがります ２：　一人親方として雇い、　工場・機材をレンタルする形で雇い、税の申告は自分で行ってもらう 以上の方法を税理士より　提案されました １の方法が簡単でいいのですが、従業員は嫌がります ２はどのように行えばいいのかいまいちわかりません 上記の状況の場合　相談先は　どの法律家になるのでしょうか？ または　合法的に処理する方法をご存知の方おられましたらお教えください。 税金関係に疎いのですが、処理を上司に依頼され困っています 情報不足の点がありましたら、追記いたします 以上　よろしくお願いいたします。
当社は複数の営業所をもつ運送会社で、私は本社事務をしております。 当社では資格支援制度というものがあり、規定の資格を取得すると補助金を出す事になっています。 そこで、ある営業所の従業員が全員で勉強して一つの資格を取得しました。 その補助金として約80万円支払わないといけないのですがしないといけないのですが、そのような場合、その営業所の厚生費として計上するのでしょうか、営業所の費用として計上すると営業所単体の 損益をみた場合、その８０万円が費用となり営業所損益が悪くなる形になってしまいます。 良いことをして費用が発生して、損益が悪くなるのがよくわかりません。 経理の事はよくわからないのですがどなたか教えてください。
会社で渡切交際費の導入を検討しています。税務に詳しいかた、勤務先で既に導入しているかた、ご教示いただけますでしょうか？ ①営業マンに渡切交際費として毎月５万円を給与支給するとして、ある月に７万円を接待に使ったとします。 その場合、５万円は損金算入、不足した２万円は交際費として損金不算入とすることは一般的に問題ないのでしょうか？ ②渡切交際費として支給した金額がどのように使われたかについて、渡切交際費以上に接待した場合には超過分を会社精算する証跡として 会社に提出させる必要があると思うのですが、ほとんど使わなかった月もコンプライアンスの面から提出させるべきでしょうか？ よろしくお願いします。
税務を勉強しています。 内装工事の耐用年数は国税庁HPで分かったのですが、事務所と店舗では内装工事の耐用年数に違いはあるのでしょうか？
法人を作る際、自宅として借りているマンションを本店として登記し、そのひと部屋を仕事部屋として家賃の約1/5を経費に計上しています。昨年の地代（家賃）として計上した経費は約20万円程度でした。不動産の使用料等の支払調書の提出は必要でしょうか？
20年勤務して 中途退職 企業年金と退職金とは別何のですか
前回、社会保険料の仕分けのやり方を教えていただきましたが、 年度末はどうなりますか？よろしくお願いいたします。
営業５年目です。 今年の私の予算は、昨年実績に対して３００％です。 年に一度、目標設定的なプレゼンを作成しなければいけないのですが、 そのプレゼンの資料として、 「昨対比○○％の予算設定以上は、基本的には達成しえない」という 趣旨の論文等が無いか探しております。 もちろん、 それを出して「だから達成できないんです」というアピール材料として使用するつもりはなく、 「という論拠があるにも関わらず、○○を活動することによって、達成する予定です」 という逆説的プレゼンに使用したいと考えております。 ご存じの方がいらっしゃれば、ご教示いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
27年に初めて講演を行いました。全部で5回くらい行い報酬をもらいました。 所得税の確定申告をしなければならないと思いますが、いくらもらったのかはっきりと覚えていません。私の所に支払調書などは送ってくるのでしょうか？
預金の利息をもらうと、所得税と利子割が源泉徴収されます。 例えば150円を源泉された時に、法人税等150円／受取利息150円という仕訳をします。 このまま決算を行って、１年間の法人税・住民税及び事業税が30万円だった場合には、損益計算書に計上される法人税・住民税及び事業税の金額が300,150円となってしまいます。 おかしくありませんか。１年間の法人税・住民税及び事業税の金額が30万円と計算されているのに、300,150円と表示されてしまうのはおかしくありませんか。 なのにこれで問題ないのでしょうか？ イマイチ納得がいきません。
マイナンバー制度が施行されましたが 個人で運営しているサイトにおいてバナー広告を募集し、 そのバナー広告へ申込みがもしあった場合、 その企業に自分のマイナンバーを教え、 またこちらから企業の法人番号などを取得する義務が生じるのでしょうか？ 個人のマイナンバーを教えるのには抵抗があるのですが・・・。 もし任意であるならば個人番号だからという理由で断って問題ないのでしょうか？ 簡単に教えていただけると幸いです。
1月下旬に税務調査が入ります 建築外回りの設備業をしています 1985年に個人事業主として始めて 1998年に法人登録しました 夫婦が役員で主人が代表です 従業員は1人です 年商は10年くらい1億を超えたり超えなかったりでほとんど変りありません 税務調査は2007年に一度あって今回が2回目です 教えてほしいのは工事台帳のことなのですが 一番最初に個人で始めた時に 「申込書」とい名目のものを作っていて契約するたびに書き込んでいました 記入漏れはありません 前回の税務調査のときにもっときちんとした契約書を作るように指摘されたと思うのですが 忙しさにかまけてそのまま20年近くたってしまいました 工事台帳がなければ税務調査にどのような影響があるでしょうか。教えてください 日にちが近づくにつれて不安になってきました その他は税理さんの指導通りにやっています 何卒よろしくお願いします
初めてお世話になります。不動産賃貸業経理初心者です。 不躾な質問お許しください。 毎年7月31日決算日で、毎月10日に前家賃(次月分)を 振り込んでもらっています。 以下のような仕訳をした場合について教えてください。 7／10　(普通預金)1000円(売上)1000円 7／30　(売上)1000円(前受金)1000円 8／1　　(前受金)1000円(売上)1000円 8／10　(普通預金)1000円(売上)1000円　→9月分家賃 以上のような仕訳をし、月次推移損益計算書を社長に提出したところ 「8月の売上が2倍に計上されているのはおかしい」 と指摘されました。 納得はしたのですが、どのように直したらよいのか分からず頭をなやませています。 どうぞよろしくお願いいたします。
企業で、 オーナーは、株主？ 事業主とは法人？ 経営者は、取締役？ 役員は、取締役や監査役？ 詳しい方、お願いします。
初歩的な質問ですみません。 2期前の売上金額が1000万円以上なら今期は消費税の課税事業者になる、 と消費税の学習本に書いてあったのですが、 2期前のどの書類で確認すればいいでしょうか。 会計事務所作成の決算報告書の「損益計算書」の売上勘定科目の金額を 見ればいいのでしょうか？（それは1000万円以上になっていました） 先輩方に色々な意見を言われ、どの意見を信じればいいのか分かりません。 よろしくお願いします。
自宅で個人事業を行う場合、家賃や電気代、電話代、通信代を家庭との振り分けをする場合は、どのようにしたらいいでしょうか？
27年に事務所家賃を個人オーナーに120万円と、法人のオーナーに180万円支払いました。 そこで、不動産の使用料等の支払調書を作成したのですが、個人オーナーに支払った分の120万円の支払調書を税務署に提出するだけでいいのでしょうか？ 個人オーナーと法人オーナーに支払調書を渡さなくていいのでしょうか？ もしかして、個人オーナーと法人オーナーは確定申告をする際に、この支払調書を添付して税務署に提出するのでしょうか？
扱う商品数が少ないため、とりあえずわかりやすい「移動平均法」という評価方法を採用しようと考えております。 例えば商品1000個を50万円で仕入れたとします。これを単純に割ると、1個の単価は500円です。 ここで、1000個仕入れたうちの200個は営業用サンプルとして配ったとします。つまり廃棄と同等の扱いをします。そうすると、単価は次のように計算してもいいのでしょうか。 50万÷（1000-200）＝625円 もしこのように評価することができない場合は、仕訳をどのようにすればいいものか悩んでおります。 よろしくお願いいたします。
昨年一年分の領収証の再発行の依頼を受けました。 毎月領収した際に領収証を渡してきたのですが紛失したとのことで、一年分の領収証をまとめてほしいという依頼でした。 一年分まとめると収入印紙を貼る必要のある金額に達したのですが、再発行でも収入印紙を貼る必要はあるのでしょうか？
町内の会計を担当することになりました。財務会計のことはほとんど知りません。決算書を作成するときに、各科目の増減額を計算しますが、計算式はどうなるのでしょうか。 ①収入、支出とも「実績金額」－「計画金額」 ②収入は「実績金額」－「計画金額」、支出は「計画金額」－「実績金額」 　今までの会計担当者の作成資料は①です。町民の財務業務経験者の方には②と言われる方もいます。他の町内のを参考に見せてもらいましたが②です。 　もしかしたらどちらでもいいのでしょうか。この件に関しての正しい財務書類作成方式のURLなどありましたらよろしくお願いします。
昨年の１０月末に有限会社を清算しました。　今清算会社になっています。 清算業務をしています。 　８月末に在庫を買掛金が０円の問屋に10万円返品しました。 そのときの仕訳は　借方　買掛金10万円　貸方　仕入10万円 ９月末に現金で１０万円戻してもらいました。　 その時の仕訳は自分では　借方　現金１０万円　貸方　買掛金10万円でいいと思いますがどうなんでしょうか？ ある人は　お金が戻ったときは　借方　現金10万円　貸方　仕入　１０万円　ですよとか 言われました。　返品したときの仕訳は聞いていませんでしたが。 　　　よろしくお願いします。
法定調書合計表の書き方の「支払金額」及び「源泉徴収税額」欄の注意書きの解釈について、皆さんの意見をお聞かせ頂けないでしょうか。 『年の途中で就職した方が就職前に他の支払者から支払いを受けた給与等の金額及び徴収された源泉税額を含めないで記入してください。』と書いてある下の『（注）』について、 『年末調整により差引超過額が発生し、その超過額が支払者の徴収税額を上回る場合には、 「源泉徴収税額」欄には「０（ゼロ）」と記入します』と書いてあります。 この『（注）』の解釈によって『税額がゼロの人数』も変わってしまうのでよろしくお願い 致します。 全社員５名。 ３名は「源泉徴収票の源泉徴収税額」が２０，０００円で１人は０円 ４名合計６０，０００円 あとの１名が、 「源泉徴収票の源泉徴収税額」が１，７００円 「当社の納付済み税額」は５，２４０円 「前職の納税額」が８，５２０円 「還付額」が１２，０６０円のとき・・・ ① ６０，０００円　＋　１，７００円　－　５，２４０円　＝　５６，４６０円　 「源泉徴収税額のない者」の人数　１名 ② ６０，０００円　－　１，７００円　＝　５８，３００円 「源泉徴収税額のない者」の人数　２名 ③ ６０，０００円　－　８，５２０円　＝　５１，４８０円 「源泉徴収税額のない者」の人数　１名 質問すると解釈によって以上の３通りの回答が返ってきます。 ②の人は『（注）』はその前の『前職分を含めない』に係っているのでこうなるとのこと。 他の方は『（注）』はその前の『前職分を含めない』に係っていないとのこと。 税務署のタックスアンサーの電話も掛けるたびに担当者によって意見が違います。 みなさんはどれが正しいと思われますか？ よろしくお願い致します。
ホスティという会社のサービスを受けているものですが 不審な点がいくつかあり、代表者に話を聞こうと思いましたが 代表者名がホームページに書かれていません。 特別商取引法によると、ホームページには運営者　代表者　の名前を 明記しなければならないようなのですが、これはいいのでしょうか。 こういうことの訴えの窓口はどちらになるのでしょうか。
１月２０までに支払う（納期の特例）年末調整後の源泉所得税の納付書の人員の欄だけ１２と記入するところを２と記入し支払いを済ませてしましましたが、大丈夫でしょうか。
アパート賃貸経営をしている大家です。 入居者へのプレゼントも必要経費になる、とのことですよね。（現物か金券か…などの論点はここでは無しにしてください） ネットで調べると「最近の空室対策として、入居してくれた入居者へプレゼントを用意する大家さんが増えてきました。このプレゼント費用は「交際費」として経費計上できます。」とありますが、これは入居してくれたばかりの人に対してですか？ 入居して何年かたつ人に「プレゼント・粗品・ギフト」または「見舞金？」などの名目で品物を差し上げるのは接待交際費として必要経費になるのでしょうか？
去年の1月で会社を辞め、フリーでエージェントを介して中国で仕事をしています。3か月ごとに帰国し1週間日本に帰りまた、3か月中国に行き仕事をするくりかえしです。中国で税金を払う方が良いのか、日本で確定申告する方が良いのか　わかりません。
ノート、または私の場合はパンチ穴のあいたＡ４紙に貼り付けてファイリングするつもりです。 いちおう月ごとにひとまとまりにして、そして日付順に貼っていくつもりです。 やり方は様々あると思いますが、よく言われる「下の方から順に、少しづつ上へずらして貼っていく」という方法で教えてください。 1．まず日付順です。 調べてみると「領収書の日付の古い物を下に、新しい物を上に少しずつずらして貼っていく」と書いてあることがありますが、それはそうなのでしょうか？ たとえば、かりに５月分だとすると、１ページ目の一番下の領収証が５月１日のものになり、一番上のものが５月３１日のものになる、ということですか？ つまり税務署の人は、（上から順に）３１日のものからめくって、１日のものに向かって（日付を逆にさかのぼって）確かめていく、ということなのでしょうか？ 2．次に、のり付けですが、下の領収証に上の領収証ののりがつかないように・・・というのが一般的ですか？ そうすると、領収証添付用紙で、左側に縦に糊付け位置が設定されている場合、どうしても下の領収証に、上の領収証の糊がついてしまうことになりますよね？ ↓ 細かいことにこだわりすぎた、くだらない質問ですいません。
内部留保と減価償却費の違いは何でしょうか？ 教えてください
小売店などで例えば2,000円購入で５００円オフ（仮定）という表記を見ますが、この500円っていう 数字は利益が出せるよう計算した上で500円としているんですかね。 その小売店がメーカー又は問屋から仕入れる金額次第だとは思いますが、どういう計算で ⚪︎⚪︎オフとしているか教えて下さい。 宜しくお願いします。
給与は現金で支払っていますので、社会保険料も現金で預かっています。 しかし、保険料の支払いは会社負担分と合わせ銀行口座の普通預金から 引き落としになっています。その後、預かっていた保険料を口座に入金処理しています。 その時の仕分けの方法を教えてください。 勘定科目もよくわかりません。よろしくお願いいたします。
半日出勤の給与明細記載について 回答お願いします。 y 従業員が先月２日ほど、半日出勤、日当、14000の半額が給与となります。 半日の場合も給与明細の基本給の所に、合算させて記載すれば良いのでしょうか? それとも別で項目を作り半日とゆうのが分かりやすく した方が良いのでしょうか? 初歩的質問ですが回答お願いします。
銀行の営業利益が分かりません ・「営業利益は存在しません」と書いてあります http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ・しかし、決算短信に営業利益は掲載されています http://www.mizuho-fg.co.jp/investors/financial/t … ・銀行では、営業利益を業務純益として表示するのだと解釈したのですが、では、銀行の決算短信に掲載されている営業利益は何を意味するのでしょうか？ ・銀行というより銀行グループだから営業利益が存在している、ということなのでしょうか？
昨年度（２０１４）にサラリーマンを退職して、今年度（２０１５）からは独立して開業致しました。 独立後も今までの預金通帳をそのままにして事業用に使っております。１月に退職金などがこの通帳に振り込まれてきました。　この場合の帳簿はどの様に処理すれば良いのでしょうか？
昨年度（２０１４）にサラリーマンを退職して、今年度（２０１５）からは独立して開業致しました。 独立後も今までの預金通帳をそのままにして事業用に使っております。１月に退職金などがこの通帳に振り込まれてきました。　この場合の帳簿はどの様に処理すれば良いのでしょうか？
20万円以上のクローゼットを購入したのですが、備品費で計上してはまずいでしょうか？ 資本支出になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
みずほ銀行27年3月期の連結経常利益1,010,867 百万円の内訳を知りたいと思い、決算資料を確認したのですが詳細(企業ごとの経常利益)が掲載されていません。 営業収益876,961 百万円の内訳なら掲載されています。 ・これは、連結経常利益は、個別に算出不可能ということなのでしょうか？ ・グループ全体としてしか計算できない性質のもの？ http://www.mizuho-fg.co.jp/investors/financial/t …
平成27年分の源泉徴収票を会社で作成準備しています。 昨年からマイナンバーが割り振られたことで、様式も変わると思います。 ネットで調べると、「H28年分からは様式が大幅に変わり、縦長になる」とか 「H27年分のは、税務署提出用のものだけマイナンバー記載が必要」とかいろいろと言われています。 つまり、、こういうことでしょうか？ ・H２７年分の源泉徴収票は、個人へ渡す用のものはマイナンバーは記載しなくて良いが、 税務署提出用はマイナンバーの記載が必要 ・H２８年分の源泉徴収票は、大幅に様式が変わる という認識でよいのでしょうか？ 様式がネット上でも氾濫しており、よくわかりません。 よろしくお願いします。
個人事業主としてオリジナルのアクセサリーを作って販売している者です。 幾つかのショップで、私の作った商品を委託で販売をして頂いております。 その委託分についてなのですが、 最初に納品してから、売れたり、追加で納品したりして数が変動しており、 その都度請求書や納品書は発行していたのですが、 それだけでは何を何点預けているかわかりづらいので、 年末の時点での残数（何を何点預けているか）を一枚の書類にして、 確認のために委託先に送りたいと思います。 その際、どのようなタイトルの書類にしたらよいでしょうか？ 内容的には、委託確認書、委託残数確認書、委託在庫確認書、といったようなものかと思うのですが、 一般的にはどういう表現がよいのでしょうか？ お詳しいかたいらっしゃいましたら、教えていただけましたら有り難く存じます。 よろしくお願いいたします。
個人事業主です。取引銀行が2行ありますが、二つの銀行口座をひとつの口座とみなして、口座間のお金の移動は仕訳していません。貸借対照表の普通預金は、両行の残高を合計します。何の不都合もなく、お金の流れはつかめます。これはいけないことなのでしょうか？
個人事業しています。 電車に乗る際、毎回領収書を貰うのが面倒になり チャージで対応していたのですが、詳細を紙にまとめた方がいいと会社側に言われたのですが、 その場合、チャージ時に貰った領収書は必要ないのですか？
個人事業をしています。 会議費と接待費の使い分けがいまいちわかりません。 相手先(お客様)と食事、お茶をしにいった場合接待費ですか？ 同業者、同じ会社に務めているスタッフと食事した場合どうなりますか？ また、仕事の話をしたりしている場合はどうなりますか？ 皆さん、宜しくお願いします。
2015年の夏に前の会社を退職しました。2016年1月より新しい会社に勤務します。 2015年について、住民税は普通徴収に切り替えられ、残りを自分で納付しました。 2016年分の住民税については普通徴収のまま自分で納付するのでしょうか、または、特別徴収に切り替わるのでしょうか？ http://www.zenzeikyo.jp/ippan/koho/kobetu_koho/t … ↑こちらのページをみると、事業者が2015年分の給与支払報告書を1/31までに提出してそれに対して、自治体から事業者へ5/31までに特別徴収税額が通知されるようです。 新しい会社では2015年は勤務していない（給与の支払いを受けていない）ので、新しい会社は給与支払報告書を提出しない⇒特別徴収税額の通知もない⇒2016年は普通徴収で自分で納付して2017年より新しい会社の特別徴収が始まる、と考えてよいのでしょうか。
工場での資材（段ボール、ガムテープ等）　発注について。 出荷前の梱包で必要な資材を発注するのですが、 他部署も共同で使うので次の日確認したら全くない状態､､､ということが何度か有り、 即納で発注しても3日はかかるので　迷惑をかけてしまったことがあるのですが よい解決方法はないでしょうか。 説明下手で申し訳ないです。 補足 週1回チェック表に担当者がチェックし、それを見て私が発注する　という流れで行っています。 資材使用数の変動は大きいです。
現在、個人事業主２年目です。 売上から年間経費（仕入れ含む）を引いた金額が１２０万でした。 この経費と指すものには まだ 生命保険控除　７万 基礎控除　　３８万 前年の赤字提出額分　１２万 減価償却年割　１８万 入っていません。 また青申告では６５万控除になるというのは 基礎控除が６５万に変わるという事でしょうか？ 現在、両親の扶養にまだ入っております。 申告書に所得から差し引かれる金額の欄に 扶養控除とあります。ここはゼロで良いのでしょうか？ または必要であれば、どこの数字から 扶養控除の数字を知ることが出来るのでしょうか？ 質問ばかり、すみません。 上記の分では 扶養内、外、どちらになりますか？ 両親に扶養外であれば手続きをする必要があるので伝えなければいけませんが、 把握できていなくて報告できません。 分かり易く 説明出来る方がいらっしゃいませんか？ 宜しくお願いします。教えてください。
初めて質問するので、わかりずらくなってしまうかと思いますがご理解お願いします。 去年の年末から腹痛と吐き気が収まらなくて、 最初、下ってるだけなのかと思い、バファリンを飲みました。ですが、その効果もでず、腹痛は収まらず、トイレに何回か駆け込みました。排便も軟便で、あまり食欲がありません。食べ物を見てしまうと吐き気が増します。 彼氏と最後に性交渉をしたのは12月20日以降してません。先月生理が3日で終わりました。まだ妊娠検査薬はやっていないのでお腹の中にいるかわかりません。(いつもなら必ず１週間は続きます。１ヶ月おきに来ます。） 今さっき少し吐いてしまいました。 嘔吐物が赤かったのですが、食欲がないながらも食べたピザまんが出たんだとおもいます。わからないんですけど… まだ我慢できる範囲ということや、もし妊娠していたら…と思うと親にも言えず、自分で調べてみたのですがよくわからないので質問してみました。 よかったら回答お願いします。
不動産事業をしています。取引銀行が2行あるのですが、貸借対照表の期首の普通預金は、この2行の残高を合計するのでしょうか。
アパートの家賃収入だけの個人事業者です。アパートは家賃を含めて、すべて不動産会社が管理しています。家賃は月に一度、修繕費、清掃費、管理費などが差し引かれて普通預金に振込まれます。これを仕訳る時、振込まれた金額を一括で、普通預金、売上の勘定科目で借方と貸方に仕訳ていいのでしょうか。それとも、家賃総額、修繕費、清掃費などなど、それぞれひとつひとつ仕訳なければいけないのでしょうか。
個人事業者は毎月一定の給料を生活費という勘定でもらっていいですか。その額に限度があるのですか。決算書を作成した際、事業が赤字になったらどうしますか。
会社に来ている税理士さんについてです。 帳簿（補助簿）のチェックや元帳の作成などで税理士さんがきてくれるのですが、チェック漏れがあったり、うっかりミスがあるので業務的な部分で違和感を感じています。 そして、この間、税理士さんからいただいた名刺を改めてみて気付いたのですが、資格的な記載がありません。（公認会計士、税理士など） けど、会社の人たちは、「あの人は、税理士さんだから頭がいい」とか、中には公認会計士さんと呼ぶ人もいて、なにがなんだかわからない感じになっています。 社長は、「税理士さんだから、わからないことはなんでも、聞けばいいよ」というので、名刺には資格が書いてなくても税理士さんなのかなと思うときもあります。 私は、過去に別の仕事場で経理の補助で、仕事をしていたとき（今は、メインで経理のをしています。）、先生と呼ばれる会計士さんが半年とか、3カ月に一度来て、元帳のチェックをしていたので、今、会社にきている税理士さんが元帳を作ったり1カ月に一度来たりしていることが不思議です。 よく解らないですし、もし会計士さんや、税理士さんじゃなかったとしたら、なんなんでしょうか？ そして、資格を持っていなかったとしたら、なぜ、周りの人は税理士とか会計士呼びするのでしょう？ 騙されている可能性はあるのでしょうか？ 教えてください。
昨年、会社を作り初めての年末調整事務をしています。 下記に関して教えて下さい。 １）税務署に提出する書類 ・給与所得・退職所得等の所得徴収残高計算書(必須) ・給与所得の源泉徴収等の法定調書合計表(必須) ・不動産の使用料等の支払調書（賃貸の自宅の一部を事務所として経費に計上しています） ２）市町村に提出する書類 ・給与支払報告書(必須) ３）提出の必要ない物 ・給与所得・退職所得に対する所得税源泉徴収簿(事業所で保管) ・給与所得者の扶養控除（異動）申告書(事業所で保管) ・急所所得者の保険料控除申告兼配偶者控除申告書（事業所で保管） ・源泉徴収票(役員１５０万円未満、一般受給者５００万円未満は提出不要) これで合っていますでしょうか？ 誤り、不足等があれば教えて下さい。
青色申告初心者の個人事業主です。 仕訳入力の仕方を教えてください。 ８月に手付金300万を現金で支払い、機械設備合わせて2010万の契約をしました。 11月に機械設備を受け取りました。手付金以外の支払いはしていません。 １月に2000万のローン実行があります。 2300万（ローン2000万＋手付300万）－機械設備2010万＝290万の金額が戻ってきます。 どのように仕訳をしたらよろしいでしょうか。どうか力を貸していただけないでしょうか。よろしくお願いします。
夫が社長で妻が副社長であり、役員報酬は夫に出るようです。この二人は別居中で夫はその役員報酬を妻へ少しも与えません。妻は報酬０のまま身を削って仕事を続けているようです。この場合の解決方法をどなたかわかりますか。このケースに対応できる正しい知識がないため、力をお貸しください。よろしくお願いします。
エクセルで、任意の桁数を繰り上げしたいのですが、そういった関数はあります でしょうか。 例 A列 3322501　　　3322511 3322601　　→3322611 3322711　　　3322721 10のくらいのみをひとつ繰り上げて、一の位はそのままにしたいのですが。 よろしくお願いいたします。
12月から開業をし、青色申告をしたいと思っています。 ただ、帳簿の書き方(最初の書き方)がよくわかりません。帳簿の中でも、一番初めに書くと他の帳簿が分かりやすい、スムーズに出来る方法がありましたら是非教えて下さい。因みに恥ずかしながらPCは持っていません。。。笑 あと、口座ですが、プライベートと一緒に使用しているのですが その場合、残高の所にプライベートで貯金している金額も全て帳簿に記入する状態で問題はないですか？ 説明が下手で申し訳ないのですが、まったくの無知なので皆さん宜しくお願いします！！
今まで中古車を購入してました。台数は１０台くらいあります。 減価償却のこととか、購入とリースのメリットとデメリットを教えて下さい。
加藤かんたん会計ソフトの貸借対照表の「開始残高の登録」で「事業主貸」（330）と「事業主借」（610）が入力できないのですが、どうしてなんでしょうか？
アパート経営していた父親が認知症になり、実家に帰って後を継ぐことになりました。アパートは3棟あり10室以上あります。そこで青色申告特別控除の65万円の適用を受けるために、貸借対照表を作ろうとしています。資産は現金と銀行預金はなく、建物は減価償却を終えているので、3円（と思っています）ですし、土地は戦前からのもので計上してもしなくてもいいというのでしないつもりです。負債は敷金の預かりが100万円以上あり、アパートを建てたときの借入金が500万円以上あります。資産と負債の差額は600万円にもなり、負債が超過しています。これをどの科目に入れたらいいのか分からずにいます。
利息の計算についてご質問致します。 ・借入金1000万円 元利金等方式利率 ・利率 1% 返済方法は、毎月30000円を166回（13年11ヶ月） 他に年1回100万円を返済開始から5年間予定しています。 また借入から9ヶ月後に支払いを開始する予定です。 上記の場合、総額の利息の計算方法を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願い致します
青色申告特別控除65万円を受けるために、貸借対照表を作ろうとしています。収入はアパートの家賃だけです。アパートは10部屋以上あります。建物は築30年と築20年です。資産（借方）の土地や建物の金額はどのように調べればいいのでしょうか。建てた当時の金額なのか、今の金額なのか、その金額はどうやって知ることができるのか、分からずにいます。
粗利益率40%確保している店が、セールの為　全品２０％引きを一週間行う事にした。 通常時と同じ粗利益高を確保する為には、通常時の売上高に対して何%の売上増が必要になるか。 解答は、60%なんですが　導き方がわかりません。 お願いします。
お力をお貸しください。 現在が、3月３１日と仮定します。 ３月末締とします。　Ａという商品の注文を受け、その代金を３月２９日に入金されます。３月３０日に、海外にＡを注文し、代金を送金(日本円でX円）します。　次期の４月３日に、商品が国内に届き関税（日本円で、Y円）を払います（私の理解では、仕入れ代金は、X+Y 円かと思います)。そうであるならば、仕入れ代金は、X+Y円であるはずですが、X円は、今期に払い、Y円は次期払っていることになります。そして、A商品を注文者に届けるのが、次期４月５日とする場合、この一連の流れは、どうすればいいのでしょうか？ 今期に、売上げとして計上し、X円だけ、今期に計上し、Y円は次期の仕入れに計上する？ それとも、他の考え方があるのでしょうか？よろしくお願いいたします。
例えば5年前に4万円の中古PCをネットで買い、今年5000円で売却した。 この場合、確定申告はどのようにするのでしょうか？ また、極端に古い物ですと貰ったり、購入時のレシートがない物も多いです。
財務しろうとです。 例えば、有価証券報告書で、2015年3月期が「第12期」だった場合、どう訳せばよいのでしょうか？ "12th year", "12th period", "12 term"などの訳が考えつきましたが、 どれも間違っているような気がしてなりません。 財務に詳しい方がいらっしゃいましたら、教えてください。
店Aを経営しています。店Aの代表が罰金刑を受けたため、いくつかのクレジット会社から使用を停止され、カード決済端末機も没収されました。新しく、 別のクレジットカード決済会社に端末機を貸してくれるよう申請しましたが認証がおりません。 Aが大家のビルにテナント入居する店Bに、A専用の認証を新たにとってもらい、端末機を確保しようと思います。 この場合、AはBに手数料を支払おうと思います。A店でのカードによる売り上げをB店経由とすることはなにか問題が生じますか？どのようにしたらカード支払いを可能にできますか？
個人事業主です。毎年売上は1,000万円をこえています。今まではずっと簡易課税でしたが、本則課税の方がやや税額が少なくなるとの事で、「消費税簡易課税制度選択不適用届出書」を提出したいのですが、１２月中に税務署に提出するとしたら①この届出の適用開始課税期間　②①の基準期間は下記のとおりでよろしいのでしょうか。 ①は自　平成２８年１月１日　至　平成２８年１２月３１日 ②は自　平成２６年１月１日　至　平成２６年１２月３１日 上記の通りとした場合２８年度分の確定申告から本則課税で税額を計算して２９年の申告期限まで提出でよろしいのでしょうか。
全国の都道府県別の税理士事務所数が知りたいです。 どのように調べたらいいか、教えて頂けますか？
現在私は中規模会計事務所に4年勤めており日商簿記一級、BATIC Accounting Manager、IELTS6点(TOEIC920点)を取得していますが現状以上のキャリアを望むには限界を感じています。 そこで働きながらの夜間大学進学を考えて横浜国立大学経営学部を候補に挙げているのですが、USCPAの勉強において資するものがどの程度ありますでしょうか。 或いはより良い大学があれば教えて頂ければ幸いです。
個人事業で事業用建物に保険をかけていましたが解約しました。 解約の際に入ってくる解約返戻金は事業の雑収入とはせず、 個人の一時所得とすると税務署のほうで回答頂きました。 これは何故なのでしょうか？？ 税務署に電話した後に、支払った分は経費計上しているのに何故なんだろう？と 疑問がわいてきてしまいました・・(^_^;) どなたか教えてください！よろしくお願い致します！！
源泉徴収税額について、 従業員が少ないため、昨年の超過額を今年１月と２月に還付しました。 その場合、実際税務署に今年度支払った額と、法定調書の源泉徴収税額が一致しないのですが、 それでいいのでしょうか。
弥生の青色申告ソフトを使用しています。 治療院を一人でやっています。 今まで、回数券はそのまま売上で計上していたのですが ネット検索でそれは預り金で処理すべきと知りました 回数券を販売した時預り金で処理をするというのはわかりましたが 科目設定でどの勘定科目に入れて良いのかわかりません。 売掛金と同じ「売上債権」でよいのでしょうか？ 現金でいただいているので「現金・預金」のところでよいのでしょうか？ また、預り金は売上にはなってないので今年の所得税の対象にはならない？ gooの使い方も質問の仕方も未熟ですが よろしくお願いしたします。
洋服が好きでアパレル店員になるために勉強しています。商品のパーセントOFFの計算をする場合、消費税込みからパーセントOFFの計算をしますか？それとも消費税抜きからパーセントOFFの計算をして、最後にその出た数字に込みの計算をしますか？込みからの計算と、抜きであとから込みの計算では数字が変わります。正しいのはどちらの計算でしょうか？ 例えば、 先に込みにしてから10%引きの計算が 5800×1.08=6264 6264×0.1=626 6264-626=5638 先に10%引きをしてから込みの計算が 5800×0.1=580 5800-580=5220 5220×1.08=5637 小数点は切り捨てての答えです。 どちらが正しいのでしょうか？
こんにちは。 今年初めて中小企業の給与処理担当者になりました。 初歩的な事で大変申し訳無いのですが、教えて下さい。 今まで実務処理を実際にしていた訳では無いのですが、 前職の関係で多少は勉強していました。 その際、1年間の給与処理が終わり、年末調整が終ったら、賃金台帳や源泉徴収簿は 必ず印刷して会社で保管しておくものだと教えられていました。 が、今の職場ではその辺りの書類を一切保管しておりませんでした。。。 （因みに毎月の支給控除一覧表も出力保管はされていませんでした。。。） 確かにシステムを開けば出せるし、 かなーり狭い事務所なので（引越し予定ですが）保管場所が無いので、 極力書類は増やしたく無いのです。 異動扶養申告書等は7年間の保管義務があると思うのですが、 各個人毎の賃金台帳や源泉徴収簿、はたまた毎月の支給控除一覧表等は、 書類として保管義務はあるのでしょうか？ 出すべきものだと思っていたので、どうしたら良いのか分からなくなりました。 引っ越してスペースが出来れば出して保管はして行こうとは思います。。。 すみませんが、宜しくお願い致します。
お忙しい師走の時期にすみません、 どなたか美容室出店の際にかかった内装工事の減価償却について建物、建物付属設備、消耗品、什器備品等の振り分けの科目教えてください(ToT)運搬経費や現場経費などもわからなくて。 仮設工事費158000 給排水衛生設備工事598300 電気設備工事350000 照明器具250000 空調設備工事120000 換気ダクト工事120000 軽鉄.ボード工事230000 木工事796000 什器工事325000 内装仕上工事480000 ガラス.ミラー工事38000 タイル工事156000 看板工事.フィルムシート工事150000 現場経費240000 運搬経費230000 です、よろしくお願いいたします
来年、ファッション展示会でオリジナルブランドで作った服を展示販売することになりました。 それに際し必要な伝票、書き方等教えていただきたいです。 会期中はサンプルを展示し、一点物はそれを後日発送し、生産可能なものは、オーダー数により、後日製作後発送する予定です。 シロートの質問で申し訳御座いませんが、回答の程宜しくお願いします。
前にも似たようなことを聞いたんですが，また教えてください。 自至を訳したら「より至る」とありました。 だとしたら自のとこでその日は含まないということになりませんか？つまり次の日からということです。 勘違いでしたらすいません。
回答お願いします。 取引先からの入金で3000 円多く支払われており、11月の請求から過入金分を差し引いてご請求してもよいか連絡をしたのですが、返事がきません。 このような場合、過入金分を差し引いた請求書を再発行して勝手に送ってもよいのでしょうか？
このたび引越しをしまして、こまごまとたくさんの家具などの明細と請求書がとどきました。 ひとつひとつ資産計上も大変なので、家具はひとくくりに一括で耐用年数8年とざっくりやりました。 ほぼ、項目ごとに、グルーピングはされてますが、だいたい、自分の感覚で、耐用年数を表をみながら決めていきました。 これってまずいでしょうか？でも、ネットでみていても、パーティーションひとつにしても耐用年数にたいするさまざまな意見がありますし、結局は個々のニュアンスで決めているのかなといった印象をもちました。 また、家具も、脚が金属で、天板が木材など、「金属以外」にしましたが、材質がまざっているものはどうすればいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
丁寧に書くとそれで時間使っちゃうので
売上高目標を240000千円、目標粗利益率を26%、目標商品回転率を12回転、期首売価在庫18500千円 期末売価在庫を21500千円と設定した。 年間の仕入原価予算は、いくらになるか? 答えは、179820千円ですが 解き方が、わかりませんよろしくお願いします。
お世話になります。 これまで10年以上経理職をしており、在籍している会社は入社2年目です。 社宅の契約・解約は人事部が行っていますが、初期費用の請求書に記載されている支払期限が毎回契約日当日に設定されています。そして毎回14時15分頃に人事部が請求書を回してきます。 支払いは社内規定によりネットバンキングで行っているので、同行振込であればいいのですが他行振込 ですと振込依頼書記入の他、外出許可証や通帳使用許可証といった許可申請が下りてから振込みに走るので窓口に間に合わない事が多いです（この許可申請が下りる前に外出等した場合は、社内規定を乱したとして始末書を書かされます）。その度、私から不動産会社に連絡をして支払いを翌日にしてもらっています。 これまで在籍してきた会社では最短でも2週間後に支払期限が設定されていた為、それが当然だと思っていた私もいけなかったかもしれませんが、皆さんの会社では社宅の初期費用はいつ頃お支払いされていますか？契約日当日または契約日翌日が支払期限なのでしょうか？
100億円規模のSPAアパレルで働く者です。 社内には沢山の洋服、雑貨（バックや靴、ストールなど）のサンプルがあります。 商品生産の過程で作成する試作用、展示会やプレスの貸し出し用、企画の参考のための購入が主なものです。 これらの処分を今までは、廃棄としていたのですが、今後は販売（店舗、会場、ECなど）を考えています。 全てのサンプルが有償（試作品の中にはメーカーが無償で提供してくれるものもあり）ではありませんが、これらを販売、廃棄することに対して、経理上どのように処理をすればいいのでしょうか？ 詳しい方やご経験者の方がおられましたら、是非、ご教授ください。
未経験での経理事務 僕は、今20代後半で、転職活動を行なっておりましたが、先月ある会社から経理事務として採用をいただき、いよいよ来年から働き始めます。 ただ、全くの未経験です。一応簿記の資格を持っていたから採用されたんかなぁと思っています。 それで、経理事務として働くにあたっての心がけ、心構えを教えてください。 また、入社前日〜当日、〜入社1ヶ月、入社3ヶ月までにどうしておけば良いか教えていただけたら幸いです。 会社の規模は、30人弱の中小企業です。
会計は大きく分けると二つあり 制度会計・・・法律に基づく会計 管理会計・・・経営管理のための会計（内部会計） に分けられますが、簿記検定でやるのは基本的に制度会計なのですか？標準原価計算ってのがあって、これは管理会計に分類されたりしますが、一般に原価差額が一定以下であれば、標準原価計算をもって財務諸表を作成する事も認められていると思います。（やってる企業は少ないでしょうが。特に財務諸表を開示してる会社とかは）制度会計としても認められている、と言えなくもないのでしょうか？
私は文京区の会社に勤めているのですが、今回、法人住民税の申告書をかくようにいわれているのですが、東京23区に会社がある会社は都道府県民税と市区町村民税はまとめて東京23区の地方税申告書で納付するらしいのですが、この用紙はどこでもらえるのすか、また記載する際は単にボールペンで記載すればよろしいのでしょうか？ 基本的すぎる質問で申し訳ございませんが、宜しく回答お願いいたします。
初めて質問させて頂きます。 当社では毎月月次決算があり、私は棚卸集計を担当しています。 当月が本決算となります。 棚卸は30日に実施します。 そこで教えて頂きたいのですが、 翌月2日に納品予定の商品を、取引先の都合上、当月31日に納品させて欲しいと連絡がありました。 仕入計上は翌月です。 取引先の都合とは、正月休みの為配達出来ないので、先に納品させてもらえないか、との事でした。 この場合、仕入計上を当月にしてもらうのが正しいのでしょうが、31日に納品になった商品を棚卸在庫金額にプラスせず、仕入計上を翌月にするのは、アリでしょうか。 初歩的な質問、幼稚な文章ですみません。
「事業主」と「経営者」は同じ意味ですか？
一部上場企業の経理部にて勤務しております。 今年会社を設立した（資本金4００万の株式会社)友人（経理に関しては全くの素人。従業員はその友人とバイト２人）から決算書と法人税申告書を作ってくれと頼まれています。 その会社は１２月決算なのですが、今まで経理処理は一切何もしておらず、先日急きょ弥生会計を購入したらしいのですが、経理知識が全くないので何をどうしたらよいのかわからないとのことで、私に依頼がきました。 今年は会社を立ち上げたばかりで売上も５０万ぐらいで、経費の発生もそれほど頻繁にはなく、複雑なも取引もなさそうなので、売上明細と、領収書を見て２月末までに決算書と法人税申告書を作ることはできるかと思ったのですが、弥生会計に関しては私は全くの素人です。 まずは弥生会計に仕訳を入力するところから始めなければならないのですが、弥生会計って使用感はどのようなものなのでしょうか？仕訳入力からＢＳ，ＰＬの作成まで難しいでしょうか？ また弥生会計は法人税の申告書もできるのでしょうか？ ちなみに私は会社ではＳＡＰを使用しております。 よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっています。 以前にも消費税計算について質問させて頂いたのですがまたもや解らなくなりました。 飲食店のレシートを見て、ここで質問させて貰ってます。 内税、外税によっていろいろ変わってくるのは解るのですが その中でも計算方法が違います。 端数を取るタイミングが違うと言えば良いのでしょうか。 伝票内の課税対象分の合計から税金を算出する 伝票のオーダー毎の金額から税金を算出する が結構あります。 では究極ですが1アイテムごとに税金を算出しても良いんでしょうか。 例）外税設定　99円のアイテム 99*0.08 = 7.92 →　7円（税金の端数を切り捨てで考えます） 本体価格　99円 税金　　　　　7円 何個売れても106円を掛けていくだけです。 後で合計から税金を算出すると違ってきます。 例）6個売れた場合 上記アイテムごとに計算した場合は、 106*6 = 636円です。 一般的な計算 99*6=　594円 594*0.08=47.52 →　47円（税金の端数切捨て） 594+47 = 641円 こんなにずれちゃいますが良いんでしょうか。
個人的でいいです。 教えてください。
私は今法人税の申告書の作成にチャレンジしています、PLは税引前利益まで作成できていますが、別表の中に法人税額や法人住民税・事業税を計算する用紙や場所がないように思われるのですが、どこにあるのか教えてください、またもし、ないのであれば、どのように計算したらよいのか？教えてください。 宜しくお願い致します。
1個あたり原価530円の商品を400個仕入れた。1個780円で販売していたが、残り7個になったので 100円値下げして6個売り、1個は商品価値がなく廃棄してしまった。 なお、月初在庫は、20個で、月末在庫は、10個であった。 （１）売上原価はいくらか→217300円 （２）粗利益率はいくらか→31.8% 答えの導き方を教えて下さい。よろしくお願いします。
消費税の軽減税率制度の導入に伴い、自民、公明両党が検討している事業者の経理方式の最終案が15日わかった。納税額を厳密に計算しなくて済む「みなし課税」を軽減税率導入後の１年間に限って大企業も選べるようにする。当初は年間売上高5000万円以下の中小事業者に限定する予定だったが、酒と外食を除く幅広い飲食料品に軽減税率の適用が決まったことで大企業も経理の事務負担が一層増える見通しとなり、方針を転換する。 http://www.nikkei.com/article/DGXLASFS15H0C_V11C … これは売上5000万円以下の中小企業にはなんら影響ないんでしょうか。 大企業が優遇されてないでしょうか。
私は、一般の会社の経理で働いているのですが、今回決算で申告書を自分で作ってみようと思っているのですが、税務署に提出する書類に第33条の2の書類（税理士さんが作成する）は提出したいと思っています、税理士さんに第33条の2の書類をつけてもらう場合、こちらではどこまで申告書を作成することができるのでしょうか？ 基本的な質問で申し訳ありません、宜しくご回答お願いいたします。
無知な私に力をお貸しください。 先日新規にて飲食店をオープンしました。 木造モルタルの物件を賃貸にて改装しましたが、固定資産算出は下記で宜しいでしょうか？ ①仮設足場　81600円　　建物　3年　　　　②内部解体　450000円　 建物　22年 ③鉄骨塗装（店頭日よけテント）　350000円　建物　15年 ④壁塗装　　450000円　　建物　22年　　 ⑤店舗改装　2500000円　建物　22年 ⑥テント看板　　900000円　　付属　3年　 ⑦縦看板　　1180000円　付属　3年 ⑧客席用テーブル（１０台）　300000円　 付属（繰延？）　５年　 税込み6708528円を値引きで6700000円です。 建物①②③④⑤の19年　付属⑥⑦⑧の4年 となるのでしょうか？ 初めてのオープンの為によくわかりません。 皆様のお力添えを宜しくお願いいたします。
株式会社を設立する際に株式を発行する必要があると思いますが、 1人で小さい会社を起こす際、 実際の株式証券は発行されるのでしょうか？ 発行されるのであれば、どこが印刷発行してくれるのですか？ それとも単に書類に何株発行すると記載するだけ現物の株式は存在しないのでしょうか？ あまりに基本的な質問で申し訳ありませんが、 宜しく回答お願いいたします。
ある商品(売価500円)を1個製造する為に変動費が350円かかります。 固定費が、月間90万円かかるとすると 赤字にならない為には、月間で何個販しなければいけないか? 解答は、６０００個 答えの導き方を教えて下さい。よろしくお願いします。
26年度の確定申告がまだできていなくて、今あわてて帳簿を作ろうろしているのですが、 飲食業で初めての確定申告なんですが、どうしたらいいか全く分かりません。 本当に簡単にですが、１日の売り上げと仕入れ、レジ残高のみはノートに記帳してあります。 領収書はあります。 むしろこのノートのみで計算して確定申告できるものなのでしょうか？ 単式簿記という形でないといけないのですか？ ノートにつけていた記録が分かりずらいので、白色申告の為の簡易簿記の無料テンプレートなどに記帳していこうと思ったのですが、複雑なテンプレばかりでよく分かりません。 それとも自分で手書きでもPCでもいいので簡単な表にしてしまえばそれでいいのでしょうか？ それか売り上げ、仕入れなどの飲食業に特価した簡単なテンプレートはありますか？ ちなみに収入も支出も現金のみです。 消費税も込みで単価オール500円の商売です。 MFクラウドや弥生の白色申告なども登録してみましたが、27年度用の帳簿しか選択できません。 何かいい方法はありますか？
仕事でミスをしてしまい、お客に私から入金をしたいと考えています。 （請求書等はありません。） 現金振込で会社名に変更して入金しようと考えていますが、会社にバレることはありますか？ バレないように対策等あればお聞きしたいです。
ラーメン屋を仮定して、 以下の条件で、１～１０回転した全ての場合のお給料を教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。 【価格】 醤油ラーメン：600円 味噌ラーメン：1000円 【注文比率】(醤油：味噌) ７：３ 【席数】 20席 【家賃＋光熱費】 15万円 【売上比率】 ５：５
回答お願いします。 建設の個人事業主です。 １日分だけ時給で請求する日があるのですが書き方がいまいちわかりません。 例えばですが、いつもは請求書の数量1 単位人工 、単価16000 、金額16000 と書いています。 12月５日は従業員と二人で二時間だけ働き、この分を時給で請求をあげてといわれました。 時給だと2500円なのですが、請求書の欄の数量、単位をどう書けばよいのかわかりません。 普通残業の時は、数量に残業した時間、単位h 単位に時給額を書いていますが、同じように書けばよいのでしょうか？
固定費が400万円で変動比率が70%、この時利益を500万円を確保するには、いくらの 売上高が必要か計算し、答えなさい。 答えは、3000万円ですが。 解き方が、わかりません よろしくお願いします。
零細企業を経営して30年ほどになりますが・・・情けないことに借金ができません。通常企業はしゃっ借金の上で経営しているものですか？？情けない質問です
受取手形の領収書の消費税についての質問です。 相手側に送ってる個別請求書の支払を合算して手形で受け取った場合の領収書について教えていただけますでしょうか。 個別請求書の合算計が以下の場合 税抜 5606421円 消費税 448506円 領収書(節税の為2枚)の記入はこちらで宜しいでしょうか？ 5400000円 (但し消費税400000円含む) 654927円 (但し消費税48506円含む) 合計額6054927円で計算すると税額は448513円になりますが請求書の消費税と誤差が出てしまいます。
償却資産申告書についてよく意味がわからないので質問させていただきます。 1. 28年度の償却資産申告書とは 提出時期 27年度末～28年度2月あたりに市役所に提出する資料 内容 27年度中に発生した償却資産増減および償却額、税額を計上する資料 というような認識で間違いないでしょうか。 2. 28年度の償却資産申告書が27年の償却資産に対するものだとすると28年度の 支払時期 支払方法 はどのようになりますでしょうか。 ご存じの方、アドバイスの程宜しくお願いします。
領収書の印紙に押す割印は、領収書に押した丸印と同じ印鑑を使ったらダメですか？
回答お願いします。 売掛金が請求額より多く入金されていました。 取引先には連絡済み、返信待ちです。 過入金分は翌月の売掛金から相殺してもよいか確認してるところです。 過入金の勘定科目は、前受金 、仮受金、預り金、どの科目が、てきしてるのでしょうか？
年金現価係数から割引率を逆算するエクセル式を教えてください！ 例をあげますと、 6%で3年だったら、年金年金現価係数は (1÷1.06)+(1÷1.06^2)+(1÷1.06^3)≒2.673 になります。 ここで、2.673と3年が分かってる状態で、割引率がおよそ6%だっていうのをエクセルで逆算できるような式がわかる方がいればお教えください！
会社に勤めるものです。 このたび、一ヶ月分のインセンティブ（突発的なもので、支給は規則に書かれてないもの）をもらいましたが、体調を崩して休んで、その分が差し引かれていました。 一ヶ月分の半額以下だったので、ショックで調べたところ、差し引きは総額の10分の1以下にはなっていけないそうで、これはどういうことでしょうか。 それとも突発的なインセンティブだったので、ある程度会社の自由で差し引きが行われたと考えればよいでしょうか。 休んだ時期が長かったので始末書はかかされています。 病院の診察では、休養にしたくなかったので、普通に働ける旨 書いてもらいました。 有給は使いはたし、欠勤で休んだ分は結構引かれていたので、インセンティブまで… 頑張ってきたのにがくっときていますが、法律ではどのように解釈されるのでしょうか。教えて下さい。よろしくお願いします。
企業ではいま年末調整の作業をしていると思います。 年末調整の計算で、会社の経理担当者は、従業員に 「給与所得者の扶養控除等の（異動）申告」の用紙などに氏名・住所・マイナンバーなどを記入してもらい、それを受けて経理担当で税額の計算をすると思います。 計算のために記入が必要なのは、 「給与所得者の扶養控除等の（異動）申告書」 「給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告書」 「給与所得者の扶養控除等の（異動）申告書」 などだと思います。 それぞれに、従業員の氏名や住所などを記載する欄、会社が会社名を記入する欄などがあります。 しかし、年末調整をやる人ならわかると思いますが、 この記入した用紙そのものは、税務署に提出するわけではありませんよね？ 年末調整で還付する金額を従業員に戻し、確定した税額分を税務署に納税することが仕事です。 では、これらの用紙は、会社内に保管しておくだけだと思います。 提出するわけでもないのに、用紙に住所やハンコを押したりする必要があるのでしょうか？ （名前は必要だと思いますが。。。） 細かいことですが、すべてきちんと記入して保管していますか？
開業１年目の個人事業主です。 現在、freeeを使って青色申告の準備をしているのですが・・ どうしても分からないことがありここで質問させて頂きました＞＜ 開業する前に仕事で使用していた車(中古・ローン(クレジット？)購入)の資産価値についてです。 固定資産台帳に登録したいのですが、購入が事業を始める前なので計算方法がわかりません・・ 事業開始時の資産分を登録すればよいらしいのですが、 ①平成２５年に中古車購入。80万円＋手数料194,080円で合計994,080円 ②開業は平成２７年１月1日 ③平成２６年１２月２９日支払い時の『翌月繰り越し残高』は742,500円 ④初月支払い額(引き落とし)は20,580円、翌月より毎月16,500円 ⑤耐用年数は、6年の20％で1.2年→2年 かもしれません。 だと、いくらにしたらいいのでしょうか。 わかる方いらっしゃれば教えてください。 よろしくお願いいたします_(._.)_
ご教授願います。 今年から一人親方になった旦那の経理をしています。弥生の会計ソフトを利用しております。 現場での他の業種の方のお茶代（自動販売機）をソフトの出金伝票に入力して雑費として処理しているんですが、ソフトの出金伝票でなく、手書きの出金伝票を切る必要があるのでしょうか？ 領収書があるものはファイルに見やすく入れて保管し、出納帳だったり仕訳日記帳に入力しています。（どちらに入力しても勝手にそれぞれの帳簿に仕訳してくれるのでなぜか統一せずその時々違う。） 他の方の意見を拝見していると、私の出金伝票の使い方は間違えている気がして質問させていただきました。 それと、別の質問になってしまいますが、普段の仕訳全てを振替伝票だけ使えば楽だというのも拝見するのですが、それでもいいのでしょうか？ 長くなりすみませんがよろしくお願い致します。
衣料量販店で働いております。 お客様が、クレジットカードでの お支払いをした後に、割り引きチケットをお持ちのことを発覚し、取消処理を行うことになりました。 返品処理を押し、伝票番号を入力し、 取消ボタンがあったので取消しましたら、 お支払いしました、金額がマイナスになった 伝票が出てきました。 ご署名のところがあったので、ご署名してもらいました。 でも、この時、カードを通してくださいとゆう 表示も出ていましたが、取消を押したら 伝票が出てきたので、このままお取り引きを進めてしまいました。 しかし、お支払いのときは カードを通し、お支払いしたのですが、 取消処理の時は、カードを通さず、 伝票が出てきましたが、 これは、処理出来ているのでしょうか？ 端末のものだけが、取消されていて、 お客様のカードでは取消されていないのでしょうか？ 分かる方いましたら、宜しくお願い致します！
父の相続財産の中に太陽光発電システムと蓄電システムがあるので相続申告ではどう評価すればいいのでしょう？発電能力は3Kwです 再調達価額は当初購入価額 資産の種類は　機械装置,償却方法は定額法,耐用年数は15年と税務署にいわれました。 但し,他のインターネット検索では定率法だとか,耐用年数は17年だとか様々です。 どうやっていいのかわかりません。 教えてください。
宜しくお願いします。 1000千万円以上の資産価値の製造ラインに組み込まれている整流器が 壊れた為50万円で購入しました。 弊社は内容に関係なく30万円以上の整流器は自動的に資産計上するのですが 今回は例は経費（修繕費）として計上できるのか、資産計上でなければならないのか お聞きしたいです。 尚、購入した整流器は汎用器ですが用途としてはライン専用器となります。 また当然ながらライン制作時この整流器を含めた価格にて資産計上を行っています。
平成24年11月1日に株式会社として起業しました。1年目の決算で売り上げが1千万円を超え、サービス業だったこともあり、消費税簡易課税の届け出を出しました。（2年目も1千万円を超えてます） 今期（H26.11.1～H27.10.31)初めての消費税納税なのですが、車を会社名義で購入したため、簡易課税のメリットが何もなくなってしまいました。毎月試算表で本則の消費税と利益を見ていたので予想と大幅に違ってしまいました。税理士は年に1度決算の時にお願いしているので、そこからの話を聞いて今になってあせっています。車の購入を個人にすることにはできませんか？ローンを組んでいて会社の口座から引き落としです。会社には個人から貸付金もあるのでローン引落分を返済として処理できないでしょうか？ 無理を承知ですが、なにか対応できることがないかご教授をお願いします。
財務職において、キャピタルマネジメント（資本管理？)、あるいはキャピタルプロジェクションモデリングといったら具体的にどういった内容の仕事を意味するのでしょうか? 特に、保険業界におけるこの職務の目的、内容を教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
零細企業をやっているものです。疾病で、7月～11月まで、ほぼすべて、欠勤していました。その間、傷病手当を受給していたのですが、12月賞与は他の従業員より減額しなくてはならないのでしょうか？ 　5人ほどの家族経営の零細企業で賞与の支給対象期間等定めていないのですが、税理士から細かいことを言われています。 　減額する場合どの程度減額になるのでしょうか？
「預かり証」と「領収証」の扱いについて質問させて頂きます。 今度会社で契約が行われるのですが、事前に代金の一部を預かり、 後日契約が正式に執り行われた際には内金等としてその分の領収証を発行することになりました。 ちなみに代金の預かり方法は振込です。 この際、先方から言われなくても「預かり証」のようなものの発行は必要でしょうか？ もし「預かり証」を発行したら、後で「領収証」を発行した際には差し替えになりますか？ また、この「預かり証」は印紙の貼付は必要でしょうか？ 宜しくお願いします。
焼き上がった餃子の盛りつけって、焼き色（焦げ目）が付いた方を、上にして盛り付けるのか、下にして盛り付けるのか、どちらが正しいのでしょう？ 家人は、「焼き色（焦げ目）が付いた方を下にして盛り付た方が、タレを染みこませて旨い。だからこれが正しい！」と、言い切ります。 でも、それなりの飲食店へ行くと、焼き色（焦げ目）が付いた方を、上にして配膳されて来るのが大半です。 その、調理師さんも「カリッとした皮の食感と、アン本来の味、とを、一粒で二度美味しいを楽しんで欲しいから」 でした。 どちらが、正式な盛り付け、配膳なのでしょうか？ 個人的好みうんぬん無しで教えて下さい。 双方が、納得して、美味しい餃子を味わいたいので。
時間給の職場で、給与が間違って多く振り込まれていました。 返納することになりましたが、請求書と合わせて正しい明細書を送ってくれるようにメールで頼んだところ、請求書だけ送られてきました。 メールの返事はありませんでした。 私は複数の職場から給与をもらっているので、毎年確定申告をしています。 所得税の計算などが違っていたらそこで訂正できると思います。 ただ源泉徴収票が間違っていたらまた面倒なので、照合のためと証拠のために正しい明細書が欲しかったのですが、実際にはこれはもらわなくても問題ないのでしょうか？
会計事務所に経理を依頼していますが、財務資料から経営の実態を理解することができません。 　財務資料は全て売り上げをベースに記載され、未収金も包含した金額となっていますが、売り上げの中には利益が１割未満のもの、３割程度のもの、９割以上のものが混在しているのに加え、請求しても回収できない売り上げもあります。このような状態で、事務所から送付される財務資料では、実際にどの程度収入があるのか、経営の余裕がどの程度なのか、過去の業務実績（つまり、外注費や立て替え金を含む売り上げではなく、どの程度自分が仕事をし、収入があったのか、）がどのように推移しているのか、を判断することができません。 　なぜ、上記のような記載ぶりなのか、どうすればよいのか、教えてください。
最終事業年度の貸借対照表(単位：百万円) 株主資本 1790 資本金 1000 資本剰余金 490 資本準備金 400 その他資本剰余金 90 利益剰余金 330 利益準備金 260 その他利益剰余金70 自己株式 △30 評価、換算差額等 △20 その他有価証券評価差額金 △20 純資産の部合計 1770 となっています。 剰余金の額はその他資本剰余金の90と その他利益剰余金の70を足した 180百万円であってますでしょうか？ よくわからないので 回答をお願いします。
個人事業主でマイナンバーをまだ取得していませんが　源泉徴収や減価償却　確定申告などの時期が迫ってきています。　確実に書類にマイナンバー記入欄があり　記入してくださいと説明にあります。 しかしマイナンバー制度導入にあたり矛盾だらけの書類まで届いています。 受け取りは、強制でわない　しかし　受け取らなくても個人にナンバーは、すでに割り振られている。受け取り申請しなくてもそのつど個人ナンバーがつけられる。強制で無いのに　書類には、記載。記入の義務がある。これって究極の強制ですよね。 ２８年度確定申告にマイナンバーを受け取ってないと確定申告も出来ないのでしょうか？ かりにマイナンバーを記載しないで提出したとして記入漏れで戻ってくるのでしょうか？ 年度をまたぐような郵送方法　個人個人仕事をしている人で受け取れない人もいると思うのですがどうなんでしょうか？マイナンバー記入は、今回の申告に確実に必要なのでしょうか？ ゆくゆくは、確実にいるようになると思うのですが・・・。同じような事業主の方いませんか？
つかぬことをお伺いいたしますが、一般企業で予算というものが、年の途中で下方修正になることはございますか？私は、下方修正は業績予想だと思うのですが、社内の人が「予算が年の途中で修正となった」といいます。そもそも予算は前年に作成して、よほどのことがない限り変更にはならないという認識です。私は予算があり、年の途中で、予測が発生し、年末の業績予想をすると思ってますが、その人は予算＝予測という考えだと思います。
オークションやフリマなどのサイトでの 領収書発行について教えて下さい。 私が出品者とします。 料金はサイトを通じて口座振込で頂きました。 「簡単な領収書をもらえるか？」と聞かれ 「送料込みの料金で○○(苗字)、○○代で」と提示あり。 はじめてのことでしたのでネットでも調べた上、 領収書の発行を求められたら発行する義務があるとあったので発行することを了承しました。 その際に... ①フルネーム宛 ※取引相手個人名を記載/苗字は提示されたものと同じでしたのでフルネームを記載。この違いがさほど重要とは思わず...調べたところフルネーム記載が最良とありましたのでよかれと思い記載しました。 ②○○代「○○○○」として(送料込) ※「」内は詳しい商品名を記載し、送料込みの料金と言われたのでその旨も記載しました。 ③「○○にて領収」と記載 ※サイトを通じての振り込みでしたので二重発行を防ぐため(ネット調べ)、記載しました。 これらを書いたら(提示された文字「○○(苗字)、○○代」以外の部分を)提示してないのに書いたと言われてしまい。 悪用防止のためと、初めての依頼で警戒してたのもあり、よかれと思って詳細を記載しましたが、失敗だったようです どこまでがこちらで記載をしてよくて どこまでが提示されたものだけを記載しなくてはならないのか分かりません。発行前に記載内容をすべて提示し、確認し、了承いただけたものだけを記載しなければならないのでしょうか。 ご教示くださいませ。
会社で忘年会をやるのですが、 通常、常識の範囲内の金額であれば、全額福利厚生費として損金にすることができるようです。 しかし、「常識的な金額」っていったいいくらくらいなのでしょうか？ ネットで検索していると「1人5,000円」という意見をチラホラ見かけます。 しかし、最近は消費税も上がり、1人5,000円ってけっこう少ないようにも感じます。 何十人も参加するような大規模な忘年会なら、大手のお店などでお店側も安く設定してくれたりするので、5,000円を超えることはそれほどないように思いますが、７，８人程度の小さい会社ですと、宴会用コースでも5,000円とかザラにありますし、ドリンクも入れたら7,000円くらいはいってしまうのではないでしょうか？ チェーン店の居酒屋などの安いお店なら平気そうですが、 会社に若い人も少なく、学生がいるようなやかましい場所で忘年会をするわけにもいきません。どちらかというと個室で落ち着いたお店にしたいとなると、1人5,000円という上限は少ないように思いますが、これは世間の常識から外れていますでしょうか？ 1人10,000円とか贅沢をするつもりは毛頭ありませんが、、サービス料とか含めて1人総額6,000円くらいでも大丈夫なのでしょうか？ そんなものなのでしょうか？
工場である商品を製造する場合、100個製造すると1個あたり200円が採算ライン、４００個製造するとき1個あたり120円が、採算ラインになる。 （１）８００個製造すれば1個あたりいくらが、採算ラインになるか 　　　答えは、106円 　（２）1個あたり100円を採算ラインにするためには、何個発注すればよいか 　　　　答えは、1529個 　　計算方法を教えて下さい。お願いします
売掛金の検収ってなんのことですか？
中小企業の経理をやってます。 このたび税務調査がありまして 接待交際費が否認されました。 経理処理は税抜き方式で本則課税です。 否認金額は 法人税に関しては ５４万円（税込み）役員賞与 消費税に関しては 領収書がなかったため 仕入税額控除ができなくて １０８万円（税込み） 修正してくだいと言われました。 否認金額が 法人税、消費税ともに５４万円だったら 仕訳は 役員賞与５４万円／接待交際費　５０万円 　　　　　　　　　仮払消費税　　４万円 で修正申告すればいいと思うのですが 消費税と法人税と それぞれ金額が違うので 法人税の修正申告をどのように書いていいのか よくわかりません。 どのように修正したらよいか 詳しい方教えてください。
回答お願いします。 建設の個人事業主です。 仕事中に駐車禁止の紙をはられました。元請から借りていたトラックだったので、売掛金から相殺となりました。 売上時、 売掛金300000 売上300000 入金時、 預金282000 売掛金300000 車両運搬具？ 18000 の仕訳でしょうか？ また相殺する。とよくありますが年収に影響はありますか？ 相殺するから売上が減るわけではないですよね？ 乱文ですいませんが回答お願いします。
回答お願いします。 年末調整が終わり給与明細に記載したいのですがいまいちわからないのどご教授願います。 12月給与の所得税 10380 還付金 23010 なのですが給与明細には控除額欄の所得税に10380 別途、還付金と記載－23010 控除合計12630でよいのでしょうか？控除合計12630は還付金なので控除すると総支給額から差し引くことになりますよね？ 前年は所得税7390 還付金2960 だったので所得税－還付金=控除合計としたのですが、今回の還付金が多い場合はどうすればよいのでしょうか？ なんだかごちゃごちゃになってきました。教えてください。
仕事で現金を封筒に小分けにする必要があります。 金額は封筒によってまちまちで、各種紙幣硬貨が入り混じっています。 金額を入力したら、入力した金額だけを自動で吐き出してくれるような機械を探しているのですが、どのようなものが適任でしょうか。 お金を機械に入れてその金額を数える機能は特に必要ありません。 なるべく安いものに越したことはありませんが、業務用の機械でも構いません。
今困っています。 機械を納品し約3年がたっています、当然その代金はお支払い頂いています。 しかし、納品後数回改造を行っていますがそのつど部品代金のみの支払いです。 （実はその会社には、会社設立時たいへん大変お世話になりました） また今回改造を依頼されましたが工賃の支払いもして欲しい旨伝えました。 数回の押し問答があった後、先方から使えない機械は返品するので今まで支払った 代金を返金せとのことです。 従わなくてはいけないでしょうか、法律的にはどうなんでしょうか。
ご覧下さりありがとうございます。 26歳経理未経験の女です。 以前は営業事務を4年やっていましたが、今は無職で簿記２級を勉強中です。来年２月度の試験を受ける予定です。３級は取得しました。 求人を見ているとやはり簿記２級は必須であり、かつ経験者が優遇されるものが多いのは承知しています。そんな中数は少ないですが、簿記３級程度という募集もあります。 私は今は未経験ですが、ステップアップして将来的には企業の大きさに関わらず決算などにも携わりたいと考えてます。 勿論、簿記２級取得・経験が重要視されるのは理解しているのですが質問させて頂きます。 現在、２級取得前ですが、３級程度の知識でOKという企業で経験を積み始めるか、経理のアルバイトをしながら今は勉強の時間にあて２級を合格した段階で転職すべきかどちらの方が将来経理を続けていく上でより良いのでしょうか。よろしくお願い致します。
全上場企業のIR情報を無料で見たいのですが、IRがまとまっているサイト又は管理している団体をご存知の方がいれば教えてください。
こんばんは ネットサーフィンをしていたところ、一定額の貯金があり、銀行の利子がつくときには利子税というものがかかるそうですが、その他に１つの銀行に全額貯金をしておくことで、他銀行と分割貯金しておくよりも金銭面で不利益になることはありますか？ もしくは、分割貯金するとおこるデメリットというものはあるのでしょうか？ つまり、以下の２パターンで、メリットとデメリットを教えてほしいのです。 【全財産2500万円】 パターン１ A銀行：1000万円を貯金 B銀行：1500万円を貯金 パターン２ A銀行：2500万円を貯金
2016年1月から僕と嫁別々で事業を始めます。 個人事業主として両者動いていくのですが、合法的に納税を押さえる方法などありますでしょうか。 1つの申告で稼げる方の外注として動けたりはしますか？ 私か嫁のどちらかが扶養家族としていきたいのですが、もっと納税に関する事教えて頂けますでしょうか。 住まいは新潟県妙高市という所に住んでいます。
現在専門学生です。 アルバイト先に勤労学生証明書を提出してほしいと言われましたが、私の通う学校は発行していないと言われました。 年末調整に必要なのですが、勤労学生控除を受ける場合、必ず勤労学生証明書は必要でしょうか？ 学生証のコピーだけではいけませんか？ よろしくお願い致します
例えば、12月売上分で、11月に仕入が発生したので11月に仕入／買掛金と仕訳をして、11月の月次決算時に、仕入れた分を 商品／期末在庫 との仕訳により、売上原価から仕入れた分を差し引く…… という仕訳と、11月に仕入れた分を 前払金／買掛金 と仕訳をして、12月に 仕入／前払金 とする仕訳はどちらが会計として筋が通っているのでしょうか？ 分かりにくい文章で申し訳ありません。 会社からは、売上と仕入月を一致させれば良いと 言われています。 どうぞよろしくお願い致します。
お疲れさまです。 先日上司から店舗の運営に関して連絡がきました。 その時に現在当店は損益分岐売上で人件費が17% 賃貸料が13%です。 と書いてありました。 人件費と賃貸料の金額を出すには、どのように計算をすれば良いのでしょうか？ ご返答お待ちしております。
会社の口座に１０万を預け入れてこの１０万は光熱費など引き落としのために入れています。 この場合、仕訳はどのようになるのでしょうか? 結局１０万預け入れても後々光熱費など引かれてほぼ0になります。ということは会社にとって収益ではないですよね。。 また先月品物を仕入れて今月その品物の代金を現金で支払った場合はどのようになるのでしょうか?
現在、転職して7ヶ月経った契約社員の身分です（Ｈ.27.12.31までの契約）。先日、次年度1年間の契約について雇用契約書を手渡され、提出を促されました。仮にこの契約を結ばないとしたら、自動的に12.31をもって退職となるのでしょうか？入社時に取り交わした雇用契約には自己都合の退職の場合、2ヶ月前までに届け出ることという条項があります。次の職は決まってはないのですが、正直、12月いっぱいで退職したいのが本音です。
取引先から請求書や明細書や領収書類の送付や通知なしに、毎月不定額の振替をされてます。 以前にも請求書の送付を依頼しましたが、FAXで、しかも先方(取引先)の親会社の請求書に先方の手数料を手書きで書き足した(宛名も弊社名ではありません)非常にいい加減なものでした。 請求書もない不明瞭なものに支払う義務はあるのでしょうか？ また請求書や明細書や領収書類の発行義務はないのでしょうか？
2km以上の距離ですが、通常は自転車通勤して、通勤費を申請・支給していない社員がいます。 冬場は雪も降る地方ですので、雪もしくは冷たい雨の日は安全面も考慮してバス通勤をしたいと申し出がありました。 地方のためバスは本数が少なくて不便なので、あくまでもメインは自転車です。 この場合の処理方法と労災についての考え方を教えてください。 当社の通勤費の規定は、ざくっと 公共交通機関＝１ヶ月の定期代 自動車通勤＝距離×市場価格から算出したガソリン単価×出勤日数（バイクは半額） ただし２ｋｍ未満は支給しない となっていますので、バス通勤と言われたら定期代での支給となります。 当方で考えているのは、通勤経路・手当の申請は今まで通り自転車として無支給にし、バスはやむを得ない事情があるときに例外的に使うということで、回数券を購入しておき回数券代を領収書で申請してもらい、交通費として処理しようと思っています。 バス使用回数が特定できず、月々で金額が変動するので給与処理が面倒なこともあります。 よって費用は、交通費（経費）として通勤費（賃金）とは別としようと考えています。 お聞きしたいのは、 １．補助的に使用するバス代を、賃金に含めないことはＯＫか？（源泉・社会保険料算定基礎） ２．バスで通勤手段・通勤費を申請しておいて、自転車で事故にあったときの労災認定は？ 上記のようなパターンで、どのような処理が一番よいか実例などあれば、教えていただけるとありがたいです。
ホンダと日産の棚卸資産回転率についての質問です。 ２０１５年３月期のホンダの棚卸資産回転率は18.10、日産の棚卸資産回転率は0.24です。 なぜこんなにも差が生じているのでしょうか。 また、日産はなぜこんなにも低い数値になっているのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
マンションの管理組合で共用部にマンション保険を掛けています。 １年契約だったものを今年から５年契約の一括払いで契約しました。 この保険料を初年度に一括処理するのか、年度毎に分割処理するのか教えてください。
こんにちわ。経理初心者の雑用と申します。 新しく会社を設立し、元から所持していた社長個人の車を経費としてあげるべく（もちろんしっかり仕事用として使っております）固定資産に計上したいのですが、仕訳の貸方科目を何にすればいいかわかりません。 たとえばその期で計上するのであれば、現金や預金などで処理すればよろしいわけですが、その車を購入した時期が会社設立より１年前で、ご友人から直接現金で買い取った、とゆうわけなのです。 皆様ならこの場合どういった仕訳で処理しますか？
８台収容の月極平面駐車場を祖父の代から引き継いで、遠方に住む親が経営しています。 駐車場の敷地の中に子である私が現在住んでいます。 祖父の代の口約束がそのまま続行する形で、 契約書など紙面で全く何も結ばず、かなりいい加減な形で経営しているようで、 今回年度の切り替わりに際し、改めて契約者全てと紙面での契約書を交わしていこうと考えており、 私が書類を揃える手伝いをすることになりました。 親も私も法的・不動産的な知識は皆無です。 契約者は全員近所にすんでいる商店の方々で、ほぼ全員が商売のために使う車を停めています。 八百屋さんや肉屋さんや居酒屋さんなどで、中にはトラックまであります。 ワゴン車やら軽ではないトラックやらベンツやらを、自由に、とっかえひっかえめちゃくちゃに停めています。 つまり契約車両以外の手持ちの車(商売用)を自由に停め替えて使っています。 あいたところに別の近隣の人が勝手にバイクを止めたり、自転車をとめたりしています。 もう無法地帯です。 現在「◯◯駐車場」「契約者以外は罰金◯◯万円を」「契約者名」「経営者の連絡先」 などの立て札は、一切なにも設置されていないので文句も言えないので、 大変甘い考えではありますが、これを機に一気になんとかできればと思っています。 駐車場の敷地の中に、私の自宅があります。 以前トラックが駐車の切り返しに失敗し、うちの柱にぶつかったことがあります。 (その時はすごい音がしたので現場で運転者と確認しましたがたいしたことなかったのでそのままにするというまずい対応をしました。) 駐車場内で何かトラブルが起きたことはその一度きりですが、今後に向けて対策を講じたいです。 現在までの駐車料金は地域価格からして少し安いので、値上げも考えています。 いままでは振込みで親の口座へなんとなく振り込まれており、 締め日等もはっきりないので、いつ振り込んだのがいつの分だかもわからないような感じで、 年末に帳尻をあわせるようなずさんな管理でした。 これからは翌月分を前月末までに等、もちろん契約書ですので明確な記載をする予定です。 その際もし遅れたらどうするのか等、わからない点が多数あります。 なにぶん素人もいいところですので、手探りで現在ネットにあがっている契約書のひな形や、 他の方の質問などを参考にしながら、契約書の作成を行っています。 契約者の方々にご迷惑がかかってもいけないと思うので、 本来であれば弁護士や不動産屋等に相談すべき事案ですが、 自分で調べているだけでは必ず見落としや盲点があるので、 駐車場や不動産についての知識をお持ちの皆様のアドバイスを伺いたく、質問させていただきました。 【知りたいこと】 ・自己経営で契約書を交わす際に必要な書類・盛り込むべき要素・注意点 ・商売に使う車を停めることで、通常の一般車両より価格を高く設定すべきかどうか ・あきらかに長いなど、重量の異なる車両を停め替えるのは、駐車場内の事故を招く危険があるが、 そのあたりはどう対処すべきか ・賃貸物件でいう敷金礼金のような、保証金などの設定と徴収の必要性 ・支払いが遅れたら即解約など、どう対処すべきか ・契約車両以外のバイクや自転車を近所の人が勝手に停める際の対策 盛り込みすぎで恐縮です。。 皆様のお知恵を拝借できればと思います。 何卒よろしくお願い申し上げます。
自分自分で良いのでしょうか？ 僕は現在学生なんですが、1年前転校したせいで 性格と人を見る目が変わってしまいました。 前まではよく友達と絡むタイプだったのですが、 転校してから友達関係の仕組みや人間関係などが よくわかるようになってきました。 そこから友達を作らなくなりました。(転校して友達を失ったし、部活の先生や他の大人や生徒からひどい事をされた事が原因で傷つきたくないと思ったから)それからどんな事があっても自分は自分で守るしかないとか自分でしか自分を愛せないし信じれないという考えを持つようになって他人の事なんか気にしなくなりました。これはいいことなのでしょうか？
企業を買収するとき、たとえば株式購入のために経費がかかりますが、その金銭は株主に支払われることはわかります。また、特に小さい会社の場合に多いと思いますが、個人が購入した土地や機械などの資産を会社に貸し付けているなら、買収の際そういう資産の買収費用はその個人に支払われると思います。 　しかし、会社全体で考えると、A社がB社を買収するとき、買収費用はB社に行くと思いますが、結局B社はA社に組み込まれることになると思います。では、買収経費は結局のところ、どこに行くのでしょうか。 　ご存知の方、よろしくお願いいたします。
値入率45％の商品を75％販売した段階で残りを40％値引きして販売した。粗利利益率はいくらになるか最も近い数値を選択肢より選びなさい。 1,21.4% 2,45.0% 3.29.3% 4,38.9% 5,35.5% 計算の仕方を教えてください
こんばんは。 先日、税務調査について質問したのですがそれに関連して少し興味があることがございますので質問したいと思います。 仮に小売店に税務署から税務調査が入り、そのお店の売上について調査することになったとします。実際の商品の棚卸高や売上高などのデータを付きあわせて売上が正確かどうかを調べると思われます。その際にレジの販売記録を見たり、領収書を確認したりすることで売上が正確かどうかを税務調査官が確認すると思うのですが、なんとなく私としてはレジの記録を優先して見るもの（機械で販売の記録を出入力しておりレシートなどの発行物の大元なので信頼性が高そうに思えるから）なのかなと思っています。 実際のところレジの記録で売上を証明し確認出来ればそれで終わるのか、それともレジから出力された領収書やレシートなどの記録を全て確認した上で売上の調査を行うのか、と言った点が気になっております。どなたか回答をお願いします。
今年の申告は白色になります。 そこで帳簿をつけ始めたいのですが、この帳簿は、一月単位でまとめてもいいのでしょうか？ 例えば、1月の工具代が、 1月1日　工具代　1000円 1月31日　工具代　1000円 のところを、 1月 　　工具代　2000円 と言う風に、まとめるのは有りでしょうか？
小さいですけど、個人で独立している者です。 今年は白色で申告をしますが、来年は青色に変える予定です。 そこで、いくつかご相談があります。 １，普段の帳簿は「やよいの青色申告」と呼ばれるPCソフトを使用しますので、わからないときや、困ったときのみお聞きしたい。そういう税理士の使い方をしたいと思っております。 　事業自体が現場工事のみですので、そこまで複雑にはならないはずです。私は一応、日商簿記2級まではもっております。 ２，１とは反対に、まったく全て丸投げにした場合 上記の１，２の場合の税理士の相場とはおおよそ、どのくらいになりますでしょうか？ 知人からは、商工会の方が向いていると言われました。
うちの会社からコンサルに300万円（消費税込）でデータ収集をお願いする予定です。 コンサルには、1,000社からデータを収集してもらい、データを提供してくれた会社に お礼として3,000円を支払う事務を行ってもらいます。（3,000円×1,000社で300万円） データ提供してくれた会社が1,000社に届かなかった場合、余りは返金して もらう予定です。（500件しか集まらなかった場合は、300万円－（3,000円×500件） ＝150万円を返してもらいます。） この場合、消費税はコンサルにデータ提供する各社が納入するのであって コンサルは利益も上げていませんので、特に消費税を納める必要はないの でしょうか。
業務委託をする際の消費税の取り扱いについてご教示ください。 （会計初心者のため、的を得ていない発言がございましたらご容赦ください。） 弊社では、ある調査を行うためにコンサルに業務委託を行おうとしております。 委託金額のおおよその内訳は以下のとおりです。 ①コンサルへの委託料（調査分析等のための経費等）　1,000万円 ②調査分析のためにデータを報告してもらう企業への報酬　1,200万円（１件3,000円） 【弊社】　　　　⇒　　　　　　【コンサル】　　　　　　　⇔　　　　　　　【他企業】　 　　　　　業務委託　1,000万円　　　　　（コンサル）データ報酬支払　3,000円/件 　　　　データ取得費　1,200万円　　　　（他企業）コンサルへデータの報告 このような状態で内部で積算資料を作成しましたところ、以下のような指摘を受けました。 ①報酬（1,200万円）は預り金のようなものだから、直接経費に計上するのはおかしい。 ②報酬の積算が内税（１件あたり2,778円×1.08）であることは問題ないのか。 私なりにいろいろ調べたところ、①の指摘については確かに預り金のような性質であり、 それに一般管理費などが加わるのはおかしいものなのかなと考えておりまして、何となく 理解はしたところです。 しかし、②の消費税については、何が問題なのか調べてもはっきりいたしません。 あくまでも弊社から消費税込の報酬を預り金として渡して、それをデータ取得の企業に 渡せば、消費税はデータ取得企業が納税するでしょうし、余って帰ってきた分は非課税 でしょうから、とくに問題はないように思われます。 が、付け焼刃の知識なので、どこか誤っているところがあると思っております。 何か誤認等ございましたらご指摘いただけますと幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。 （情報が不足している場合、追記させていただきます。）
こんにちは。 私は先日、接客業のレジ業務（既に退職済み）で領収書の発行を求められ発行したのですが、「宛名はいかが致しましょうか」とお客様に尋ねたところ、「無記名でお願いします」との返事を頂きました。私はそのまま名前欄は何も書かず、お客様へ領収書を手渡しました。 後になって無記名の領収書について調べてみたところ、「無記名の領収書は、税務調査の際に経費として認められなかったり、反面調査の対象となる」ということを知りました。相手方の事業所で経費として認められない場合は相手方に迷惑をかけることになりますし、反面調査となると私が勤務していたお店や会社に税務調査官の方が来て反面調査を行い、お店や会社が調査官の対応に追われて業務に支障を来してしまうのではないかと心配しています。 一方で「但書」は手書きで記載しており、また「日付」「店名」「発行者（私）の氏名」「金額」は領収書を発行する機械で印字しており、私の認印も押してありますので、「宛名」以外の必要な項目は全て満たしております。それから無記名の領収書を発行した際の取引の額ですが、2,000～3,000円程度のものであったと記憶しております。 こういった場合の無記名の領収書について、税務調査官が経費として認めなかったり反面調査を行うといったことは本当に起こり得るのでしょうか。どなたか回答をお願いします。
現在、弥生会計プロフェッショナル14で会計をやっています。新消費税の関係から10月からプロフェッショナル15にバージョンアップしなければなりません。この度、オークションで15のCDを購入してインストールしたのですが製品のシリアル番号がないので体験版でしか使用出来ません。何とかバージョンアップの方法はないでしょうか？使える方法を教えて下さい。
領収書を渡すときのことです。領収書の日付にて平成と書く場合、省略して「H」でもよろしいですか？
タイトルの件で教えて下さい。 国税庁Webサイト https://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7400.htm 3　「報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書」は、外交員報酬、税理士報酬など所得税法第204条第1項各号並びに所得税法第174条第10号及び租税特別措置法第41条の20に規定されている報酬、料金、契約金及び賞金の支払をする方です。 にどこまでが該当するのかなんですが、個人事業主（フリーランス）であれば該当ですか？ 例えば設備のメンテナンスや点検をお願いしている場合で、それが法人でなければ対象になりますか？ 宜しくお願い致します。
タイトルに関する有力な情報を見つけられなかったので質問させていただきます。 国税庁Webサイトより http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 上記のサイト内では、 5　配当、剰余金の分配及び基金利息の支払調書 1　　法人から受ける剰余金の配当、利益の配当、剰余金の分配、基金利息の支払をする者（平成22年1月1日以後は、国内における支払の取扱者を含みます。）は、これらの配当等の支払を受ける者ごとに支払金額や支払の確定した日などを記載した「配当、剰余金の分配及び基金利息の支払調書」を作成し、その支払の確定した日又は支払の日から1か月以内（支払調書を同一人に対する1回支払ごとに作成する場合には、その支払の確定した日又は支払をした日の属する月の翌月末日）に合計表とともに税務署長に提出しなければなりません(所法2251、所規83)。 2　　次に掲げる配当等については、1にかかわらず、支払調書を税務署長に提出する必要はありません。 1　配当、剰余金の分配及び基金利息については、1回に支払うべき金額が3万円以下（計算期間が1年未満の場合には1万5,000円）のもの（所規832一） ～省略～ 　また、居住者又は国内に恒久的施設を有する非居住者（以下「居住者等」といいます。）が内国法人から支払を受ける一定の配当等（上場株式等の配当等を除く。）のうち、1回に支払を受けるべき金額が、10万円に配当の計算期間（その配当等の直前にその法人が支払った配当等の支払に係る基準日の翌日からその法人が支払う配当等の支払に係る基準日までの期間をいいます。）の月数を乗じて12で除して計算した金額以下であるものについても、支払調書の提出は不要とされています（措法8の55）。 ～省略～ 『1』では、受け取る配当、支払う配当ともに3万円以下の場合は支払調書の提出義務はなし 『また～』では、受け取る配当が10万円以下の場合は支払調書の提出義務はなし とありますが、違いはなんですか？ 主語と述語の解釈がよく読み取れず、結局のところ支払調書提出義務がない場合がなんなのかがよくわかりません。 宜しくお願い致します。
こんにちは 私は　主人亡きあとの会社を継いでいます。 決算時に　社員には　賞与を　支払い　１２月末には　賞与という形ではなく　 その他（餅代）程度として　１０万円　毎年　出しています。 私代表取締役が　賞与を　とれないのは　わかっております。 その代わり　月々の給与が多いのが　代表と　聞いていますが　私は　役員報酬　月３０万 です。 いつも　賞与・年末時期になると　社員達は　いいなーと思います。 私だって　正月前に　いただきたいものです・・・。 会社の状態も　決してよいわけではないですが 決算時の賞与は　無理でも　年末　餅代くらいは　いただいてもよいじゃないか・・と思って しまいますが　 何か　やりかたはないのでしょうか？ 教えて下されば　ありがたいです。
現在、母と私の2人暮らしで、住民票上世帯分離中です。 母は73才で腎障害1級をもっており、後期高齢者医療保険に単独で加入し重度障碍者医療証を持っています。 税法上私の扶養に入った場合、後期高齢者医療の保険料に影響はありますか？ また重度障碍者医療証が使えなくなることはありますが？ 私の年収は300万円、母は老齢年金と遺族年金合わせて120万円です。 税法上の扶養と世帯分離の関係がわかりません。 また、年末調整で扶養入った場合、市民税課の方で同一世帯とみなされますか？
契約書みたいなものに記載している契約日に自と至が書いてあったんですが，自と至に書いてある年月日は年月日その日も含まれるんでしょうか？ 以上とか以下と同じですか？
キャッシュフローの作成に苦戦しております。 トマト栽培 一次育苗 植物工場 １棟 ３百万円 一次育苗 生産可能苗 255,000苗/年 二次育苗ハウス 1,000㎡ 種仕入 １株＠10円 販売価格 1株＠15円 2014年 植物工場 2室 ￥6,000,000 5年償却 生産苗数 450,000株 人件費 ￥48,000 ｘ 2名、物件費\1,200,000 2015年 植物工場18室 （新設16室） ￥48,000,000 5年償却 生産苗数 4,500,000株 人件費 ￥48,000 x 4名、物件費￥2,400,000 2016年以降 植物工場 180室（新設162室） ￥486,000,000 5年償却 生産苗数 45,000,000株 人件費 ￥48,000 ｘ 32名 物件費￥4,800,000 キャッシュフロー・チャート （単位１，０００円） 2014； 2015；2016；2017 売上高 6,750；67,500 ；675,000；675,000 売上原価 4,500； 45,000 ；450,000；450,000 売上総利益 2,250；22,500 ；225,000；225,000 販売＆一般管理費 2,352 ；4,704 ；23,232 ；23,232 営業利益 (102) ；17,796 ；201,768；201,768 減価償却費 1,200,000 ; 10,800,000 ; 108,000,000 ; ？ EBITDA (1,302,000) ; 6,996,000 ; 93,768,000 ; ？ 2017年の減価償却費とEBITDAについて算出法をご教示頂けますでしょうか？何卒宜しくお願い致します。
売上-外注-経費を差し引いたものが、売り上げとなると思うのですが、借入と返済はどの部分に入りますか？
前期の期限後申告は今期の決算締切日を超えてもできますか？当社は有限会社で１２月決算です。平成２６年１２月決算の確定申告がまだなので、これから着手しようとしています。もうすぐ、１２月ですが、２６年１２月の確定申告って、いつまでにしないと、申告自身ができなくなることがおこりますか？法律の条文からおしえていただきたいです。よろしくお願いいたします。
今年の10月末からYouTubeの動画を収益化する手続きをしたのですが これは本当にちゃんと収益が出ているのでしょうか？ 見積もり収益額がいつまで経っても¥0のままなのです。 色々調べてはみたのですが、いまいちよく分からなくて。。 ユーチューバーに関して詳しい方いらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
税理士の選択科目について質問です。将来の実務の事を考えて、法人税法・所得税法・消費税法の組み合わせで受けようと思うのですがどう思いますか？
費用は売上高で回収されるってどういう意味ですか？
簿記や会計には全くの素人の者です。 ド素人の私にも理解できるように解説できる方、どうか助けてください。 現在私はFPの勉強をしておりますが、テキストの中に法人税に関する説明として以下のような記述がありました。 （引用開始） 親会社のP社が子会社のS社に時価1億円（帳簿価格6,000万円）の土地を7,000万円で売却した場合、以下のように扱う（P社とS社との間では完全支配関係がないものとする。） （P社の仕訳） 　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 現預金　7,000万円　　|　　土地　6,000万円 寄付金　3,000万円 |　　売却益4,000万円 P社では時価の1億円で譲渡したものとされ、その時価と譲渡対価との差額（3,000万円）についてはS社に対する寄付金とされる。 （引用終了） 私が理解できないのは、仕訳の表です。 ド素人ながらに貸借対照表尾について調べたところ、左側は資産、右側はお金の調達先が記入されると書いてありました。 P社は土地を売って７，０００万円の資産を手に入れたところまではわかります。 また、土地はお金の調達するための条件だったわけですから、右側に記載されるのもわかります。 でも、P社にとって資産でも何でもない「寄付金」がどうして左側に記載されるのですか？ また、売却益の４，０００万円がどうして左側に記載されるのですか？ 貸借対照表が左右の金額が一致しなければならないルールがあるというのは調べました。 でも、この寄付金と売却益の記載については、どうしても理解できません。 ド素人の私としては、この記載について、どういう風に頭を整理して理解すればよいのでしょうか？ どなたか親切な方、馬鹿にもわかるように解説してください。 よろしくお願いいたします。
簿記2級の第1問での仕訳に関してです。 当座預金口座に、A商会の株式に対する期末配当金を240,000円(前線所得税20%控除後)の入金があった。 株式配当金に対して用いる勘定は、「仮払法人税等」であるのか、「租税公課」であるのかが、質問です。 租税公課をインターネットで調べてみると、法人税、消費税以外(例外あり)の税金とあります。 例えば、印紙税とか、自動車税。 税込方式を採用している会社では、処理抜けの消費税を租税公課として処理しているようです。 　租税公課　ｘｘｘ　未払消費税　ｘｘｘ 結局、株式配当金に対応する勘定は、何なのか、と言うことに行きつきます。 (もっとも、個人で、当座預金はもてるのか、と言う側面もあるかもしれません) 宜しくお願い致します。
パソコンパーツの経費処理についてお伺いさせてください。 個人でデザインの仕事で白色申告をしております。 今年年内に経費でトータル14万円位の金額でＰＣ本体を購入しようと思っているのですが、 10万円以上になると減価償却対象になってしまうので、 出来ればそれを避けたいと思っております。 そこでＰＣパーツの一部を購入し10万円以内に収めて今年分の申告の経費として、 数ヶ月後に残りのパーツを購入し、そちらは次回年分の経費に回したいと思っているのですが それぞれの処理を「消耗品」という経費として処理するのは可能でしょうか。 ちなみに今のＰＣのパーツでも、ＯＳやＨＤＤやサウンドカードなどの 流用できる部分はそのまま使用する予定ですので、 年内に購入したパーツを今のＰＣに取り付けて その後残りのパーツを入れ替えるという形にしたいと思っております。 また現在使用しているＰＣは仕事を始める前から持っていたもので 確定申告で経費申請していません。 上記処理が無理な場合は、まとめてセットものを買おうと思っているのですが 流用部分も多く必要でないパーツも含まれてしまうので、 分割で減価償却を避けられるのならパーツで買おうと思っています。 また昔パソコンは全部すべて揃った時点でまとめて処理すると聞いたのですが 自分のように壊れたり、性能アップという理由でパーツを入れ替えたりする場合、 それぞれのパーツをどう処理していいものか迷っています。 よろしければこのあたりも助言いただけると幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
今現在、みんなの青色申告16のソフトを使用しています。 そこで会計士への毎月の費用を現金で支払っているのですがこのソフトの中に「顧問費用」などの項目がありません。 このソフトで会計士への現金での支払いの場合どんな項目にすればよいのでしょうか
株主資本とは何かを調べていると以下の以下のような記載がありました。 ・株主資本 = 純資産 = 自己資本 さらに調べると、 ・自己資本 = 出資者から調達した資金 + 内部留保 と、ありました。 さらに内部留保について調べると、 ・内部留保とは、純利益から「税金」「配当金」「役員賞与」などの社外流出分を差し引いた残り。 　要は企業に蓄えられる儲け。 と調べても今一理解できずにいます。 上記を踏まえて質問です。 (1)そもそも株主資本とは？ (2)ある企業の株主資本を調べるあるいは算出する方法はありますか？ (3)出資者から調達した資金とは株式のことですか？ (4)純利益からさらに引かれる税金とはなんですか？ (5)役員賞与は純利益から引かれるのでしょうか？一般社員の賞与はどこから？ (6)一般社員の給料は販売費及び一般管理費から引かれると思うのですが、役員の給料はどこから？ 的外れな質問をしているかもしれませんが、ご回答いただけますと幸いです。
派遣会社から 給与所得者の保険料控除申告書 が郵送されてきました 社会保険保険料控除欄は 自分が今年振り込んだ(支払った) 国民年金 国民健康保険料 を記入するのでしょうか もしそうでしたら どのような意味があるのでしょうか 今回派遣会社で 11月から 厚生年金に切り替わります それ以前の支払いが 完納されてるという確認ですか？(完全に納金済みです) 今年は先月まで 国民年金 国民健康保険でした 教えてください ありがとうございます
会社が登録している会のセミナーでお手伝いをして、その費用弁償を頂きました。このお金は会社に提出しなければならないのでしょうか？
事業目的で借りた部屋を、事情あって個人契約にしてしまいました。 その部屋での運営は法人がやることにして、 家賃を個人に支払う形にしますと、 当然ながら個人は家賃収入が入ることになります。 ただ個人は同額家賃を管理会社に払うので、 これは確定申告で、プラスマイナスゼロになりますか？
損金経理をする、とはどういうことでしょうか？テキストを見ると「確定した決算において費用または損失として経理すること」となっていますが素人の私には何のことかサッパリわかりません。 ちなみに「費用」と「損失」の違いは理解できます。 ただ、「確定した決算において」と「費用または損失として経理すること 」というのが、わかりません。 どなたか馬鹿にも分かるように、やさしく説明していただけませんか？ よろしくお願いします。
会社を休眠にする方法の一部を教えてください。（有限会社です） １．事務所は賃貸契約のため解約しようと思いますが、住所変更は「異動届出書」で一緒に行えば良いのでしょうか？ （変更しないと解約した事務所に税務署等からの郵便物が届いてしまいますよね） 登記の変更も必要なのでしょうか？ ２．銀行口座も解約しなければならないのでしょうか？ （残額があった場合、休眠後に引出し等を行っては営業していることになりますよね？ また、残額があれば利子も付きますので営業していることになってしまいますよね？）
「弥生会計」の使い方を教えて頂けませんか？よろしくお願いします。 弥生に電話で聞いたとこと、「サポート外」と言われました。 お伺いしたいのは、「クレジットカード引き落としで、アマゾンで本を買ったのですが、どのように記帳すればよいのでしょうか？」というものです。仮に１０月１５日に２０００円が口座から引き落とされたと仮定して教えて頂けませんか？よろしくお願いします。
２ヶ月前から個人事業主になり、まだ会計処理の右も左もわかりません。 職はwebデザイナーで、自宅で仕事をしています。 自宅は賃貸マンションで、契約も支払いも夫がしています。光熱費もそうです。 事業に関わるものはできるだけ経費で落としたほうが良くて、 家賃、光熱費は経費にできると聞いたのですが、 いろいろ調べてみると「出来ない」や「◯%ならできる」等情報が散乱していて 何が正しいのかよくわかりません。。 不正な処理やら確定申告やらはしたくないので、 どなたかご教授いただけないでしょうか、、 宜しくお願い致します。
株式非公開の大企業と、公開している大企業とはどう体質が違うのでしょうか？ 非公開だからといって、透明性に欠けるということもあるのですか？ また、非公開の利点（社員にとっての）もあれば教えてください。
勉強不足ですみません 教えてください １つの会社から給料と報酬って別々に払うことってできるんですか？ それとも合算で支払わなければならないんですか？ 例）給料３０万　と　報酬4万 報酬の内容は、通常業務とは別に何件ポスティングをしたらいくらとか 今月はこれだけやったからいくらとかです。 報酬の業務は、今月中であればいつでも良いということと、家族や社員以外がやってもよいという内容です。 １事業所から複数の支払いって、税法上まずいんですかね～？ よろしくおねがいします。
サラリーマンの年収が600万円だとすると控除額は174万円となり 差し引いた426万円に課税されます。 一方、自営業は経費が1円もないと600万円に対して課税される。 ならば使わにゃ損！って事で経営者は高級車を買うのでしょうか？
鈑金屋です。 先日、社用車の積載車が会社へ戻ってきて定位置に車をとめようとした際に、バックで従業員の車に接触してしまいました。 傷は結構大きく、ぶつけられた従業員からは『新車なので鈑金ではなく新品に替えてほしい』との要望がありました。 見積もり額は１０万円です。 しかし、ぶつけられた側の車も積載車の邪魔になる位置で従来停めないような場所に置いてありました。 保険はつかわないです。 こういった場合、会社側が部品代を全額支払いをしなくてはならないのでしょうか？ 当事者どうしで話し合ってもらって、ぶつけた人が払うということになるのでしょうか？ ご回答お願いします。
こんにちわ。会計事務所で雑用兼税理士補助の仕事をしているにわかです。 先日、あるお客さんが購入された固定資産について、減価償却するべく色々調べているのですが一向に納得できる回答がなく困っています。 購入された物は「油圧ショベル」の先端につける部分「アタッチメント」です。 「建物」「付属設備」「車輌運搬」では無い事は明らかですが「工具器具」「機械及び装置」の２種類でどれなのかいつも頭を悩まされます。 また耐用年数もどれほどなのかもまったく見当がつきません。 建設関係にある経理の方や詳しい方がおられましたら是非お知恵をお貸し頂きたいと思います。 長々と失礼致しました。
去年の９月に仕事を辞め、今年の４月から新しい職場で働き始めました。 年末調整に使う源泉徴収票は、平成２６年度分ですよね？
こんにちは。 ある会社で働いている人ですが、 消費税還付対象について知りたくて質問いたします。 弊社では、ある新聞社に弊社の製品を広告するために 毎月、広告宣伝費を支払っています。 その広告宣伝費には消費税が含まれていますが、 この消費税は後で消費税還付対象になるのでしょうか？ もし消費税還付対象になる場合は、 どのぐらいの消費税が還付されるのでしょうか？ 例えば、消費税が9,000円(8％)とすると、 還付される金額はいくらでしょうか？ 教えてください～
ネットで株を始めました。配当金は使っているネットの証券口座に自動的にはいりますか？
小さな会社で一人で経理をしている簿記初心者です。 決算予想で当期純利益が約20万円になると報告しました。 社長に、見舞金を雑費で計上するように言われ、12万円ほど計上しました。 結果、決算では当期純利益が赤字になりました。 流されるまま処理をし終わった後、知人に「それは利益操作だよ」と指摘され 自分が大それたことをしていたことに、やっと気が付きました。 一時は辞めようかと思ったのですが…。 しかし、ネットで調べたところ、他社でも、社長の働いていない身内に給与を支払ったりと ある程度の利益操作をしていることを知りました。 転職先でも、今の会社と似たようなことをしていたら、辞めた意味がありません。 うちの会社の利益操作は、中小企業としては許容範囲内なのでしょうか？ 皆様の「このくらいまでならやっていいのでは？」「これは絶対ダメ」という基準はどんなものか教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
勤続年数が２１か月のパートで経理担当しています。 出勤日数は１７日で病欠が２日です。この病欠を有給休暇扱いにできますか。 時間給1,000　一日労働８時間計算です。 単純に計算すると　　17×8,000＝136,000 有給休暇　　　　　　　２×8,000＝16,000 でいいのでしょうか
先般Ver21.2.1にバージョンパップをしてから、起動時のショートカーットキーが使用できなくなりました。重宝していましたので是非使いたいのですが。
数ヶ月前より主人が個人事業を始めました。今は、従業員と外注さんと一緒に県外で仕事してます。元請けからの支払いは時間給と時間給に対する消費と食事手当として1人につき1日1050円で出勤した日数分（消費税はつきません）で請求し、振り込まれました。食事手当はそのまま全額、従業員と外注さんに支払いました。この場合の仕訳はどういうふうになりますか？
私は販売職です。有休も４０日あります。よほどの用事がない限り希望休の提出はしないのですが、今回どうしても行きたかった舞台チケットが当選して休暇の希望を提出したのですが、販売額が達成しないと休暇は与えないといわれました。努力はしているのですが、お客様の来店がなければ売り上げもいかないし、天候にも左右されます。もし万が一ダメな場合有休休暇を提出したいのですが、それすらも拒否されかねません。会社は一個人の権限で有休休暇の取得拒否をすることができるのでしょうか？何日もお願いしているわけではありません。たった１日です。有給休暇はよほどの場合じゃない限り取得できると聞いたのですが、私の勘違いでしょうか
昨年調査依頼がきて、就職した子供の扶養控除が外れていなくて、追徴金10万円超分割にて 会社に分割で払いました。 また今年平成23年から26年の所得証明を提出せよという調査依頼が来ております。 どのように質問してよいのかわからないのですが、さらに何十万か払うことになるのでしょうか。 昨年の手続き、追徴金はなんだったのでしょうか。
おしえてください。毎月、給与計算に弥生16を使用しています。 紙ベースで計算した数値をパソコン入力していくのですが、本来は最初に「次月に更新する」を選択してから、入力に入ります。 しかし、今回、11月度給与（11／10日支払い分）を計算する際、更新をやらずに最初に入力してしまい、しまったと思い、すべてを入力した最後に「次月に更新」を選んでしまいました。すると、うまく言えないのですが、おかしくなりました。 何が起きてしまったのでしょう？それすら、分からないのですが。（お恥ずかしいです） ①前月の明細データをみようとしても探せません。どこを開けば見ることができますか？ ②ツールの中に「過去データの修正」とありましたが、これで修正すればいいのでしょうか？ ③「過去データの修正」を開くと、ものすごい数の項目で、すべてを入力し直すのはかなりの労力がかかりそうですが、年末の源泉徴収票を出すにはこの項目が必要という項目がわかれば、おしえてください。 とにかく、困って、焦っています。言葉だけでは分かりにくいとは思いますが、どうぞお助けください。よろしくお願いします。
ダブルワークをしています。 今までは本業の会社に扶養控除等申告書を提出し年末調整、バイト先では扶養控除等申告書を提出せず２社分の源泉徴収額を集めて個人で確定申告しています。 今まで本業ではないバイト先から扶養控除等申告書の提出は求められませんでした。乙欄でやっていたので。しかし今年になって扶養控除等申告書を提出してくださいと求められました。扶養控除等申告書は主たる会社に提出するもので提出先は一社のみというのが今までの私の認識です。 今年と去年で変わった点といえばマイナンバー。今年から源泉徴収の関係でマイナンバーの提出はどの会社に対しても必要になるということはわかるのですが、そのマイナンバー収集方法として扶養控除等申告書が利用されるということなのでしょうか？ 扶養控除等申告書でマイナンバーを収集するとなると扶養控除等申告書を二社に提出することになりますよね。なぜバイト先から扶養控除等申告書の提出を求められるのか疑念をもっています。私はバイト先が間違っていると思うのですが、マイナンバー絡みだと新制度のためよくわかりません。 このバイト先の対応は合っているのでしょうか。教えてください。
決算書の内容について わからない部分があるので銀行の方から直接連絡をしてもらうと電話には絶対にでてくれません。 税理士さんからの回答内容が着ましたが このような法律は存在するのでしょうか？ マイナンバー法がこの問題に属するのでしょうか？？ ---------- 改正個人情報保護法、マイナンバー法ならびに改正国税通則法と税理士法の関係で銀行へ直切電話等にて税理士が会社の内容を伝聞する事は禁止されていますのでこの旨も銀行さんにお伝えください。必ず会社から銀行へとの流れになります
アルバイトなのですが、 最近、一日労働8時間以以上した場合、それ以降は1.25倍されると知りました。 私の職場は、9.25時間働いても1時間の休みありませんし、８時間以降は1.25倍されてない給料をもらってます。 最近はバイトを減らしてしまったので、 ８時間以上働いてないのですが、過去の分の超過を請求できますか？ 労働基準局は相手にしてくれますか？ ★他の質問も見てくださると助かります 勤めてるバイト先の会社?体質がおかしいので、会社にまっこう勝負する気はありません。 もみくちゃにされたりクビにされるだけです。
現在、貸店舗で事業を営んでいる個人事業主です。 これから店舗併用住宅を建てる計画があり、今年１０月に土地を購入しました。 店舗併用住宅の建物の完成は来年の６月を予定しています。 完成したら、今の貸店舗から移転してオープンとなります。 土地も建物も銀行からのローンで、先日の土地代金はつなぎ融資（手形貸付）で支払いました。 そして、この時の土地代金の支払いや仲介手数料・印紙代などは事業用の口座を利用しました。 この場合の仕訳を教えていただきたいです。 ●銀行から手形貸付で事業用口座に入金された。 ●融資利息が事業用口座から引き落とされた。 ●印紙代が事業用口座から引き落とされた。 ●土地代金を事業用口座から売主の口座に振り込んだ。 ●仲介手数料を現金で支払った。 ●登録免許税・司法書士報酬を現金で支払った。 それから、土地は今の時点で固定資産として計上した方が良いのでしょうか？ 計上する場合、計上しない（事業として使用を始める時に計上する？）場合、詳しく教えていただきたいです。 今後、建物が完成するまでに中間金の支払いもあり、こちらも銀行からの手形貸付になるのですが、その仕訳や建物が完成して融資実行となるその時の仕訳も知りたいです。 説明が不十分かもしれませんが、よろしくお願いいたします。
株式会社の代表取締役をしている人が、他社の社外取締役になった場合、その報酬を自社の売上にすることはできるのでしょうか？ また、これが可能の場合、月末に社外取締役になっている会社に請求書を発行する形となるのでしょうか？ 通常の役員報酬の支払いと処理が異なる場合、自社の売上にするために必要な手続き等教えて欲しいです。
三代前から税理士さんに顧問になってもらっています。顧問契約を締結しないと思い、当方から顧問契約書案を税理士事務所にメールしても2ヶ月、回答なし。当方から催促も電話をすると、当事務所の顧問契約書でないと困るという。当事務所の顧問契約書を送付すればと当方から言うと3週間かかるという。 ①普通は当方からメールしているのであれば、それに筆を入れるのがマナーと思う。 ②①が無理なら、当事務所の顧問契約書を送付するのか筋だ思う。 この先生に今後顧問を依頼すべきかどうか悩みます。 まして、マイナンバーの件もあるからです。 ちなみに当方からマイナンバーの委託契約書案も当方からメールしても2ヶ月、回答なし。当方から催促も電話をすると、当方ではマイナンバー預かりません。源泉表は送付するので、そっちで記入して下さい。口頭で言ったからいいでしょという対応です。普通は当方からメールしているので、最低限、理由をメールが書いて送付するのが筋だと思うのですが。 この先生に今後顧問を依頼すべきかどうか悩みます。
今年の確定申告について質問です。 まず前提として ------------------------------------------------------------ 私・・・サラリーマン、今年の一月に個人事業主として登録済み。 妻・・・私の扶養に入っている。カルチャークラブを始めたい。何年か前に個人事業主登録をしており確定申告は毎年している。 　　　　現在は格安で教室を開いており、所得は年間２０万円にも満たない。収支は赤字 現在、店舗併用住宅を建築中、完成後は妻が店舗で教室を開く予定。 教室を始めた場合、月謝を設定しなして所得は月１５～２０万円になる。（およそ年１８０～２４０万） 教室は１２月から始める。 私は今後、生徒情報の管理、書類作成や経費計算、ホームページ作成・管理などを行う。 ------------------------------------------------------------ ここで疑問なのが、妻が個人事業主として今後申告するのと、私の専従者として給与を支給するのとで、どちらが税金控除やその他のメリットがあるのかということです。 建築の契約・その他設備の購入は全て私の名前で行ったため、私が主たる経営者になり妻を専従者（支給：年100万円以下）としておけば、店舗分の建設費を減価償却できたり 店舗分の水光熱費や、車を仕事に使用した場合の燃料費を副業の雑費として計上し、節税できるのかなと思っています。 専従者になると、「扶養控除」の対象から外れるので、年間で約１０数万円の控除がなくなることは理解しています。 一方、妻を個人事業主とした場合、扶養控除から外れ、さらに社会保険の扶養対象からも外れるため、専従者時以上の税金負担が発生。 さらに、店舗に関わる契約や領収書は全て私が支払っているため、控除も難しい可能性がある。 収入が増えるため、将来の年金支給額はあがるかもしれないメリットはある。 上記のように考えていますが、いかがでしょうか？ それぞれのケースを選択した場合の、メリット・デメリットが他にないか教えていただきたいです。
都内でコーヒー店を経営している知人からコーヒー豆の代金が回収できなく困っています。 と、相談がきましたが。 相手の方は山口県の人で、金額は１３，０００円程度。3か月ほど経過しているそうです。何度か電話で連絡をしたそうですが、拉致があかないそうです。 　そこで、山口まで出かけ、交通費、手間賃を請求出来るものでしょうか。
お店でポイントがつきす。　 仕事で買う物で購入時にポイントが付きます。　 するとこれは取り扱いは？　会社の資産？ それとも、お金ではないので　なし？　 ポインが溜まった場合　どうなんでしょう？
今年結婚をしました。年末調整のためそれぞれの勤務先から扶養家族の届けをするよう用紙を渡されました。初めてのことなので何もわかりません。どちらをどのように書けばよいのかご教示ください。 夫は年収７００万妻は年収６００万です。よろしくお願いします。
恐れ入ります。どなたかに至急お知恵をいただけたらと思います。 １０月末にインフルエンザの予防接種をしたのですが、個人名で領収書をもらってしまいました。 １１月になってしまったのですが、月をまたいでしまった場合、その病院に会社の名前に変更して領収書を再発行してもらうことは可能なものなのでしょか？
中途入社を考えているものですが、募集要項には退職金については何も書かれていません。 退職金をもらえる可能性はゼロということでしょうか？ よろしくお願いいたします。
経理部に所属している新人です。 会社の経理ってあんまりよく思われないんでしょうか？ 他部署の人に会っても、経理は偉いから(嫌味？)とか、暗いとか、いつも閉じこもってるとかばかりです。 若手は自分だけなので、余計明るくしろとか言われます。経理に明るさなんて必要か？と思いますが。ベラベラ喋りながら、数字の管理なんてできるかよと。 別に好かれたいとは思ってませんが、イラつきます。 経理部ってそんなイメージなんでしょうか？
どうしてもライフワークとしてやりたい事業があります。 採算がとれないことは明白なので、持ち出しでやっていくつもりです。 法人にしないといけない事業なので、 合同会社を作り、私が代表社員になります。 従業員はみな別途収入がある家族や友人で、 「給与は出なくてもいい」と 手弁当で力を貸してくれることになっています。 ただ、ボランティアにはしたくないので、 名目上は、働いてくれた人に給与を払っていかねばなりません。 当然、大半が「未払い」となっていくわけですが、 会社じたいは潰したくないので、 会社の体力を持たせるために 会社名義のお金はある程度プールしていき、 次の事業への足掛かりにしたいと思っています。 私も、働いてくれる人たちも 未払い給与を請求するつもりもないのですが 万が一、次の事業で儲けが出た時には 払っていきたいとは思っています。 そこで質問です。 会社員経験しかなく、経営のことがからきしわからないので教えてください。 １）未払い給与が積もっている状態でも、会社の資産がわずかずつであれ増えることじたいは問題ないのか。（利益が出れば、即、給与として支払っていかねばならないのか） ２）未払い給与の請求権は2年と書いてあったが、会社に払う意志があれば、3年遅れでも5年遅れでも支払って構わないのか（2年過ぎたら、支払うこともできなくなる＝損金として計上できなくなるのか） 合同会社を作る時には、 税理士さんが入ってくれることになっているのですが、 今はまだその前段階なので、こんなレベルで恐縮ですが教えてください。 よろしくお願いします。
ある同業組合の何社かが集まってインターネットセキュリティシステムの開発・運用を計画しています。開発・運用は外部の専門会社に委託します。開発・運用費用は個社が負担するのですが、参加メンバー会社は、同業組合に、定期的に集まってセキュリティ等についての情報交換、システムの運用状況、システム変更の要否の検討などを行います。こうした状況もあり、開発・運用費は個社が外部専門会社に別々に支払うのではなく、同業組合に一旦集め、支払うことを検討しています。外部専門会社との契約も当該同業組合名で行います。 この場合、この同業組合において、預り金で処理することは可能でしょうか？契約を同業組合名で行う異常、預り金ではなく、収支を立てる必要があるのでしょうか？ちなみに同業組合においてはシステムの開発・運用に関しては特別の機能を果たすことはありません。 ご教示ください。
日商簿記の三級を独学で勉強しています。 貸借対照表作成は、会社の取引から仕訳をして 元帳に記入して作成 参考書には、この流れで作成すると書いてありました。 それなのになぜ、資本等式や貸借対照表等式で 純資産や資産を把握しなければならないのですか？ 元帳から作成すれば、純資産や資産が解るのに 理解できません。
震災で工場に多大な被害を受けて以来、生産設備は震度７程度の地震では動いたり、転倒しないように 工場床にアンカー止めを実施しています。　設備の大きさ、重量にもよりますが、工事費は平均３５万円程度掛かります。　この費用は資本的支出として固定資産化が必要でしょうか？ また、大規模なレイアウト工事を行う場合、新たな工場へ移設後もアンカー止め工事を実施しますが その際のアンカー止め工事は経費処理でよろしいでしょうか？　それとも旧アンカー止め工事は減損廃却し、新アンカー工事を再固定資産化が必要なのでしょうか？
教えてください。 質問タイトルの件についてですが、 役員や使用人が食事の価額の半分以上を負担していること。という条件（国税庁）がありますが、この場合の食事の価額は税抜きですか？ もう一つの条件では3,500円（税抜き）と書いてあるので、おそらくこの件全体は税抜きで考えるのだと思うのですが、念のため確認したいです。
三代前から税理士さんに顧問になってもらっています。顧問契約を締結しないと思い、当方から顧問契約書案を税理士事務所にメールしても2ヶ月、回答なし。当方から催促も電話をすると、当事務所の顧問契約書でないと困るという。当事務所の顧問契約書を送付すればと当方から言うと3週間かかるという。 ①普通は当方からメールしているのであれば、それに筆を入れるのがマナーと思う。 ②①が無理なら、当事務所の顧問契約書を送付するのか筋だ思う。 この先生に今後顧問を依頼すべきかどうか悩みます。 まして、マイナンバーの件もあるからです。 ちなみに当方からマイナンバーの委託契約書案も当方からメールしても2ヶ月、回答なし。当方から催促も電話をすると、当方ではマイナンバー預かりません。源泉表は送付するので、そっちで記入して下さい。口頭で言ったからいいでしょという対応です。普通は当方からメールしているので、最低限、理由をメールが書いて送付するのが筋だと思うのですが。 この先生に今後顧問を依頼すべきかどうか悩みます。
中小企業のメーカーです。 現状、販売先が小さいところから大きなところまで数千社あります。 回収方法は振込、手形と半々くらいです。 そこで、このご時世貸倒れのリスクを回避する為、債権管理をしたいと考えているのですが 方法がわかりません。 何をポイントに置き債権管理（与信管理）をすればよいでしょうか？ 販売先が数千社に上るため、一つ一つを（帝国で）調べる訳にはいきません。 できれば、毎月の売上高と債権残で よいお知恵をください。
個人事業主です　今回、保険会社の任意労災に加入しました （借）　　／（貸）普通預金 科目はどうなりますか
個人事業主です　今回、保険会社の任意労災に加入しました （借）　　／（貸）普通預金 借方の勘定科目は法定福利費ですか 福利厚生費ではいけないのでしょうか
従業員に現物支給のお弁当を福利厚生費（非課税、給与にしない）で計上したいのですが、従業員の負担をゼロにしたい上の意向があり、以下のような形をとっています。 （一ヶ月のお弁当代が7000円を超えない場合・・・例えば6400円） 　3200円を従業員負担分として控除（天引き）し、同額を食事手当てとして給与支給 （一ヶ月のお弁当代が7000円を超える場合・・・例えば7400円） 　3900円（7400－3500）を従業員負担分として控除（天引き）し、同額を食事手当てとして給与支給 →これで福利厚生費の条件である半分以上従業員負担で3500円の上限をクリアとしているのですが、食事手当てが同額支給されているのに従業員が半額負担していると言えるのでしょうか？ 　給与が必要とされる条件に「但し、食事手当て等の給与支給がないこと」みたいな通達はあるのでしょうか？ 国税庁の以下の部分は読んでおります。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2594.htm
〇〇会社より品物を購入しました。 現金手渡しにて毎月分割払いです。 そこで質問です。 毎月支払いの際支払った分の領収書、用紙でも支払を証明する用紙は支払側に渡す義務はあるのか？ それは法的にはどうなのか？ また仮に領収書、用紙でも支払を証明する物を請求しても受け取り側から貰えない、拒まれた場合はどうなりますか？ 法的に強制的に貰う事は可能ですか？ 聞いた話では貰えない、拒まれた場合は法的に支払義務がなくなると伺いましたがどうなんでしょうか？ 長々多々質問ばかりで申し訳ありませんが宜しくお願い致します。 補足 支払う側は個人 貰う側は株式会社 受領書として会社側には普通の用紙に日、支払額、支払い側の名前、支払い側の母印 は会社が所持してます。
わからなくなってしまったので、質問させて下さい。 質問タイトルの件で社内規定を変更しようとしているのですが、 そもそも、お弁当を会社側が支給（全額負担）している場合で、食事手当てもつけている（全額）という形は、会社としては業者にお弁当代を払い、従業員に食事手当てを払い、従業員のお昼に対してかかった分の2倍払っているということになるのでしょうか？ 混乱してしまったので、この点のみ整理したいのですが・・・
不動産収入がある準確定申告について教えて頂きたいことがあります。 状況：A氏・・・不動産の貸主（小規模）・年の途中で亡くなる 　　　A氏妻（相続人）・・・A氏死後、不動産貸付業を引き継ぐ 1.不動産収入について月額は決まっておりますが、実際のとこと賃料が支払われる日が定まっておら　 　ず、お金が準備できた時に支払をうけています。（1か月分のみの時もあれば2～3か月まとまって支 　払われることもあります） 　この場合、年の途中でA氏が亡くなった時の準確定申告において不動産収入額は 　　①実際に支払われた額 　　②実際には支払われていないが1/1～亡くなるまでの月数×月額 　どちらで計上すべきでしょうか？ 　ネット等で調べると原則は②としているようですが、この状況で①の方法を選んでも差し支えないの　か疑問です・・・。 2.固定資産税や損害保険料等の経費については1で採用した収入計上方法と呼応するよう計上するつも　りですがそれで大丈夫でしょうか？ 　①なら実際に支払われた額を費用として計上 　②なら月按分 3.青色申告特別控除ですが、A氏の準確定申告で使うのかA氏妻の確定申告で使うのか、または両方で　それぞれ月按分または満額使えるのか教えてください。 色々とご質問を並べましたが、どなたかお知恵をお貸しください。よろしくお願いいたします。
従業員8人程度の零細個人事業主です。税抜き所得1000万程度です。 同じような質問があったのですが、あえて質問させていただきます 仕事で車を使うことはあまりないのですが、40歳になったこともあり 今まで我慢していた自動車の購入を考えています。 今回思い切ってBMW320i seをと思っているのですが ・リースで損金計算し購入(借りる) ・通常ローンで購入(3年後・5年後の売り値まで含め) ・ボロボロになるまで乗り続けるなど 節税効果・トータルで支払いで考えると、どの選択肢が1番良いのでしょうか？ よろしくお願いします
利益率20％の商品を仕入れ値2000円としたとき、売り上げを求める計算式を教えてください。 お分かりの方はこんなものも分からないのかと思われるかもしれませんが、宜しくお願い致します。
私が勤めているとこは〆が20日、給料日が銀行振込で25日です。しかし今月の25日は日曜日なので今日23日金曜日に振り込まれていると思っていましたが、振り込まれていませんでした。今まで25日が土日だった場合、金曜日に振り込まれていたのですが、今回は月曜日といった予告なしの特別パターンもありえますか？ 土日の間に代引きの通販が届いたり出かけたりと、給料をいただかないとキツいんですが、、。 どちらにせよ今日入っていなかったってことは月曜日ですかね？（泣） 口座を確認したのは今日の午後8時です。
今年８月に　中古の普通乗用車を購入致しました 法人で12月決算なのですが　中古車の減価償却は２年だとは思うのですが 金額の出し方が解りません。 宜しくお願い致します。
中小企業勤務です。 相談ですが、持株会と会社とで双方効率的よく事務処理をする上で 取り決めを交わしたいと思っています。 内容はたいした事ではないのですが、振込の際、インターネットバンクを使用します。等々 そこで、何か文面を作成したいのですが、そもそも何というタイトルにして よいのか？内容はどのようにしたらよいのか？わかりません。 何かよいフォーム又は、こんなんでよい、というのがあれば教えて下さい。 最後に会社と持ち株会とで押印をし、双方確認したよ。という形を作りたいのです。
複数の償却資産を取得し、まとめて配送・設置した際に、送料が一括で○○円となっており、複数購入による値引きもあります。 このような場合、送料を含む個々の取得価額はどうなるのでしょうか。 例えば、 　資産Ａ　　　70万円 　資産Ｂ　　　50万円 　資産Ｃ　　　30万円 　配送設置費　30万円 　値引き　　－10万円 　　合計　　　170万円　　という場合です。 配送設置費と値引き分を３つの資産に均等に振り分ければいいのでしょうか。 それとも資産の金額に応じた割合で振り分けるのでしょうか。 ご教授のほどよろしくお願い致します。
私はサラリーマンの夫を持つ専業主婦で配偶者控除を受けています。 数年前から趣味でハンドワークを始め、それ以来月に２回ほどイベントや手づくり市に出展しています。 当初は小遣稼ぎ程度でしたが昨年ぐらいから申告が必要な売り上げになってきました。 そこで質問ですが パート主婦の場合、給与控除６５万＋基礎控除３８万の１０３万まで所得税はゼロで配偶者控除を受けられます。 私の場合、開業届けを出して青色申告（複式）をしたとしたら、パートと同じく控除６５万＋基礎控除３８万の１０３万までは所得税ゼロで配偶者控除を受けられるのでしょうか。 また１３０万までは夫の扶養家族として健康保険と年金保険を受けられるのでしょうか。 税については知識が乏しいので初歩的な質問ですみません。 よろしくお願いいたします。
取引の中で都度請求と締め日請求では、請求書が来るタイミングや支払いのタイミングが異なると思うのですが、例えば都度請求で請求書を送ってもらうのが遅くなった場合、支払いのタイミングを翌月にずらしてしまっても構わないでしょうか？ 通常の締め日請求の考え方だと納品日で締めていくと思うのですが、都度請求の場合で請求書が来るのが遅いと請求書が来たときに締めていく感覚があるのですが・・・請求が来ないということはいつまでに支払ってもらいたいという感覚が相手にあまりないのかなと・・・それとも請求書なしに支払うことがありますか？ また、どのお客さんが都度でどのお客さんが締め日請求なのかって経理だけが把握してればいいのでしょうか？それとも発注者も把握するものでしょうか？ 都度請求時の会社の決め事って通常どんな形が一般的でしょうか？ アドバイス願います。
小さい会社を始めるのですが、メインバンクを地元の信金にするか、みずほなどの大手銀行にするか迷っています。 現在は融資を受ける予定はないのですが、将来的に融資を受けたいのなら、やはり地元の信金でしょうか？　大手の銀行だと中小企業は相手にもしてくれないと聞きますし、、 また、ネットでの通販を行うので、お客様からの決済方法のひとつに銀行振込を選択できるようにしたいと思います。お客様にとっては、聞いたことのない信金の口座に振り込みするのは抵抗があるかもしれないし、逆に、大手銀行の方が口座をもってるお客様も多いと思います。 それぞれメリット・デメリットはあるのでしょうか？
青色申告の個人事業主が廃業する場合の仕訳について教えてください。 事業用口座と預金出納帳はどのように締めたら良いのでしょうか。 特に何もせず、口座にも帳簿上にも預金が残った状態でいいのでしょうか。 それとも預金は全て引き出して０にするのでしょうか。 そうすると事業主貸が非常に大きくなって、元入金がマイナスになるような気がするのですが。
中小企業に勤めております。 今回、不渡手形をだした取引先がありました。 弁護士が入り、廃業するとの事でした。 うちの債権は少額だったのですが、一部配当も入り、残りは貸倒れかと 思っていたら、弁護士事務所より、不渡りになった手形を返して下さい。 届いたのを確認できたら、残りの債権全額を振込ますと連絡がありました。 うちにとっては全額回収と万々歳なのですが、不渡りになった手形を返すって どういう意味があるのでしょうか？教えて下さい。
青色申告の個人事業主が廃業する場合の仕訳について教えてください。 例えば、今年12月に廃業して翌1月から専業主婦になる場合の話です。 来年以降は収入がなく、確定申告は今年分が最後とお考えください。 12月の売掛金の回収が翌１月、12月の経費の未払金の支払いも翌1月になった場合、 1月まで帳簿付けすることになるのでしょうか？ でも、1月まで帳簿付けしても、申告書や青色決算書には反映されませんよね。 かといって、12月までしか帳簿付けをしないとなると、 記録上は売掛未回収、経費未払いの状態で終わりますよね。 それでいいのでしょうか。
先日インターネットで２つの商品を同じ店で購入しました。 領収書はネットから印刷する形になっています。 しかし私が必要なのは１つの商品の分だけの領収書で、販売会社に問い合わせたところ、 それは致しかねますとの返答だったのです。 こういう場合発行してはいけないのでしょうか？？ そこの会社の方針なのかな？？
青色欠損金を「繰越」控除の要件として、期限内申告を要件としていない旨の記載は見るのですが、 実際に赤字を計上する年度の申告については、期限内申告が要件となっているのでしょうか？ 可能であれば、条文等を教えていただけば幸いです。
小さな会社の社長がブログを始めるのですが、記事内容は個人的な日常や会社のことなどを記事にします。 その際、バナーやアフェリエイトも表示を考えてます。 この場合、このブログでの収益が1円でもあったら内容を問わず会社の売上として計上するのでしょうか？ それとも、記事の内容または広告の内容によりその収益は社長個人または会社と分けて処理しなければならないのでしょうか？ また、記事の内容において注意すべき点がありましたら、アドバイス頂きたいです。 ご回答のほどよろしくお願いします。
頭の中がこんがらがって整理がつきません。 下記の場合の仕訳を教えてください。 1.社員の異動に伴い賃貸物件を契約、期間は半年程度を予定。 2.家賃（44,000円）のうち、一部（7,000円）を会社が負担する。 3.社員負担（37,000円）は給与天引きし預り金として処理している。 【9/25】　敷金132,000円、礼金44,000円、 　　　　　 ９月分日割家賃4,400円、１０月分家賃44,000円　 　　　　　 現金で支払う。 【9/30】　給与から社員負担分を天引きする。 こんがらがっていることは a．敷金・礼金の処理 b．地代家賃・福利厚生費・預り金をどう処理するのか お忙しいところ恐縮ですが、どうぞよろしくお願いいたします。
会社が倒産する時ってどういう場合が多いですか？
貸倒引当金が10,000設定してあり、貸倒30,000が発生し、今期また引当金を10,000円計上する場合、 （1）貸倒損失20,000　　／売掛金30,000 　　 貸倒引当金10,000 貸倒引当金繰入10,000／貸倒引当金10,000　　　 （2）貸倒損失30,000　　／売掛金30,000 　　 貸倒引当金10,000／貸倒引当金戻入10,000 貸倒引当金繰入10,000／貸倒引当金10,000 （1）、（2）どちらの仕訳をすればいいのでしょうか？ 税法上の洗替法とは貸倒が発生しても引当金で埋め合わせることなく全額当期の損失とするのでしょうか？
平成27年分の年末調整ですが、 今年平成27年12月25日で退職する現職と、来年平成28年1月1日から所属する転職先、 どちらが年末調整しますか？ 現職のほうは 12月25日で退職と同時に健康保険や雇用保険や厚生年金も切られます。 転職先のほうは、 1月1日から各種保険年金に加入し、実際の勤務は1月5日からです。
2015年12月末で退職、2016年1月1日入社の場合、離職した会社から源泉徴収票は発行されますか？ もし源泉徴収票が発行されるとしたら、2015年度の給与所得は記載されないのでしょうか？ このケースでは、2015年度の年末調整は退職前の会社で実施されますか？
白色の個人事業ですが、3年ほど前に事業用(100%使用)として購入した中古車(平成16年式)を、プライベート用に自分に売却するという事は可能なのでしょうか？ 当時60万だったものですが、50万でプライベート資金で買い上げるというような・・・ことは認められるのでしょうか。 仕訳方法など詳しく教えていただけますと幸いです。
３年近く前に小さなカフェを開業しました。 その時不勉強のため、税務署に『開業届け』を出していませんでした。（青色申告申請もしていません） 一昨年の２月の確定申告の時期、申告の仕方がよくわからない上、知人から『最初の年から申告しなくても問題ない』と言われ、申告をやめてしまいました。 昨年は家庭の事情で忙しく、申告をしそびれました。 所得はそれぞれ２００万円前後ありました。 今年も似たようなものだと思います。 最近、別の知人より確定申告の必要性を説かれました。 ２年間の税金今年度の税金を合わせた上、延滞税なども含めたら、払えない金額になるのではと気になっています。 そうこうしていたら先の知人より、『開業届けを出していないから、来年になってから開業届けを出してその時開業したことにすれば、ここまでの所得税を払わずに済むのでは？』と言われました。 そんなことが出来るものでしょうか？ 無理だと思いますが、少しでも税金が安くなる方法はないでしょうか？ ちゃんと勉強しないで開業したことを後悔しています。
質問ですが、会社の固定資産の償却方法ですが、例えばAは定率法で償却、Bは定額法で償却するという具合に、混在させることは可能なのでしょうか？ 多分できないとは思いますが、教えてください。 よろしくお願いいたします。
見積り書には「有効期限」を記載するのは理解しました。 それで、取引がはじまり、継続的に購入していただいている分には、価格を上げる際には、再度、見積り書を提出して、「いつからは値上りします」との連絡をします。 ただ、1回目に出した見積書の中の商品Ａが、2回目の見積書(値上げ時点)では、全く購入されていなかったので、商品Ａの値上げ見積りは提出していませんでした。 この場合は、「実は商品Ａは、今はこの価格になっているんです」と言えば良いのでしょうか？ 1回目の見積り価格は無かったことにできるのでしょうか？ どうか、よろしくお願い致します。
現在特例有限会社です。売上が悪いので、株式会社にすると、消費税を２年間払わなくてすむと聞き、株式会社にしようかと思っていますが、個人事業から株式会社にすると消費税の２年間払わなくて済むというのは、特例有限会社から株式会社にしても同じに適用されるでしょうか？教えてください。
経理初心者で、色々と調べてみたのですが、 いまいち理解が出来ておりませんので、 申し訳ございませんが質問させていただきます。 自然食に関する一般社団法人を設立するはこびとなりました。 その法人で行う、会員募集等の宣伝費についての質問です。 宣伝費は理事が経営している広告代理店へ発注しようと思っていますが、 法人に基金もなく、すぐには支払いができませんので、 支払を会費等が集まるまで待ってもらうことにしました。 広告費ですので、収入がない１年目でも、 ３００万くらいの未払金になってしまうと思います。 会費等の収入が入ってきた段階で、 ２～３年かけて徐々に支払いしようと考えております。 このようなやり方は問題ないでしょうか。 初めから設立時基金としてお金を出すという方法もあるとは思うのですが、 皆、資金がないもので。。。 何卒よろしくお願いいたします。
どこの税理士事務所、会計事務所に会社の決算を依頼すれば良いか、悩んでおります。税理士法人は、ほとんどが税理士資格のない事務員が対応することが多いと思いますが、そんな税理士法人に依頼しても大丈夫でしょうか、 それとも小規模でも直接、税理士さんの意見が聞ける事務所に依頼した方が良いのか、悩んでおります。税理士法人は、融資の面でも公庫の担当者が付いていたり、経営革新等支援機関としての認定を取得していたりします。 ある税理士法人に融資の相談をしたところ保証協会の保証が受けられなければ、「プロパー融資」と言う話がでました。 ところが、【ビス規制の導入後、銀行は保証協会の保証がなければ、プロパーでは貸さないようになっている】ことを、同業者から聞きました。（優良企業で、これまで取引がある銀行なら別かも知れませんが、、）なので、保証協会保証を受けられなければ、借入はできないと思うのですが、この税理士法人は、信用できる税理士法人でしょうか？
ネット販売の会社を設立して3年目です。仕入資金の借入を考えています。 2期の決算をお願いした税理士さんに、借入の相談をしようと思ったのですが、ネット販売の経理に詳しくなく、ページ制作、更新費を外注費として付け足そうとしたので、ページ制作更新は、広告宣伝費に含まれるのではないか、と言うことで税理士さんと揉めました。ネットで調べたところページ更新制作は広告宣伝費でした。 できれば、ネット事業の経理に詳しい税理士さんに替えたいのですが、税理士さんを代えると融資の面で不利になるでしょうか？
税理士には、税務署OBと試験合格者がいますが、OBの税理士は、現役時代に所得税の部署で働いてい た人と、法人税の部門で働いてきた人の二つに分かれており、自分が所属していなかった仕事には、 あまり詳しくないという事をきいたことがありますが、本当でしょうか。
対価、見返りを期待しない支出が寄付金だと思いますが、 神社や町内会などへの支出は、損金算入限度額の計算対象になるのでしょうか？ また、「一般の寄付金」として所得控除、税額控除の対象にもなるのでしょうか？ なのにこれらの支出を寄附金勘定で処理せずに、雑費で処理したりするのはなぜでしょうか？
こんばんは 築20年を超えている1400万ほどの物件を購入を検討しています。 住宅ローン減税の対象にはなりません。フラット35または銀行の住宅ローンを検討しています。 事業で使用する割合は、25%程度になると見込んでいます。 この状況で、どのように処理するのがスマートでしょうか？ 1400万×25%=350万を自己資金として出して、残りをローンで融資を受けて、350万円分は資産(？)として扱って、減価償却するのでしょうか？ちょっと調べてみたのですが、複雑でよくわかりません。 20年を超えていると、減価償却できないのでしょうか？でも事業用として確実に25%は使うわけで、350万円が経費にならないとなんだか納得感はありません。 ちなみに1400万円は土地と建物の総額です。不動産屋さんの話によると販売価格は4000万ほどだったらしいですが、そこは不動産屋さんの話なので信憑性は高くなく、(仕様も何も今とは違うという条件は置いといて)現在同ランクの物件が売られたとしたら高くても3000万くらいだろうと私は見ています。固定資産税は6.5万円だそうです。 現在は購入予定物件より少し狭い賃貸住宅で、事業割合30%で経費計上しています。
税理士事務所のサイトに、「経営改善計画策定費用の最大200万円の補助」と書かれてありました。そして、下記のように記載されていました。 【計画策定に要する費用】とは、なんですか？　教えてください。 ----------------------------------------------------------------- 金融機関からの支援（条件変更や新規融資など）が必要な中小企業・小規模事業者は、認定経営革新等支援機関（以下、認定支援機関）の支援を受けて経営改善計画を策定する場合、 計画策定に要する費用について、総額の3分の2（上限200万円）を経営改善支援センターから補助してもらえます（経営改善計画策定支援事業） ----------------------------------------------------------------- http://hosyokyokai-hyogo.or.jp/upfile/2610topics …
外部より講師をお招きするにあたり、謝金は手取りで10万円と提示されました。領収書はワードで作成しようと思っています。記載金額やその他記載内容（消費税、源泉徴収など）を教えていただけると助かります。
急ぎます 集金関連の仕事などの方で、使用者が支払いの記憶違いをして　支払い頂けない場合　　上手に　支払ってもらえる方法教えてください。 勘違いして　その上お怒りの場合も教えてください。
仕事場のイベントで地域の〇〇太鼓の会に来てもらいました。 太鼓の会は仕事以外で皆集まり色々なイベントで演奏しているそうです。 この場合、源泉徴収をするのでしょうか？ 10日が近く税金を納める日が近く悩んでします。 とりあえず、太鼓の会代表者名で領収書はもらっています。 よろしお願いいたします。
会社を潰れそうで会社を辞めようと思います。計算方法について教えてください。 就業規定では基本給×年率です。 現在、入社30年です。入社後14年は基本給が15万（その他いろいろ手当あり）で16年目から現在まで完全月給制になり30万のみです。 質問は完全日給の場合は基本給はいくらになるのでしょうか？
メールによるやりとりで個人会社に仕事用(開発テスト用として)貸与したカーナビの返却を依頼しようとしましたが連絡がとれず、関係先に聞いたところ、社長が死去、相続人がいない状態のようです。又、個人財産の相続人も相続拒否によりいないようです。 友人から、所轄地区の裁判所経由での会社解散や精算請求をして貸与の事実確認を経て返却が可能な場合もあるとの意見も有りましたが、正しい方法をアドバイス頂けますでしょうか？
見積書の有効期限で、通常は1ヶ月とか3ヶ月とかの明記がよくありますが、継続して取引のある所に値上げの見積りを提出する場合に「次回改訂まで」と言う見積りを見かけた事があります。 これは、便利な言い回しかと思うのですが、問題はありますでしょうか？ 輸入商品ですので、できればその都度、価格を変更させたい商品が多くあります。 何か、名案はありませんでしょうか？ どうか、よろしくお願い致します。
平成27年10月2日の所得税法施行規則等の改正により、番号法施行後の平成28年度1月以降も、退職一時金支払を受ける方に対して交付する「退職所得の源泉徴収票」には、個人番号の記載は行わないことになったと聞きました。 　そういたしますと、退職所得控除額により税額0円の方の場合は、 　①支払者は税務署に「源泉徴収票」を提出しません。（提出不要） 　②（上記の改正により）支払者は退職者本人に交付する「源泉徴収票」にも個人番号の記載は行わないことになりました。 　であれば、「税務署、退職者本人どちらにも必要のない個人番号をわざわざ本人から提供いただき、管理しなければならない」のでしょうか？ 　今回の改正理由は「源泉徴収票郵便事故等での情報流出のリスク懸念の声に配慮した」とありますが、ならばなお更のこと「税務署に源泉徴収票を提出不要な方の分」まで個人番号の提供を義務化するのは、おかしいと思います。 　また、税額0円の方から「どうして個人番号を提供しなければならないのか？」と質問されても「一切使用しませんが、提供してください」という不思議な問答になりそうです。 　どうか、回答をよろしくお願い申し上げます。
資本金1000万円の会社ですが累積赤字が2000万円あります。借入金は1000万円です。 このたび運転資金を借り入れることが困難なため第三者割当増資で管理職が出資することになりました。 設立時には1株1000円×1万株だったのですが、創業者の議決権を確保するため一株2500円で4000株の1000万円の増資を計画しています。 この場合実質0円の株が2500円で取引されることになりますが、贈与の問題が発生しそうな気がしています。その場合誰にいくらぐらいの贈与税が発生するのでしょうか？
倉庫がある所有土地に市の下水道整備工事がありました　地積に対して下水道事業受益者負担金の請求があり負担金を納めました　　勘定科目は何にすれば良いのでしょうか？
白色申告から青色への変更を考えています。 5年以上白色で申告していますが、収入が少し増えて来て、経費を引いて夫の扶養範囲内にする…というのが厳しくなってきたため、来年から青色への変更を検討中です。 白から青への変更のボーダーラインは300万とどこかで目にしましたが、そこまでの収入はありません。 あくまで俗に言う扶養に入る為の対策として青色申告を考えています。 （賛否あると思いますがその辺は突っ込まないで頂くと助かります…。また、社会保険の条件は云々というのも割愛させて下さい。） ①今一度確認ですが、青色申告で65万円の控除を受けれることになった場合、生の売上ー65万ー経費≦38万で扶養に入れるというので間違いありませんか？ ②事業所得の他に65万未満の給与所得もあります。こちらも引き続き65万円の給与所得控除を受けれるという認識で間違いありませんか？ ③今後家庭の事情で事業をお休みする期間が発生する可能性があります。その際収入がごくわずかでも青色のままでいていいのでしょうか？ もし白色に変更するとして、その後また再開した時に青色、また何かあったら白色…と何度も繰り返すのはどうなのでしょうか？目を付けられる原因になりますか？ 簿記の知識が全くないので一から勉強になりますが、控除のメリットを受ける為に頑張りたいと思っているのでアドバイス頂けると嬉しいです。
宗教法人が納骨堂経営をします。財務会計は一緒でも良いでしょうか？それとも別帳簿の方がよいでしょうか？ たとえば、個人事業主が建設業と農業収入があるとき、別々に決算をくみますよね。 でも、法人建設業の方が不動産取引（宅地建物取引業）をしているとき、一緒の財務会計の帳簿にしますよね。 どちらが良いか、法的根拠とともに教えてください。
監査役の往査と内部監査の往査の違いを教えて頂けないでしょうか。 この度、内部監査部門から監査役に就任しました。 監査役が行うべき往査は取締役会の意思が反映されているか、コンプライアンス、内部統制の確認といったところかと考えますが、これらは内部監査部門に従事していた際に行っています。 監査役の往査も内部監査時と同じ事をしてもいいのでしょうか。 私の考え方に修正すべき点があればご指摘を願います。 現役監査役の方のご回答をお待ちしています。 （監査役以外の方はご遠慮願います。恐れ入ります。)
自宅兼事務所です　家の外壁塗装で100万円かかりました　按分すれば50万円を経費にしたいのですが 修繕費で一括でできるのでしょうか？
個人事業主です。 クラウド形式の「やよいの青色申告オンライン」の料金の勘定科目は何になりますか？ 通常の「やよいの青色申告」の場合は消耗品費になることは知っております。
簿記の勉強をしている者です。 自己株式のメリットについて教えて下さい。
個人事業主（青色申告）です。 自宅で開業することになり、税務署で減価償却計算と仕訳方法を教えてもらいました。 簡略化しますが、開業時の未償却残高が８００万円でした。 そして、最初の仕訳は開業日に以下を行うとのことでした。 ・建物８００万円／事業主借８００万円 訊き忘れたのですが、青色申告決算書の４枚目の貸借対照表の「資産の部」の「期首（左側）」の「建物」には８００万円と記入する必要はありますか？
現在、債務超過に陥っている会社への増資を検討しています。 500万円を出資するにあたり、もともと1株あたり5万円なので、 5万円×100株の取得という考え方で問題ないでしょうか？ 調べてみると、増資する場合の1株あたりの発行価額は、 その時点の株式の時価で決めなければならないようです。 であれば、債務超過の会社の株式の時価はゼロなので、 1株あたり0円になってしまうのではないかと考えます。 取得する株数もどう計算すればいいのかわからなくなります。 何か単純な見落としがあるかも知れませんが、 判断に迷っておりますので、ご教授いただきたく思います。 ちなみに、対象の会社は資本金1,000万円の同族会社で、 今回出資するのも同族の役員です（ただし、第三者割当増資にはなります）。
仕事でSAPを使用しています。SAPのトランザクションメニューをfavoriteに登録していて、他のユーザーと共有したいと思い、favoriteに登録済みのメニューをダウンロードしました。しかしながら、ダウンロードしたファイルの拡張子を何にしていたか忘れてしまいました。ご存じの方がいましたら、いずれの拡張子にすればよいか教えてください。または、特に指定しなくてもアップロードできるものでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 よろしくお願いいたします。 中小企業で総務として１年目です。 ひとつ教えて下さい。 職員の扶養家族の中で、社会保険のみ扶養しているケースが何名かいるのですが 具体的にどういう条件で成立するものなのでしょうか。 たとえば収入だけで言えば、社保の扶養のみ適用ということはなく、 必ず税の扶養も適用されると思うのですが・・・ ご教示頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
10月中旬に会社を設立する予定で、準備を進めております。 会社設立直後から正社員の募集を行う予定ですが、なにしろ初めての会社経営のため、人事給与、経理、総務等々、どのような対応が必要なのか、皆目わかりません。 社員数は5名程度から始まり、1年で30名程度にしたいと考えております。 社員を雇えば、社会保険、健康保険、所得税、住民税・・・いろいろな対応が必要になると思いますが、それを整理した形でネット上で探す事が出来ません。 ここを観れば良いよとかでも結構ですので、御教授頂けますと幸いです。 なお、それらを一括でアウトソーシングする事は可能でしょうか？ 可能な場合は、どの程度の費用になりますでしょうか？
法人税申告経験０の初心者です。 「法人税、地方法人税及び復興特別法人税」に限る場合、前期で確定した金額を今期支払う事になるので、別表五（二）では常に③「充当金取崩による納付」欄を使用する事になりそうですが、④「仮払経理に寄る納付」、⑤「損金経理による納付」欄を使用するのはどのような場合でしょうか？ 教えて下さい、よろしくお願いします。
先日、某社会保険労務士事務所 に、精神障害者年金申請の成功報酬として５２万程の金額を振り込みました。 再三の請求書発行の請求の後、ワープロ出力の領収書か届きました。 しかし、その領収書の金額欄の金額の末尾に「－」や「也」の記載が無く、収入印紙も貼っていませんでした。 この領収書は有効なのでしょうか？ また、不備なら、再発行の要求は出来るのでしょうか。 もし、再発行の無い場合、確定申告時の扱い派、どうなりますか？ 詳しい方、教えて下さい。
私は現在、個人経営の小さなネイルサロンで働いています。 近々一人暮らしを始めようと思い、オーナーにその旨報告をしたところ、個人では借りずに会社名義で借りるよう言われました。 借りた後も会社口座から一旦家賃が引き落とされ、給料日にオーナーに手渡しで同額の家賃を渡すよう言われています。 初期費用は負担してもらえるとの事なのですが、その事を既に退社したスタッフに話したところ、マルっと家賃を払うのは損していないか？と言われました。 実際のところはどうなのでしょうか？ 詳しい方いましたらご教授下さい！
「日本財政問題とか、日本の借金1000兆円超え」などで話題ですよね？ アメリカ、カナダ、フランス、ドイツの人達に、このことを話したら、 「それは嘘だ」と言われました。 なぜならアメリカが一番多いからという話になりました。 そして証拠に英語版wikipedia 「List of countries by external debt」国ごとの負債リストを見せてくれました。 ↓ https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_countries_ … これを見ると、国の借金が多いくには1位アメリカで、総18,540,448,667,000ドル（約1854兆円）、国民一人あたり約580万円です。 日本は7位で、2,861,488,000,000ドル（約286兆円）、国民一人あたり約240万円でした。アメリカの半分です。 日本の経済新聞なんかには、 『「国の借金」３月末は1053兆円　国民１人当たり830万円』と言われているのに、 世界では日本の借金は 286兆円で、一人あたり約240万円で、世界で7番目です。 どういうことなのでしょうか？ 嘘の報道をして日本の国民をだまそうとしているのでしょうか？
機械レンタル業を行う者です。 現在業務の中で、特定の法人に対して債権残を求める必要が生じています。 レンタル業の場合、販売と異なり、顧客の締日に当月の売掛金が確定し、当月分請求処理して現金または手形による支払いがなされ、手形の場合はサイト期日までに支払われます。 レンタル期間が1年、100％手形の案件を例に考えたとき、サイト期限が180日と長ければ、毎月の売掛金が現金になるまでに、次の売掛金が確定し債権として上乗せされることが想像できます。 ここで質問なんですが、債権とは月々の売掛金（損料）が債権なのか、実際にレンタルしている機械そのものも債権なのかが理解できていません。 新品機械（耐用年数５年）を顧客にレンタルし、1年後に倒産した場合、耐用年数としては残４年ありますが、債権は売掛金だけなのでしょうか。 ちんぷんかんぷんな質問になってしまっていたらすみません。
一部の客先からの注文書を請書いらずの内容でやり取りしています。 業務委託基本契約書は結んでいます。内容は一般的な感じです。 データでのやり取りで、pdfの注文書が送られてきて、一文に何日以内に返答がなければ承諾したとみなしますと記載されていて請書不要の契約を結んでいます。 質問①大体が請書を返送しているので、このやり方でも問題ないのでしょうか？ 質問②その為、請書も不要だが、本来請書に貼る印紙も必要ないと言われています。 ただ、印刷してしまうと印紙が発生する？と言われたのですが、請書が元々ないのに印紙が必要になるとはどういう事なんでしょうか？ よろしくお願いします。
中古車販売業をしております。 売り掛け販売時の仕訳け方の基本を教えて頂きたいです。 車輌価格：300,000円 頭金　　　：　50,000円 手数料　：20,000円（所有権をつけるため完済後の名義変更手数料として契約時にプラスしています） 分割手数料：42,000円 支払い回数：24回（均等払い） 特に分割手数料についてどのように仕訳けるのが正しいのか教えて頂きたいです。 又、売掛金を計上する際に分割手数料も含めたものが売掛金となるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
先日、某電器店でクレジットを使って買い物をしました。その際、ポイントカード入会の為に自宅の住所、電話番号等を記載。帰宅後しばらくしてその電器店の担当者から電話がありました。クレジットご利用票 (クレジット会計用 店保管)というレシートを渡していないか、という内容でした。担当者に言われた通り保証書とレシートの入った青い封筒を見ましたが見当たらず、その場は電話を切りました。 翌日からは旅行に出掛けて2日間留守にしましたが、その間その担当者から留守番電話が5件。担当者が誤って店保管のレシートを渡している、という内容でした。留守番電話確認後すぐまた電話あり、担当者は次のように言いました。 防犯カメラを確認したところ、店保管用のレシートを確かに青い封筒に入れてお渡ししておりました。と。再度確認しましたが、そのようなレシートは見当たらず、何気に財布の中を確認すると、クレジットの利用明細と共に、担当者が探していた店保管用レシートがありました。すぐに伝えると、担当者は凄く安心した様子で、こちらの都合の良い日に取りに来るとのことでした。電話を切り会話の内容を思い返すと、防犯カメラで確認すると青い封筒に入れて確かにお渡ししました。という言葉が無性に腹立たしく思いました。そのレシートが財布に入っていたということは、担当者は青い封筒にはい入れてずにレシートと共に私に手渡したのです。あたかもこちら側が確認ミスをしているように言われたのが気に入りません。 担当者は今日にでも取りに来るでしょう。 クレジットご利用票(クレジット会社用 店保管)て、そんなに大事なレシートなのですか？取りに来た時に、こちら側の苛立ちをぶつけて良いものか、ご意見頂けたらありがたいです。
最近会社を引き継いで代表になったのですが 仕事に使ってるから携帯代を経費で落としますと言ったら 「個人名義だから経費にはならない。」と言われました 「個人事業だったらなるかもしれないけど法人だからならない」とも言われました ならないと言っている人の知り合いの会計士も「経費にはならい」と言っているみたいです ですがネットで調べても仕事で使った分はなると書いているのによくわからなくなってしまいました。 やはり法人だと個人名義の携帯は経費にならないのでしょうか？
再々の質問ですが、減価償却費を計算する場合、残存価額に償却率をかけてその年度の償却限度額を算出することになりますが、端数（小数点以下）の扱いに決まりごとはあるのでしょうか？（切り上げか切り下げなのか、四捨五入なのか）
償却明細からある作業をしているのですが、一点疑問がありまして、どなたか教えておただけないでしょうか。 減価償却費初年度の計算についてでづが、明細のなかには○年○月31日と月末に購入（使用開始）となっているものが多いのですが、この場合、その決算年度の償却期間はどうかんがえればよいのでしょうか？ 例えば、3月決算で1月31日に償却資産を取得した場合、償却期間は1月～3月の3か月になるのかＯＲ 1月末の取得であることを考慮すれば2月～3月までの2か月になるのかが疑問です。なにか決まり事でもあるのでしょうか？
埼玉県下の市の体育協会の傘下の あるスポーツの協会（任意団体）で役員をしております。 協会には市民が年会費を払えば、協会員になれ 練習に参加できます。月４回の練習は、指導費 をいただきます。 そして市民全員には、初心者教室を告知して 年１回実施しております。 このような場合、参加費に消費税をのせる 必要はありますでしょうか。
会計のデータを別の会計ソフトに移行するために、日付の表示形式を下記のように変更したいのですが、どのような方法があるでしょうか。 * 7. 1 　 →　2015/7/1 *12.10　　→ 2015/12/10 左の日付の　* 7. 1 は、「＊」と「7」の間と「.」と「1」の間に、それぞれスペースが入っています。 右の日付はスペースなしで詰めて記述してあります。 毎日の日付ごとに手入力で変更することも出来なくはないのですが、365日分の変更は大変なので、出来れば自動で変更できる方法がないものかと思っています。 どうかよろしくお願いいたします。
宜しくお願いいたします。 現在副業として、年商300万円程度、万年赤字（自分の人件費で）の株式会社を経営しております。 その中で、ビジネスを模索する中、会社の定款にはないビジネスで、今後1年以内に単発で数千万円の大きな利益が見込める契約を取り交わそうとしております。 その際なのですが、大した経費も使わずに、いきなり大きな利益が入って来た場合に備え、節税対策についていろいろアドバイスを頂きたく質問させていただきました。 定款を追加して、既存の会社でその利益を得ようと考えておりましたが、繰越の負債もそれほど大きくもなく、消費税を免除されている状態のため、新会社を設立した方がよいのではないかとも考えています。 先方へは数回の分割払い等のお願い程度ならできそうなのですが、その他、何かいい節税方法はありませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
保険業を初めてました。 自分で申告するんですが経費ってどれくらいの率で戻ってくるのでしょうか？ 使用項目によっても違うのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら教えて頂けると助かります。
企業がこの不景気の中これからも生き残るためには、人材育成は当たり前ですが貴方が会社を経営する側の人間だとしたら、さてその次はなにをやりますか？
ダンプカーを購入後３年ですが、エンジンが壊れてしまいました。責任は当方にあるので保険等はききません。そこで質問ですが、エンジン載せ替えに８百万円の費用がかかります。ダンプカーは1500万円で購入したものです。８百万円は大金ですが載せ替えるエンジンが以前のものと全く同じ物（材質、能力、その他）なので修繕費としてコストに計上するように言われましたが収支への影響が大きいので資本的支出に吸い上げて減価償却資産にしたいのですが、無理なのでしょうか。
家で事業をしている個人事業主に質問です。 プロバイダ定額料金を使用時間で家事按分している人は多いと思います。 例えば、以下の場合 ・事業での使用時間　８時間 ・プライベートでの使用時間　１時間 事業比率は８÷（８＋１）でいいのでしょうか。 それとも、事業以外の時間は全部家事使用ということにして 8÷24にした方がよいのでしょうか。 これだとインターネットを使用していない時間や睡眠時間も家事使用ということになるので、ちょっと違和感があるのですが。 みなさん、どっちにしてますか？
貴方は、働いていますか？ 俺のところは、余裕もなく生活の為に頑張っています。６５歳迄なので　後３年です 将来の生活に対し、不安です。 不安は、ないですか？
事務所の合鍵についてのルールを書類にして、保存することになりました。 0からつくるのですが、具体的にどのようなルールが必要かわかりません。 第三者には渡してはならないだとか、紛失したらすぐに報告し自費購入してもらう…などは思いつくのですが、他に何か必要項目はあるでしょうか？ 宜しくお願いします。
自宅で開業する人の火災保険の仕訳について質問です。 ＜条件＞ ・開業前に２０年間２０万円の火災保険料を一括払い済み。 ・開業時点で契約期間は残り１０年（保険料換算すると１０万円） 開業後の仕訳として、書籍には下記の＜方法１＞が書かれていました。 しかし、Webでは＜方法２＞も見かけました。 どちらでも問題ないでしょうか？（家事按分は省略） ＜方法１：毎年以下の仕訳＞ 損害保険１万円／事業主借１万円 ＜方法２：開業時にAの仕訳＆毎年Bの仕訳＞ A：長期前払費用１０万円／ 事業主借 １０万円 B：損害保険料 １万円／ 長期前払費用１万円
お子様ランチにおもちゃをつけて出しています。 このおもちゃは仕入でしょうか？ それとも備品でしょうか？ 販促費の科目はありません。 宣伝広告費でしたらあります。 よろしくお願い致します。
ある業者への支払いがあるのですが、通常は3ヶ月後に支払うものを、1ヶ月後の支払いに変更してもよいか、経理担当者へ相談したところ、利子率を勘案して検討しろと言われました。 なんのことかわからずに引き返してきたのですが、支払いサイトが長いのよりも短いほうが何か利子の関係で不利なのでしょうか？ サイトの長短と利子率の関係について教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 都内で消防団をやって分団の会計を任されているものです。 会計報告の際、出金を誤って計上し、現在残高と収支報告の金額が異なるのを承知の上 収支報告をしました。案の定上司から指摘を受け改めて収支報告書を作成して提出いたしました。 上司からは、二重帳簿、使途不明金、等不正行為、不祥事と認識され会計を降ろされ、 責任をとるよう言われました。自分としては単なる入力ミスで修正申告で済むかと思いましたが まさか責任をとって辞めるとは、思いませんでした。消防団は非常勤　特別職地方公務員という 身分です。各団員から一定額徴収して、操法大会や新年会等の予算に使用します。 特別職地方公務員規定どの項目に違反したのでしょう？ 法律関係、公務員規定に詳しい方のご意見お願いいたします。
株式会社を経営しているものです。 千代田区のテナントビルで細々と経営しております。 社歴は１６年 累積赤字は４８００万円ほどありますが、現在負債額（借金）は２５万円ほどです。（ほぼない状態） 近く廃業を考えています。 ところでこういった会社をどなたかに売却することはできませんでしょうか？ 例えば今後起業を考えている方とかであれば、資本金を準備することなく、名義変更するだけで資本金１1００万円の会社が持てるということはメリットにはなりませんでしょうか。 例えば今の賃貸ビルに関しても１３坪ほどですが、賃借人の名義を変えることで、高額な保証金を用意することも不要になる可能性があります。 私は廃業し、サラリーマンになろうと考えています。 その場合どうしても無収入の期間がありますので、ただ廃業の手続きをするのではなく、どなたかにお安くでも売却できないものかと考えたのです。 なにかアイデアなどをお持ちの方に教えていただきたく思います。 よろしくお願いいたします。
会社で事務全般をしています。 経理・総務系は初心者なのでご教授下さい。 平成２６年度の年末調整に不備があり、市民税課から連絡が来ました。 確認したところ、前職退職時の退職金を支払金額に含めていました。 この場合の対応なのですが、給与支払報告書に再計算した金額を記入し、 給与支払報告書の正副を市民税課に送付し、源泉徴収票の一枚をご本人に渡して 税務署にて確定申告してもらう、ということでよろしいのでしょうか？ よろしくご教授くださいますようお願いいたします。
公庫への借入申し込みの際に、会計事務所や税理士さんの紹介で公庫に申し込むと、自分で申し込むより有利なのでしょうか？ 教えてください。
決算作業中に売上高の2重計上が発覚しました。 すでに会計システムを締めた後ですので、申告調整で対応しようと思っています。 つきましては別表の書き方を教えてください。以下のような書き方でよいでしょうか？ 売上高　64,800円（税抜60,000円、消費税等4,800円） 別表４ 売上過大計上　60,000（減算・留保） 別表5(1) 売掛金　64,800円（減） 未払消費税等　△4,800円(減)
前まで会計事務所に任せていましたが、確定申告書を自分で書くことになりました。 前の内訳書を参考にしながら記入していたのですが、棚卸資産や預り金の内訳書が発生しているのに提出していませんでした。 わざとなのか、間違えたのか… このまま提出しなくていいものなのでしょうか。宜しくお願いします
初めまして、今年の７月にお店をオープンさせました。帳簿を手書きでつけているのですがわからないことだらけです。簡易帳簿です。 給料を１０万円支払、源泉所得税が720円、雇用保険が500円で毎月98780円従業員に払っています。 この場合の現金出納帳の書き方は 科目）給与支払　支払金額）98780円 科目）預り金　　収入金額）500円 科目）預り金　　収入金額）720円 でいいのでしょうか？現金出納帳と経費帳には給与支払は10万円ではなく雇用保険等を引いた金額を書けばいいのでしょうか？ それから、差引残高というのは、融資で借りたお金からどんどん引いて言った金額を書いていけばいいのでしょうか？ お店をオープンするにあたりお祝い金ももらったのですが、それも記入するべきですか？ よろしくお願いいたします。
企業の決算で「のれん代」の意味が今ひとつわかりません。 買収額と資産額の差、とまでは漠然とわかりますが、 これは年度ごとに変動するものなのでしょうか？ 例えばＡ社が、５年前に200億円の資産価値のあるＢ社を300億円で買収したとします。するとのれん代が100億円となり、その後のＢ社の資産評価や年ごとの収益により、Ａ社による年度ごとの決算報告ではのれん代が80億円とか120億円とか違った数値で載るものですか？のれん代が決算報告に載るかどうかも理解していないのですが。。。
大手企業は、個々の顧客毎に「お客様専用の口座」を設けているのをよく目にするのですが、理由はなんででしょうか？ 素人考えだとこれだと口座番号が乱発されて番号不足になる気がするのですが…
パート勤務で働いています。 いろいろなサイトで調べて、103万と130万の壁について、我が家の働き方としては、103万を超えても110～120万くらいなら問題ないと判断しました。（主人と相談のうえ、仕事内容の都合や収入の差額を考慮してのことです。） しかし、勤務先（個人経営店）の専任の会計士さんは、頑としてそれを認めません。 お店にも負担があるのかと思い、店の社長に尋ねましたが、「その金額内なら、店には負担はないはず」とのことでした。 会計士さんは、毎月月末にしか来店されないのでお会いできず、まだ直接理由をきけていませんが、シフト調整の都合で先にこのサイトで質問してみようと思いました。 どなたか、会計士さんが認められない理由がおわかりでしょうか？ 素人では全くわかりません。その理由がもっともなら、それに従うつもりです。 すみませんが、アドバイスを宜しくお願い致します。
経理の仕事について 現在小規模なデイサービスに勤めております。 仕事で手が空いている時間が多いので、社長に経理の仕事を手伝うことを申し出ようかと考えています。 社長は税理士さんに頼み、この件は一任しているようです。私がお手伝いすることで会社の費用(税理士への依頼費用)を軽減することは可能ですか 素人(簿記3級)では手を出せることは全くないのでしょうか
フリーランスで仕事をしており、会計ソフトを使用して売り上げを登録しています。 取引先から振り込まれる際に源泉所得税を引かれるため、実際の振込額は「売り上げー源泉所得」になります。 （執筆業のため、売り上げに源泉所得税がかかってきます） これを会計ソフトに登録する際、勘定項目としては「事業主貸」でいいのでしょうか？それとも他に最適な勘定項目はありますか？ また、品目を選ぶ際に 源泉所得税（個人） 源泉所得税（預かり分） 源泉所得税　←特に（）等はない などと複数あるのですが、この場合はどれを選べばいいのでしょうか？ 今回初めて自分で青色申告に挑戦しているためまだまだ分からないまま進めている状態です。 なるべく簡単にわかりやすく教えていただけると幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
給料締め日は27日、支払日は27日、データー送信日は24日です。 9月は連休がありデーター送信日が18日となってしまい20日より前です。 このような時はどうしたらよいですか？ 例　締日を前倒しの15日にする、20日まで見込で支払い翌月で調整、などなど・・・
私は27歳で営業職に就いているものです。最近USCPAに興味を持ち、受けようと思っています。ここで質問があります。 １．だいたいどれくらいの勉強時間が必要ですか？ ２．経理未経験のものでも監査法人への転職にできる可能性はあると思いますか？ ３．どの資格学校をおすすめしますか？ ちなみに、海外大学を卒業し、簿記は２級去年取得、TOEIC は950点。働きながら勉強しようかと考えています。 またおすすめの勉強法などあれば教えていただきたいです。 どうか、よろしくお願いします。
40代前半の女性です。 5月~7月に正社員で2か月就業しました。 （試用期間11月迄、雇用・社保入っていました） 規模は40人ほどの会社で、就業したのは6人の従業員がいる支店です。 長く続けたかったのですが、以下の流れで退職して只今就活中です。 職種は支店の事務員で、一般・営業・経理事務の内勤でした。 それまでその支店には事務員はいませんでした。 支店で小口現金を渡された時から、出納帳と現金残高が違っていました。（約15,000円） 支店には社長の息子さんが二人いらっしゃって、 長男さんが支店の責任者+小口現金の管理者でした。 郵便局の通帳を私が管理していて、出金は通帳＋暗証番号でしていましたが、 カードは長男さんが持っているので10日に一度位、そのカードで出金して知らせてくださらなくて 通帳記入に行ってから気づくということがよくありました。 また小口の金庫から長男さんと次男さんが、現金を持って行かれることもあり 小口の管理が難しい状態でした。 領収証が無い出金もよくあって、長男さんに指摘すると 「私がここの責任者で、私がいいと言っているのに何の問題がある？」と言われて 困っていました。 月初に本社に小口現金を報告するのですが、在職中の2回とも残高と帳面は差額がありました。 違算を月末に計上できずに、違算のまま繰り越ししていました。 本社経理の方は 「大変ですが、がんばってください」とおっしゃって、社長に報告してくださるのですが 社長から長男さんや次男さんに指示が行くわけでもなく 月次決算を2回した時にその他の事務処理でも無理を言われてたこともあり 精神的に疲れてしまって、退職することにしました。 今まで小口の管理を10年以上してきましたが、こんなにずさんなのは初めてです。 今就活をしていて、最終の職歴に今回の顛末があった会社を記入しています。 もし面接まで進めたら退職理由をポジティブに伝えたいのですが どうまとめたらよいでしょうか？ 自分の中では 「経理業務の一部が実態とかけ離れていた」位しか思いつきません。 お世話になった会社の悪口をいうのもマイナスだと思い困っています。 よい言い回しがあれば、是非教えてください。 よろしくお願いいたします。
はじめまして。27年　7/27に開業いたしました。教えていただきたいのが、１０万控除の場合 の普段の記帳は現金出納帳のみで大丈夫なのでしょうか？他、開業費の件ですが、もともとためていたお金を、銀行から現金捻出していったのですが、開業前に払ったものと開業後に払ったものがあります。現金のものとカード払いのものがあります。開業前にかかったお金（支払った）が120万ほどです。これは、減価償却で宜しいのでしょうか？その際の書き方を教えていただきたく思います。 宜しくお願いします。
今年の3月に転職したのですがこの前、新しい職場で、以前の会社の源泉徴収票を持ってくるように言われました。 そもそも、（多分）以前の職場の源泉徴収票はもらっていない為、手紙にて発行を依頼して、返信用の封筒も切手を貼って入れて、簡易書留にて出したのですが、着いてから2週間が経とうとしているにもかかわらず何の反応もありません。 電話で問い合わせたら、話は早いのですが、個人的に口も利きたくない上司が居り、発行を依頼するにはほぼ間違いなく、その上司に依頼しなければならない為、あまり電話はしたくありません…。 そもそも、徴収票は発行をお願いしてからどれくらいで届くものなんでしょうか？また、今回のように何の反応もなければ、こちらはどう動けばいいのでしょうか？ すいませんがよろしくお願いします。
一人会社を経営しています。 自由気ままに仕事をしているので、基本的に労働時間を把握していません。役員報酬は毎月固定です。この場合、自分に支給する給与明細の労働日数、労働時間についてどう記入すればいいのかわかりません。 自由業など時間的な労働観念がないような仕事で会社を一人で経営している方がどのように労働日数、労働時間について給与明細に書いているのか知りたいです。もちろん法的に問題がないことが前提です。
財務会計は過去会計。　管理会計は未来会計。 詳細は割愛するとして、経営の実態を正確に把握する為に 管理会計の導入が必須だと思います。 管理会計の基本として 　　売上　－　　変動費　　＝　　粗利　（限界利益・付加価値額・売上総利益） 　　粗利　＝　　固定費　　＋　　利益 と大筋で理解しています。 さてここで、人件費についていつもさりげなく疑問 を感じることがあります。 通常、人件費は固定費です。 「基本給×社員数」なら固定額ですから問題ないと思います。 しかし、残業が発生すればそれは月々変動します。人件費に 関して変動するものを上げると・・・・・ 　１．残業代　　　変動するから単純に「変動費」ではないか？ 　２．派遣（及びパート・アルバイト）人件費　 　　　　（月々一定の場合なら「固定費」でしょうが 　　　　　例えば、日々、派遣人員の数が変わる 　　　　　物流の流通加工の現場等であれば「変動費」では 　　　　　ないかと思います。 　　　　　全体額を直接労務費として仮に固定額 　　　　　の月があっても「変動費」と考えるか？） 　３．賞与 　　　　　企業によって異なるとは思いますが、賞与は 　　　　　当期の業績をみて決まると思います。 　　　　　基本給決定時に、賞与をいくらとは「決定」 　　　　　できないと思います。 　　　　　それでも予定として「固定費」なのでしょうか。 　　　　　また、仮にたまたま業績が良く、特別賞与 　　　　　を支払うよう社員にとってありがたい状況が 　　　　　発生した場合、こういうのは「変動費」では 　　　　　ないでしょうか。　 上記１，２，３に対して、全体額との比率にもよるでしょうが、 総て「固定費」と割り切っていいものか。 どなたかコメントをいただければ幸甚です。
仕訳の仕方ですが、来月10月に売上げする物品に対する仕入れ分が 9月に請求がきています。 その仕入れ分は9月末に、借方商品、貸方期末在庫として計上するのは いいのですが、同じく9月末に借方仕入、貸方買掛金で仕訳するとの事なのですが、 会計上、売上は10月なのに、それに対する仕入は9月に計上して良いのでしょうか？ 分かりにくい質問で申し訳ないですが、宜しくお願いいたします。
個人事業主でデザイナーをしています。 昨年分は白色申告をし、今年から青色申告用の帳簿をつけています。 事業用口座やクレカを新たに作ったほうが良いとわかっているのですが、 なにせ小規模なので、未だに事業用とプライベート用の資金が一緒になっています。 12月末日の通帳残高を期首残高にすると思っていたのですが、 事業用とプライベート用の資金が混在している場合はどのように記帳するのでしょうか？ 会計ソフトの会社にも相談できるので聞いたのですが、 伝え方が悪いのか解決しません… ■元々、プライベート預金が入っていた口座の1つを 現在の主な事業用口座としています。 ■会計ソフト上の残高は、昨年の『所得金額』で300万円。 ■通帳残高は昨年の12月末日で200万円。 ※事業開始時に、既に預金が入っていたので、 300万ー200万＝100万を使ったわけではありません。 期首残高や開始残高で調べると、『元入金』や『事業主借』で処理すると 書いてあるのですが、事業資金をプライベートに使っていることになるので 『事業主貸』になるのでしょうか？ 乱文で申し訳ありませんが、詳しい方教えてください。
先日プリンタが故障し、修理に出しました。プリンタは2万円程度の安いものです。 メーカーの話では、保証期間内なので修理は無償ですが、運送費のみ負担する必要がある、との事でした。 持ち込み修理ではなく、宅配業者に取りに来て頂く様に、メーカーに手配してもらったので、運送費が発生したわけです。 運送費の負担は、プリンタの修理が終了し、宅配業者が持ってきてくれた時に、代引きで1620円払いました。 この場合の勘定科目はどうなりますか？
会社の有休が1日あたり8時間での取得です。例えば、有休が全部で14日あったとして、14日全てを時間あたりで使用も可能です。2時間使った場合、残りが13日と6時間といったように、表にして作成したいのですが、イマイチうまくできず、うまく作れる方法があれば教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
マイナンバー法で個人の銀行口座情報と結びつけることが確定したそうですね。 １つ不安があるのですが、 企業などは銀行口座は法人名義で開設しているのが一般的かと思いますが、 中小企業ではコスト的な面もあり、社長の個人名義の銀行口座を「会社用」として使用しているところも多いかと思います。クレジットカードなども法人カードを作るには法人口座が必要ですし、手数料の高い法人口座、法人用クレジットカードは中小企業にはかなりの負担です。 しかしながら、マイナンバーが個人の銀行口座と連結してしまうこととなりますと、 社長の個人名義の銀行口座も社長自身のマイナンバーが振られることになると思います。 会社の銀行預金がすべて社長個人の銀行預金として見なされてしまいませんか？ （実際私の会社も、起業してしばらくは法人用クレジットカードが作れなかったのですが、個人名義のカードと銀行口座を使用していました。税務署には区別して 使用しているのなら問題ないと言われてました。） いままで、中小や零細企業は厚生年金未加入の会社がかなりありましたが、最近それについても厳しくすることが決まっています。 さらにマイナンバー法が決まってしまうと、中小・零細企業は法人の口座を必ず使用しなければならなくなり、さらに経営が厳しくなるところが増えてくると予想されます。 実際、そのようになるのでしょうか？
個人事業で塾を経営しております。 今年から消費税の課税業者（簡易）になり、弥生の青色会計15に入力するにあたりいくつか質問があります。（弥生に電話したら「ソフトに関する質問はお金を払ってサポート会員になってもらわないと」と冷たく言われました…）ちなみに経理は初心者レベルです。 経理方式を「税込」にするのが一番簡単かなと思ったのですが、その場合、 ①取得時に消費税５％だった固定資産（残額6000円を今年計上して終了）もそのまま6000円と入力していいか？ ②経費として支払った交通費や給料等、非課税のものの入力はどうしたらいいか？ ③出張授業では「授業料（内税）＋講師交通費（非課税）」を生徒さんからいただきますが、その場合の入力方法は？ ④去年の年末（決算）時に棚卸をし、在庫として持越ししたテキストの処理方法は？例えば、去年の購入時は非課税業者だったのでそのまま2000円（税込価格）で入力しましたが、今年そのテキストを生徒さんに販売した場合は売り上げの入力は2000円とし、実質「1840円+税」という売上になりますか？（ということは消費税分の160円はうちの損失ということでしょうか？）同様に、年をまたいだ前売金や前掛金（どちらも授業料なので内税扱い）は？ ⑤試しに電話代を入力してみたところ、「税率５％で仕訳登録します、いいですか？」と出てきました。弥生の青色申告15は８％に対応しているはずなのになぜそのように聞かれるのかがわからないのですが単にここを8%で登録すればいいのでしょうか？ ちなみに、小さい塾なので「今年から消費税課税業者になったので8%の消費税が授業料にかかります」とはできず、授業料にかかる消費税はうちの負担ということになりました。（去年は税がかからず1万円だった授業料が、今年は税込価格1万円の授業料という意味です） このままだと負担が大きくなりすぎるので10%に上がる際にどうにかしようとは思っていますが。 なので、授業料に関しては当面は内税の料金で入力していくのがわかりやすいかなと思っているのですが、なにせ経理に関しては初心者なのでご教授いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
旧定率法を旧定額法に変更する場合についての質問となります。耐用年数は基本通達7－4－4（２） ロ 当該減価償却資産について定められている耐用年数から採用していた償却方法に応じた経過年数(その変更をした事業年度開始の日における帳簿価額を実際の取得価額をもって除して得た割合に応ずる当該耐用年数に係る未償却残額割合に対応する経過年数)を控除した年数(その年数が2年に満たない場合には、2年) により、算出を考えています。 この場合、変更時の帳簿価額が実際の取得価額の100分の10に達している場合は、特例として、 残存価額は実際の取得価額の100分の5に相当する金額 耐用年数を２年として計算することになると思います。 ここで質問となりますが、変更時の帳簿価額が実際の取得価額の100分の５未満となっている場合はどうなるんでしょうか？残存価額は実際の取得価額の100分の5未満になってしまうので、特例でも計算できず、いろいろと調べたのですがこれに関する記載がみつかりません。（自分のイメージとしては、すでに定額法になっているので、これを耐用年数２年などにせず、そのままにしておくのがベターと思うのですが・・・） ご意見いただけますでしょうか？
今住んでいるマンションを売って新しい中古のマンションの購入を考えています。今居住のマンションを売り、その資金で次の中古のマンションを購入したいと思っています。しかし、今居住のマンションの転売が確定し入金してから次のマンションを探す間の住むところがない状態になります。転売し、入金が確実であるという証明があればそれで次のマンションの購入はできるものでしょうか。68歳ですので今のマンションが売れる前に新規購入のマンション代金（1千万程度）をお貸しいただけるか不安です。どなたかお詳しい方がいればご教示いただけないでしょうか。
一度質問した事項ですが、回答を頂いた後に疑問点が出て来たので教えて頂きたいです。 事務所兼社宅で消耗品は一旦会社で全額支払をしています。社宅で使用分の消耗品費を期末に役員から徴収すべきでしたが、徴収を忘れていました。既に２期目に入っていますがどのように処理をすればよいのか？ という上記の質問に対して、こちらの教えて！gooの回答で以下のような仕訳処理を教えて頂きました。 期末 　未収金 37471 消耗品費 37471 2期目 　消耗品費 37471 未収金 37471 ※37471円は役員から徴収すべき金額です。 ここで質問になりますが、役員から徴収すべき消耗品の金額を一旦計上する必要はあるのでしょうか？ それとも上記の仕訳自体で計上されたという事になるのでしょうか？ 基本をよく理解していないので良く分かりません。 勉強不足で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
例えば平成26度末に5000万円の利益が出たとし、1000万円を配当することにしたとします。 （この時点では1000万円の配当を決めただけで、その支払いは平成27年度に行われるものとします） この場合、株主資本変動計算書に「剰余金の配当」としてこの1000万円が記載されるのは平成27年度の株主資本計算書になるのでしょうか。あるいは26年度の株主資本変動計算書に記載されるのでしょうか。 つまり、分からないことは、平成26年度に利益があり、配当金額を決めたのだから、その金額は平成26年度の株主資本変動計算書に記載されるのか、または実際の支払いは27年度中にあるのだから、27年度の株主資本変動計算書に記載されるのかということです。 ちなみにキャッシュフロー計算書の「配当金の支払額」では、この1000万円が実際に支払われるのが平成27年度なので、それが記載されるのも27年度のキャッシュフロー計算書だと思うのですが。
法人税の課税所得を計算するに当たり、法人税・住民税・事業税の加減算について教えて下さい。 例えば2015年度の課税所得を計算する際、 法人税・住民税は損金不算入なので課税所得を減額しない、 事業税は2014年度の課税所得に税率を掛けて算出した事業税が2015年度の損金となり2015年度の課税所得を減額する。 （初年度には事業税による課税所得の減額はない） この認識で合っているでしょうか？
試験問題で解答はわかるのですが、なぜその答えになるかがわかりません。 解説していただけると助かります。 【問題】以下の＜想定条件＞での固定資産残高 ＜想定条件＞ 1.当期の期首に倉庫用の土地および建物を一括購入し、代金12,000千円は小切手を振出して支払った。 2.不動産鑑定士に時価評価を依頼したところ、土地の時価は10,000千円、建物の時価は5,000千円であった。 3.期末に減価償却（耐用年数25年、定額法、残存価格ゼロ）を行った。 4.会社は他に有形固定資産を保有していない。 【解答】11,840千円 自身の考えでは11,520千円になり、解答に繋がる考え方がわかりませんでした。 どうぞよろしくお願いします。
8月末の決算になります。 当方は、事務所兼役員社宅にしています。 そこで家事按分として例えばトイレットペーパーの消耗品とした場合に年間10,000円かかったとします。そして按分の比率は事務所分が4000円で社宅分が6000円とします。 仕訳は毎月全額会社が支払っていましたので、決算月末に社宅で使用分の6000円を役員から徴収しなければならなかったのですが忘れてしまっていました。 既に2期目の9月に入っていますが、どのような処理をしたら良いのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
平成27年から会社とコンサルタント契約を結び10％の源泉徴収をされ、支払調書を受けました。 今年度の確定申告はどのような立場でどのフォーマットで行えばよいのでしょうか？ 又、経費は如何にして申告できるのでしょうか？ 宜しくご教示下さい。
会社の経理をおこなうメリットとデメリットを教えていただけますか。
そもそも経理とは何のためにおこなうのでしょうか。 入金があって支払いができていれば経理などしなくても問題ないように思います。 もちろん税務申告するためには必要なんでしょうが、それ以外の必要性とはなんでしょうか。
簿記の質問です。 一旦受けた売上100を返金することになったが、決算時には未返金のままでした。 この場合、BS上は、以下のようになりますか？ 未返金額は未払金で大丈夫でしょうか。 現金　100　/　売上　100 売上　100　　/　未払金　100 宜しくお願いします。
給料の計算方法で、夜に働いた場合の割増率で悩んでいます。 普段は8～17時（休憩1H）の8Hで日給が8300円です。 夜勤の仕事があり、19時～4時（休憩1H）8H働いた場合、 どのような計算になりますでしょうか？ 19時～22時までは割増率無しでよいですよね？ 22時～4時までが深夜の25％でしょうか？ となると夜勤した日の給料は9596円で合っていますでしょうか？ 8H以上は働いていないので、50％では無いですよね？ どなたか教えていただけると大変助かります。 よろしくお願い致します。 ※平日です、所定超は0％です。
早速ですが、質問させてください。 ○○合同会社 という会社名を、請求書に記載する場合 ○○ ＬＬＣ CO., LTD と書いたらいいのですか？？ いろいろとnetで調べますが、よくわからなくて………… お分かりになる方、よろしくお願いします。
販売管理システムにおける得意先への請求について質問です。 IT関係のSEをしております。販売管理及び経理について精通していない状況でシステム構築に携わってます。 今回のお客様がロット単位で粗利を管理要望があったため、ロット単位での売上計上を行う仕組みでいます。 商品も単価が細かく、何円何銭で売上額を求める際に小数以下の端数がで、切捨て運用であるため切捨てた売上額で計上します。 請求の際には、出荷日のくくりで１日の出荷数×単価＝金額で行う必要があり、 ロット単位で計上した売上の積上げた金額と合わない状態です。 請求額と合わすように売上計上額にたいして調整するのがよいのか、しないほうがよいのか わからない状況です。 仮に、しないほうにした場合に、会計上で調整の仕訳をおこす必要がでてくるのか、 その場合には、どのような仕訳になるのか教えて下さい。 ご教示いただけませんでしょうか。よろしくお願いいたします。
私は、ブラック企業に勤めています 会社自体は、小さいので給料計算とか会計士に任せています タイムカードを会計事務所に出しているので、基本給や残業時間など不当な金額でも何も気にせず 淡々と仕事ができるものなのか 会計士っていったい何をして仕事してお金を貰ってるのだろ？ また、こんな不当な手当を見て黙認している会計事務所何か制裁でないですか？ 同業者、また詳しい方教えてくださいお願いします
こんにちは 会社に監査の業務についてる人がいて、その人から、派遣や、業務委託の人が使用した交通費や交際費はすべて、業務委託料の勘定で処理しないといけないと言われました。契約上、「経費は実費精算」や「弊社の旅費規定に準ずる」など謳っているものもあれば、経費精算について何も書いていないものもあります。 しかし、たとえば、税務上の話ですが、交際費としていたものを、業務委託料にすれば、脱税になりますよね。そのようなことを申したら、「だったら、社員が派遣の人が使用した交際費分を支払（立替）、社内で社員が精算」というのです。そうであれば、結局は会社の帳簿上交際費ですよね（笑）。 要は、派遣会社や、業務委託というのは、取引先であり、取引先に、交通費や交際費として払うのはおかしいというのです。 顧問税理士にきいたところ、「契約上、業務委託料が、労働だけに対する対価となっていれば、その人が使った交通費は交通費で計上してもいい」といわれました。確かに、業務委託料に諸経費を含むという場合もありますが、そういう契約にはなってません。顧問税理士にも確認済ですといいましたが、「そんなのは関係ない、会社の勘定明細の「交通費」にも、「役員、社員の交通費精算」とかいてますし、旅費規定にも「社員に対する旅費の規定」と書いてるでしょう」といいます。しかしながら、会社の旅費規定に「社外の人にも摘要する」と普通書きませんよね。 結局は、経理部のあらを探して、上司の管理機能がなっていないということを本社に報告したいだけだと思われますが、派遣さんなどの、交通費を業務委託料にするのには反対です。この人を納得させる決定的な言い方などないでしょうか？ 顧問税理士を呼んでも話させてもいいのですが、、その場合、事前に説明や打ち合わせなども必要になってくるので、面倒だなと思って。 よろしくお願いいたします。
ﾘｻｲｸﾙ預託金は除却時に費用処理しますが,車両購入時は5％税率でしたが除却時は8％税率です。消費税の税率は除却時の税率を使用すればいいのでしょうか
諸経費と経費の違いは？
所有するアパートの管理会社を設立しました。この事業者は私と弟の２人です。５人以上なら厚生年金加入が義務ときいたことがありますが、本当でしょうか。２人でも厚生年金に加入しなければならないのですか。
ﾘｰｽ期間満了後,物件は返還することが契約書に定められていますが,リース会社の案内文書では一部”売買契約”の記載がありました。ﾘｰｽ会社に聞くと満了後一定の料金を払えば買取扱いにすることもできると回答されました。通常契約開始時に物件の返還の有無を確認するものかと思いましたが、契約時点で買取するかどうかわからない場合経理処理はどうするんでしょうか？
鉄筋工事業を個人で営んでいます。 毎月給料日に身内も含めて慰労食事会をしています。 4人の従業員のうち1人だけ社外で残り3人は父・母・兄弟で構成されています。食事会に事業主の妻と子供の7人加えた場合、全額を経費にはできませんが,かといって別会計というのは難しいです。何か簡単に経費按分できる方法はありませんか？
以下のような場合の経理処理方法を教えてください。 1.状況 　 ・クリスマス向け商品を製造販売しておりますが、工場の生産能力の関係で、商品の生産は1月から 開始。 ・商品の販売は9月～11月の3か月間。 　・8月までに生産した商品は9月まで在庫として保管。 　・上記より、1月～8月の間の売上原価がマイナスとなります。 　・例 　　月初在庫 100 + 仕入10 - 月末在庫 130= 売上原価:▲20 2.教えていただきたいこと 　 上記のような場合、PLにこのまま記載しても問題ないでしょうか？ 　 あるいは、別の処理方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
【至急】大入袋についてについて教えて下さい。 会社の営業コンテストで個人成績でポイントを付けてポイントに応じて全員に賞金を出す事になりました。 大入袋を用意してと言われたのですが、何をどこに書けばいいか分かりません。 教えて下さい。 個人名・金額は記載が必要と思いますが、どうなのでしょうか。 本日、午後に作成しなくてはなりません。 よろしくお願い致します。 （上位3名はのし袋で別途賞金を配布致します）
特に金銭管理のことを考え、券売機の導入を検討しています。 機能としては、タッチパネル式でインターネット接続が可能（同時にメニューを更新するため）。 外国人客向けに英語などの多言語に対応しているもので、 本部での売上げ集計・管理もできるという条件で探したところ、券売機 valtec TK-1900が良いのではないかと思っています。 使用・導入されたことがある方がいらっしゃいましたら、アドバイスをお願いいたします。
請求書の車両燃料代の書き方について質問です。 建設業の事務をしていますが、普段は 現場A 1人工 10000円 10000円 現場B 2人工 15000円 30000円 小計 40000円 消費税 3200円 合計 43200円 といった感じで作成していますが、 現場Aで車両燃料代5000円を請求したい時は どのように書いたら良いのでしょう？ 交通費は内税ですので、 消費税と合計の間の行に入れて合計48200円で書いても良いのでしょうか？ それとも車両燃料代は別紙で作成した方が良いのでしょうか？ または外に書き方がありますでしょうか？ どなたか教えて頂けると助かります。
今まで、契約内容に基づいて振込頂いたお客様にも領収書を発行していたのですが、印紙税の削減のため領収書の発行を減らせないかと思ってます。領収書をPDFで作成しﾒｰﾙでお送りするような場合は、印紙税がかからないこともありますし、PDFで送ることも踏まえて、 契約書に「ご精算がお振込みの場合、振込明細書をもって領収書の発行に代えさせて頂きます。別途領収書がご入り用な場合、お申し出下さいます様お願い申し上げます。」といった内容を付け加えたいのですが、おかしいですか？どなたか、いい文言を教えてくれませんか？社長に文が長くておかしい、意味がわからないといわれまして。 また、施工事例として弊社のホームﾍﾟｰｼﾞ掲載の了解もとらせてもらいたいのですが、 案として　「アンケート：弊社ホームページへの施工例として掲載にご協力頂けますが。 　　　　　　　　個人情報・建物等が特定されないようにいたします。 　　　　　　　　（　　協力できる　　　　協力できない　）　　　　　　　　　　　」 といった内容を付け加えて提案したのですが、　これも幼稚すぎる。　 　　　ホームページ（　掲載可　掲載不可　）　 の方がよっぽどいい。とダメだしされました。　これだけだど、冷たい感じがするな　と思いいま一納得いかないのですが、どなたかいい知恵をかしてください。
社会保険料の月額変更届についてお尋ねします。 ３月まで月給制であった人が、４月から日給制に変更になりました。 　３月まで　月給額：30万円　→　４月から　日給額：１万円 　３月まで　標準報酬月額：30万円、健康保険：17,265円、厚生年金：26,742円、合計：44,007円 給料の計算は、毎月20日締めで末日支給です。 4月の給料は、3月21日～末日の月給制分として10万円、4月1日～20日の出勤日14日分として14万円の合計24万円 5月の給料は、4月21日～5月20日の出勤日18日分として18万円 6月の給料は、5月21日～6月20日の出勤日22日分として22万円　でした。 固定給が2等級以上変動したため、7月より月額変更届をすることになると思います。 それで計算の仕方なのですが、 (24万 ＋ 18万 ＋ 22万) ÷ 3 = 213,333 で 標準報酬月額：22万円、健康保険：12,661円、厚生年金：19,611円、合計：32,272円 となるのでしょうか？　（Ａ案） それとも、各月を1日～末日までとして計算して、 4月は21日で21万円、5月は18日で18万円、6月は22日で22万円となり、 (21万 ＋ 18万 ＋ 22万) ÷ 3 = 203,333 で 標準報酬月額：20万円、健康保険：11,510円、厚生年金：17,828円、合計：29,338円 とするのでしょうか？　（Ｂ案） それともどちらとも違うでしょうか？ この例では月に3千円ほど、年で3.5万円ほど違ってしまいます。 実態はＢなのに、Ａだとかなり損をしてしまうように思うのですが・・・ 年金機構のページや社労士のブログなどを見たのですがよく理解できなかったので質問させていただきました。 わかりやすく回答いただけたらありがたいです。どうぞよろしくお願いいたします。
先月会社を退職し、結構な額の退職金を頂きました。 そこでしばらくは実家で一人でプログラムを組んで、利益が出るかもわからない 出来上がったアプリをGoogle Storeにアップして暮らそうと思います。 この場合、あえて個人事業主になる必要性はありますでしょうか？ 趣味でも、もしある程度利益が出た場合に所得税が発生するのは解るのですが、 個人事業主は他にも色々税金がかかると思います。 「一人で実家で、利益が上がるか分からない仕事（趣味？）」に対し どういうアプローチをとるか迷っております。 詳しい方、ご教授頂けると幸いです。
当社は不動産業を営んでおります。 3月末決算です。 契約日は3月15日で収益マンションを購入し、決済日は4月30日です。 いつもは決済日に不動産仕入で仕訳していましたが、契約日に未払金で仕入計上してもよいものでしょうか？ 仕入税額控除などのことも関係するでしょうが、 よくわかりません。 どうか、ご教示下さいますますようお願いいたします。
毎月積み立てている従業員持ち株会を解約したいのですが、一般論として経理部の社員でも自由に 解約できるのでしょうか？ 私は経理部員なのですが、周りの経理部員で解約している人がいません。 宜しくお願い致します。
僕は28男性、事務経験無し、簿記3級合格、現在簿記2級勉強中のフリーターです。 そして、今は経理、会計分野で働いていきたいと考えています。 ただ、上記のような経歴故、正社員として採用されるのが難しいと思い、パートやアルバイトから経験を積んでいこうと考えていますが、そういう選択肢ってアリですか？ もしくは、あくまで正社員として求人を探した方が良いですか？ 未経験可の正社員求人を見つけますが、でも経歴上、例えば、社員登用有りのアルバイトやパートから正社員を目指す。 もしくは、社員登用無しでも、そこで経験を積んで別の企業へ正社員として転職するって流れが無難なのかなって思います。 正直どの選択肢もムリじゃない⁈って意見もあるかと思いますが、強いて、強いて言うならばどちらの選択肢が良いですか？ 28の誕生日を迎えてやり直すならもう今しかないって思いますが、本当に一筋の光も無いですか？
自営業者でバイトを最近雇い始めました。 あまりつかえなそうな人は雇いません。ただ仕事が忙しくなってきたので、 人は増やしたいのです。 端的に質問を書きますと、リスクやほかの経費を考慮し時給を抑えたほうがいいのかということです。またバイトに時給払うときに経営者はどんな風に考えるのかもお尋ねしたいです。 一人雇いましたが、資格いっぱい持っていて仕事できそうなので、私の時給と同じ時給をあげる、 ただしお客さんが値切った時は報酬も減額みたいな条件で雇いました。今のところ私と同じ時給何千円 あげています(;^ω^) さすがに支払額多くいたいですが、仕事はできます。 普通は時給出しても１５００がいいところなんで、もっと減額しようと思うのですが、お客の依頼で行、1時間かからない仕事も多いので時給は高くしてあげてます。 企業にはいろいろリスクがあり、その負担は企業が持つものだと考えてますし、報酬ケチってお金をぷーるせねばという思いもあります。もっと時給を抑えたほうがいいのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
A1　　　　B1　　　　C1 A1＋B1＝C1とします。C2に（内税額）を表示 1,000　　　2,000　　3,000　　　したいのですが、C2には 　　　　　　　　　　　C2　　　　＝C1/1.08*0.08としましたが、間違っていますか？ 　　　　　　　　　　　 222　　　また、C2の値を四捨五入にしたいのです。 　　　　　　　　　　　　　　　　教えて下さい。
集合住宅の会計担当になり困っています。水道料を住民から徴収し管理会社に支払うのですが、水道料金請求額と徴収額差額が累積し数十万円貯蓄された状態で引き継ぎを受けました。 管理会社からの請求額と水道料金徴収額の差額が出ないように速やかに現行化をしますが、ここで質問です。 「現在累積された差額を現在の住民に今後の集金額から差し引いて還元してはどうか」との意見がでており困惑しています。差額累積分については本来は過去の住民に差額を計算して返還すべきであり、現在の住民に還元すること問題があるのでないかと思っています。実際、転居したばかりの住人もいます。過去の住民に返還するにしても転居された方は十年くらいに渡っており、実際どこに住まれているかも不明で返還しようがありません。（事実上返還は不可能） 累積貯蓄された差額は、空室が漏水した際の費用等にプールしておいたほうと考えています。 住民からの意見の通り、現在の住民に対して本来徴収すべき費用の一部を請求せずに、累積したお金が減額するように一定期間支払った場合（現在の住民に返還？）は問題はないでしょうか？ 問題・リスクについてご教授いただきましたら幸いです。
定款で取締役が3人以上と決まっている会社についての質問です。 取締役が任期満了となり、次の株主総会で再任のために『取締役3名の選任の件』という議案が上がっています。 この場合、議案を否決し、3人を解任し、 別の3人を取締役に選任することは可能ですか？
些末な質問なのですが、どうか教えてください。 居住している町内会の役員で、会計を担当しています。町内会で管理している集会所の建て替え資金をだいぶ以前から積み立てているのですが、現在はこの資金だけを単独の口座に預け入れることはしていません。町内会で管理している口座が定期・普通を合わせていくつかあるのですが、それぞれ貯蓄や振り込み、引き落とし用などに用いており、建て替え資金だけでなく特定の口座に特定の目的を持たせることなく使用しています。 建て替え資金の額は毎年年度末に決算を出しているので、きちんと把握されています。ですから必要なときはこの額を超えない範囲で、適時いくつかの口座から資金を引き出せば済むことです。ところが、この管理方法は適切でなく、建て替え資金は建て替え資金だけで一つの口座にまとめて管理すべき、と主張する人がいます。 建て替え資金をひとつの口座にまとめるべき理由として、決算時の額と資金口座の残高が一致している方がよい(わかりやすいから？)、引き出す時に一つの口座のみから引き出せばよいので簡単、などが上がっています。 しかし、口座を組み替えるのは手間がかかるだけでなく、定期を中途で崩して資金を移動させねばならなくなったりなど、不合理なことが少なくないと考えています。それに建て替え資金はすでに1千万を超えているので、単一の口座にまとめてしまうと、万が一の銀行破たん時の対応にも問題があるのではと考えます。 また、従来は決算時にすべての口座の利息をまとめて収入として計上してきていますが、もし建て替え資金を専用口座にすると、この分の利息の処理をどうするのかとの問題も発生します。毎年利息分だけを引き出して元金だけ溜めていくのも不合理ですし、これまでは利息は積立金に含めていなかったのに、今年度から急に利息も含めると過去との整合もとれません。 雑多な説明になってしまい恐縮ですが、お伺いしたいことは、こうした積立金はどのように扱うのが普通なのか、つまり一つの口座にまとめておくべきものなのか、それとも帳簿上で金額が把握できていればそれでよいのか、その辺が会計処理上の常識としてどうなのかというところです。 宜しくお願いいたします。
プラスチック加工業を経営している個人事業主（青色申告）です。 このたび工場の屋根に全量売電（100％売電）の太陽光発電装置を設置し、売電収入により今後毎月収入が入ってくる予定ですが、 このような本業とは関係のない太陽光発電システムの耐用年数は9年でしょうか、それとも１７年でしょうか。
父が大取社長を務める株式会社で １５年間経理を担当しているものが ３年前に約１００万の使途不明金を出しました 理由は会社から預り 家で保管していた お金を夫が少しづつ盗んでいた お金が減っていたのは 薄々気がついていたが 金額を改めるのが怖くて 放置し決算時に 確認したら 約１００万になっていたとのことです 結局、そのお金は 税理士主導で 会社への父からの借入金を 返済した形で処理したそうです もちろん、父は未承認で、 実際払われていないにも関わらず 貸出残高は減っています この様な行為は 法的に罰則対象にならないのでしょうか？ できましたら ・税理士 ・経理担当者 それぞれを教えてくださいませ 宜しくお願い致します ご参考までに 父は高齢の為、３年前から会社の実務は 行っておらず 社員に任せきり この経理担当者が会社の通帳と印鑑を保有し発言権を持っています 尚、経理担当者(取締役)は いまだ勤務しており、元々週３日出勤のはずが この２年間は 会社へは一切出社せず 週３時間程度の仕事内容で 月給１８万なので 時給1万の事務員と呼んでます ちなみに 父の給料は業績が良くないとのことで 税理士と経理担当者が相談して 父、未承認のまま３２万を 2012年から月５万に下げられました(笑）
郵便ポストや電柱が地面むき出しの所に建てられていたら、土地の貸付として非課税売上になると思います。 しかし、コンクリートなどで舗装してある場所に、郵便ポストや電柱が建てられた場合には施設の貸付として課税売上になりませんか？ ちなみに、ガソリンスタンドの敷地に郵便ポストと電柱が建っているので、その処理で迷っています。
同様の質問があったら申し訳ございません。 個人で事業を営んでおり、帳簿付けなと素人です。 簡易簿記を勉強しながらなんとか行っておりますが、今年12月に発生する電気代や通信費などは翌年1月に現金払いです。 この場合　未払金計上すると節税になると重々承知なのですが、簡易簿記ですら手探りの状態で複雑にしたくありません。 12月分の電気代や通信費を12月に未払金として計上せず、実際に支払った日付(翌年1月)に計上しても問題ないでしょうか？ ご教授のほど宜しくお願い致します！
下記の事例についてコメントをいただければ幸甚です。 A氏もB氏も経営コンサルタントです。 A氏は株式会社の代表取締役。 Ｂ氏は個人事業主。 A氏もB氏もC社でコンサルティング業務契約を 月１０万円（消費税別）で受託しました。 A氏もＢ氏も翌月初めに前月分としてC社に対して 　　　　１０万×１．０８　＝　１０８，０００円の 請求書を毎月、送付しています。 これに対して、請求書送付の月末にC社からは下記のように A氏とB氏の口座に金額が振り込まれています。 　　A氏の口座　　　請求金額通り、108,000円が指定口座に 　　　　　　　　　 振り込まれているいる。 　　B氏の口座　　　B氏は個人事業主なので、所得税を引いて 　　　　　　　　　　（１０％と仮定します）振り込まれている。 　　　　　　　　　　108,000 　－　（１08,000 ×　0.1 ) = 108,000 －　　10,800 = 97,200 　　　　　　　　　　B氏の口座には97,200円が毎月振り込まれている。 　　A氏は当然としても、個人事業主のB氏に対して、上記の例は 　　当たり前の話なのでしょうか。　あるいはA氏と同じ金額もありうる 　　のでしょうか。
欧米から製品Aを輸入する場合、例えば１個の需要だけで１個をだけを輸入したら送料はその１個に１００％かかることになり、コスト全体は高くなります。１個ではなく例えば１０－１５個輸入すると１個あたりの送料は１個の時より下がります。ただ、全部必要でないため在庫として残ります。このような場合、何個輸入したら良いのでしょうか？何か指針になるようなものはありませんか？
【減価償却】自家用車を減価償却って出来ますか？ どこに申請しますか？ 幾らぐらい申請すると得しますか。
定価36,000円の商品を仕入33%、売値58%とし、更に5%値引きし販売した場合の売値は幾らになりますか？ 計算式も教えて下さい！
現在、公立病院で勤務しているのですが、年末や正月勤務手当が全く出ません。以前は民間病院で働いていたのですが、特別手当は貰えていました。公立病院では特別勤務手当が貰えないのでしょうか？それとも、各病院の規定によるのでしょうか？　法律ではどうなのでしょうか？
利益目標が2560千円、利益率22%とした場合の売上目標を求める為の式を教えてください！
郵便ポストの設置料と電柱の敷地料は、土地を貸してお金をもらってるだけなので、非課税売上になるようです。 しかしなぜ、自動販売機設置手数料は課税売上になるのですか？ 自動販売機だって郵便ポストや電柱と同じく、土地を貸しているだけではありませんか。 ならば非課税売上ではないのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 会社分割について質問です。 会社分割の際、母体となる会社の形式は株式、合同ではなく一般社団法人でも 会社分割を行うことは可能なのでしょうか？ また可能であれば手続き関係も詳しく教えて頂きたいです。 何卒、宜しくお願い致します。
小さな会社の事務員です。簿記初心者です。 このたび従業員Aさんの去年の社会保険標準報酬月額に訂正が入り、今月末に追徴金を支払うことになりました。Aさんからの追徴金徴収は翌月の給料日です。 通常の仕訳だけすると、今月末時点の負債勘定（弊社の場合は「預り金」勘定）がマイナスになってしまいます。できればそれは避けた方がいい気がするのですが…。 個人的な考えでは、月末日の支払前に、「預り金」勘定がマイナスにならないような仕訳をしたらいいと思うのですが、どういう風にすればいいのか分かりません。どなたかお知恵をお貸し下さい。 ＜通常の社会保険支払の仕訳＞（数字は仮のもの） ・給料日（給料…月末締切の翌月5日支払） 　給与手当　100　/　預金85、預り金（健康保険）5、預り金（厚生年金）10 ・月末日（年金事務所への支払日） 　預り金（健康保険）5、法定福利費（健康保険）5、預り金（厚生年金）10、法定福利費（厚生年金）10、法定福利費（児童手当）2　/　預金　32 ＜今月末の仕訳＞（訂正後の社保7月分＋追徴額）（数字は仮のもの） 預り金（健康保険）6＋2、法定福利費（健康保険）6＋2、預り金（厚生年金）11+3、法定福利費（厚生年金）11+3、法定福利費（児童手当）4+1　/　預金　49 よろしくお願いします。
最近今就いてる仕事が自分に合っているのか判らず悩んでいます。 どのように解決していけばいいのか判らないので相談させていただきました。 自分に合っているのかの判断材料のアドバイスや転職などの指南をお願いします。
質問内容はタイトル通りです。 先代より事業継承をした個人事業主です。今までは専従者として従事しておりました。個人のクレジットカードは作ることが出来ました。個人用のクレジットカードだと、事業用の経費を支払うことは規約違反になることもあるらしく、事業経費用にクレジットカード作ろうと思っています。 そこで質問なのですが、逆に事業用のクレジットカードで個人的な旅行・食費・その他などの代金を支払い、事業主貸として処理することは問題ありませんか？ ※以下は気が向きましたらお答えいただければ結構です。 また、個人事業主におすすめのクレジットカードなどがありましたら、お答え頂きたいと思います。 そもそも事業としては長く続けていても(大正元年創業です)、開業したばかりと判断され、クレジットカードを作ることができないかもしれないですけど^^;
身内と雇っている人間で零細工場を営んでいるものです。 勤めて、９年くらいたちますが、実家の会社というのもあってか休んだ時すべて 欠勤扱いにしていました。 　現在疾病で２ヵ月くらい休みそうなのですが、欠勤ではなく有給で処理したほうがいいと 税理士に言われまました。 　現在、何日くらいあるか聞かれているのですが、有給休暇のとれる日数の計算の仕方を 教えてください。 　また、去年くらいから、続けて勤めている従業員の有給の計算の仕方を教えてください （勤続１年半くらい）
有休の時間計算を表で作成したいのですが、1日を8時間として、例えば時間で有休を取得した時に使った時間を何日と何時間で最終作成したいのですが、どなたか教えて下さい。
下記内容にて会計問題を解きましたが、合っているかご教示頂けますでしょうか？何卒宜しくお願い致します。 問題：　次の（１）～（５）の取引について、解答欄に仕分けして下さい。使用する勘定科目は、科目群から選ぶ事とします。 （１）会社の設立にあたり、普通株式1,000株を1株あたり30,000円で発行し、全額が普通預金に振り込まれた。なお、会社法が定める原則的な方法で処理をする。 （２）期首に倉庫用建物を5,000千円で購入し、代金は仲介手数料100千円とともに小切手を振り出して支払った。 （３）決算に際し、（２）の建物について減価償却費を計上する。減価償却方法は定額法（耐用年数20円、残存価額ゼロ）、間接法で記帳する。 （４）決算に際し、当期に負担すべき費用として賞与引当金1,500千円を計上する。 （５）決算に際し、貸付金の利息100千円を見越し計上する。 科目群：当座預金・現金・建物・賞与引当金・普通預金・資本金・未払金・資本準備金・自己株式・未収金・前受収益・工具器具備品・受取利息・未収収益・減価償却費・減価償却累計額・支払利息・未払費用・支払手数料・賞与引当金繰入 解答欄：（単位：千円） （１）（借）普通預金　30,000円　（貸）資本金　30,000円 （２）（借）建物　5,100円　（貸）当座預金　5,100円 （３）（借）減価償却費　4,500円　（貸）建物　4,500円 （４）（借）賞与引当金繰入　1,500円　（貸）賞与引当金　1,500円 （５）（借）受取利息　100円　（貸）前受収益　100円
詳しい方、実際に同じような経験をされた方がいらっしゃいましたら、ご教授ください。 　Skypickerという航空券購入サイトで、航空券を購入し、イオンカードで支払いをしました。 　請求額は57.22 €とのメールが来たのですが、カードの引き落とし額は743,117円。明らかにおかしいのでSkypikerに問い合わせたところ、 7431.17 yenで請求し、それだけしか受け取っていないという回答。 　イオンカードの方に問い合わせると、VISAからの請求額が743,113円で上がっているので、その額を支払った（引き落とした）と主張。一応VISAを通してSkypikerに問い合わせを入れてみるが、回答がないことがほとんどなので、実際には「難しい」。利用日から3カ月を過ぎているので、自分たちにできることは、回答があった際に連絡をするくらいということです。 「後は国際弁護士に依頼するくらいですかねぇ（Skypikerには日本語対応の窓口がないので）」という回答なのですが、この場合、どこをどのように訴えればよいのでしょうか？ 　おそらく悪意ではなく、システム上のトラブルだと思うのですが、どちらも「自分たちに問題はない」と主張し続けているので、手に負えません。 　Skypikerの請求書もカード会社の明細も手元にあります。実際に国際弁護士に依頼する場合にはどのような手続きで、いくらくらいかかるものなのでしょうか？また、その費用を相手に請求することはできますか？ 事態を進めようにも、どこから手をつけていいのか分からず、困っています。 ご存知の方いらっしゃいましたら、お知恵をお貸しください。
私の会社は小さい会社ですが、ネットショッピングモールのAmazonに商品を出品し販売しています。 契約形態としては「マーケットプレイス」というもので、Amazonの場所だけ借りて、購入者に商品を販売します。 代金の決済などはAmazonが代行していますが、受注から商品発送、問い合わせ対応はすべて自社でやります。売上げのうちの何パーセントかを「販売手数料」としてAmazonに支払っています。 先日、Amazonより「10月から税法改定により、販売手数料に消費税を加算します」という通知がきました。　つまり、今まではAmazonは米国に本社があったため、費用にかかる消費税は非課税だったのですが、10月から税法が改定され、消費税がかかるという話しになったそうです。 そして一番こまったことが、、 いままで私はAmazonのそれが非課税だったとは知らず、日々の費用の計上や決算での消費税計算の時も、この「販売手数料」を消費税を課税した税込み額として計算してしまっていました。 そしてその間違いに、今回のAmazonのメールで気がついたという次第です。 国内で販売しているものなので、販売手数料が消費税非課税だとは気がつきませんでしたし、もちろん決算をお願いしている税理士さんもわかりませんでした。 そこで質問です、 これは過去の決算については修正申告をしなければまずいのでしょうか？ たしかに消費税の計算で、売上分の消費税額から費用の消費税額を控除するので、過去の年度の 消費税が不足してしまい追加で納税しなければならないと思います。 逆に、費用としての計上額が増えるので、法人税は少なくなるものかと考えています。 こういう場合は、やはり修正申告をするべきなのでしょうか？ 税務署がそこまでわかっているのか疑問ですが。。
社員の事故の手続きの為に社長が保険会社へ提出した書類に不備があり、保険会社より訂正して返送して下さいとの連絡がありました。 その訂正が必要な書類が総務宛に届いたので開封すると、書類に事故当事者の源泉徴収票がのり付けされていました。 訂正依頼の電話の時点で書類は社長が記入したものであること、また訂正の必要な内容も聞きましたが、個人情報が含まれる書類である案内は一切ありませんでした。 保険会社が源泉徴収票を第三者が見られるような状態にして送ってしまうのは特に問題ではないのでしょうか？
社員が法人の車両の整備代を社員個人のクレジットカードで支払いをしてしまいました。 領収書はあります。（カード払いと書いてあります） この場合、領収書と引き換えに現金で社員に支払をしても平気ですか？ 会社はその領収書で車両費で経費として平気でしょうか。
僕はとある店でレジバイトをしています。 レジ業務をするにおいて、客がお酒やタバコを買う際、客が成人かどうか怪しい場合、年齢確認をすると思うのですが、その際、何らかの身分証明ができるもの(学生証、免許証、保険証等)を客が提示してくれたら、その時点で成人と判断してもいいですよね？ つまり、身分証明の生年月日をしっかり見て計算して何歳かを確認する必要はないですよね？ なぜなら、年齢確認をできるものはお持ちですか？と聞いて、例えば17歳の人がわざわざ、しっかり確認されたらバレるのに学生証等を出すというのは、現実的に考えにくいと思うからです。 この考え方は、みんな、酒、タバコは20歳未満は飲む、吸ってはいけないという事を知っているという事を前提としています。 生年月日くらい確認して、計算すればいいじゃんと思う方もいるかもしれませんが、ただでさえ、年齢確認をするのは勇気がいるし、相手もイラついている可能性も高いというある種のパニックに陥っている状況で、冷静に確認できる自信は僕には正直ないです。 そもそも、この年齢確認というのはあまりにも店側の責任が重いと思います。たいていレジ係なんてバイトが多いでしょうし、低賃金なのに、年齢確認怠っただけで、罰金50万と前科がつくかもしれないというリスクを背負わなければならない。また、酒、タバコを売る事ができる免許を店側が停止処分を国から受けようものなら、その莫大な損害を請求される恐れすらあるのではないでしょうか。 酒、タバコを買うのはあくまで本人の自己責任であり、その酒とタバコの危険性などを教育するのは、学校や、親がしなければいけない事でしょう。 売る側にもまったく責任がないとも言えないが、現状はその責任が重すぎる。 話が少し逸れましたが、皆さんに相談したいのは、上記に書いてある、レジバイトの年齢確認の時に客が年齢確認可能なものを提示した時点で、生年月日からきっちり年齢を割り出さなくても、成人として判断しても良いよね？という事です。 たいへん長文になり申し訳ありませんでした。そしてここまで、読んでくださった方、本当にありがとうございます。 回答よろしくお願いいたします。m(_ _)m
固定資産計上すべきか、費用計上すべきか悩んでいます。 現在、オンプレミスで稼働しているプログラムを、クラウド提供会社のサーバに乗せ換えを計画しています。 オンプレミスのサーバOSのバージョン等が違うので、クラウドに移行させるためには、アプリケーションのプログラム修正が必要となります。 この場合、乗せ換えにかかるアプリケーションのプログラム修正のために費用は、固定資産として計上すべきか、当該年度の費用として計上するべきでしょうか ちなみに、乗せ換えの費用は１000万円以上との試算をしています。 よろしくお願いします。
領収証について。会社が経費に使った領収書がないと何にどれだけ使ったかが証明できないため、その分の税金を払い直すと書いてあるのを見たのですが、領収書があればないのと比べ税金の支払額が下がるということですか？そもそも会社は何かで使った経費に対して税務署？に支払う税金が支払う義務があるんですか？よくわからないので教えてください。
新規個人事業主の申請で日本のボートを購入し海外へ輸出をする事業を始めようとしていますが商品の購入資金は海外の事業パートナーから貰って購入時の売買契約は日本にいる僕の名義で結びそれの消費税還付を受けたいですが可能ですか？要するに僕の方に事業パートナー購入資金が通るだけで実際に僕らに商品の売り上げ等は生じないです。僕は消費税の還付のみが結果的には収入になりますが税理上可能なんでしょうか？ この場合消費税課税事業還付申請はできるんでしょうか？
質問タイトルそのままなのですが・・ EXCEL形式で、無料で使え簡単な手形分割のソフトって ないものですね、自分でも色々探してみたのですが アドインがどうのこうので、うまくできず困ってます なにか簡単なEXCELファイルあれば教えて頂けないでしょうか？
事実婚の２人で、近々お店を開業する予定のものです。 現在夫は仕事を辞め、開業準備中です。 わたしのほうはアルバイトをしていますが、 同じく開業準備に時間をかけたいので近々辞める予定です。 （開業したらしばらくはよそでパートなどはしない予定です） お互い、結婚に対してあまり思い入れ？がなく 「してもしなくてもどっちでもいい」という状況のまま生きてきました。 しかしこの度、２人でお店を経営していくという状況に面し、 結婚する、しないでは大きな違いが生じてくるのではと思っている次第です。 悩んでいる点は、以下の３点です。 1.結婚して、専従者となり「専従者控除」を受けたほうがいいのか 2.結婚して、配偶者控除を受けたほうがいいのか 3.結婚せず、夫の店で「アルバイト」という形を取り、給与を貰ったほうがいいのか なにぶん無知な者で、本やネットでいろいろ調べているうちに混乱してきました…。 分かりにくい文章で本当にすみません。 それぞれのメリットやデメリット、アドバイス等頂けたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
回答お願いします。 個人事業主です。翌月 16日が従業員の給与支払日なのですが、８月はお盆休みがあるため、8日に支払います。 給与明細書の支払日には8月８日と記載するのか、16日が支払日なので8月16日にするのでしょうか？ 初歩的質問ですいません。
家族と、雇っている人数人で零細企業をい となんでいるものですが、夏季賞与で、正社員4名に対し、身内2名の賞与だけ金額を 倍くらい大きくしたいのですが、あとあと問題になることはありますでしょうか？ 税務署や、労働基準監督署などからなにかしら後々説明をもとめられるとか....。 よくわかりませんが、なにか都合悪いこと が発生するようならおしえてください。
こんばんは、質問させていただきます。 社内の人間が海外の大学に留学にいきます。 その際、入学に当たり年50,000＄の支払をする必要があるのですが、先方は寄付金という名目で請求をしてきています。 ただ、その他に費用がかかるわけではないので、こちらは実態としては学費であるという認識でいます。 （寄付金という名目なので請求書は発行できないが、支払に対する領収書は発行するということを言ってきています） この場合こちらの経理処理は実態に即した教育訓練費等で費用計上していいのかどうか悩んでおります。 以上につきましてご回答いただければ幸いです、よろしくお願いします。
個人事業主の消費税についてなのですが、小さな飲食店ですが８年営んでおります。 売上的には、開業当時より1000万を超えており、開業２年後より消費税は払っておりましたが、 自分の入院や人材不足もあり、事業縮小を考えており、今年は１000万を下回りそうなのですが、その場合の消費税はどうなるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
請求のし方の基本を教えて下さいませんか？ 私はフリーランスですが、 １）相手株式会社に請求する場合、自分の請求書の消費税８％はどう扱えばいいのでしょうか？例えば、１０万円の仕事をした場合、108,000円で請求するのでしょうか？それとも100,000円の請求を出せばいいのでしょうか？ ２）相手が会社組織になっていない場合（例えば個人や法人になっていない個人事務所）ではどうなるでしょうか？ 基本的なことで恐縮です。よろしくお願い致します。
家族と社員で零細企業を営んでいるものですが、得意の取り引きさきから、売上の リベートを要求されています。 その、支払いについてですが請求に乗せる 分ポケットマネーで支払うことを要求されています。 その支払いですが、家族のボーナスを 多くして(他の社員の倍くらい)そのなか から支払おうかと思っています。 このようにして、賞与の金額をあげるのはのは、なにか問題になる可能性はあります でしょうか。 なにかしっているかたいましたら教えてください
こんにちは。個人事業で 従業員は雇わず、一人で作業をしています。 一人で作業するのが難しい場合など 同じ資格を持つ知り合い（１名）が 手伝いにいくよと言ってくれるのですが、 もし１日手伝って貰ったとして バイト代を渡した場合どのような申告が必要ですか？ また、経費にはできますか？ 商工会の経理担当の方に同じ質問をしたところ ん～～～と悩まれた結果外注工賃で処理しても いいんじゃないかな？と言われたのですが そうするのが１番楽なのでしょうか？ その場合普通領収書の発行者は外注先の会社の名前と印鑑が つくと思うのですが、彼から領収を貰えば個人の名前に なりますが大丈夫なのでしょうか？ よく分からないので詳しい方ご教示ください。
賃貸ｱﾊﾟｰﾄ経営者です。不動産管理会社を使っています。回収は口座振替で,回収にかかる手数料は入居者が負担するものと取り決めされており家賃や共益費に手数料を上乗せした代金を口座振替しています。回収の流れは各入居者から管理会社の口座に一度入金され,その後こちらの口座に管理手数料を差し引いて入金されるので,実際の口座振替手数料がどれくらいかかっているのかわかりません。入居者からの徴収分と実費が検証できるならほかの処理も考えられますがそうでなければ回収されたものはすべて収益計上し管理手数料は必要経費で処理したいのですが
経理や簿記の資格無しの　扶養枠勤務の主婦です。簿記の3級を勉強している状態で、資格試験は6月間に合わずだったので、11月には3級を受ける予定。普通にOA系の事務やってましたが5月で退職。「経理やりたいなあ、でも簿記資格すらない。あるのはMOS ｴｸｾﾙ・ﾜｰﾄﾞ・ﾊﾟﾜﾎﾟ・ｱｸｾｽ の資格のみ！」 ところが運よく税理士事務所に辞める人の代わりに採用されました。未経験OKでした。未経験なんてまずないし、環境もすごくよいので喜んでました。暇なこの時期に教えてくれるとの事で、1カ月半 たった週2回位行ってました。教えてくれる税理士先生は簿記3級位でもと、いい感じだったのですが、 さすがに　法人税や経理系の知識がゼロだった私は、「一度言ったよね！」と言われてもなんだか分からずです。別パートの女性も、教えてくれるのが、きっと経理の知識あると思っているのでしょうね？！例えば<販管費><逆仕訳><社会保険><法人税等色々>……。書ききれないですが、初めてでもちろん一度に言われても何がなんだか分からず。簿記3級なんて実務的じゃあないんですね！？でもまだ資格も無いから、その勉強もしつつ　法人税の事も知人に聞きつつ、給与の本（事務所で貸してくれました・親切は親切で環境は最高なんです！）も見つつ。でも先生は、一度言った事は覚えてる事前提みたいで、「もう3度もだよね」とか「意味が分かってないから。理解してないから！」とあきれられます。私が頭が悪すぎるんでしょうか？一度で色々はじめての、特に経理関係の事がパニくって情けないくらいです。私が思うに、教え方もどうかと思うのですが…。言い訳になりますが。とうとう、入力もまともに今出来ない状態や理解力の無い事など諸々で、切られる事を勧告されました。これって、他の未経験の方だったら 誰でも出来る事、仕事なんでしょうか？年齢的にももう転職無理なのに、すんごく残念です。 どうしたら、経理経験なしでも弥生会計とかの入力がスムーズに出来るのか？税の事とかも少しずつと言われながらも、科目すら、借り方、貸方すら入力に迷うくらいじゃ無理なんでしょうか？悲しくて 思わずこちらに登録して質問してみようと思いました。
知り合いのA氏から次の質問を受けました。 １．２０１４年の９月、１０月そして２０１５年の２月に 　　市民税を指定銀行で自動納付した。 ２．A氏は２０１４年４月末で満６０歳での定年退職となった。 ３．翌５月から個人事業主として（無収入だが）活動を 　　開始した。 ４．２０１４年は１月から４月まで、前年と同額の月額給与 　　をもらった。 ５．退職金は２年前に既にもらってあるとのこと。 　　６０歳までの１年数ヶ月は契約社員として継続雇用であったとのこと。 ６．２０１５年１月末に２０１４年度の確定申告の手続きを税理士の指導 　　のもとに電子手続きをした。 　　この時、４の収入もきちんと申請した。 ７．初めてこのような手続きをして、想定外の還付金が戻ってきて 　　ありがたかった。 （質問） 　４の（退職前の）４ヶ月間の収入に対して、今年も市民税の請求が来て 　９月と１０月と、２０１６年２月にしかるべき金額を納入　すべく、 　８月に税務署から資料が届くのであろうか？ 　本年１月末に、６で書いたように確定申告の手続きをしたので 　もうそういうことは無くて済むのだろうか。 　どなたかご教示いただきたく、お願い申し上げます。
会社の経理をやっているものですが、社員の給与天引きする住民税の金額を間違えてしまいました （２００円ほど多く徴収してしまいました）翌月以降どのように経理処理すればよいでしょうか。
日本語を勉強中の外国人です。文法の間違いはご勘弁ください。ｍ（＿＿）ｍ A社とB社がジョイントベンチャーCを設立したとしましょう。 （A社20％、B社80％出資） また、A社は子会社A1とA2を有しています。 C社はこの先数年間は主に新製品開発のための研究開発を行うため営業利益が発生しません。 また、C社は今後一部の業務をA社の子会社であるA1社に発注します。（費用はA社とB社負担になりますね？） A社の立場からすると、C社からは研究費用が発生しますが、A1社からは売上が発生しますよね？ C社がA1への発注が多ければ多いほど、A社は利益が経費を上回ることになりますよね？ つまり新製品開発のための研究費用は実質的にB社が負担することになり、極端の話、A社からするとC社が潰れても何も損のないことになります。 JV会社が失敗した場合B社が受けるダメージが大きすぎです。A社は最初の出資額の元が取れれば成功しても失敗しても構わなくなりますが、B社の立場からは必ず成功させないと行けません。そうなりますよね？ 私の理解は正しいですか？
税抜経理を採用している企業で経理を担当しております。 タイトルの通り、更正の請求を行い、このたび入金がありました。 営業外収益の雑収入で計上しているのですが、これは法人税では益金となるのでしょうか。
合資会社で働くメリット、デメリットは？ 合資会社について教えてください。 今就職活動中なのですが、「合資会社」で気になる求人を見つけました。 総合雑貨問屋で従業員15名で創業は大正12年と古いです。 入札しているので、官公庁もお客さんのようです。 こじんまりした会社なので、当然業績は気になるのですが、調べたところ、悪くはないようです。 年間の売上高は18億。 社長とご家族、取締役の方が株主でした。 ただひとつ、「合資会社」という点をどうとらえてよいのか、いまいちよくわかりません。 このあたりの知識、全くなくて、、、わかりません(^_^;) 他の質問も少し見てみたのですが。。。 株式会社や有限会社ではなく、合資会社でいるメリットってあるのですか？ 素人発想ですが、合資会社から株式会社に変わったほうが体面的にいいような気がする のですが、違うのでしょうか？？？ （売上が１８億もあるのですから） また、合資会社で働くということについて、何かリスクはありますか？？ メリット？はあるのでしょか？ 今でも合資会社って設立する人はいるのでしょうか？ たくさんの質問ごめんなさい。 わかりやすく教えてくださるとありがたいです。
営業１年目の者です。 仕入れ品の在庫処理のため、生産の担当者に在庫品をアウトレットにして欲しいと頼みましたが、 仕入れ価格で評価額を決めているので無理だと断られてしまいました。 在庫評価額について調べてみたものの、理解ができなかったので、どなたか分かりやすくご説明して頂けますと幸いです。
質問ですが、会社の経理にて「現金出納帳」に関しまして、ノートでなくてはいけないのでしょうか？エクセルではだめなのでしょうか？エクセルだと、消してしまったり、いくらでも、やり直しができるからとのことで、ダメだと言われましたが、、。
経理です。EMSの仕訳で、消費税区分がわかりません。免税だと思うのですが、免税という区分がないのです…非課税仕入か不課税仕入を使用しても良いのでしょうか？使用しているソフトは財務応援です。宜しくお願いします。
配当、余剰金の分配及び基金利息の支払調書合計書 について教えてください。 提出先は税務署で提出者の名前に「甲有限会社」の名前があります。一株（口）当たりの配当金額が記されています。 「旧」に3000.00円、「新」に0.00円と書かれています。 これは、有限会社が株主に配当金を払ったということになるのでしょうか？ しかし、有限会社には株式はないですよね。どういうことでしょうか？ 有限会社に株式以外で何かの投資がされているということでしょうか？
取引先から工事代の入金額とともにその時に取引先が出した材料代と、こちら側が出した材料代が記載された書類が送られてきます。 いつもは取引先が出す材料代が多く、売上と材料代を分けて 売掛金/売　　　上 　　　 仮受消費税 仕　　　入/買掛金 仮払消費税 と仕訳し、入金があったら 普通預金/売掛金 買掛金 と仕訳しています。 ですが今回はこちら側が出した材料代が多く、その分の材料代が返ってきました。 その時はどのように仕訳したらよいのでしょうか？ 売掛金/売　　　上 　　　 仮受消費税 買掛金/仕　　　入 　　　 仮受消費税 でよいのでしょうか？ 入金後もどうすればよいのかよくわかりません。 こういうケースは初めてなので、悩んでいます。
H25/12の決算時にリース代を未払い金で計上していたが、H26/1で未払い金の処理をせずに通常支払いの処理をして今日に至ります。 私は個人事業主でやよいの青色申告ソフトを使用してますが、経理については非常に苦手で多々間違いが生じることがあります。 今回、集計で調べてみて見つかりましたが、過年度分の修正の仕方がわからないのでよろしくお願いします。
商法のテストがあるので教えてください。 問題は 財務部長が社長に無断で振り出した手形の有効性 です。 この場合財務部長は代行方式で支払いをし、社長の承諾なく振り出したら無権代理ということだとおもいます。 この無権代理の手形は当事者間の場合 第三者に流通した場合はそれぞれどのようなことが起こりますか？
法人です。 弊社はメーカーなのですが、得意先ディーラに向け、例えばこの機械を何台売れれば商品券をあげます よ、という事をしております。 当社の仕訳は接待交際費。 そこで質問ですが、例えば①相手の会社（ディーラー）におたくの営業マンが頑張ってくれた分として 商品券30万あげます。法人→法人 ②当社から販売しくれた営業マンに直接、商品券を渡す。法人→個人 この場合の相手側の処理として、どのように処理をしてもらえばよいのでしょうか？ 所見として、こちら側が接待交際費として課税されているのだから、相手側①②は特に何も処理 しなくてよいとおもうのですが・・・（金額によると思いますが） 又は①貯蔵品／雑収入として処理。 　　営業マンに渡すときは給与所得とする。 　　みんなで使う場合は福利厚生かになか／貯蔵品 　　②雑所得となるため総額20万を超えるのであれば個人で確定申告をする。 恐れいりますがご教授ください。
過年度に起因する売掛金の違算があり、特別損失の計上で修正を行うことになりました。 売掛金の差異は過大・過少合わせて複数件あり、合計すると売掛金のマイナスになるとのことでした。 差異の理由は不明ですが、経理ミスによるものが大半のようです。 この場合の法人税申告書上の書き方は以下の通りで良いでしょうか。 また、この場合、消費税の修正申告は必要でしょうか？ （別表４） ○○（←何と書くべきでしょうか？）加算・社外流出 （別表5(1)） なし
以下の問題で、答えはわかっているのですが、なぜそうなるかがわかりません。 できましたら、項目ごとの解説と共に教えてください。 問：以下の＜資料＞に基づいた場合、貸借対照表における純資産合計はいくらか。 ＜資料＞ 　財務諸表における各項目の期末残高は以下のとおりである。 　　利益剰余金　 5,000,000円 　　自己株式　　　　　　　　　 90,000円 　　当期純利益　　　　　　　1,500,000円 　　有価証券評価損　　　　　　 80,000円 　　その他有価証券評価差額金　200,000円（貸方残） 　　株主資本　 8,000,000円 答：純資産合計金額は、8,200,000円 宜しくお願いいたします。
区分所有の事務所を持っています。 管理事務所から管理費と光熱費がそれぞれ請求されるのですが、 請求書には消費税の記載がありません。 これは非課税と言う意味でこちらの経理処理もそれぞれ管理費、水道光熱費で非課税仕入の処理になるのでしょうか？ どうかご教示下さい。 ちなみに当社は課税業者です。
病気で入院し、その後も安静のため当月は 無給になりそうなのですが、翌月に賞与を 支給することはできるんでしょうか？ 賞与を計算する際、前月の給与から、源泉税を決めると思うのですが、社会保険料も 払えません。差し引き支給額はマイナスになってしまいます。 このまま、通常通り計算して支給しても問題ないのいのでしょうか？
源泉徴収の年収が1100万 うちボーナスが夏冬合わせ 手取り250万 月々の給料手取りが30万て あり得ますか？ ちなみに 4人家族、わたしは パートで年収200万ですので、子供2人が扶養に入ってます。 月々 税金類や厚生年金、介護保険が相当引かれてはいますが、それにしても少ないと思います。 旦那が誤魔化してるとしか思えません。 みなさんどう思いますか？
上記は、同時に何人のユーザーが使えるようになっているのでしょうか。 料金表のようなものが見つからないのでわかりません。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
疾病で身動きが取れず経理の仕事を人に任せております。手形の取立をやる際、いつも手形取立帳というのを使っていたんですが、探してもらっているんですが行方不明です。 手形の取立ですが、取立帳なしでも銀行にもっていけばすぐできるんでしょうか？ 　その際届け印も必要でしょうか？基本的なことですが教えてください。
フリーランスで仕事をしています。 交通費を自動引き落としにしているのですが、会計ソフトに入力する際一ヶ月の総額を交通費として入力し、明細を保存しておくという方法は可能でしょうか。 ほぼ仕事以外で使用しないのですが、たまに小銭がない場合にジュースを買ったり指摘に使用する場合もあるので、 毎月の明細から仕事で使った分に印をつけるなどして、実際に交通費と使用した合計を入力したいと思います。 1区間ずつ入力するのは手間ですし膨大な数になるのですが、いちいち「何駅〜何駅　◯◯の仕事で」などと書き添えていかないといけないなど、いろいろな情報があって何が正しいのかわかりません。 このような方法でも可能でしょうか？
フリーランスで仕事をし、会計ソフトfreeeを使用しています。 原稿料として先方に請求書を送付し、振込してもらっているのですが 毎月100円単位で金額が違っています。 この場合の会計ソフトの処理方法や考え方などを教えてください。 先方への請求書は先方の指定で、小計・消費税・合計額が載った請求書を送り、振込の際に源泉徴収額が引かれた額が振り込まれています。 しかし、私の方で10.21％の額を計算しても100円単位で毎月少しずつ足りません。 例えばある月ですと・・・ 税抜き合計　19050円 消費税（8％）　1524円 合計請求額　20574円 なのですが、この場合源泉所得税が1945円になり 振り込み額は18629円となると思います。 しかし、実際に振り込まれてきた額は18474円となっていてー155円です。 他の月も少しずつ違うので、どうしたものかと思っています。 ちなみに、使用している会計ソフトfreeeの請求書発行機能（源泉所得税は自動で計算されます）を使用しても、同じ18629円となり、振り込まれてきた額と違います。 何か計算方法が間違っているのでしょうか？ また、この差額を先方に請求する方がいいのか、何か良い処理の方法はありますでしょうか？ 経験が浅く無知で申し訳御座いませんが、お知恵をお貸しください。
個人事業主としてしばらく経ちますが、 これから定期的に遠方出張が入ることになりました。 交通費や宿泊費は契約先に請求できることになっているのですが、 その領収書は請求書と一緒に郵送するものなのでしょうか？ 請求書への金額明記のみで良いのでしょうか？ 具体的には、東京から大阪に月1ペースで出張することになるのですが、 途中名古屋に寄ったり、せっかくなので別の用事も作って前泊したりしたいためです。 顧客との契約次第なのかも知れませんが、 出来ましたら、個人事業されている方のご意見だったり、 顧客側（発注側）のご意見も伺えたらと思っています。
今度アルバイトで合計金額￥１７６０００（時給×２０日）なのですが 税金はいくら引かれるのでしょうか？ また計算方法を教えてください。 よろしくお願いします。
六番町の税理士が金を払わないので、破産申し立てを考えています。 東京高裁で確定している債権で元金4000万円、法定利息は1200万円を超えています。 質問は三つあります。まず、個人で破産申し立てが可能かどうか？ 必要なお金はあります。 次に破産管財人がどの程度の調査を行ってくれるのか？ これは税理士法人の代表者を第三者名義に変更し、また関連法人の代表者を親族に変更していることからです。この税理士法人は業績好調です。 最後に、税理士が破産した場合、再登録が可能かどうか？またその場合どの位の期間が必要か？ これはこの税理士の仲間が、判決直前に税理士会を退会し、判決確定後再登録し税理士業務を再開しているからです。 以上よろしくお願いします。
通常、業務を移管するとは必ず退職となるのでしょうか？ その場合、損をしない為に注意しておく事はありますか？
個人事業主になりまだ1ヶ月の者です。 帳簿の仕訳帳の事で疑問が生まれ 色々調べたのですが私が知りたい 完全一致の答えが見つからない為 質問させていただきます。 初歩的ですがよろしくお願いします。 ・開業届、青色申告申請は出してます。 ・財布と口座は事業用と個人用で分けてます。 わかりやすくキリのいい数字で例をあげます。 ①売掛金が事業用の口座へ20万振り込まれました。 仕訳→降ったり預金200000/売掛金200000 ②10万給料として個人用の財布へ 仕訳→事業主貸100000/普通預金100000 ③10万を事業用の財布へ 仕訳→現金100000/普通預金100000 ここまではあっていると思うのですが 給料として引き出した②の個人用財布から 電気代1万を払いました。 電気代は家事按分で事業用は50%です。 水道光熱費5000/事業用借5000 個人が負担する電気代は 個人用の財布から払っているので 仕訳帳に書かなくていいと思っています。 この仕訳で合っていますか？ 事業用財布から払った場合は 水道光熱費5000/現金5000 事業用貸5000/現金5000だと思っています。 事業用の財布にいれたお金で払った場合と 給料として個人用の財布にいれたお金で払った場合の 2パターンの正解が知りたいです！ わかりにくい質問になってしまいすみません。 よろしくお願いします！
自営業をはじめ、今年から青色確定申告を行う予定です。 勉強不足やわかっていないところもあり無知で申し訳ないのですが、割やすく教えていただけると幸いです。 今お仕事をもらっている会社で、年度末の支払調書は発行するものの月々の請求書や明細書を発行してくれないところがあります。（月何個と決まっているので、売上個数や売上金額がわからなくなることはありません） 毎月売上が振り込まれる際、振込手数料を引かれた金額が振り込まれているのですが 会計ソフトに打ち込む場合は振込手数料を引いた振り込まれた金額を売上とするのか、振込手数料を引かれる前の金額を売上として打ち込むのかどちらがいいのでしょうか。 後者の場合、実際に入ってくる金額にズレがあるのですが、振込手数料をそのなかから自分で計算して別に打ち込むなど何か必要な手順はありますでしょうか？
経営計画とはなんですか？ 具体的に教えて下さい おねがいします！！
東芝が、過去５年で営業利益を約１７００億円ほど大きく公表していたと報道されています。この責任を取って社長などは辞任するようですが、今後、刑事、民事で責任を問われる可能性はありますか?その際のポイントは何ですか?
初めまして。 扶養についていろいろ分からないことだらけなので教えて下さい！ 私は今年の4月に入籍し、それを機に退職致しました。 それからすぐに主人の扶養となったのですが、今月からパートで働きたいと思っております。 扶養になると、年収103万、あるいは130万を越えてはいけないとよく耳にします。 私も100万以下に抑えようと思っているのですが、今年1月〜4月まではお給料を頂いていました。その間の支給額で60万くらいです。 また今月から働くとなると、残りの月数で 40万以内しか働けないということでしょうか？ くだらない質問ですが、どうぞ回答を宜しくお願いします。
下記内容にて問題を解きましたが、合っているかご教示頂けますでしょうか？何卒宜しくお願い致します。 （１）　本社ビルを補修し、代金3,000,000円を普通預金から支払った。工事代金のうち30％はビルの改良の為の支出であり、残額は修繕の為の費用である。 解答（１） 借方科目 建物　900,000円 修繕費　2,100,000円 貸方科目 普通預金 3,000,000円 （２）　本体価格1,000,000円（税込価格1,080,000円）の商品を販売し、代金は現金で受け取った。当社は、消費税について税抜方式で仕訳している。 解答（２） 借方科目 現金　1,080,000円 貸方科目 売上　1,000,000円 仮受消費税　80,000円 （３）　仕入商品30,000円を返品し、掛代金と相殺した。 解答（３） 借方科目 買掛金　30,000円 貸方科目 仕入　30,000円 （４）　売掛金300,000円が回収不能となった。この債権に対し貸倒引当金250,000円が設定されている。 解答（４） 借方科目 貸倒引当金　250,000円 貸倒損失　50,000円 貸方科目 売掛金　300,000円 （５）　決算に際し、貸付金5,000,000円（年利率3％）の当期対応分の利息3ヶ月分を見越し計上する。 解答（５） 借方科目 未収収益　37,500円 貸方科目 受取利息　37,500円
自社の株を５０％以上もっている社長が非常勤会長になる際に支給する退職金は 損金にできないのですかか？
現在、私の会社の経理体制、業務はよくあることなのか、教えて欲しいです。 今の会社には、新卒で入社して2年間働いています。 担当は経理です。 私が入る前は、創業当初からいるようなベテランの先輩が一人で経理を全部やっていました。ここ数年規模が急速に大きくなり、県外の拠点も増やし、社員数は全体で150名ほどです。 いわゆる営業事務のような子はいないので、お金に関する業務は、ほぼ全て1から10まで本社の経理がやっています。 私は入社してからの2年間、日常業務や、総務の仕事を中心にやっていて、先輩は月次決算や、決算業務と、二人で分担していました。 ところが、先輩が急に退職することとなり、慌てて経理経験者を2名雇いました。私よりだいぶ年の離れた男性です。 ところが、うちの会社の経理は先輩がほぼ一人で行っていたので、全くマニュアル化されておらず、会計や、社内のシステムが独特なこともあり、中途社員の2名は全く理解出来ず、先輩のやっていた仕事を私が引き継ぐことになりました。 私も月次や決算のことは何一つ知らなかったのですが無理やり詰め込んで、調べたり人に聞いたりしながら、なんとか頑張ってきました。 月次まではなんとか出せても、決算業務はかなり厳しいです。 私は新卒で入社したので、よその会社の経理を知りません。なので、今の状況はどうなのか知りたいです。 あとから入社した2名は仕事の精度も理解力も低く、正直仕事が全くできないので、今は私がやっていた日常業務を二人でやっています。それでもいっぱいいっぱいな様子です。 私が知りたいのは、 1.社会人になりたての若い女性が、会社の資金繰り、月次決算、決算業務、税理士とやりとり、毎月の支払いのチェック等やるのは普通のことですか？正直、私には荷が重く感じます。 2.私が中心となり指示して事務系の業務はほぼ全部回しています。その割には給料が安いような気がします。残業月80時間で、手取りは23万円ほどです。 基本給が安く残業代を抜いたら手取りは14万円とかです。 他の会社はどうなのかと思い、質問させていただきました。私のイメージでは、もっと偉い方やベテランさんがやる仕事なのでは...と思います。 経理の実務を分かる人が私しかおらず、聞ける人がいないのも負担です。適当にはできない仕事なので、毎日不安で仕方ありません。他に手伝ってくれそうな人はいません。最後にチェックしているのが私なので、誰かに任せても結局自分で直したりすることになってしまいます... 中途社員二人に仕事を教えながら、会社の全体の経理を担当して、さらに決算業務までとなると、かなり負担が大きく、毎日夜中まで頑張っても終わりません。 割に合わないような気もします。この人数や、取引量は3人でも正直きついです。 ですが、他の会社では経理はどのような体制になっているか知りたいです。
こんにちは。仕訳の事で教えていただきたいのですが、旦那が元請けから仕事をいただき一人親方として働いています。 仕入れも元請けからしていて、売上げから仕入れが相殺された金額が振り込まれます。 その際に協力会費と預託金が引かれているのですが、協力会費は雑費として処理していますが預託金がどうしたらいいかわかりません。 会社いわく、何かあった時の為にもらっているとの事なのですが仕訳はどうしたらいいでしょうか？初歩的な質問で申し訳有りませんがお願い致します。
記帳方法で教えて頂ければと思います。 郵送代が個人口座で後納払いなのですが事業主借で記帳する場合はどのようにすればよいでしょうか？
平成26年に通勤用自動車が事故で廃車になりました。ガソリン代なども実費で負担していたので、どうにか負担を減す方法が知りたくて、投稿してます。10月末に会社を退職しています、そのため自分で申告する必要があるとの事。確定申告に雑損所得という項目ありますが、これにあてはまりますか？なにか現状で軽減できる申請方法があればお知恵を貸していただけませんでしょうか。ちなみに会社で住民税の徴収がなかったため後で支払う金額が発生するとのこと、通常は会社で徴収するものではないのでしょうか？
エクセルです よろしくお願いします A1セルに ttp://yahoo.co.jp.0001.jpと画像アドレスを手入力すると、 自動的に A2セルに ttp://yahoo.co.jp.002.jp A18セルにttp://yahoo.co.jp.003.jp AT4セルにttp://yahoo.co.jp.004.jp と関数で表示されるようにするにはどういった式になりますでしょうか？ A1セルに連動して、アドレスを表示させたいのです。 イメージ的にはA2セルにこのような式を入れたいのですがうまくいきません　泣 ="http://yahoo.co.jp/" & (ここにA１の001に1を足した数字)&".jpg" よろしくお願いします。
販売らくだのversion3を使っています。 このソフトで請求書とか見積書を作成していますが、自社の欄の文字が小さいのですが、大きくする方法はあるのでしょうか？
弥生会計青色申告１４ソフトは、H27年１０月から 取引入力が消費税10%で自動計算されます。 １５のソフトに買い換えを薦められています。 余り　簿記やパソコン操作に慣れてませんが、難しくない変更操作なら１４のソフトをこのまま 使用して本年度の申告をしようと思っています。 よろしくご指導お願いします。
青色申告作成ソフトを探しています。素人でも簡単に使えるソフトを推薦して頂けませんか？15000円以下で探しています。私は個人事業主ですが、これまで貸借対照表を作っていませんでした。来年3月の申告にはこの1年の貸借対照表を作って65万円の諸経費を獲得したいと思います。よろしくお願いします。
会社の帳簿は諸口(複合）を使っていません。 この度、司法書士事務所に報酬を支払わなければならなく、伝票を起こしたところ 支払手数料　　11292　　　　　現金　　 13000 租税公課　　　　937　　　　　預り金　　 132　 仮払消費税　　　903 以上になりました。 この場合、元帳に転記する場合どのようにしたらいいでしょうか？
会社の機材の選定などを、私がやっておりました。 一応総務として雑用を引き受けていたのですが、購入したソフトが商用利用を禁じている ソフトだったことが、メーカからの通達で発覚し、賠償金を迫られています。 当時ちょうど、新人にそういった業務の引き継ぎをしていたことも在り 購入の経緯を正確に把握していません。 ※もちろん違法仕様の認識はありませんでした。 一応、稟議書は社長、専務と総務の判を押した物を提出していますが 会社からは、「何でこんな事になったんだ」 私の管理下での決定と言うことで、「どう責任をとるんだ！」 と詰められております。 賠償金も大変高額なため、もちろん弁護士を立てて対応をしておりますが 金額が予想を遥かにオーバーするものだったこともあり、なんらか個人の過失があると言うことにしたい様子です。 細かい内容は書けませんが、こういった会社の訴訟問題で、個人の支払い、過失を追求されることはあるのでしょうか？
固定資産の取得により利益剰余金は減らせるか
経理で使用するPJ番号（プロジェクト番号）は、なんの為に、使用するのでしょうか。
ある零細企業のホームページを見ました。 ＩＴ（情報技術）コンサルタント業の会社で、40代の男性が一人で経営しているように見えます。 この会社が ホームページで 貸借対照表を毎年 公表しており、 資産が約170万円で、負債は約40万円です。（銀行からの借入は無し） 零細企業には、決算書を公表する義務はありませんよね。 このような会社が貸借対照表を公表する理由は、何でしょうか？ 集客に役立つとは思えないのですが… ご存じの方がいましたら教えて頂けると幸いです。
粗利は出ているけど原価割れしている状態って、どんな状態でしょうか？
製造原価、売上原価、総原価の違いを教えていただけませんか？
当方、個人事業主です（宿泊業）。 近年海外のお客様が多いのですが、キャンセルも多いです。 予約の際にクレジットカード番号の登録をされる（予約保証のため）のですが、私たちの宿にはクレジットカード決済機能がなく、キャンセルされても金額を徴収できないので、クレジットカードの導入を考えております。 ギャランティー・リザベーションというのでしょうか？ これができるようにするにはどうしたらよいのでしょう？ この機能は、どこのカード会社もできるのでしょうか？ 個人事業主でもできるのでしょうか？ カード会社に直接聞く前に、どなたかわかる方いらっしゃいましたら教えてください！！
相続税の計算で家屋の評価額(固定資産税評価額)を計算しています。5/1が相続開始の日ですが,固定資産税の評価額は年1回5月中旬に送付される課税明細でしかわかりません。名寄帳や評価証明書ではどうやって調べればいいですか？普通に発行依頼をかけるとH26年分が発行されるのですが・・・・
簿記の質問です。貸倒引当金勘定に計上される金額は、差額補充法と洗替法のどちらで仕訳しても同じ。。。 という理解で正しいでしょうか？何卒ご教示の程、宜しくお願いいたします。
父の準確定申告をしますが,寄付金控除と医療費控除の計算が分かりません。自宅で死亡したため死体検案料がかかりました。準確定申告又は相続税の費用となりますか？ またユニセフ募金の年間契約した寄付金の引落が死亡後も行われました。死亡日以前までの引落分しか控除できないでしょうか？
私のうっかりミスで回収した裏書手形の期日が過ぎてしまいました。（末日期日➡︎3日に気づき時すでに遅し）客先の廻し手形で、回収が先月10日で期日が短く当社は月初にまとめて取り立てに出す習慣でしたので、うっかりしておりました。 対応なんですが、まず回収先の取引先へ連絡、直接当社が振出人と話をするか、裏書人である取引先に依頼をするか？ちなみに当社と振出人には面識はありません。 処理として、 振出人に期日を訂正してもらう？または小切手と差し替えてもらう？ というようなことを考えているのですが、その場合の領収書のやり取りや、郵送などで処理した場合、いったんなにもなしに有価証券を先方にわたしてしまうわけですし、できれば出向いて差し替えを依頼したいのですが、どうやら振出人はHPによるとそこそこの規模の会社で、すぐに社長さんがハンコを押してくれるような感じではありません。 まず、どのように依頼し進めていったらいいのか？途方にくれています。 ご教示ください。よろしくお願いします。
個人事業主２年目です。新たな会計ソフトで今年のデータを入力しようとしていて、疑問に思ったことがあります。経理は専門外なので、基本的なことですが、ご教示いただけないでしょうか？ それは、自分自身の給与のことです。 一人しかいない個人事業主なので、自分の給与＝決算対象組織の利益、だと思っていました。よって１年目の貸借対照表の所得金額は、ほぼ昨年度の自分の給与に当たります。 これから２年目の開始残高設定をする場合、そのソフトの説明には、＜「元入金」+「青色申告特別控除前の所得金額」+「事業主借」−「事業主貸」を新たな元入金に入力してください。＞とあります。 ということは、昨年の所得金額が、ほぼそのままの金額で、新たな元入金になります。 実際には、昨年度の所得の多くは生活費として使っているので、今年度の開始残高設定にそのままの金額を設定するのはおかしな感じがしますが、それでいいのでしょうか？ また、これを繰り返すと、次の年にはまたその年の所得が追加されて、結局どんどん元入金が増えていってしまうことになります。 これでいいのでしょうか？　それとも私のやり方が間違いなのでしょうか？
経理事務に就くにはビジネス会計検定の資格も取得したほうが良いのでしょうか？ また有効なのでしょうか？
今現在継続している業務の『業務委託基本契約書』の有効期間が切れていました。 契約期間に関する条項としては ①契約解除･･･違反行為や行政処分等による操業停止、不渡りや破産等の内容と、債務と損害賠償に 関する内容 ②契約終了後の取扱いに･･･本契約が終了した場合、本契約の終了時以前に成立した個別契約は、 両当事者の書面による別段の合意がない限り、尚有効に存続するものとし、本契約および個別契約の 規定に従って履行されなければならない。 があります。 この契約書の効力は有効なのでしょうか。契約期間を直したほうが良いのでしょうか。
急遽、給与計算をまかされることになりました。 が、税金や保険などの控除額をどうして決めるのかわかりません。。 計算式もしくはどこかから金額の通知があるのでしょうか？ 参考になるサイトやフリーソフト、本、などありましたらおしえてください。 また、 雇用保険は、基本給＋各種手当＋交通費の合計額の５/１０００と聞きましたが、 弊社は残業手当も無く通年、給与額がかわりません。 なのに、この数ヶ月の給与台帳を見たら、微妙に誤差のある人がおりました。 そういうこともあるのでしょうか？ ちなみに従業員５人です。 前任者が亡くなって、社内には分かる者がいません。
ＮＰＯ法人で前理事長が月額１００万円の理事長報酬を受け取っていました。※定款では総会に諮り、理事長が決めることになっておりますが、議事録には残っていません。３月より新たな理事長に交代になり、報酬は受け取っていませんでした。５月決算なのであらたな期（６月～）月額２０万円の報酬を支払いたいのですが、５月頃決算の後、７月頃に総会を通常総会になります。この場合、あらたな理事長への支払いは、７月の総会で決めて、８月より支給ということになりますか。６月から支給にする場合どのようにしたら良いのでしょうか
ネットショップで一日に100件ほどの注文があったとして、それぞれ金額や商品が異なり、 そしてそれらが代金前払いの契約で一日にほぼすべて自分の入金用口座（ゆうちょ）に振り込まれていた場合、お客様の内その支払いがいつ、誰が、どの商品の、いくらの金額分お支払していただいたか というのはわかりませんか？。 ネットショップを開業しようとしていますが細かいお金の管理が全く分からず困っています。 よろしくお願いします。
どうしても給与収入のことで納得いかない事があります。 6月末日支給分の給与から市民税県民税を差し引かれるようになり、 『平成27年度給与所得に関わる市民税・県民税 特別徴収税額の決定通知書(納税義務者用)』(以下、紙と略します)という紙を会社から貰いました。 その紙によると私の給与収入は 4,449,175円 となっていますが実際にはそんなに給料を貰っていません。 完全月給制で毎月 基本給320,000円 交通費4,000円 のみです。 年２回の賞与で150,000円×2回＝300,000円 です。 ですので私の給与収入は 320,000円×12ヶ月＋300,000円＝4,140,000円 だと思うのですがなぜ紙の給与収入と実際貰っている額を計算した給与収入が309,175円もずれているのでしょうか？？ また、私の考え違いではなく本当にずれているとしたらどんな理由でずれていると考えられるでしょうか？？ 毎月定額、２年前から給与は上がっていない、賞与は1回につき10万〜15万の間を出たことはない、給与明細の社会保険料(厚生年金含む)は月43,830円×12ヶ月＝525,960円なのに紙に書いてある社会保険料は年557,840円とこれも計算が合わない、など色々おかしな点があります。 もしや会社に騙されてる？とか疑心暗鬼になりそうです。 会社は個人経営に毛が生えた程度の年商9,000万程の小さな株式会社です。社長夫婦の家族経営的な感じです。４月決算です。 紙と社会保険料の金額が記載されているものの写真を添付します。 どなたかこのようなことにお詳しい方、私の疑問に答えていただけましたら幸いです。よろしくお願いします。
年度末の決算・予算案が総会の場で承認されて数ヵ月後、担当者の「勘違い」により数字が違っていたことが判明し、決算･予算について修正する必要があるとのこと。こうした場合、どのように処理するのが適当なのか会計処理上の常識を教えて下さいませんか。当該団体は、地域住民で組織された自治会です。
5月からある会社で働いています。 始めの給料は6月25日に支払われる予定でしたが、 税理士さんが給料の計算を間違ったためと社長に言われ、まだ支払われてません。 こんなことってあるのでしょうか？
今年、平成27年の5月で会社を退職しました。 7月に開業届を提出し個人事業主として活動するつもりです。 この場合、年明け平成28年2月頃？の確定申告で青色申告は可能性でしょうか？
こんにちは。アパート1人暮らしなのですが、電気と水道のメーターみたいのがあります、これでどのくらい電気をつかったか、水道をつかったかわかるということなのでしょうか？ 見方などを教えてください。
自営業者ですが、営業車を買いたいと思います。 中古の自動車を購入したいと考えていますが、少し調べてみた所、 6年間で減価償却するとか・・・ という事は、6年以上たった中古車を購入した場合は、経費で落とせないと いう事になるのでしょうか？ 詳しい方、宜しくお願い致します。
弊社（大企業）では破産更生債権について会計上全額を引当計上しており、税務上は昨年度までは経過措置で 破産更生債権×50%×1/4 を繰入限度額として引当計上しています。 今年度より経過措置が無くなるので、上記の税務上の引当限度額の計算式は 破産更生債権×50%×０ となって、税務上は繰入額はいっさいなくなるということになるのでしょうか？ それとも×50%という考え方自体がなくなるのでしょうか？ （いずれにしても税務上の繰入額はゼロですが） よろしくお願いします。
結婚して約半年たちましたが、主人の会社が扶養の手続きに戸惑っているようで不安になり、書き込みました。 以前は5年間正社員として働き、 その後、結婚の為仕事をやめたのですが、色々ありまして思うように準備が進まず、見通しがたたなかった為、仕方なく4カ月ほどアルバイトをしました。 3月に仕事をやめ、4カ月バイトをし、1月に入籍したのですが、 扶養手続きの際、以前は戸籍と住民票がいるといわれ、2カ月ほどたってまた戸籍と源泉徴収がいるといわれ、 また忘れたころに離職票がいると言われました。 前の職場に何度もかけるのも気まずいですし、旦那になぜ会社側は必要な書類を一回で伝えてくれず時間がかかっているのか聞いた所、結婚前にバイトを挟んだから戸惑ってるのかなぁ？というのですが…源泉徴収にもならない額しかもらっていなかったのに影響するんでしょうか… それとも会社の方が扶養に入れるのに慣れてないだけなのか… 詳しい方、回答よろしくお願いします。
IT・web業界での原価と粗利の求め方がわかりません。 例えば、小売業界などでは商品の仕入れの額が原価になり、 それを売った額の差額が粗利額になると思うのですが、 IT・web業界の場合、何か物を仕入れるということは無いので、 原価は何に値するのでしょうか？ 考えるところ、費用は人件費しか思い当たりません。。。 この場合は、人件費を経費に含まず、 原価として粗利を出しているのでしょうか？
労働保険料の計算方法がわからなくて困ってます。下記の条件で一人分の納付する 労働保険料額を教えて頂きたいです。お手数お掛け致しますが、お願い致します。 雇用保険は一般、社会保険加入、事業の種類番号60（労災保険料2.5/1000） 去年の年収が400万円。月額の給料26万円（基本給25万、交通費1万）冬ボーナス100万。 今年も月額の給料26万円（基本給25万、交通費1万）です。
先日、私のマンションの自宅の下の階に水漏れを起こしてしまいました。 下の階の住民は賃貸らしく、その仲介業者の紹介で水道業者が調査にきて、 目視確認＋水道メータを見ました。 結果、私のマンションがリフォームされており即答で対応できません。分かりません。 という対応で引き揚げていきました。 　ところが後日、仲介業者からその水道業者から請求が来て、私が払うように迫られてます。 金額は４万５千円です。 　まともの調査もしていないし、報告書も何もありません。 　原因も何も分かりません。 何もしてないのに支払いだけしろっていう主張は通るのでしょうか？ 私としては仮に分からなくても調査をしっかりして報告書などを用意して頂けたら 納得する部分もありますが、何もしないで帰ってしまって請求することに納得できません。 この場合何かいい方法ありますでしょうか？
税込仕訳は正論であるか？
棚卸資産の数量の把握について、継続記録法と棚卸計算法を併用せず、棚卸計算法のみによるということは、零細企業ではよくあることなのでしょうか。
外国小切手に関しての質問です。先日アメリカから小切手が送られてきました。 さっそく銀行に行って自分の口座に振り込んでもらおうとしたのですが、手続きの際に小切手の裏面の署名をする欄に間違えて漢字で署名をしてしまいました。慌ててその横にローマ字で再度署名をしたのですが、銀行からはもしかすると先方は２人の人物がお金を受け取ろうとしていると勘違いをして小切手が不渡りになるかもしれないと言われました。10数万と決して小さなお金ではないので、不渡りは避けたいのですが、どうすればいいでしょうか。アドバイスをお願いします。
会社で会計ソフトは弥生会計を使用しています。 2013年に消費税の８％への増税が決まった際、それに対応した「弥生会計１４」を購入しました。 さらには、2015年10月からの消費税１０％への増税にも対応しているとのことで、これで2015年は バージョンアップしなくても大丈夫だと思っていました。 ところが、、、先日弥生会計から封書が届きました。内容は「弥生会計１５へのバージョンアップのお知らせ」でした。 そこに書いて有る内容は、「法案で10月からの増税が延期になりました。現バージョンはこの法案延期に対応していません。このまま現バージョンを使いますと、10月以降に消費税が１０％として計算されてしまいます。」ということ。 つまり、せっかく１０％への対応をソフトに施したにかかわらず、法案そのものが延期になってしまったので、元に戻すということでした。 しかし、価格を見ると「有償バージョンアップ」と書いてあります。 つまり、増税が延期され元に戻ったのにかかわらず、有償でバージョンアップをしろということなのです。 たしかに弥生会計側も「せっかくコストかけて変更したのに、政府の都合で延期しやがって」ということかもしれませんが、 元に戻すだけならバックアップがあると思いますし、仕様変更した内容はまた2016年以降の増税で使えるのですよね？ なぜ、無償バージョンアップにしてくれないのでしょうか？ どうせまた来年以降の増税前にまた「このまま現行バージョンを使うと大変なことになります！」って言ってくるのは目に見えてます。 たしかに毎年なんらかの修正を加えてバージョンアップしているようなので、絶対に有償ではおかしいと言ってるわけではないのですが、「法案延期への対応」と煽って有償バージョンアップを求めてくるのは少し腑に落ちないのですが。。
夫が個人事業主で私が経理関係をしております。 5月末にA社に50000円の請求書を送りました。通常なら6月末に入金されるところですが、夫から「6月末に来るA社からの請求書で相殺されるから5月分は入金がないから」と言われました。 A社からくる請求が150000円から50000円引かれて100000円来れば、こちらはそれをお支払いするだけのことだと思うのですが、既にうちに入力してある売掛金→売上高→5月分→50000円に対して、どのような処理をすればいいのかが分かりません。 初心者、無知のため教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
携帯ショップの会社で経理をやっています。 社内で従業員が使う携帯電話（au)のポイントが貯まり、スマホケースやケーブルなど携帯アクセサリに交換しました。携帯電話の契約件数が多いので、かなりの数のアクセサリをポイントでもらいました。 物販もやっていて、携帯のアクセサリやパソコン・周辺機器も取り扱っているので、使い道が無いのでこれらを販売してと在庫登録するよう社長から言われました。 仕入れが発生してるわけではないので、どのように在庫計上すればよいのか分かりません。 また仕訳も分かりません。そもそも社内で使っている携帯電話の契約で貯まったポイントを商品に交換して、それを販売する事自体が良いことかも分かりません。 どなたか分かる方がいらっしゃいましたら、回答をお願いします。
会社員をしています。職種は総務です。 当社は300人程度の規模の会社のIT企業です。 総務部が経理部と総務人事部に分離したことを受けて、 各部の業務・責任の範囲についてアドバイスいただければと思います。 現状で、総務（庶務）のスタッフ（私）が、建物や電話料金等の会社全体の経費の計上先を指定する権限をもっており、請求書の確認も行っております。それに伴って、請求書がとどいているかどうかや、金額は適正かを確認する業務を行っており、管理帳票も独自に作成して管理しています。 さて、総務が独自に請求書を確認する業務を行うことは広く一般的なことなのでしょうか。また、管理帳票を独自に起こして請求書の到着確認及び金額の適正性の確認を行う責任を負うのは、総務（庶務）担当が適切でしょうか。 これらの仕事について、個人的には経理の仕事ではないのかと考えておりますが、私自身経験や知識が不足しており、どのようにあるべきなのかについて、理想が描けずにいます。この点について、アドバイスいただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
ビル1棟の固定資産を購入したのですが、仲介手数料は損金算入せずに、固定資産に計上すべき！ということは、教えて！gooの似た質問を見て理解したのですが、消費税の処理がよくわかりません。 土地　117,170,000円 建物　42,830,000円＋消費税3,426,400円＝46,256,400円 総額　163,426,400円 仲介手数料4,860,000円＋消費税388,800円＝5,248,800円 なのですが、土地と建物の比率というのは、（土地：建物）なのでしょうか？ （土地：建物＋消費税）なのでしょうか？ また、仲介料は税込の金額を、上記の比率の応じて土地と建物の固定資産に計上するのでしょうか？ 具体的に、土地・建物がいくらになるのか教えて下さい。 どうぞよろしくお願いします。
国金で融資を受けている会社の代表者ですが、もし会社が倒産すれば・・・倒産時点から保障人になっている代表者が残高を払いつづければ良いですか？？？？？それとも、管財人の指示で他の債権と同じ損失扱いになりますか？？？
税理士の先生から、貴方の会社の実際のキャッシュフローはもっとあるよ。と言われました。私は自社の返済能力を知るために経常利益+減価償却で計算しました。先生はどのように計算されたのでしょうか。
年商3000万円程度の有限会社ですが、決算報告書を至急作成して下さる方をご存知でしたら教えて下さい。
労働保険の年度更新を行いたいので、厚生労働省のＨＰからエクセルの年度更新申告書計算支援ツール（継続事業用）をダウンロードして作成に取り掛かるところです。 そこで労働保険の年度更新に必要な事項は何が必要なのでしょうか？ ①26年4月から1年間の給与。 ②加入できない昭和25年4月1日以前に生まれた人を把握する。 ③労働保険に入れない役員を把握する。 私は以上の３点を把握しているのですが、それ以外に把握しておく必要事項は何があるのでしょうか？ ちなみに会社は製造業です。
アルバイトをしていますが近々引越す予定で、賃貸マンションの入居の際、保証会社の審査は通りましたが管理会社から源泉徴収票のコピーの提出を求められました。 職場から、毎月給料を貰う時は虚偽の給料明細書を渡されていました。（本当は時給1100円なのに明細書には時給850円で計算したものが書かれており、メモ書きで本来の時給で計算されているものも添付されていた） 今回源泉徴収票を提出するにあたり、よくよく見てみると、時給850円での虚偽明細をもとに源泉徴収票が作成されていることに気付きました。。。気付くのが遅いのですが。 なので、収入が実際よりかなり低いということになり、これでは管理会社に伝えていた年収と異なり入居を断られかねません。どうしても納得がいかないのですが職場にこの事を話し、ちゃんとした源泉徴収票を発行し直してほしいと頼むことはできますか？また、発行にはどれぐらいの期間を要するでしょうか？
弊社４月末で決算なのですが、発行日２０１５年４月３１日という領収書があります。 その会社さんは領収書の再発行はしない！と頑なに貫く会社なので困っております。 どうするべきでしょうか？やはり５月１日付けになってしまうのでしょうか？ 何卒アドバイスいただけませんか？宜しくお願いします。
算定基礎届等の提出のお願いが届き記入することになりました。 その中に厚生年金保険被用者一覧表というものも入っていたのですが こちらに記載されている人は被保険者報酬月額算定基礎届に追加で記入しなくてはいけないものですか？
オランダで働いく経験がある方に質問があります。 オランダでの日本駐在員の経験の研究をやっていますので、 みんな様のお話を聞きたいです。 どんな困難がありますか。 オランダ人と働くのは簡単ですか。それに差別を感じますか。 どんな問題がありますか、教えてください。 お返事お待ちしております。 ありがとうございます。
このニュースを見ました。 http://news.livedoor.com/article/detail/10241136/ このように、ピーク時に21億円を売り上げていながら、それが８億円に落ち込んだだけで破綻する。というケースを、よく見かけます。なぜこのようなケースで破綻するのでしょうか？ 恐らくこの会社の初年度売上は数千万円、その後の売上も３億円とかだったと思います。それが成長し21億円に達して、その後８億円に落ち込んだ。 最初期に比べるとまだ８億の売上がある状態で、会社設立当初は数千万円、３億円程度の売上でも黒字を出せていたのに、なぜ現在は８億の売上がありながら破綻しなければならないのか？ この理由がよくわかりません。 説明ベタで申し訳ありませんが、このパターンで倒産する会社の倒産理由について詳しい方、教えてください。
今年から裁判所(一般職)に採用され、働くことになりました。 既に4月と5月に2回ほど東京へ出張に行っています。その際、旅費が支給されるということで必要な書類(口座番号など記述したもの)を提出しました。 ですが、6月になっても当時の旅費が支給されていません… 給与に含まれているわけでもありません。 支給日もわかりませんし、そもそも2ヶ月前の出張の旅費が支給されていないのも気になります。 これは担当課に問い合わせたほうが良いのでしょうか？ それと、支給日がわかる方いらっしゃいましたら教えていただけると助かります。 こんなこと質問してすみません…
初めまして。 工業簿記を勉強しているものです。 標準原価と原価標準の違いが分かりません。 ご存じのかた、アドバイス、よろしくお願いいたします。
Ａさん　お茶　　　120円✕10本＝1200円 Ｂさん　ジュース　140円✕5本＝700円 Ｃさん　おにぎり　100円✕13個＝1300円 Ａさん　ペン　　　200円✕3本＝600円　　実際はもっと沢山のデータがあります。 この中からＡさんだけのデータを別の場所へまとめたいのです。 Ａ．Ｂ、Ｃさん宛てに請求書を送りたい！と思ってください。 ＶＬＯＯＫＵＰ関数は数値だけのようなので　分かりません。 宜しくお願いします。
シャープ会社が 資本金を1/100に減資することで外部借金を少なくするという記事を読みました。 資本金減資がなぜ借金減額になるのですか？
仕事の％計算がわからなくて困っています。 あるのでしたら教えてください。よろしくお願いいたします。 こういう算出方法はできるのでしょうか？ 例えば 売上１００％のうち２５％がうちが絶対残さないといけない利益 仮に15万円 残りの２０％はお客さんへの支払い、５５％は仕入先への支払い 残りのお客さんへの支払いと仕入先への支払金額の算出の仕方がわかりません。 計算方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
以前、勤務していた人材派遣会社にたまに「内部監査」といわれる立ち入り調査が入っていた事がありましたが、これは何を意味するのでしょうか？ つまりは違法性やコンプライアンスに違反していないかチェックするためのもので、こういう調査が入ること自体、怪しまれている、ということでしょうか？ そもそも「内部監査」自体、ブラックや悪徳という疑いをかけられている企業が対象となるので しょうか？ ど素人で大変恐れ入りますが、どなたかお詳しい方、ご回答お待ち申し上げております。
主人が個人事業主となり事業を始めまして、私が事務をする事になりましたが、経理や事務の経験も全く無く初心者で悪戦苦闘しております。何点か分からないことがありますので、よろしくお願いいたします。 現在、白色申告で弥生の白色申告を使用しております。 ①中古トラックを購入する際に、身内より購入資金を借入れしました。3年で毎月返済していきます。 その際の帳簿のつけ方なんですが、 収入　借入金　300万　　支出　　車両運搬費　　300万 毎月　　　　　　　　　　支出　　借入金返済　　10万 で、あってますでしょうか？？ ②17年式の中古トラックなんですが、減価償却期間は2年でいいでしょうか？？
海外買付仕入の場合の仕訳と申告について質問です。 仕入れのため、海外へ行って、現地在住の方に、買付の手伝いをして頂くと致します。 現地在住の方には、買付の手伝い以外に、車両の提供と運転をして頂いておりますので、買い付けた商品価格の１２％程度をコミッションとして支払います。 買付けた商品は、国際宅急便で、日本の自社へ送ります。 【質問１】インボイス作成の際の申告額は、以下の計算で宜しいでしょうか？ 現地商品価格＋現地消費税 【質問２】自社内の仕訳は、以下の内容で宜しいでしょうか？ （コミッションは、費用に計上すべきか、仕入れ勘定に含めるか迷います） 現地商品価格＋現地消費税+日本関税＋日本消費税＋コミッション → 仕入勘定 航空券代、ホテル代、ガソリン代 → 旅費交通費（費用として計上） 国際宅急便の料金 → 荷造運送費（費用として計上） 経理に詳しくないので、分かり易く、回答頂けると助かります。
FXの利益で確定申告する場合、FX関連の本の購入代金が経費として戻ってくると聞きました。 この場合、 書店で図書券で購入しても経費で落とせますか？ AmazonでAmazonギフト券で購入した場合も経費で落とせますか？
法人の経理のことで質問です。給与から天引きするものの仕訳や勘定科目を教えてください。 ①家賃関係 　今まで、毎月の家賃について、家賃支払い時は地代家賃で費用計上し、給与天引き時は雑収入で収益として計上してきました。 　しかし、従業員の中で、自分の名前では住宅を借りることができない者がおり、会社が代わりに会社の名義で住宅を借り、最初にかかる敷金やその他の費用と毎月の家賃を会社が不動産会社に支払うことになりました。 　全額を会社が立替え、全額を給与から天引きするので、立替金で処理しようとしたところ、税理士事務所から、「会社宛に請求書が来て、会社の口座から不動産会社に支払っているので、立替金ではなく、今まで通りの仕訳でやるように」と言われました。 　やはり、立替金処理では認められないのでしょうか？　契約者が会社であるということの他に、今までの者の処理と違うこともあってダメだとか、そういう理由もあるのでしょうか？ ②自動車学校の教習代 　会社で必要な免許をとるために従業員に自動車学校に通わせました。会社の名前で申し込み、会社の口座から全額支払いました。教習代が１８万円で月々３万円ずつ給与から天引きします。 　この場合、立替金処理は可能でしょうか？　従業員への貸付金処理となりますか？ 　また、気にかかるのは、今までのやり方とは違う点です。今までは会社が立替えた場合、自分で教習代を払い免許をとった者にはつく運転手当をつけないということで教習代を回収していました。今回この者だけが特別な処理となりました。ふたつの処理があるというのは認められないでしょうか？ 長々とした文章になってしまいましたが、どうぞご教示ください。よろしくお願い致します。
去年度、業務委託契約を結んだ業者から今になって契約書をつくってほしいとの連絡がありました。 しかし昨年締結した契約書では ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 履行期間 平成26年６月１日から平成２７年３月３１日まで (中略) 第○条 本契約の有効期間は、契約締結時から平成２７年３月３１日までとする。 但しその期間満了の１か月前までに甲、乙いずれからも書面による異議の申し立てのない場合は、この契約は同一条件を持って、有効期間満了後１年延長するものとし、以後この例によるものとする。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー とあるので契約書を毎年作らなくていいもんだと私も前任者も思っていました。正直混乱しています。 これって、わざわざまた契約書を交わさないといけないのでしょうか？だったら何のための自動延長？ 契約関係の書類は初めてで、事務所内に頼れる人間も居なくて、途方にくれてます。どうかご教授下さい（泣）
タイトルの通り、少しややこしいのですが、質問です。 リース満了が近いので再契約か買取かの連絡がきました、最初は再リースで考えていたのですが月の支払いが、やや高いので買取にしました。 当初、会社でリース契約をしたかったのですが、会社を設立したばかりで契約が叶わず、個人にて契約し、会社がリース料を支払う形をとっていましたので、買取も会社で行います。 5月中旬に支払いの明細が来て、振り込みをお願いしますと言われたので振り込んだのですが、名義の変更には最後の支払いが確認できたのちに書類を送るので、そちらで行ってくださいと言われました。 ここからがややこしいです。 会社は5月決算なので5月中に買取金を支払ったので中古車両の資産計上になると思いますが、現時点では車の名義は、まだリース会社であり翌月にもリース料の支払いがあります。 また、査定では残価よりも高値になっているので、減価償却の目安になる査定価格での購入だと、個人契約者がリース会社から残価で買取、個人から会社へ査定額で売却という形になりますよね？ わかりにくい説明ですが、支払ったのが実際にはまだ車が会社にはなく、残価+各相当額の支払いの領収書はリース会社が発行してくれます（契約完了後になりますが）が査定額との差額分の内訳はどうすればよいでしょうか？
こんにちは、 昨日から「やよいの青色申告」を使用しております。 現在、初期設定を終わり、所得の入力をしているところです。 所得に「厚生年金」があるのですが、「取引」→「現金出納帳」を選んで入力する場合、 「相手勘定科目」「補助科目」に「厚生年金」はないのですが、「勘定科目設定」で、どの辺りに、どのように追加すれば良いでしょうか？
収支決算書の増減の欄にプラスの場合△をマイナスの場合▲を表示したいが判らない。 判る方がおりましたら教えて下さい。 Ｅｘｅｌは２０１３です。
総務を担当している者です。大阪の事務所ですが、明日6/10に移転することになりました。私は名古屋の本社で給料計算しています。大阪は住んだことがあり土地勘あります。 給与の計算期間は1日～月末日までなのですが、6/10までの通勤手当と、それ以降の通勤手当が異なってくる人がいるので、どう支払って良いのかよく分かりません。 難波から天王寺へ移転するのですが、たとえばこれまで梅田から来ていた人は、難波までなら9320円、天王寺までなら10450円です。6/15なら、（9320+10450）÷2とかで良いような気もするのですが、10日なので中途半端です。 考えついたのは、梅田→難波の9320円を暦の日数31日で割り一日当たりの定期代を出し、×10日にする。それを梅田→天王寺の10450円÷31×21日の金額と足すという方法なのですが、この金額は定期券を買っている人には良いのですが、すでに定期券が終了して、移転するまでに切符を毎日購入している人は、切符代のほうが高くつき、定期代の日割りでは金額が足りないケースが有ります。かといって、切符代を払うとなると、定期代よりも高くつき、かつ休日出勤や欠勤などの勤怠もいちいち確認しなければなりません。 経験上、月途中の通勤変更の場合、定期券が切れるタイミングが人によって違ったりすることから、完全な計算はできないと思っています。ましてや80人位の通勤費が変わるので、丁寧に一人ひとり計算できません。それでも、いつから定期券を買ったらいいのかとか、毎日の電車賃をどう支払ったら良いのかとか、細かく聞いてくる人もいて困っています。 こういう時は、どのような処理をしているのでしょうか？なにかルールを作っておきたいとは思っています。とくに規程などはありません。ご経験のある方はアドバイスをお願いします。
会社の業績見通しで、本年度は大幅な黒字が見込まれていますが、鯛年度は反対に大幅な赤字が見込まれています。したがって本年度に退職給与引当金を大きく積立ておき、来年度は積立しないことは可能でしょうか。 経理上あるいは税務上で何か問題があるでしょうか。
お世話になります。 ビジネスをやっていてどうしても領収書が必要なんですが、 時々何が何でも領収書を断る人（企業）がいます。 大体のパターンとして振込明細が領収書になるので２重発行になるという 理由が多いですが、 それと領収書の発行義務は別次元のことで民法で定められた義務であるはずです。 私は振込明細は感熱紙で薄れていくものであり長期保存に不適当であると考えているため その都度領収書をお願いしているんですが、 断じて断るという企業や人に対して勧告するような機関はあるんでしょうか。 ２重計上はもちろん犯罪であって、そのために要求しているわけではないし、 税務上のことは相手が考えることではないはずです。 通報する機関があれば教えていただければと思います。
派遣勤務をしていますが、副業でデザイン関連のお仕事をすることになりました。 経理関係が初心者でわからず、アドバイス頂ければありがたいです。 まだどのくらいの量になるかわからないので、事業届けなどは出しておらず確定申告も白色で行っています。 今回お受けした企業様それぞれに請求書を出すのですが、「源泉徴収料」の項目はこちらで先に入れてしまうのか、それとも企業様に確認してから入れるものなのでしょうか？ 特にこちらから記載しないと、デザイン料からあらかじめ差し引いて入金される所とそのままの金額を入金される所があると聞き、その違いは…？と迷ってしまいました。 こちらへの報酬額によって違うのでしょうか（だいたい１回1万〜5万位です）
「フリーランス」の開業費って、最低でもいくらぐらい必要なんでしょうか？ あと、「フリーランス」になると、(私の苦手分野ですが…)事務とか経理関係のことまで自分でしなくてはいけないそうですが、パソコンがなくてはできないんでしょうか？ ＊私は、アート関係志望で、(好きな時間に働けて、自由な時間が過ごせるそうなので…)特にフリーランスでできれば1番いいと思うんですが…
消費税の精算差額が例年は300円ほどなのですが、今回の決算では1800円ほど出てきました。 上司からは、仕訳の課税区分を間違っている箇所があるから1800円も差額が出るんだと言われました。 なぜ消費税の課税区分を間違えると精算差額が大きくなるのですか？
会社で、ビジネスフォンをリースで使用していますが。 コードレスの子機をなくしてしまいました リースの支払いは、満了していませんが。 通常このような場合、どうなるのでしょうか。
株式会社の経営者です。 昨年、会社の持ち土地に自宅を建設しましたが、土地はまだ会社名義となっています。 その土地を個人で取得しようと考えています。 ① 土地の査定をする。 ② 個人名義に登記する ③ 査定に基づいた金額を無利子で２５年払いとする。 というような手順を踏もうと考えていますが、注意すべき点や違法な点などはありますでしょうか？
振り込まれてから数日後に何となく明細を見ていたら、実際に働いた時間より少ないようなのです。 でも、支給日の前に各自勤務月報を確認してサインするように言われているにもかかわらず、その時にしっかり見なかった私がいけないので仕方ないですね。 数千円のことだし、末端の私たちのことも大切にしてくれている職場なので波風立てたくありませんが、ちょっと気になるので、、もし聞いてみたら経理の方は大変なことになりますか？
企業の人材育成について、人事部、管理職、経営者の方にご質問です。 ｢グローバル人材・リーダーの育成｣ というテーマにおいて、人事部、管理職、経営者の方 々のお悩みはどのようなものがあるでしょうか？
NPO法人の監事を受けることになりました。 ここは、３年前から障害者のためのグループホーム事業を行っています。 昨年度の決算書を見ますと事業収益（利用者の給付金収入から必要経費を差し引いた額）が２００万円程あります。運営者は、昨年まではギリギリの運営だったのでこの繰越金は今後のためにプールしておきたいと言っています。 この場合、２００万円は所得ということになると思うのですが、課税対象になりませんか？ また、今回は２００万円ですが、毎年増える事になった場合はどうなるのでしょうか？ おしえてください。
数日前に仕事を辞めました。 辞めた理由というのが、セクハラ・パワハラによるストレスです。 個人雇用主の自宅での勤務だったのですが、「事務」として雇っていただいたものの、仕事内容は家の掃除と雇用主の自慢話の聞き役と性的欲求の解消でした。 契約書にもサインしましたが、業務内容は【事務】となっています。 なによりも性欲解消に使われていたのに耐えられず、最低雇用期間の１ヶ月を待たずに３日で辞めました。 最初のうちは…と、働いていた３日間は給与は日払いでもらっていましたが辞めてから【契約不履行のために10000円の過払い金の返還】を要求されました。 強引に前の職場を辞めさせられた上に性欲処理…そんな苦痛を味わったのに返還しなければならないというのが理解できません。 たかが１万ですが、払う義務があるのでしょうか? また、やりとりはLINEで行っていたのですがLINEに勝手に私が会ったこともない第三者を名乗る人物(経理担当らしい)が登場して返還要求をされています。 勝手にLINEを晒されたことで不信感があります。 支払わなければいけないのでしょうか?
接待費の予算超過のときの理由は、何が適切ですか。
飲食店勤務です。お客様に個人名のお宛名の領収書を発行してほしいと言われました。クレジットカード決済だったので、サインをいただいた際に確認のため、〇〇様ですね？と聞いたところ、「声に出して言うな、言っても良いけど普通言わない」とのようなことを言われて、少しお怒りのご様子でした。私はマナー違反な事をしてしまったのでしょうか？どのように対応するのが正解だったんでしょうか?検索しても分からなかったのでどなたか詳しい方教えてください。
法人税、消費税、所得税には中間申告がありますけれども、 事業税、法人県民税、法人市民税、事業所税などの地方税にも中間申告はあるのでしょうか？
法人税、所得税、消費税には中間申告という制度があります。 確定申告をする際には、申告書において1年間の税額から中間申告の金額を控除した金額を申告・納付します。 もし、中間申告をした後に、納付を怠っていたらどうなるのでしょうか？ 支払っていない場合でも、確定申告をする際には、申告書において１年間の税額から中間申告の金額を控除していいのでしょうか？ それとも納めていないのならば、中間申告の金額は控除せずに申告書を作成するべきなのでしょうか？
会社から出るボーナスの事なんですが 会社の欠勤が多い人とそうでない人では、もらえるボーナスの額も変わってくるのでしょうか？ ボーナスってどのような計算で支払われるのでしょうか？
建設業の社長の方に質問です。 結婚を考えている彼氏が来年から法人にしたいと言っています。 そこで彼氏が冗談半分で私に経理事務関係の事、勉強しておいてね。と言われました。 今自分自身の仕事は事務職なのである程度のパソコン関係は出来るのですが、経理のお仕事は全くです。消耗品の管理などはしているのですが、お金の動きなどの関係はほぼ無知なので簿記の基礎を身につけてから建設業経理資格もあるとの事らしいのでまず簿記3級のテキストを購入して勉強をはじめましたが、勉強しているうちに彼が必要としている事と少しかけ離れてる気がしてきした。 私が思うに彼が私にやってほしいのは、お金の動きをわかりやすくしたり、従業員のお金の管理、年末調整や個人事業ではなく法人にした時にやらなくちゃいけないことなどを私に理解してほしいと思ってると思うのですが、まず何からはじめたらいいのでしょうか？ 今回は自分の勝手な判断でまずは簿記からだと思いましたが別に資格が欲しい訳ではなく流れが身につけばいいと思ってるのでまずは簿記からかな？と思いましたが、なんか的外れなような気がしています。 よろしければアドバイスお願い致します。
ネットショップの粗利について教えて下さい。 商品売上－売上原価（＝商品仕入原価＋販売手数料＋送料＋代引き手数料）＝粗利益 これは、（商品仕入原価と販売手数料と送料、代引き手数料）を商品売上から差し引く、と言うことでしょうか？ 売上原価とは、期首在庫と仕入高の合計から期末在庫を引いた金額です。 （＝商品仕入原価と販売手数料と送料、代引き手数料）とは、売上原価と＝と言うことでしょうか？ 経理は全く解らないので、教えて下さい。 お願いします。
法人の確定申告をしているところなのですが、貸借対照表の資産と負債＋純資産の合計が２万円くらい微妙に合いません。 資産は普通預金と売り掛け金くらいしかなく、負債は短期借入金と預り金です。 繰越余剰金は去年のをコピーしてしています。 とすると当期純利益が怪しく、納税したものあたりがおかしいのかなとも思うのですが、どこが間違っているのか検討がつかずに困っております。 よくあるミスではどのようなことがあるでしょうか？
細々とネット販売を始めて2年になります。 売上高 570万円 期首在庫 150万円 仕入高 190万円 在庫 200万円 原価 140万円 利益 430万円 小売業の粗利率は、25％ぐらいだと、税理士さんに聞いていますが、上記の数では、75%になっています。 売上高には、売掛金も含まれていますが、利益が430万円と言うのは、どこか、記帳が間違っているのか？ 在庫の数え間違いか？ この利益率はおかしいですか？ 経理は、全くの素人でよく解りません。帳面を税理士さんに渡す前に、間違いは正しておきたいのです。回答お願い致します。
輸入業をしております。 とある商品を仕入れたところ、名義が海外の方の名前の日本の銀行口座に仕入れ代金を振り込みました。その後、荷物は海外から届きました。 この場合、支払った代金には仮払消費税が含まれているものとして処理してよいのでしょうか？それとも、海外取引と同じで消費税は含まれないものとして処理するべきでしょうか？
会社Ａが、社員を会社Ｂに出向させる場合についてご教授下さい。 （在籍出向であり、社員の給与は会社Ａが支払います。また、両社には資本提携関係 はありません。） ［質問事項］ ①会社Ａは会社Ｂから支払われたお金を、当該社員の給与以外に充てても良いので しょうか？例えば、 　　　（１）出向期間内に会社Ａが負担する、当該社員の社会保険料・賞与・交通費 　　　（２）出向期間が終了し自社に戻った後に会社Ａが負担する事になる、当該 　　　　　　社員の退職金・福利厚生費等の為に積み立てる人件費 　　　（３）会社の利益 　に充当しても問題ないのでしょうか？（特に（３）が問題です。） 　　　　※要は、会社Ａは会社Ｂから支払われたお金を、全額当該社員の給与に 　　　　　充てなくとも良いのかを教えて下さい。 ②上記（３）に於いては、消費税分を加算し会社Ｂに請求しても良いのでしょうか？ ③これが派遣契約だった場合は、上記（１）～（３）は問題なく、全額消費税分を加算 　して請求しても問題ないと考えて良いのでしょうか？ 初歩的な質問ですが、宜しくお願いします。
問題文は、 「６人（店長、副店長、リーダー、スタッフ3人）の店舗の今月の変動売上総利益目標は400万円。店長には目標の割り振りがなく、副店長とリーダーには、他の3人のスタッフよりも20万円多く目標を割り振る場合、他のスタッフ3人における1人当たりの変動売上総利益目標はいくらになるか。」 です。 私は経営や経理の経験がなく、解くのに苦労しています。 解答式も併せて教えていただければ助かります。
ここ8年間赤字の会社についての質問です。 私はこの会社に以前勤めていた株主です。 会社が上手くいっていた時代が長く、資産があったので、債務超過にはならず、従業員への給与や賞与だけでなく、配当もありました。ただ、現在の経営者が機能しておらず、売上は減少し、仕入の見極めができず、在庫は増えるばかり。毎年数千万の資産を減らして営業を続けていました。 今回、株主を集めての会議があり、新体制を進めるとの説明がありました。 その内容は、 ①社員の2/3をリストラする(27人) ②本社の土地を売却して、小さな事務所を借りて営業を続ける ③②の売却代金を株主に配当する ④土地代金以外の資産は、新体制(14人)の運転資金にする というものでした。 株主のほとんどは、解散した方がいいと言っています。 現社長に経営能力がなく、他にも継げる人がいないし、 業態不況でもあり、売上が確保できないことが予想されるからです。 リストラは2回目で、 社長はコストカットに傾注するばかりで、展望もなく、 「経費さえ稼げたらいい」という考えで、社員が疲弊しています。 今は退職金を十分払えますが、倒産となった場合、中退金以外に掛けている退職金保険は 運転資金や債務の支払いに使われる可能性もあります。 会社側は、僅かでも雇用を確保したいし、 社員にやる気もある、、、と。 本当にやる気があるなら、本社の売却代金を元に営業を続けて、 リストラを最小限に留めて、社員を守るべきであると思うのですが ちがうのでしょうか？ また、社長が2度もリストラをして、辞任をしないというのです。 解散は総会の特別決議で、解散をと思っておる株主は現在55%ほどで 残りは、銀行、持株会が占めており、2/3の票があつまるかどうかは微妙です。 資産がある間に、 倒産とならない間に自らたたむ方がいいと思うのですが、 立場によって考えが分かれるものではあると思います。 ご意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
疑問です。 補助金は課税対象にならないのに、なぜ補助金で購入した建物は減価償却をし損金算入ができるのでしょうか？ 普通、費用がかかってもその工事などが終わり売上にならなければ、対応する売上がないため、当年度の費用にならずに仕掛計上をすることになると思います。 そこから考えると、常に収益、費用が対応し双方が認められると考えています。 この場合は、補助金は収益としても課税対象にならず、費用は損金として費用容認されれば、収益費用が対応せず、税金のうえでは、得をするような気がします。 一方、損益上でみても、補助で購入したのにも関わらず、何年もの費用計上をする場合は、何か実際の損益との差異を感じてしまします。 認識不足も含めこのあたりの疑問について教えて頂けますでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
はじめまして。 ３月から地元の大企業の期間社員に応募して、先月に合格をもらい、今週頭から働きはじめました。 前の職場では、給料も低く人間関係にも失敗し、虐めの対象となったので２年頑張りました。が、ストレスからか腹痛がちになり、留まるのは無理だと判断し転職しました。理不尽な叱責も増えて来ましたし。 転職活動中は、新しい職場に期待してたからか結構やる気をもって行動出来ました。しかし、実際入ってみたら、また人間関係の壁にぶと当たりました。 普通ならこれを乗りきろうと思うのでしょうが、全くその気力が沸いてきません。過去に人間関係改善に成功したこともありませんし、前もそう意気込んで結局ダメだったからかもしれません。 一週間目なのでまだまだ当然覚えることだらけなのですが、既にあまりやる気がありません。どうしたらやる気が持てるでしょうか？
どこかに同じような質問があったらごめんなさい。 青色申告をすると税務署に申請した後に やはり難しくてできないので、白色で申告するということは 可能なのでしょうか？ もちろん、青色での特典？や白でも同じような書類が必要なこともわかっていますが… バカなことを質問して申し訳ないのですが、 お分かりの方、どうぞ教えてください。
繰越欠損金が2,000万円程ある赤字の会社が解散をして、清算結了をする予定です。 私の知人はその会社を引き継いで、他の事業に利用しようかと考えてるそうです。。 このような赤字会社を引き継ぐメリットは何ですか？ 節税にも使えるのですか？ 赤字の会社を買収しても繰越欠損金は消えてしまうと聞いたこともあるのですが。 このようなことにお詳しい方がおられましたら教えていただけませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
恐れ入ります。 ローンを銀行から借入れた時に、借入額より少なく入ってきた場合、それは支払利息でしょうか？しかしながら、取り急ぎ見た証憑類を見る限り、その借入月の支払利息は、月末に引き落としとなっていました。 説明が後先いたしますが、昨年、ローン担当者が5億円の借り入れに対し入金額が5億満額ではなかったのですが、振込額を短期借入として計上しており、私が、決算締めの為、取り急ぎ、差額を短期借入で計上、つまり、短期借入の額を5億にするために、数十万を相手勘定相手勘定「仮払金」で、計上いたしました。 その後、担当者が退職し、私も、すっかり忘れておりましたが、勘定明細を確認していたところ、こちらが発覚いたしました。もうすでに年次決算は終わっています。 前述のとおり、これは支払利息なのか、手数料なのかをお伺いしたいということと、年度を越えてますので、今、起票するとしたら、「雑損」でよろしいでしょうかということをご教示お願いできますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
貸倒引当金の増加とは 貸倒引当金繰入の事でしょうか？ 例えば、 売掛金が貸し倒れて 貸倒引当金を使った場合の 言い回しは何ですか？ 貸倒引当金の減少でしょうか？ よろしくお願いします。
前月中に普通給与の支払いが無い場合の賞与の源泉徴収の計算について教えてください。 賞与額200,000円 ÷６＝33,333.33333円・・・・・・① 月額表乙欄から×3.063％・・・・・② ×６・・・・・・・・・・・・・・・③ 以上のように源泉税額を計算しますが、 ①及び②の段階で端数が出ます（②の段階で端数処理しない場合③の段階でも出ます）。 この場合、どの段階で端数処理（切り捨て？）をするのが正しいのでしょうか？ よろしくお願いします。
今、四半期ごとに消費税の申告を作成していますが、会計システムが機能しておらず、仕訳帳を全て打ち出し、科目ごとに集計し、消費税と、５％、８％と分けて作成しています。 エクセルの関数を使っておりますが、なかなか数字がぬけていたり、税区分が間違っていたりして、 大変です。 アクセスやエクセルでこのように、消費税の申告用のデータを集計簡単に正確にできるものでしょうか？データは、たとえば、交通費１００円　消費税８％というようなデータが膨大になるものです。 まず、この二行は、同一行にないなど、位置も、エクセルにダウンロードしたとき、いろいろな行にでてきます。 アクセスなどで、もしできるようでしたら、学校にでも通うって先生に教えてもらおうかなとも思っております。 よろしくお願いいたします。
売掛金の入金に対して、たまに、ラウンディングの関係で1円とか端数がですことがあります。 その時、雑収入で処理してますが、不課税で処理でした。ところが、いまになって、税理士よりそれは売上に対する過不足なので、課税ですと言われました。それはわかりますが、例えば、本体価格はあっていて、消費税部分にて1円合わないという場合だと、不課税ですよね？それでも、AR額と入金額との差は全て、課税ということで処理すべきなのでしょうか？ よろしく教えてください。
便利屋をしているのですが仕事内容が様々で 作業料などの算出方法がわかりません。 ちなみに今日物置（縦２m横4m奥行き1mほど）の撤去ならいくらくらいかかる？ときかれだいたい一万円くらいですねと答えると そんなかかるの？とびっくりされました！ そんなに驚かれるほど高いのでしょうか？ わかる方よろしくお願いします。
増資のために法人口座に入金する私のお金は、増資後に会社設立時の資本金の 様に引き出して自由に使えるのでしょうか？ お手数ですがご回答頂けます様お願い致します。
個人事業をしております。 銀行から150万事業用に借入れした場合 白色だと借入時にどのように帳簿につければ良いですか？ 青色の場合も知りたいです。 また、青色の場合月々の返済時の仕訳は 下記の要領で合っていますでしょうか？ （例：返済額５万５千／元金５万利息５千） 借入金　　　５万　　普通預金　５万　　借入金返済 支払利息　　５千　　普通預金　５千　　借入金利息 どなたか詳しい方ご教示下さい。
知り合いから領収書の出し方でダメ出しされました^^; 領収書に手書きの会社名とかはダメなんで、横判と会社印が必要らしく。 自営業者の領収書、手描きの会社名とかはダメなんでしょうか？ よろしくお願いします
いつもお世話になっております。 経理初心者でわからないことがあるので分かる方・・・よろしくお願いします。 会社で６万円のパソコンを２台買いました。 仕訳は　消耗品費　12万　/　　現金　12万　でいいのでしょうか？ 色々調べてはみましたが、資産に計上するのかしないのかはっきりわからなかったので 質問させていただきました。　よろしくお願いします。
先日、職場の飲み会があり領収書をお店から頂いたのですが、内容(金額ではないです)のところに間違いがありました。 1日たってから気付き、お店に差し替えをお願いしたいのですが、印紙も貼ってあるのでどうしたらいいか分かりません。 このようなとき、差し替えしてもらえるのでしょうか？
従業員２０名ほどの会社で、事務のアルバイトをしています。慣例として、約束手形を使わず、自己宛為替手形を使っています。ある従業員から、約束手形を使ってもいいんじゃないかと、質問を受けました。自己宛為替手形のメリットとして、本支店会計での取立料が発生しないというメリットがあると聞きますが、当社は、本店事務所のみで、支店はありません。こういう状態での自己宛為替手形のメリットはあるのでしょうか？約束手形を使用したほうがよいのでしょうか。よろしくお願いします。
今年第9期を迎えた個人事業の治療院です。 原則を知らず、開業以来ずっと当院で販売している回数券の売上計上方法を、 ＜購入時＞ 現金　XX　／　前受金　XX　 ＜使用時＞ 前受金　XX　／　売上　XX としていました。　特に税務署には例外の申請書は出していませんでした。 もちろん期限切れ未使用分については雑収入として決算時に計上しています。 （回数券購入と顧客ナンバーの紐付けがあり、決算時に消し込みをしていました） このたび、回数券の値上げをし、使用時の売上計上金額が人によって変わることから 調べていくうちに原則である ＜購入時全売上計上＞ 現金　XXX／　売上　XXX を知りました。 いまさらですが、原則に従った計上方法に変更したいと思っていますが大丈夫でしょうか。 その場合、今期1月から修正したいのですが、値上げをした5月分からの方が理由付けになるのでしょうか。 回数券購入者が増え、消し込み作業が大変になったので、できたら税務署への特例申請はしない方向にしたいのが本音です。
中小零細企業が残高確認書を各取引先に送付する理由はありますか？ 当方は、非上場で内部監査なしです
カルチャー講座の経理初心者です。教えてください。 勘定元帳仮払金に40,000円ありました。 よくわからずずっとそのままにしておりましたが、 仮払金は決算時には0にすることなどを教わりましたので、心配になりました。 さかのぼると、前期以前の講座料金なのですが、 仮払金の消し方はどのようにしたらよいのでしょうか。 ちなみに、講座料金を仮払いすることはないので、入力謝りだったのではと思うのですが、 今期であれば、勘定をひっくり返しして取り消しですよね。 前期以前の場合も同じではいけませんよね。 消し方を（相手勘定）教えて頂けますと助かります。 よろしくお願いいたします。
会計ソフトに入力する数字を間違えました。 現金と、社会保険を間違えました。 どのように修正したらよいのでしょうか？ 初心者で一人で会社を始めてよくわかりません。 借方　　　　　　適用　　　　　貸方 給料　216000　　給料　　　　現金　181101×　→　188009◎ 交通費　5000　　源泉　　　　　　　　1130 　　　　　　　　社会保険　　　　　　18832×　→　11924◎ 　　　　　　　　厚生年金　　　　　　18832 　　　　　　　　労働保険　　　　　　1105 --------------------------------------------------------------------------- 　　　221000　　　　　　　　　　　221000
社長が過払いをしてしまい、振込手数料を差引きで返金してもらいました。 その場合の帳簿はどのようにつけたらよいのでしょうか。 過払金額　￥40,770　振込手数料　￥756　差引入金額　￥40,014 よろしくお願いします。
回答お願いします。 従業員の給与からヘルメット代として差し引くのですが控除科目にはヘルメット代でよいのでしょうか？
社内研修を行う立場になりました。経験がないので、全てに対して疑問がわきますが、まず研修を行う時に必要な物は何ですか？地方の貸会議室等でも行います。ノートパソコン以外に何を用意すればいいですか？教えて頂けると助かります。お願い致します。
基本的なことで申し訳ありませんが、仕訳方法を教えて下さい。 広告費を半額だけ今月の費用にして、残り半分は預け入れ処理にするように言われました。支払いは全額来月まとめて支払う予定なので今月の支払いはありません。 今月の費用分は 借方 広告費 貸方 未払い の処理かと思うのですが、残り半額分の預け入れ処理というのがわかりません。 経理処理に詳しい方、教えて下さい。 宜しくお願いします。
こんにちは。 私が代表者兼小遣いの１人有限会社を経営しています。年商2.000万（直近決算）です。 今までは、TKCシステムの某税理士に、苦労しながら（TKC専用）ノートを作成して 渡し、やっつけ仕事的に申告してました。（12/31決算） 今期からは、諸経費節約を考え、弥生会計の「スタンダード」を購入して、弥生のTELサポートを 受けながら、独力申告したいな..と思ってます。 （例年、上述のやっつけ申告で、晩秋頃からやっと申告準備です..お恥ずかしい） 当方、帳簿知識は非常に乏しいですが、PC操作は中の下？程度のスキルはあります。 （エクセルスキルも中の下？） 細々ネット通販で食べていて、ネットのスキルも、中の下？です。 「中の下」を乱発していますが，基準が不明瞭ですね。 こういう状況ですが、弥生会計の「スタンダード」（+弥生のTELサポート）での独力申告（消費税申告含む）の初年度のハードルの高さはどれくらいでしょうか。 あまりにもハードルが高く、申告事務に時間が割かれ過ぎそうなら、もっと廉価で他の（もっと簡単な）システムを使ってる税理士に鞍替えも考えてます。 よろしくお願い致します。
お弁当屋をやっています。 一つ540円のお弁当を18個届けました。 電話での注文時に「領収書を2枚に分けて書いて欲しい」と言われていたので、当日現金と交換時に書きます。と約束しました。 実際に届けた時に、「やはり一人づつ18枚に分けて書いて欲しい」と言われました。面倒ですし、きりのない話なので断りました。私の対応は問題あったでしょうか。
日本から海外に国際輸送する場合や、国際通信をする場合などは消費税は輸出免税になるそうです。 では、海外から日本に国際輸送する場合や、国際通信をする場合などは食費税は輸出免税になるのでしょうか？ 免税になるとして、この場合には輸出免税というのでしょうか？それとも輸入免税というのでしょうか？
一緒に会社を設立した、友達の使い込みで、決算上は「立替金」として処理しましたが、知り合いの元銀行支店長だった人に「立替金が600万円もあると、銀行で融資が受けられない」と言われました。 立替金の実態は、横領です。会社の口座から自分の個人口座へ振り込んだり、取引先に請求書を出しているのに、会社への入金がされていなかったり、使途不明金が600万円もあります。 立替金でも横領でも融資は受けられないと思いますが、立替金を横領で、今期、修正申告はできるでしょうか？ 回答宜しくお願い致します。
今日銀行に行ったらほとんどのお客さんが 会社の名前で呼ばれている人たちだったのですが、、、 自営業の人は何をしに窓口に来ているのですか？ 私も自営業なのですが、基本ATMで入出金は済ませてしまうし、 支払いは自動引き落としですし、基本ATMの振込限度額 を超えている場合のみ窓口で引き出しと振込をするくらいです。 ATMでするのは間違っているのでしょうか？ ふと疑問に思ってしまったのでよければ誰か教えて下さい。
青色申告の個人事業主です 原価償却中（６年）の車を途中で売却して、新しい車を購入した場合 経理処理はどのようにすればいいのでしょうか？ ２８０００００円程の車を購入し、 現在、減価償却３年経ちました。毎年、４０００００円ほど、減価償却してます。（仕事使用分のみです） 宜しくお願い致します
こんばんは，ある紙を入手したいので，その紙の名前，できれば，その購入方法等も教えていただきたいです。 薄い，透き通るような白い紙で，文字を書く表側は光沢があって，裏面は光沢がありません。パラフィン紙やグラシン紙のような紙ですが，似て非なるものです。 昔，就職したときに，カーボン紙で履歴書を書かされましたが，あの時の紙がその紙でした。公文書など，保存用の文書で使われていた物です。また，会計関係などでも，記録用として使っていたかもしれません。万年筆や，墨汁で書いても，すぐに乾きます。インクののりがよい紙です。以前に，グラシン紙かと思って，それ手に入れてみましたが，グラシン紙は，インクののりが悪く，なかなか乾いてくれませんでした。（当然ですね。お菓子作り用でしたので…） 以上の説明で，お心当たりの物がある方，どうか教えてください。よろしくお願いします。
事業主貸の勘定科目が見るもので違っていますがこれは何を意味するのでしょうか？ 税務署の貸借対照表では資産の勘定科目とあり、 青色申告のとある本には資本に分類されていたり、 ネットでは負債に分類されていたりしています。 なお日商簿記３級テキストでは事業主貸・借は無いようです。 最終的にお金の出入りが証明できればいいのと、勘定科目はただの分類に過ぎないと聞いてはいますが気になって仕方がありません。 それとも書く帳簿によって科目が変わるのでしょうか？
有限会社で使用していた車を知人へ500,000円で売却しました。 減価償却資産が、912,646円です。 どのように処理すればいいでしょうか？ よろしくお願いします。
Excelで　270301　とあります。 これは平成27年3月1日ということです。 これをH27/3/1　と表示したいのです。 教えてくださいです。
給料の請求書を請求書に書かないといけないんですが書き方がわかりません 今月の6日までに出さないといけないんです 請求書の紙は画像のです
こんにちは 会社の経理の話ですが、銀行照合というものがありますよね？ 基本、会社の帳簿（元帳）と銀行の通帳があわないといけないのですが 簿記の試験でもあるように小切手を銀行に持ち込んだが、銀行での処理が翌日になった等で 合わないことということもありえると思います。 そこで質問ですが、先日上司が「末日に、1日付けでWebバンクで振込処理したのも、末日で 未払費用／普通預金になる」というのです。通常でしたら、振込がなされる1日に未払費用／普通預金です。 上司の言ってることは正しいのでしょうか？
年商３０００万未満の個人事業主の場合ですが。どうのようになるのでしょうか。 例えば、備品購入のとき、備品５２５０００円。現金５０００００円　支払消費税２５００００円 でいいでしょうか。
青色申告のソフトを使用しています。 PITAPAを使用していますが、日にちごとの細かい内訳「◯◯駅〜◯◯駅」を一回一回手動で登録するのが大変です。 ほぼ仕事でしか電車を使用しないので、口座から引き落とされた額をそのまま「交通費」として登録するのはダメなのでしょうか？
行間隔を１．５センチで列の幅を２センチ・９センチ・１．５センチで 作りたいのですが エクセルでは「行の高さ」「列の幅」で設定するときの数字が分かりません 行の高さを３０．００（４０ピクセル）とするとだいたい１．５センチ 列の幅を３０．００（２４５ピクセル）とすると６．１センチでした でも行を増やしたり列を増やしたりすると微妙に変わってきます この数字っていつも適当に入れて表などを作っていましたが 何センチで！と指定されたら困ってしまいました。 この数字の単位って何ですか？ピクセルって何？ センチで設定する方法などありましたら教えて下さい。
領収書を、カーボンコピーで二枚複写して作っています。 手書きで毎回作成するのが手間に感じます。 パソコンで、まったく同じものを２部作り、一部は置いておけば良いとも思います。 もちろん、手書き＆カーボンコピーのモノのほうが、複製が難しいということで、ベターなのかもしれません。 今回知りたいのは、 「パソコンで二部作成することは、どれほど大きな問題になりうるのか？」 「顧客さえ、それを許してくれるならば、OKだろうか？」 ・・・といったところです。 例えば法律上の？問題があるなど　でしたら、やむなし。手書きにしますが、　 領収書というものを、もっと柔軟に考えてよいならば、パソコンに切り替えたいと思っているのですが・・。 アドバイスを、よろしくお願いいたします。
法人税と県民税市民税の申告書提出時期はずれても問題ないでしょうか？ というのも法人税は電子申告するのですぐに電子で提出できるのですが、県民税市民税は 代表者の自著押印ですぐに提出できないので、若干のズレガ生じてしまいそうなのですが、 問題ないでしょうか？
退職金は企業と従業員で折半し積み立てると思うのですが、違うでしょうか。 また、退職金引当金とはどういうものでしょうか、すみませんあまりわからないもので。教えてください、ハロワの求人はほとんど退職金がありません。それだけ中小企業は苦しい、いつダメになるかわからないと考えていいのですか、
個人事業主が自家用車を減価償却する場合に１になりまですることになっていますが、計算方法が よくわかりません。
プロボクサーライセンス所持者が納める「ボクシング健康管理基金」は 仕訳の勘定項目は何が適切でしょうか？ ご教示よろしくお願い致します。
10億4,500万円の百万単位と179億4000万円の百万単位です。 無知で申し訳ありませんがよろしくお願い致します。
小売業で行うJAN発注とはどのような発注なのでしょうか？
三菱や住友、三井不動産レジや野村などの不動産はなぜ自分の担当物件を購入するのですか？　マンションに会社の同僚が多いみたいです( ･_･)　ふと気になったので質問しました( ･_･)
給与の通勤手当、食事補助などの非課税だと思っていた科目が限度額等の理由で 課税対象だった場合。 今まで支払っていた分はどのようなことになるのでしょうか？
個人事業主です。仕訳で分からないことがあり、教えて頂ければと思います。 　得意先が連絡を取り合う為の携帯代として毎月定額で4000円支払ってくれています。 　請求書にその分の金額も入れておいてと言われ、請求書にずっと4000円をプラスして入れ、これまで売上で処理してきてしまいましたが、これは売上ではないのではと思いました。（請求の内訳には通信費として4000円を計上しております。） 　ちなみに携帯代は毎月5000円ほど使用しており、口座引落です。 　立替金で処理するのかなとも思いましたが、難しいことがよく分からないのですが税法上とか問題ないのでしょうか？ 　たとえば、その得意先への売上額が100,000円、携帯代として4,000円、合計104,000円の請求書を送った時は、どのような仕訳になるのでしょうか。 　 　また自分の口座から携帯代が引き落とされた時、得意先が口座に入金して下さった時は、どうしたらよいでしょうか。 具体的に教えて頂ければ助かります。よろしくお願い致します。
エクセルの「増減率」の計算で教えて下さい。 比較する値（下記表だと2007年と2008年）の合計が同じ場合、各セル毎の増加率を 合計すると０％になると認識していますが、エクセルで計算させたところ、 下記のように4.94%になりました。 （合計行は、93,990÷93,900なので0.00%ですが、A～Hの増加率を足すと4.94％になる） 私の認識が誤っているのでしょうか。式の設定の問題でしょうか。 どなかた、分かる方、ご回答をお待ちしています。 区分 2007年　　 2008年 　　増加率 A 10,895 　　　　　15,882 　　45.77% B 23,097 　　　　　21,152 　　-8.42% C 12,886 　　　　　11,304 　　-12.28% D 16,769 　　　　　16,685　　　-0.50% E 6,723 　　　　 　6,709　　　 -0.21% F 6,947 　　　　　 6,063 　　　 -12.72% G 8,563 　　　　　 9,799 　　　 14.43% H 8,110 　　　　　6,396　　　 -21.13%　　　↓増加率の合計（A～H） 合計 93,990.000　　93,990.000　　 0.00%　　 　4.94%
全国に支店があり、地方税の申告書だけで県、市あわせて100枚ぐらいになります。 法人県民税、市民税の申告書の代表者欄は自著押印とありますが、社長の自著、押印が必要に なってくるのでしょうか？ 実際に社長に100枚も書いてもらうのはかなりハードルの高い依頼となってしまいます。 実際のところこの欄は本人自著は必須なのでしょうか？ 今後は電子申告にしようと思っていますが、取り急ぎ今年の分は紙で提出しようと思っています。 よろしくお願いいたします。
消費税について、基本からしてよくわかっていないので教えてください。 実際に処理中でわからなくて困っています。 前提条件 3月決算　売上13億　3月までの納付額　約1千万×4回（未払消費税/普通預金で処理） 税抜き処理をしていて 仮払消費税4,000万 仮受1億 今回の確定消費税額（未払消費税） 2千万（1億-4,000万-4,000（納付額）） ・残り3回も2千万になりますか？（2,000万×4＝8,000万？（前期1,000万×4）約2倍）計算方法は？ ・年間額の計算の方法はありますか？上記のとおりなら計8,000万の納付ですが、1億-4,000万だと 6,000万なので、それを÷4とか考えてしまいます。どう計算したら良いのですか？ ・予定納税？確定消費税？いまいち意味を理解していません・・・ ・今回8パーセントになり、その分の納付は初だと思いますが、納付額のインパクトが大きいですよね。1.6倍どころか実際には2.4倍ほどになります。ネットで調べたら、1.6倍以上になることもあると記載はありましたが。そういうこともありますか？ ・翌年も同じ売上と支出であれば、同程度の納付額になりますが？ 資金繰に注意しなければならないこともあり、消費税のことを理解しておきたいと思っています。ネットでいろいろ調べましたがどうしてもわかりませんでした。わかりずらい文章で申し訳ありませんが、おしえてください。よろしくお願いします。
大学の授業のレポート課題で、「任意企業の過去5年の証券市場における資金調達活動を調べよ」という問題が出ました。 おそらく企業のHPに掲載されている財務状況などを見ればいいのかなと思ったのですが、試しにソフトバンクの決算短信を見てみたのですが、情報量が多すぎてどこを見れば良いのか分かりませんでした...。 証券市場における資金調達活動は、通常どこか一箇所にまとまっているものなのでしょうか？ そうだとしたら、どこを見れば良いかを教えていただきたいです。 回答よろしくお願いします。
法人経理のことなのですが、１年分の会社経理を依頼すると税理士事務所や会計事務所は嫌がるのでしょうか。経理をする者がいないので、１年分まとめてお願いしたいのですが。 よろしくお願いします。
経理を任されています。 うちの会社の経費の精算はグダグダです。 締日とか全く関係なく、営業さんが領収書を持ってきた日にまとめて精算します。 なので、後日精算になるので、経費がマイナスになることが発生します。 現金でマイナスが発生するのは通常あり得ないと思うのですが、後日精算の場合仕方がないんでしょうか？ 教えて下さい。
EXCELで売上の元データーから月別に別シートに作った表にあてはめたく いろいろみて近いもので関数をいれてみますが、うまくいきません。 良い方法を教えてください Sheet1は、決まった工事から工事NOをつけていくので売上月は並んでいません。 月別の表を別シートに作っておき必要な項目だけでできたら下記のように顧客名ごとに並び変えたいのですが・・ sheet1 月　工事NO　　顧客名　　工事名　　納期　　受注金額 4　1001　　　A社　　　　ああ　　　4/18　　　108,000 5　1002　　　B社　　　　いい　　　5/10　　　108,000 4　1003　　　B社　　　　うう　　　4/20　　　120,000　　　 4　1004　　　A社　　　　ええ　　　4/15　　　216,000 5　1005　　　Ｃ社　　　　おお　　　　　　　　　55,000 5　1006　　　Ａ社　　　　かか　　　　　　　　　86,400 　 Sheet2 4月売上 月　工事NO　　顧客名　　工事名　　　受注金額 4　1001　　　A社　　　　ああ　　　　108,000 4　1004　　　A社　　　　ええ　　　　216,000 4　1003　　　B社　　　　うう　　　　120,000　　　 　合計　　　　　　　　　　　　　　　　444,000
社長交代したので、廻し手形に裏書を今の社長のハンコ押そうと思ってるんですが。 何か手続きなど必要なのですか？ 社長交代して登記も更新すれば押しても問題ないのでしょうか？
将来会計士になりたいと思い、簿記の勉強を始めました。 そこで、リサーチした所、桜井氏の財務会計講義が良い評判だったので、買おうと思います。 そこで質問なのですが、簿記2級レベルの知識でその本を読み始めてもいいと思いますか？それともやはり簿記1級レベルに達したあとに取り掛かる本でしょうか？ また会計初学者にオススメの本がありましたら、教えて頂きたいです。
今度決算で税金の支払いが5月にあるのですが、250万と300万程の手形を銀行さんに割ってもらいます。 　その場合の利息の計算ですが、期日が250万が5月末300万が7月末だったとすると 両方5月頭に割ってもらったとしてどのようにけいさんすることになるのでしょうか？
3月決算ですが、決算後の税金の支払期日はいつになるんでしょうか？
中途入社社員（Ａ）が前所属会社での退職理由を隠していて後にそれが発覚した場合、会社側はそれを理由にＡを解雇することはできるでしょうか？ ・実際の退職理由・・・前所属会社でＡは営業職。施工担当業者に対して通常より多めの請求をしてもらいその差額分をＡは受け取っていた。いわゆるキックバック。そのことが発覚し会社から自主退職するように言われて退職をした。 ・現所属会社に説明した退職理由・・・遠方への転勤の辞令を言い渡され、地元で仕事したいとの理由で退職した。もちろん前述のことには触れていない。 ・現所属会社は以前にも社内で横領の事件が起こっていた為、Ａがこのような退職理由なら採用しなかった。 ・現所属会社はＡに対して経験などを考慮し通常より多くの給与を支払っている。 以上の条件を踏まえてよろしくお願いします。
個人事業主（フリーランス）にて やよいの青色申告ソフトを利用しております。（経理関係は初心者以下です） さらに「簡単取引入力」を利用しています。（簡単取引入力しか使ったことがありません） 不明点は「生活費」と「事業費」についてです。 【銀行口座は2つに分けています】 1.事業用口座→売上が入金されます。 2.生活用口座→光熱費関連が引き落とされます。（生活用と事業用の光熱費が引き落とされます） 【不明点-事例でご説明】 1.「事業用口座」から30万円を生活費として「生活用口座」へ振り込み 2.30万円の内訳として、事業用光熱費が何％か含まれております。 A.上記1の時点で、生活費として30万円引き出すのは間違っているのでしょうか？ B.この1の時点で、例えば生活費25万円。　事業用5万円と事業用の割合を計算して分割するべきでしょうか？ あ.家事按分は年度末ににまとめて入力しようと思っているので、「B」の場合は面倒。 い.上記「A」でOKの場合、事業用をどうやって入力すればよいか不明です。 今年から、初めて利用しているため、全体的な仕組みが理解できません。 この質問でわかりやすくお答えできる方はおりますでしょうか？
製造業の決算で4月中に納品したものを、顧客の要請で3月の請求にしてくれと頼まれたのですが お得意様なのでこちら（請負側）も、品物を仕掛りではなく3月中の納品扱いにしてしまうのは 問題があるのでしょうか？ 　問題が発生するとしたらどのようなことが発生しうるのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 私は、新社会人です。（私立学校の非常勤講師として働いています） 4月1日付で勤務を開始しています。 給料は月給制で、月末締め・23日払いとは聞いているのですが、初任給がいつもらえるかは聞いていません。 月末締めということは、来月の23日まで初任給はもらえないのでしょうか？ それとも、今月の23日までに働いた分の給料がもらえるのでしょうか？ もしくは、今月の23日に４月分のフルの給料がもらえるのでしょうか？ 会社・学校にもよるのでしょうか。 もし今月のお給料が頂けなかったら、ちょっと生活が成り立たなくなりそうなので・・・気になり質問させていただきました。 ご回答よろしくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。至急お答えいただけるとありがたいです。 小さい会社の給料担当をしています。 今年１月に社員が増えたのですが、諸般の事情で社会保険の手続きをしておらず、今月やっと手続きが完了しました。 加入月は１月からなので、社会保険料をさかのぼって支払ってもらうよう、その社員とは了解済みですが、賃金台帳の記載の仕方で困っています。 賃金台帳には、１月分から修正して記載して、過支給分を今月分給料から差し引く形にしてもよろしいでしょうか。その際、所得税額も変更になるのですが、何か手続きが必要でしょうか。 細かいことで申し訳ありませんが、仕事を始めたばかりで、わからないことだらけです。 どうぞよろしくお願いいたします。
主人が会社の出張で新幹線代を往復、宿泊先代を立替しました。自腹です。 1月、2月、3月と月に1回出張がありました。 翌給料で支払いされると言われたのに、いまだに支払いされてません。 会社に聞いてもらっても、本社に問い合わせしてると言われるだけで、全く解決しません。 どうすれば払ってもらえるのか…。
素人なので分かりやすく教えてください。 個人が所有する1株30,000円の株を個人の第三者へ0円で無償譲渡した場合には、税金等はかかりますか？ また、税金がかかるのはどちらになりますか？（譲った側or譲り受けた側） さらに、税金が発生する場合は税金の種類はなんでしょうか？（贈与税or所得税etc.） 30,000円／株を0円／株にすることは可能ですか？ ちなみに会社自体は存続しており、売上、利益ともに少ないながらあります。 株式の時価を算定する計算式があるのでしょうか？ 内容としては会社は非上場の小さな会社で、1人の株主が半分代表取締役社長に譲るということです。 簡単な説明で大変申し訳ございませんがご教授いただければ幸いです。 冒頭にも説明しましたが、全くの素人なので分かりやすい説明でお願いします。
始めまして。 大変基本的なことで申し訳ありませんが、 海外に関連会社（出資比率20%~50%）作り、そこが当期純利益を出した場合、決算時にそこから配当により本社に営業外利益として加算されることになると思いますが、この時の連結損益計算書上では １．「受け取り配当金」として加算される ２．「持ち分法による投資利益」として加算される のどちらが正しいでしょうか？ それとも、ケースバイケースで各会社の選択によるもの、などのルールがあるのでしょうか？ お手数ですが、ご回答頂けますと幸いです。
はじめまして。 会社が倒産しそうなのですが、会社の母体は機器を販売している会社です。 私はその会社の飲食部門の（と言っても一店舗のみですが）店長をしています。 飲食店だけに関して言えば順調です。 会社倒産で飲食店も潰してしまうのは勿体無いと思い飲食店のみの経営を引き継げないか考えています。 そういったことは可能なのでしょうか？ 買取りと言われれば提示金額を見て考えたいと思っています。 可能であれば倒産する会社の事業を引き継ぐ考えられるリスクとはなんでしょうか？ わかりにくい文章で申し訳ございませんがよろしくお願いします。
こんにちは。 コンビニエンスストアでよくアマゾン等の「受け取りサービス」や「公共料金/各種チケットの 支払いサービス」を利用しています。大変便利でありがたいです。 これらのお店の商品が絡まない「商品受取り」等のサービスで、そのお店に どれだけの利益が入るのでしょうか。 あまりにも良い対応をしていただけるので、心配になってきました。 教えてください。 よろしくお願いします。
近々派遣で経理の仕事に就く予定です。簿記二級を持っていますが実務の経理というのを知らないので少し不安になっています。 　そこで経理の仕事がよくわかるお勧め本を教えてください。経理の本がいっぱいあって迷っています。よろしくお願いします。
地区の会費を、ネズミ講のように各戸から集めます。 各戸をいくつかの組に分けて、その担当者が一戸ずつ回り集金して、地区長名の領収書を発行します。 次に、その担当者の方が、集金したお金をそのとりまとめ担当者(私)に届けます。とりまとめ担当者は、地区の会計に届けます。 この場合とりまとめ担当者(私)は、集金を預かる際に領収書(既に地区町名で発行されている)を発行するのはおかしいように感じます。 何を、集金された方に発行するのがよいでしょうか？よろしくお願いします。
残高確認書について。 貴社の有する売買掛金残高についてご確認・・・という文章で 相手の会社に弊社の売掛金を確認したい場合 弊社売掛金とするのが正しいのか 弊社買掛金とするのが正しいのか 経理に詳しい方、ご存知の方いましたら教えてください。
3年前に友達と一緒に設立した小さな会社の決算のことで、相談させてください。 建築業とインテリアの販売業を一緒に行う目的で起業した会社でした。 私が100％出資で、友達を代表者としてはじめました。 起業当初は、建築業を中心に事業を進め、帳簿は会計事務所に勤務するA氏に領収書を渡し、 6月～10月まで帳面を記帳してもらっていました。 起業半年後に友達と別れ、私が会社を運営するようになりました 1期決算の際に、決算書作成を依頼した税理士が、当初6月～10月の間の建築業の売上以外の経費を「立替金」として処理し、 そのまま、2期も「立替金」のままです。 最近になって、当初6月～10月の間の建築業の帳簿のデーターが見つかり、その内容を見てみると、 「立替金」として処理されていた480万円は、【180万円は役員報酬、300万円が設備資金、100万円が消耗品】となっていました。 1期決算を依頼した税理士には、当初記帳していたデーターも渡したのですが、 どう言う訳か「立替金」として処理されていました。 （たぶん領収書がなかったからかも知れません。領収書は別れた友達が持っています。） 3期決算で「立替金」を修正したいのですが、どのように修正すれば良いのでしょう？
個人事業主の場合、青色申告事業者の場合、所得から65万円の控除がありますが、 法人でもあるのでしょうか？ その他、法人でのメリットがございましたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
製造業の工場で経理をやっているものですが、棚卸の仕掛りは決算で利益を確定させ税金の 支払い額をしる際どのように反映されるのでしょうか？
弊社では、月に２回、（営業経費等の）小口の精算をします。 その管理をしていたので、請求書の内容を見ることがあります。 そういった支出の削減を進めているのですが オーナー、現社長になりますが、私的購入がかなりの金額見られます。 立場上、指摘も出来ませんが、少なくとも合法的な事ではない様に思いますが 起業者特権的な、こういった行為は一般的な行為なのでしょうか。
３月末に退職した人（役職はありましたが役員ではありません）がいます。 その人は入社時から住民税を普通徴収にしており、平成26年分の届け出まで全て普通徴収で提出してきました。 一応「退職金は翌月２５日支払」という規定があるのでそれに備えてそろそろ準備を…と調べ始めた所、特別徴収の人は「特別徴収に係る給与所得者異動届出書 」を提出する必要があると見たのですが、前述したとおり今回の退職者は普通徴収者です。 この場合、住民税に関しては特に何もせず、所得税分の「退職所得の源泉徴収票」と、１～３月までの源泉徴収票（うちは少し変わっていて末締・当月２５日支払なので３月２５日で給与の支払は終わっています）を退職者に発行するだけでよいのでしょうか？ ちなみに退職金に掛かる所得税、住民税は共に０円です。これも役員でなければ市役所や税務署に届け出は必要ないように見受けられましたが、違いますでしょうか？（個人的には所得税の領収済通知書が少し気になります…あれは「０円でも提出して下さい」とあるので） いかんせん小規模、社員の出入りも少ない会社なので、初めての退職金処理に不安ばかりです。。。 ご存知の方はご教授願いますm(__)m
昨日　就職内定後の研修中のお給料をいただきました。 末締めなので5日分なので少ないのは当たり前なのですが　研修中に渡されたタイムカードに変わる就労した時間を書き込む用紙をいただき毎日記入しました　新規開院の勤務でまだ機材も、文具の用意もされてなく　ほぼ2時までの研修終了時間を超え　4時、5時までいたのですが、給料明細には研修手当として2時までの計算で支給されています。 研修中は残業はつかないのでしょうか？ 労務に詳しい方　宜しくお願いいたします。
試用期間で勤務態度が良くなかったことと、実務自体が難しいAさんを退職勧告金（1か月分給料相当額）を支払って解雇することになりました。 この場合、この退職勧告金はAさんの給料手当として支給しても問題ないのでしょうか？ 所得税の計算が給料計算と違うものでしょうか？ 請求の仕方等はサイトに色々のっていたのですが、計上がわからなかったので質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
社屋を飾る花壇に植える花は、何費になりますか？
経理の初心者なのですが、勘定科目を調べるのに便利なＨＰや書籍などがあれば教えてください。法人の経理を始めましたが、科目の選択に迷ってしまい思うように作業が進まず困っています。 現在参考にしている書籍は『勘定科目の実務処理辞典』というもので、この本を片手に作業しています。何卒よろしくお願いします。
複数年にわたる建設期間を伴う事業を借入して行う際、建設期間中の利息（建設完了するまでは返済が始まらないため未収扱いとなると理解しています）の取り扱いについてアドバイスをいただきたく、以下ご確認をお願いします。想定を簡素化しており、わかりにくい部分もあるかと思いますが、ご不明な点はご連絡頂ければ幸いです。 ＜想定＞ 1年目（建設期間）　借入100　　　発生利子　10　→　B/Sでの未収利息　10　（P/Lで受取利息10を認識） 2年目（建設期間）　借入返済0　　発生利子　10 →　B/Sでの未収利息　20（10+10）　（P/Lで受取利息10を認識） 　＜３年目の期初に運営開始、債務の元本、利子の返済開始＞ 3年目（運営期間） 発生利子　5 　　　　　　　　　 利払いに利用できる収入50 ＜質問＞ 3年目でB/Sの未収利息に計上されている20の未収利息は、その年に入ってきた収入の50から相殺されて、未収利息0となるということでよいのでしょうか。 その場合に、50-20=30から、その期に発生した利子の5を支払い、その後25が現金として余る、というような理解でよいでしょうか。 （配当はないものと仮定） 建設期間中に返済を行わない想定のため、期をまたいで未収利息が発生するのですが、その未収利息の計上、相殺方法がよくわからず、お伺いする次第です。 上記の理解でよいのか、またその際の各段階での仕訳についてご教示いただけましたら幸いです。 質問がわかりにくいかと思い恐縮ですが、アドバイス頂けましたら幸いです。宜しくお願い致します。
弥生会計03を使用して経理している初心者事務員です。 総勘定元帳を印刷すると、処理日付が印字されてしまいます。 印字されないようにする方法を教えてください。 いろいろ試したのですが、分からず困っております。 よろしくお願いいたします。
給与収入が7,20,000円（源泉徴収税額523,500円） 事業所得が3,656,000円 損失の繰越控除なし 家族が所得のない妻 この条件で、総所得金額、所得控除額、課税総所得金額、申告納税額（所得税および復興特別所得税）を求めたいのですが、計算の方法がわかりません。 どなたか計算過程も含めて教えてください。
個人事業をしていて今年から青色申告 申請をし、ソフトに記帳を始めました。 　 家賃と水道光熱費は事業用と家事用一緒なので白色のときは 払った時にすべて経費として記帳しておいて決算の時に 按分して経費をだしていたのですが、 青色もその方法でいいのでしょうか？ それともこのようにするのでしょうか？ 例　　家賃が１０万で５:５だった場合 地代家賃50,000　現金50,000 事業主貸50,000　現金50,000 どなたか詳しい方教えて下さい。
◆1日目　脱サラして、パン屋株式会社を設立した。軍資金は自己資金100万円と銀行借入１００万円の合計200万円。パンを５０万円で仕入れた。現金の残りは150万円。 １日目の貸借対照表と経理伝票 【貸借対照表】 　現金　　150万円　　銀行借入　　　　100万円 　パン　 　50万円　　資本金　　　　　100万円　　 　資産計　200万円　　負債・純資産計　200万円 【経理伝票】 借方　現金　100万円　 貸方　出資　100万円 借方　現金　100万円　 貸方　銀行借入　100万円 借方　パン　　50万円　貸方　現金　50万円 ◆2日目　店を借りた。敷金が100万円。家賃が1日１万円。30日分の家賃を前払いしたので、合計で現金が130万円減り、手元には20万円残っている。販売は行わなかった。 2日目の損益計算書と貸借対照表と経理伝票 【損益計算書】 項目　　　　　　　　　　　　　金額　　　　備考 売上高(①)　　　　　　　　　　0万円　　　売上による収入 -）売上原価(②)　　　　　　-）0万円　　　売上に対する仕入代金など 売上総利益(③＝①-②)　　　　 0万円　　　粗利益ともいう 　+）利益増要因(④) 0万円　　　金利収入など 　-） 利益減要因 -) 1万円　　　家賃・利払い・盗難など 当期純利益(⑥＝③+④－⑤)　▲1万円　　　株主の利益 【貸借対照表】 現金　　　20万円　　　　銀行借入　　　 100万円 パン　　　50万円　　　　　　　　　　　　　　　 前払家賃　29万円　　 資本金　　　　 100万円 敷金　　 100万円　　　 利益の蓄積額　　▲1万円 資産計　 199万円 負債・純資産計　199万円 【伝票】 借方　敷金　　 100万円 貸方　現金　100万円 借方　前払家賃　29万円　 貸方　現金　29万円 借方　家賃　　　1万円　　貸方　現金　　1万円 ◆3日目　1日目に50万円で仕入れたパンがすべて売り切れて、売上代金が60万円入った。10万円儲かったと思いたいが、家賃が1万円かかっているので、これを差し引いて、最終的な本日のもうけは9万円。現金残高は80万円。 3日目の損益計算書と貸借対照表と経理伝票 【損益計算書】 項目　　　　　　　　　　　　　金額　　　　備考 売上高(①)　　　　　　　　　　60万円　　　売上による収入 -）売上原価(②)　　　　　　-）50万円　　　売上に対する仕入代金など 売上総利益(③＝①-②) 1 0万円　　　粗利益ともいう 　+）利益増要因(④) 0万円　　　金利収入など 　-） 利益減要因 -) 1万円　　　家賃・利払い・盗難など 当期純利益(⑥＝③+④－⑤)　 9万円　　　株主の利益 【貸借対照表】 現金　　　80万円　　　　銀行借入　　　 100万円 前払家賃　28万円　　 資本金　　　　 100万円 敷金　　 100万円　　　 利益の蓄積額　　　8万円 資産計　 208万円 負債・純資産計　208万円 【伝票】 借方　現金　　 60万円 貸方　売上　60万円 借方 売上原価　50万円　 貸方　パン　50万円 借方　家賃　　　1万円　　貸方　前払家賃　　1万円 ◆4日目　パンを50万円仕入れたが代金は明日支払うことにした。今日天気が悪く、売れたのは1割(仕入5万円分が6万円で売れた)だけだった。現金10万円が盗難にあった。手持ちの現金は76万円である。 【損益計算書】 項目　　　　　　　　　　　　　金額　　　　備考 売上高(①)　　　　　　　　　　6万円　　　売上による収入 -）売上原価(②)　　　　　　 -）5万円　　　売上に対する仕入代金など 売上総利益(③＝①-②) 1 万円　　　粗利益ともいう 　+）利益増要因(④) 0万円　　　金利収入など 　-） 利益減要因 　　　　　-) 11万円　　　家賃・利払い・盗難など 当期純利益(⑥＝③+④－⑤) ▲10万円　　　株主の利益 【貸借対照表】 現金　　　76万円　　　　銀行借入 100万円 前払家賃　27万円　　 買掛金　　　　　50万円　　　　 パン　　　45万円 資本金　　　　 100万円 敷金　　 100万円　　　 利益の蓄積額 ▲2万円 資産計　 248万円 負債・純資産計　248万円 【伝票】 借方　パン　　 50万円 貸方　買掛金　50万円 借方 現金　 6万円　 貸方　売上　　　6万円 借方　家賃　　　1万円　　貸方　前払家賃　1万円 借方　売上原価　5万円　　貸方　パン　　　5万円 借方　盗難損失　10万円　 貸方 現金　　　10万円 質問1　　2日目の貸借対照表で前払家賃が30万円ではなく29万円となるのは、なぜでしょうか？ 　　　　　なぜ前払家賃30万円から当日の家賃1万円をひくのでしょうか？ 質問2　　3日目の貸借対照表の利益の蓄積額が8万円なのは、2日目のP/Lの▲1万円に、3日目の9万円　　　　　を加えて、2日間合計で8万円の利益が蓄積。とあるのですが、計算は通常P/L同士、B/S同　　　　　士で行われるのではないのでしょうか？　P/LとB/S間で計算するのはなぜでしょうか？4日　　　　　目のB/Sの利益の蓄積額も同様です。 質問3　　3日目の【伝票】の売上原価が借方に来てるのは、仕入勘定が費用だからですか？
製造業をやっているものですが、３月決算で、実際未完成で製造途中の品物があったとして ４月中に納品したものを顧客の要請で決算月の３月の請求に乗せてしまったとしたら 問題があるのでしょうか？ 　会計士に仕掛り品として、伝えておいたものを、顧客に送っている請求書には その品物がのっていた場合どのような問題が発生するのでしょうか？ また、仕掛品についてですが、決算する過程（決算書を作る過程）ではどのような形で 影響することになるのでしょうか？
均等割りの件で教えてください。 弊社は過去にある会社を吸収合併した為に法人税申告書の資本等が以下となっており、 毎年均等割りが100万円近くになっております。 資本金　　　　　　　20,000,000円 資本準備金　　　　 　5,115,859円 資本積立金額 　1,380,547,580円 自己資本　　△　　　1,485,070円 合計額　　　　　1,404,178,369円　 資本金20,000,000円を減額するつもりは現時点ではなく、上記資本積立金額　1,380,547,580円を 可能であればゼロにしたいと希望しております。 この場合、吸収合併した会社が保有していた税法上の繰越損失（相当な額でした）を放棄する事になると思いますが、放棄するつもりです。
小さな会社の事務担当をやっております。初心者です。 お時間のある方、どうか教えて下さいませんでしょうか。 ＜前提＞ 当社所有の投資有価証券の一つが今年の4/1を境に株式分割されました。証券会社から届いた葉書「権利割当のご案内」によると下のようになっています。 銘柄名：学究社 権利割当等の種類：株式分割 権利確定日：2015.3.31…権利付株数：2,000株 比率（払込金・その他）：1.0：2.0 口座記載日：2015.4.1…割当株数：2,000株 ＜質問＞ ①ネットで「株式分割」を調べたところ、「株数が増えて、価格が減る（金額は変わらない）。1：2の場合は、1株が2株になり、価格が半分になる。」とありました。が、今回のものは株数が変わっていません。こんな株式分割もあるんでしょうか？普通（？）の株式分割とどう違うのでしょうか？ ②ヤフーファイナンスで該当株の3/31の終値は「1,255円」となっていましたが、証券会社から届いた「お預かり残高の明細」では「単価2,666円」で計算されていました。どうして違うのでしょうか？ ③当社で毎月作成している有価証券の表に、簿価記入欄があります。簿価と時価の比較欄もあります。2月までは「2,000株、単価93.25円、簿価186,500円」でしたが、（1）3月末、（2）4月以降で何か数字が変わりますでしょうか？ ③の表の作成を上司にせかされておりまして、困っています。 ここまで詳しく書いてしまって大丈夫なのか悩んだですが、社内で相談できる方もおりませんので、おそるおそる…。とりあえず今日、証券会社の方へ連絡してみるつもりですが、初めて電話するので、株式分割などにどこまで答えて頂けるのか分かりませんので、ここでも質問させて頂きました。 よろしくお願いいたします。
小さなソフト開発会社に勤務しております。 ソフトの開発だけではなく、たまにお客さんの要望で、パソコンを仕入れて法人に売却しています。今まで事業区分第1種で処理していたのですが、税理士さんからウィルスソフトのインストールや無線LANの設定などを行った場合は第3種になると言われました。お客さんがすぐに使えるようにとの設定も第3種になるのでしょうか？ちなみに作業代は頂いております。
2007年～2009年の収入印紙と、現在2015年の収入印紙は図柄やサイズ等になんらかの変更はありましたでしょうか？ もし変更があった場合、2007年～2009年の収入印紙はどこかで購入することは可能なのでしょうか。 宜しくお願いいたします。
青色申告初心者です。 基本的な事を質問するようですがどなたかご教示下さい。 売掛金と買掛金の借方貸方金額が合わないことに気付きました。 よくよく考えてみると昨年の１２月に掛けで仕入れたものは 翌月の支払いになるので今年の１月に支払っている分があった為です。 売掛金もこれ同様のしくみで借方と貸方の金額にズレが生じたようなのですが このような年末から翌年の繰越の売掛買掛はどう処理するべきなのですか？ 回答宜しくお願いします。
役員報酬について教えて下さい 従業員数３５名、売上約５億、経常約1億3千万 この規模の社長、取締役の役員報酬はいくらぐらいが妥当ですか？
少人数の建築会社の総務・経理をしています。 4月・5月・6月の報酬を書き出して算定基礎届を提出しなければいけませんが、 この度大手の下請けに入ることになり、4月～7月まで休日出勤がかなり増えて確実に社会保険料があがります。その他の月は休日出勤はありません。 あるサイトで「変形労働時間制を活用するなどして、この３ヶ月の残業を削減できれば給与総額が減るため、保険料が節約できます。 」とかいてありましたがどう利用すればいいかわかりません。 うちの会社は1年単位の変形労働を採用しています。 労働時間がもっとも長い週の労働時間は44時間対象期間中の総労働日数は276日です。 また時間外、休日労働に関する協定は　所定労働7時間20分、延長することができる一定の期間は1か月30時間です。 会社として経費を抑えたい、しかし上司は私に任せきり、もし社会保険料があがれば社員から文句もいわれます。 どなたかアドバイスをよろしくお願いいたします。
お願いします。 Excelで売上金額によって変わる歩合計算をしたいのです。 〜199999円 1% 200000〜299999 2% 1000000〜10% とゆうような計算をしたいのです。 急いでおります！よろしくお願いします！
自動車関係の個人事業で経理初心者です。 今年青色申請をしました。 会社の預金から車検代などを下ろして立替えているのですが、 例えば３万おろしたとして２万しか使わなかったとします。 残りは店に置いておく現金という形になっているのですが、 その場合どのように仕分けしたらいいのでしょうか？ ちなみに車検の立替代は立替金として処理しています。 経理をされてる方や詳しい方是非ご回答宜しくお願いします。
これまでExcelで会計をしていましたが、Accessに移行しようと作業をしています。 Accessはまだ始めたばかりです。 現金、○○銀行預金、××銀行預金等、支払区分と、 売上、新聞図書費、車両費等、勘定区分を、 それぞれ明記した、全ての取引をまとめたテーブルがあります。 支払区分ごとの残高、および勘定区分ごとの累計を、それぞれの取引が終わる度、集計したいです。 例えば、○月×日、現金5000円の売上、等の取引があったら、 現金の残高はいくら、売上の累計はいくら、 といった具合です。 Excelでは、SUMIFを使って容易に集計できたのですが、Accessではうまくできません。 今の不完全なSQLは以下の通りです。 日付やIDを使って表示順を出し、DSumで、その日までの全ての取引の残高（あるいは累計）を算出することはできたのですが、 さらに支払区分ごと、あるいは勘定区分ごとに絞って残高を表示するのは、どうすればいいのでしょうか？ また、Like演算子を使って、支払区分ごと、あるいは勘定区分ごとに抽出すると、残高がエラーという表記になってしまいました。この原因は何でしょうか？ SELECT 帳簿.日付, 科目マスタ.科目 AS 支払区分, 科目マスタ_1.科目 AS 勘定科目, 摘要マスタ.摘要, 取引店舗.販売区分, 摘要マスタ.按分, Round(IIf([貸借]=True,[金額],0)*[按分],0) AS 借方, Round(IIf([貸借]=False,[金額],0)*[按分],0) AS 貸方, DSum("[借方]-[貸方]","帳簿詳細","表示順<='" & [表示順] & "'") AS 残高, [日付] & Format([支払ID],"00") & Format([帳簿.摘要ID],"0000") & Format([店名ID],"000") AS 表示順 FROM (摘要マスタ LEFT JOIN 科目マスタ AS 科目マスタ_1 ON 摘要マスタ.科目ID = 科目マスタ_1.科目ID) RIGHT JOIN (科目マスタ RIGHT JOIN (取引店舗 RIGHT JOIN 帳簿 ON 取引店舗.販売ID = 帳簿.店名ID) ON 科目マスタ.科目ID = 帳簿.支払ID) ON 摘要マスタ.摘要ID = 帳簿.摘要ID ORDER BY [日付] & Format([支払ID],"00") & Format([帳簿.摘要ID],"0000") & Format([店名ID],"000"); 一体どのように改善すればいいのか、お分かりになる方がいらっしゃれば、どうか教えてください。
私が100％出資で、建築とインテリア雑貨の販売の小さな会社を友達とはじめました。 友達は建築事業を担当し、私は販売事業を担当しました。起業してから税理士を探し、半年後に帳簿を記帳しました。建築事業と販売事業と、事務所を別にし会社の通帳も別にしていました。 帳面を記帳してわかったことですが、建築事業の口座から引き出されている使途不明金があることが判明、友達に説明を求めました。 すぐに領収書を出さなかったので、1期決算では、立替金として処理しました。 ところが、立替金のうち計500万円ほどの引出金は、重機や工具などの購入費でした。本来なら減価償却費として計上されるのだと思うのですが、2年経った今でも立替金のまま計上されています。 1期の決済が終わってから、友達とは別れて現在は、販売事業のみを継続しています。 立替金を減価償却費として修正したいのですが、（重機や工具など）は、友達が持ち帰り返してくれませんが、立替金を減価償却費として修正できるでしょうか？
株主総会の議題提出について 非公開会社で、取締役会がある会社の株主です。 株主の1/2以上の人が集まり、社長を解任すべきだという意見がまとまった場合に 株主総会に議題を提出する方法を教えてください。 ①取締役会に言葉で伝えたらいいのですか？ ②何日前に伝えたらいいのですか？ ③取締役会が議題を拒否することはできるのですか？ よろしくお願いいたします。
excelの条件付き書式について質問です。 ２枚のシートがあります。１枚目は6チーム分の名簿です。２枚目はそれを参照して1行から40行が1組，41行から80行までが2組･･･というように作りました。2枚目のd3からw3までの行（20人分）に，1枚目のシートを参照して1組の名前が並んでいます。1組の人数は１３人なので7人分が空白になります。ここで，その7人分に色をつけたいのです。しかし，1枚目を参照するための式が入力されているので空白=&quot;&quot;ではうまくいきませんでした。 参照先に式があっても見かけ上は空欄になる場合の方法がないでしょうか。
非上場株式の、個人間譲渡のときの時価の考え方について、教えていただきたいのです。 株主はみんな他人、前社長から現社長への譲渡です。 前社長は発行済株式の40パーセントほど保有していてその全てを現社長に譲渡しますが、この時の時価の考え方がわかりません。同族株主の判定は譲渡前の割合、譲渡後の割合のどちらでしょうか。 現社長は、譲渡前は殆ど株を持っていませんが譲渡後は40パーセント超保有することになり、同族株主になります。 もし譲渡後の割合で時価を把握するなら、原則的評価ということになりますが、譲渡前の割合ならば配当還元方式でよいことになると思います。 調べてみても、時価については個人から法人への譲渡のパターンについてのみ明確に書かれているため個人間ではどう判断すべきか不明です。 根拠となる条文についても教えて頂けますと助かります。よろしくお願いします。
去年創業した株式会社に勤めていますが、決算をし利益が数百万出たので、株主配当をして、少しでも法人税を節税するという事はできるのでしょうか？株主は代表取締役一人だけです。
携帯電話やプロバイダ、ウォーターサーバーの代理店業で経理や雑務をしています。 引越しを考えているお客様に不動産会社を紹介するサービスを新たに始めました。 不動産会社にお客様の連絡先、希望のエリア・家賃・間取りなどを書いた紹介状を送付し、あとは不動産会社とお客様でやりとりしていただき、成約した場合に謝礼金をいただくというシステムなのですが、その不動産会社では友達や知人を紹介して下さいという個人向けのサービスであり、法人は対象外と言われました。 社長はその謝礼金で稼ぎたいのか、営業活動で獲得した転居希望者の情報を私が社長に代わって不動産会社に紹介状をFAXさせられています。成約があった場合は、社長個人名義の口座に謝礼金が振込まれます。 紹介した方は社長の友人でも知人でもありません。成約になった場合、そのお客さんを連れてきた営業マンには営業成績として報酬があります。紹介状をFAXしたり、不動産会社とお客様との間にはいったりしている私には何にもありません。不動産会社にはあくまでも個人として紹介していますが、社内ではビジネスとしています。ようは報奨金は代理店手数料のようなものなのです。それを社長個人名義の口座で受け取るのは違法ではないのでしょうか？
3末で退職で辞表出していたものの直前になって後任が決まっていないので残って欲しいとの事ですったもんだあり、一か月延長して4末いっぱいまで、実働し、あとの5月6月は有給消化となりました。それ以降はパートの予定です。 不手際があったとのことで給与は倍出すとなり4月のみ倍になります。総支給は一か月40程です。 社会保険料は4.5.6月の給与で算定されると知りました。これって今後かなりの社会保険料の差が生まれるでしょうか？あまり差が出るようであれば退職金に上乗せでお願いと言おうと思っております。 無知なので教えて下さい。宜しくお願い致します
エクセル内の文字検索
青色申告 65万円控除での仕訳について 納得行かない事があります。 現金70.000円を普通預金からおろし 60.000円を家庭の支払いに使い 残り10.000円の内7.000円を消耗品、3.000円を個人的に使用した場合 現金 70.000 / 普通預金 70.000 事業主貸 60.000 / 現金 60.000 消耗品 7.000 / 現金 7.000 事業主貸 3.000 / 現金 3.000 に、仕訳するメリットが分かりません。 めんどくさくなるだけだと思うのですが 事業主貸 70.000 / 普通預金 70.000 消耗品 7.000 / 事業主借 7.000 だけの仕訳ではダメなんでしょうか？ 何か支障がでるのでしょうか・・・？
https://oshiete.goo.ne.jp/mypage/history/question 先日、ここで「立替金」⇒（貸金）の処理について、質問した者です。 会社の立替金を、社長個人の負債として計上し、社長個人で回収訴訟を提起することはできますか？税務に詳しい方の回答をお願い致します。
先日、来年度の給与について上司と交渉しました。 生まれて初めての給与交渉です。 自分と同じ部署の先輩が、2年目の給与は1万円UPだったと聞いていたので自分も同じ額を想定していました。 しかし、結果は5千円UPのみでした。 この差は何なのか納得できなかったので、 [〜さん(先輩)は2年目は1万円UPだったそうですが、なぜ自分は5千円ですか？] と聞くと、当時とは会社の売り上げが違うから出せないとの事でした。 ちなみに、自分が先輩より能力が劣るなら納得ですが、自分の仕事は個人の売り上げが記録される部署ではありませんし、先輩の1年目並みの仕事はできてると思います。 会社の売り上げも、以前よりは下がったようですが、一定水準の売り上げは超えています。 自分も1万円上げて欲しいのですが、どのように交渉すれば良いですか？ まだサインしてません。 ちなみに、今年から給与の査定をする人が変わりました。 その人がケチなだけな気がして、納得できません。 どなたか、知恵をお貸し下さい。
会社より、役員報酬の30%（１年）カットを言い渡されました。 一応、肩書き的には「役員」となっておりますので役員報酬と書きましたが、実質的な権限、経営への介入がある訳でありませんでしたので、個人的には給与と代わりは無いのですが、社長からは経営不振の責任という事らしいです。 給与のカットと、役員報酬のカットにどのような違いがあるかも解らず質問させて頂きますが、給与カット、報酬カットの限度額は無いのでしょうか？ これまでも何度か、一方的に減額された経緯があるのですが、社長の気持ち、判断だけで50%カット、30％カットというような事を受け入れなければならないのでしょうか？ ※これまでも、こういった案件を書面で頂いた事は無く、いつも口頭ベースで給与明細だけが下がっているというような事が続いてきました。
インターネットバンキングの利用料の処理する科目はなんでしょう。
回答お願いします。 建設の個人事業主で従業員が一人います。 中小企業特別労災保険に加入するので近くの労働組合に委託します。従業員がいる場合は雇用保険の加入後といわれ、雇用保険も中小企業特別労災保険の手続きも労働組合でしますよ！と言われたのですが 従業員の雇用保険は先ほど手続きしに行きました。 労働基準監督?ではすべて委託する義務があるみたいなのですが、労働組合の方に雇用保険は自分でしますと言うと、致し方ないですね。と回答ありました。 労働組合に委託すると労災保険料が三回に分けて支払いできるのですよね？ 雇用保険は委託していないのですが労災保険料の分割払いは可能なのでしょうか？今頃になってきになってきました。
一緒に会社を始また友達が、会社の資金を使い込み、600万円の立替金があります。立替金が600万円もあると、会社のイメージが良くないと、元銀行の支店長に言われ、税理士に相談したところ、会社で使用している私の私物と差し替えたらどうか、と言うアドバイスをもらいました。 私の私物と言うのは、車や家具、賃借している物件の保証金などで、約600万円あります。 他の会計士さんにも相談したところ、会計士さんは、立替金のままでいい。と言います。どちらの言うことを参考にすれば良いかわかりません。 アドバイスお願いいたします。
私は現在会社で経理の仕事をしています。 今後のために消費税や法人税等についてもっと勉強したいと思い、全経主催の消費税法や法人税法、所得税法の能力検定試験を受けたいと思っています。 そこで質問なのですが、この3科目を初めて受験する場合最初から1級ではなく、まずは2級から受験するほうが無難でしょうか。 どの程度の難易度が分からないのでどちらを受けようか迷っていまが、いずれは3科目とも1級に合格することが目標です。 ちなみに私は商業高校出身で日商簿記2級や全経簿記1級、全商簿記1級などの資格は取得しており、現在は主にパソコンで仕訳を入力したり、銀行口座への入金内容の確認などの仕事をしています。受験経験がある方などいらっしゃいましたら、ぜひアドバイスのほうよろしくお願いします。
回答お願いします。 4月１日からこれまで外注だった方を従業員として雇うのですが、雇用保険被保険者資格取得届の申請は１日以降～１０日以内でないといけないのでしょうか？ 救急、 明日都合がつくのでハローワークに行きたいと考えてます。
相談させて頂きます。 休日が週に1日です。平日は8時から20時までの勤務の割に安月給で、ストレス漬けです。 休日でさえも、緊急の呼び出しがかかり対応に遅れると叱られます。 もう嫌になりました。 普通とは思えないのですが、皆様方も似たような現状で頑張っていられるのでしょうか？ 転職を考えています。 どうか、助言を願います。
クレジットカード支払いのお客様にいつもクレジットカードで支払いと記入して収入印紙を貼らずにお渡ししていたのですが、先日クレジットカード支払いと記入せずに発行してほしいと言われました。 この場合現金とも記入せず印紙のみ貼ったのですが 違法だったり税務で引っ掛かるような事はないですか❓
国交省で非常勤職員をしている者です。 来月で入社して一年になるのですが、出勤簿や提出書類に使っている印鑑をもっと押しやすいものに変えたいなと思っています。 キリよく４月１日から変えたいのですが、変更届など必要なのでしょうか？ 社会人としても１年目でわからないことだらけですので、ご存知の方がいらっしゃいましたらぜひ教えていただきたいです。。 宜しくお願いします。
自営業の場合、収支内訳書で経費を引いた金額が所得金額になる訳ですが、例えば、収入が500万円あり、収支内訳書の減価償却費が、400万円、他経費が50万円あったとします。そこから60万円の控除を引くと、マイナスになります。その場合、申告書の⑨は、0円の所得金額になります。 しかし実際の収入は、500万円から経費を引いた450万円です。 住宅ローンなどを申し込む場合、自営業者は確定申告書を提出する訳ですが、申告書の所得金額は０円だと、ローンも組めないと言うことになるのでしょうか？
交通費精算が現在煩雑なため、従業員に会社名義のSUICAを支給して明細などをWebで確認できるようにしたいと思うのですが、この場合の注意点などあれば教えて頂きたく思います。 ・クレジット機能は当然付けない予定なのですが、その場合オートチャージが使えないと思います。 　この場合、SUICAへのチャージは従業員単位で行い、毎月の給与時における支給交通費は通勤や移動で実際に使用した金額分のみで問題ないでしょうか。 ・基本的に会社名義SUICAは私用移動やショッピングへの利用は許可しない方向で考えておりますが、一般的に導入企業はどのように内容を精査したり、違反者への対応をしているのでしょうか。 その他、何でも結構ですので導入済みの事例などもとに教えて頂けると助かります。 宜しくお願いいたします。
=IF(C3=””,””,VLOOKUP(C3,'Z:¥在庫台帳¥68期¥[0318夕予定在庫印刷.xls]帳表’!$A$1 :$IV$65536,2,false)) このようなVLOOKUPの関数をD3のセルに貼り付けており、C3のセルに入力があるとD4に製品名がでます。 これをC3に限らず、C行に入力があるとその隣のD行のセルにこれが当てはまるようにするには関数をどのように変えればよろしいでしょうか。ご教授お願いします。
ある中小企業A社の決済日が12月末日1回だとします。 1．次の年の6月末に1回、12月末に1回決算をして（計2回）法人税を都度支払い、決算書2つ作成することは可能でしょうか。 2．また、金融機関では借り入れに2期分の決算書を求めるところが多いですが、1の決算2期分で 借り入れは可能（優位）になるものなのでしょうか。 ご存知の方、宜しくお願いします。
約束手形を代金取立て依頼を3/2にし、通帳には3/5日付けで記帳。備考欄に3/11に現金化可能と記載されています、 期日は3/10日です。 この場、3/5付けで会計ソフトに 普通預金/受取手形 受取手形/売掛金 で処理してよいものでしょうか？ 教えて下さい。
個人事業主3年目の者です。 先日2回目の確定申告が終わりました。 消費税について教えてください。 確定申告の申告内容確認票Bの、 営業等という項目が、 25年度2300万 26年度2080万でした。 消費税はいつの分から支払うのでしょうか？ 色んな人に聞いているのですが、答えがまちまちで わからなくなってしまいました。 よろしくお願い致します。
私の知り合いのNPO法人の経理上の処理で困っていることについて質問します。 私の知り合いのNPO法人では、年度初めに助成金が半額仮払いされて、年度が終わったら、 清算して残りの半額が入るようです。 それだと年度内の資金が回らないので、給与分を半額返上して運営してて、助成金が清算 されたら返上していた半額を受け取りたいとのことです。 この場合、収支決算書にはどのように計上すればよいのですか？ 教えて下さい。宜しくお願い致します。
すみません、締め請求書は具体的などんなものでしょうか。 これは普通の請求書とどのような違いがありますか。 また、実際で締め請求書を発行する場合、手順は何でしょうか。（まず、当月の請求を締め⇒締め請求書を発行？） 詳しい方がいれば、是非ご指導お願い致します。
アルバイトに賞与として、現金など渡すことは可能なのでしょか？ その場合必要なことな教えてください。
申告初心者です・・・。 仕事で入金されたお金を 例えば10万口座から降ろして 9万を生活費に 4800円を仕事の高速代に使った場合 事業主貸 100.000 普通預金 100.000 旅費交通費 4800 事業主借 4800 のが分かりやすい仕訳でいいと思ったのですが やはり事業用の現金は現金で 1円単位で分けて 現金で払った物全て事業主借ではなく現金で仕訳をした方がいいのでしょうか？
経理初心者のものです。。・°°・(＞_＜)・°°・。 今回、二重計上、二重支払がからむ返金に関する仕訳について、ぜひ皆様にお力添え頂きたく。。。(*_*) よろしくお願いします。 例) 以前の月次決算にて、二重計上、二重払いがあり、同じ月に同じ内容のもの1000円を二回支払ってしまったとします。その際の仕訳は以下で処理したとします。 仕訳)雑費/未払金 (経理にて計上) 今月になり以前二重払いした内の一回分、内振込手数料(先方負担)を除いた金額400円を今月分の請求金額と相殺し、請求書を送付していただくとします。(この取引先との取引の仕訳は基本的に 雑費/未払金 で計上) この場合、以前の二重計上、二重支払分も考えると、今回経理としては、どのように正しい仕訳を行えばよろしいでしょうか？ 大変お手数ではございますが、ご教示よろしくお願いします。
中小企業の経理担当です。 このたび既に償却済みの固定資産を下取りとして、他の資産を購入しました。 下取りとした資産は、３０万円未満で、以下の特例に従って過年度に損金として計上済みです。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/hojin/5408.htm おそらく、新たに購入した資産については、下取りの価格を除いた本来の価格で資産として計上し、下取りについては、「固定資産売却益」のような勘定で益金として計上するのかなと思うのですが、正しい仕訳の仕方（勘定科目）がよくわかりません。 ちなみに下記のページによれば、「雑収入」として計上するようにと書かれています。 http://www.tax-soho.com/syoukyaku-ikkatu.html 例として、新たに購入した資産Ａを５０万円、下取りとした資産Ｂを（購入時２５万円、下取り価格１５万円）とした場合、以下の仕訳でよろしいでしょうか？ 　備品　５０万円　－　現金　　３５万円 　　　　　　　　　－　雑収入　１５万円 どうぞご教授ください。よろしくお願いいたします。
友人と二人で小さな古着屋さんを経営することになりました。友人からPOSレジとか導入したほうがいいのかなって相談されています。ただ、私自身詳しく知らなくて。 どういったものなのか、どこに頼めばいいのかアドバイスがあれば教えて下さい。
工場で経理を任されており決算後に、税理士に法人税の支払いがありますが、おおよそ、 利益の38％程度支払うことになるといわれているようですが、前期の決算書を見ましたが、 経常利益が350万円ほどで法人税という名目のものだけですと、 　６０万ほど支払っていませんでした。この３８％という数字からいうと やや少ないような気もするのですが、一般的にこの38パーセントの中には消費税の 支払いも含まれているのでしょうか。（消費税は80万程でしたのでややつじつつまがあいます。） その辺のこと詳しく説明できる方、ご教授願います。
工場の経理をしているものですが、決算対策で税理士より機械の購入を進められています。 ネットオークションで中古で格安で手に入るのですが、これってあまり勧められないことだったり するんでしょうか？ 　領収書を発行できれば問題ないかと思うのですが、発行できない場合でも落札時の画面のコピーが 代わりになるようなことを聞きました。 　ですが、税務調査などで提出を求められた場合、ちゃんとしたものとみなされなかったりするんでしょうか？ その辺のこと、知っている方、アドバイス願いますか？
決算で利益がでそうなので、税理士より保険に入るよう勧められていますが 本当に得なのか考えています。 　税理士の進めてきたのは、保険料が150万程で、一年目の払い戻り率が50パーセトくらいで 10年くらい同じ額つみたててようやく払い戻り率が90パーセントくらいになるものです。 　節税にはなるのかもわかりませんが、1年目で解約したら、半分くらいしかお金が もどらないものに加入しても本当に得なのでしょうか？ 他、なにか気ずいていないメリットのようなものあるんでしょうか？ 決算対策で税理士が保険加入を進める理由を詳しく教えてください。 よろしくお願いいたします。
こんばんは、宜しくお願いします。 今年の1月から派遣社員としてお仕事しています。 夫の社会保険の扶養に入っていて、自分の平成27年度の年収見込みは120万円です。（子供なし） （日額約7200円×14日　交通費なし） お給料は日払いでいただいているのですが、2ヶ月経過すると税金が掛かると言われました。 給与所得者の扶養控除等申告書を提出しているのですが、いくら税金が掛かるかを見るには 給与所得の源泉徴収税額表（平成27年分）の日額表、甲欄を見たらいいのでしょうか。 そうであれば7200円の金額に対して180円に税金になるようです。 月に換算すると2520円、1年だと30240円の税金になりますが、確定申告をすれば還付されますか。 されるとすればいくらくらいでしょうか。 また、日払いと月額払いで比べた場合、確定申告で還付される金額はどのくらいの差が あるのでしょうか。 大差ないのであれば、最初は多く税金を取られていたとしても、日払いのままにしていたいです。 宜しくお願いします。
決算で利益が出そうなので、税理士から、決算賞与をだすよう勧められています。 支給する従業員に通知義務があるそうですが、書面で通知しようかと思うのですが どのような文面にすればいいでしょうか。 　ちなみに実家の零細企業なので、就業規則等ちゃんとしたものがありません。ですので、 「就業規則により…」などの文面は使えないと思います。 　シンプルなものにしたいのですが、どなたかおしえていただけませんか。
親の会社を引き継ぎ、経理をやっているものですが、従業員5名程度で給与を25日で締め 末日に現金で支払っています。 　締日から数日しかないため、現金の引き出しや計算に時間がかかり、また現金を数日手元に置くため 管理が面倒です。 　また当然ですが、資金繰り困難極めています。 このようなことをやっている会社はよくあるんでしょうか。 　また給与をの支払いを翌月払いに変更する際はどのような手順を踏むことになるのでしょうか。 従業員の同意など必要なのでしょうか？ 経理素人のものですが、すみませんが教えてください。
決算で利益が500万ほど出そうなので、節税対策として決算賞与の支払いを検討しています。 この決算賞与ですが、事前に社員に支払日や内容を通知しなければいけないようです。 この決算賞与の支払いですが、一連の手続きに不備があった場合税務署からどのような 処分をうけることになるのでしょうか？ 通知も口頭より書面でサインをもらっておいたほうがいいようなのですが…。 支払いも期末の翌月でも可能なようですが、できるなら期末までにしはらったほうが いいのでしょうか？ すみませんがおしえてください。
こんにちは、質問ですが 例えば、期日が3月31日の手形を期日前に割り引いて、その割引手形が期日到来した場合、仕訳は 　割引手形　xxxx　受取手形　xxxx　 となりますが、弊社では期日の翌日を資金化すると考えており、伝票の日付が4月1日となっているらしいです。この場合3月31日が正しいのでしょうか？ それともどちらでもいいのか、、、 よろしくお願いいたします。
宜しくお願い致します。 自治会の決算報告を作成しています。 予算額と決算額の差額を出したいのですが、 この場合、差額は、予算額➖決算額ですか？ 逆に、決算額➖予算額でしょ うか？ また、収入と支出でも変わりますか？ 教えて下さい。
会社で経理を担当しているものです。 会社は全国に拠点があります。 会社で経理をすると、様々な地域から公共料金（水道光熱）の請求がハガキできます。 その他の経費であれば、法人契約し、一括して請求され、効率的な経理処理（経費計上＆支払） が可能ですが・・・ 公共料金（水道光熱）は各公共料金会社から請求され、非常に煩雑です。 何か良い方法はないでしょうか？ （大きな会社で本社一括経理をされている方、どのような工夫をされているでしょうか？）
実家の有限会社の経理をしているものですが、個人事業をしている人に仕事を手伝ってもらったので 支払いを行うのですが、外注費ではなくバイト扱いにして給与を支払ってほしい旨を言われました。 経理に詳しくないのですがこのような場合どのような手続き等必要になるのでしょうか？ （書類などの提出、領収書の発行の有無） 　また、日給１８０００円で7日ぶんで＝総支給額￥126000になるのですが所得税の計算などで差し引いた額はこの場合具体的にいくらになるのでしょうか？ すみませんが会計に詳しい方教えてください。
設計業をしている個人事業主です。 立替金の仕訳について考えれば考えるほど混乱しています。 １／１０　確認検査機関に建築確認の依頼。 建築主が払うべき確認申請料\40,000を現金で立替支払い。 図面などの源泉を引いた分と一緒に請求してくれとのこと。 １／３０　図面などの料金　\80,000　消費税　\6,400　源泉徴収税　\8,168　（\ 78,232) 立替金 \40,000 を合わせた　\118,232　を請求 ３／１０　普通預金に　\118,232 入金 こんな感じなのですが、まず１／１０は 現金\40,000は未払い金にすればいいんですか？ それとも外注費なのでしょうか？ １／３０は売上高　\78,232　と未払い金？立替金？　\40,000 　を売掛金ですか？ ３／１０は売掛金と普通預金だけでいいんでしょうか？ うまく説明できませんが、こんな感じです。 宜しくお願いします。
１）フォーシーズンズが四半期報告書を株主に提供する理由と投資家がこの報告書から得たいものは何でしょうか？ ２）2003年、ヨーロッパ・中東においてのフォーシーズンズの粗利益が90％となっていて、これは他の国と比較してとび抜けたものとなっています。このとき一体何がこれらの地域におこったのでしょうか？この強い需要が起こった理由を知りたいです。 ３）Groups and meetingsといってホテルがコンベンションのために部屋や会議室やスクリーン等々を会社に提供して利益を得ることですが、この利益がラスベガスを除いて全般的に減少気味にあるようです。その理由は何でしょうか。 これらの理由を早急に知りたいです。誰か詳しい方がいましたら回答よろしくお願いします。
給与所得と不動産所得を青色申告おいて確定申告する場合、不動産所得が固定資産税や必要経費を差し引くとマイナスとなってしまった場合、青色申告決算書(現金主義用)の控除10万円は不動産収支と給与収入を合算した後、10万円の控除が可能なのでしょうか？それとも不動産所得がマイナスの場合、控除はできないのでしょうか？ｅ－ｔａｘでは10万円の控除が所得税申告でできないようなのですが。
しらすをキロ1500で２キロ仕入れました。 80グラム入れて22パック出来ました。 それをパック198円で売りました。 歩留まり率 キロ原価 値入れ率 値入れ額はいくらですか？
主人の会社の給与体制が変わりました。会社の節税対策だそうです。 1.毎月一定額の給料がとても少なくなりました。 2.代わりに主人が個人事業主という扱いになり、会社は主人に 　外注費を払う、という形になりました。 こうなったことで、確定申告をしたのですが、20万円も税金を 取られてしまいました。 青色申告は、帳簿の付け方などが分からないので、白色にしました。 持っていったのは、経費で使ったもの(ホテルや交通費などの旅費) 車の保険や車検、手土産代、食事代(お客さんとの)、備品代などです。 他に、税金を安くする為の方法があれば知りたいです。 あまり経理のことが分からないので、やさしく書いてください。 宜しくお願いします。
youtubeの最初の広告は大企業のCMしか見たことがないのですが、 中小企業もきっと出してますよね？ このCMは入札価格が高いCMが優先的に流れるんですよね？ でも、大企業のCMしか見たことがないという事は 大企業は入札価格がかなり高いという事なのでしょうか？ この広告を出そうと思っているのですが、 出しても再生されないのでは、動画の制作費だけかかってしまい 経費が無駄になってしまうように思うのです。 せっかく動画を制作するならCMとして流れて欲しいわけなのですが、 一体、入札額をどのくらいに設定すればCMは流れるものなのでしょうか？ もしくは、そもそも上記の事が間違っている場合は、 どうしたらCMが表示されるようになるのでしょうか？
先日、約束手形を代金取立てに回してもらい、入金になりました。 その際の帳簿は、どのように処理したらよいか教えて下さい。 よろしくお願いします。
個人事業主（SOHO)向けの帳簿ソフトで、安くておすすめのものを教えて下さい。 青色申告の複式帳簿で来年の確定申告を行うのが目標ですが、あくまで目標ですので、簡易帳簿にするかもしれません。 どちらの帳簿方式にも対応していて、安くて初心者にも扱いやすいソフトを教えて下さい。 フリーソフトでもありますか？
無知なため、詳しいかた教えてください。 勤務先の互助会のような会で、会計をしています。 社内での歓送迎会等に会費を使うことができます。 その際には、規定の「会費請求書」を提出しなければならず、 歓送迎会等を実施後には「請求額分の領収書」を提出しなければなりません。 会則にもそういったことがはっきり書かれています。 先日ある部署から3万円の請求があり、 現金を渡す際に「実施後は請求額と同額の領収書を添付してください」と書き、 さらにその文を蛍光ペンで線まで引いた文書を添付しました。 しかし、提出された領収書は、請求額を上回る4万円でした。 請求者に電話をしたところ 「4万円の領収書ってことは、請求した3万円は使い切ったってことだからダメなの？ 　また店まで行って領収書作り直してもらってこいってこと？！」 と言われました・・・。 飲食店で実際に4万円の食事をし、4万円支払っても、 店員さんに頼めば3万円の領収書を作ってくれるお店が多いと思います。 （もちろん、拒否するお店もあるかもしれませんが。） 今までは他の部署はそのように領収書を提出してくれて、とくに問題がありませんでした。 互助会なので、税務署とかが関係あるのかないのかもわかりませんが、 今回の場合、4万円の領収書を受け付けて問題ないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
自営業の工場で、何日か手伝いで来てもらった職人に外注あつかいではなく アルバイト扱いで給与をもらいたいといわれました。 10日ほど手伝ってもらったのですが、バイトをあまり雇ったことがないのですが 手続き的なものはどのようなものが必要なのでしょうか？ 会社の経費で払うので、ちゃんと申告しなくてはおけないのですが 扶養控除申告書の提出など必要なのでしょうか？ また所得税の計算はどうなるのでしょうか。 ちなみにその人は今後、必要なときにだけ頼んで 何日か働いてもらうような感じになるかと思うのですが（継続的ではなく）…。 詳しい方教えてください。
現在フリーランスで白色で確定申告をしています。 将来的に青色申告に移行すべく勉強しています。 そこで疑問が生じました。 ご存知の方いらしたら教えて下さい。 青色申告は口座などプライベートと仕事を明確に分けなければならないとのことですが、クレジットカードも分けないとならないのですか？（実情無理です） 使用が明細などで公私はっきりすればいいのでしょうか？ 例えばＡｍａｚｏｎや楽天ではどちらの物も購入します。 一度の購入で仕事とプライベートの物を購入はできませんか？ 例えば仕事用のイスと家庭の棚など。別々に注文すると送料がかさむし、大物なので一度に受け取りがしたいなどの理由で。 回答よろしくお願いします。
昨年の給与がまだ未払いなのですが 青色申告書の損益計算書では給与未払い（未払い費用）の項目を作り、経常すればいいのですか？
はじめまして。 ただいま、ダンス教室を２月にオープンしました。 自分以外にインストラクターが一人レッスンしています。 インストラクターに支払う金額は月１５万から２０万になります。 このお金は時給としてではなく、１レッスンいくらという話でやっていますが、給与支払い事務所等の開設の書類を出さないといけないでしょうか？ また源泉徴収もかかりますか？ 先月分１５万円は何も引かずに出してしまいました。 インストラクターは他にも仕事をしていて、委託業務だから自分で毎年確定申告をしているそうなのですが、私の払うお金も給与としてではなく１レッスンに対する報酬として支払って、個人で確定申告をしていただいても大丈夫でしょうか？ こちらのサイトは詳しい方多いので質問させていただきました。 ご回答よろしくお願いいたします。
会社に中小企業診断士がきて経営をコンサルタントするみたいですが、私は偉いんだ！みたいな姿勢が非常に気になっています。私は先生で貴方達は生徒だと言っていました。 やはり立場的には社員よりも中小企業診断士の「先生」の方が偉い、または目上なのでしょうか？
クラウドの販売管理を教えて下さい。 帳票を自社で設計できるサービスは有りますか？ よろしくお願い致します。
小さい事務所の事務員をやっています。 この夏に誕生日を迎える65歳の社長が、年金を受給し始めます。 もちろん仕事は続けるので、給料を下げて年金を公的年金等の収入金額？の計算で支払う事にしています。 ただ気になるのが、毎年4～6月迄の給料で提出する、算定基礎届です。 この夏からガラリと給料が下がるのに、この4～6月の合計平均は大きい金額になり、 それで一年の社会保険料等が決まってしまうのは・・と懸念しています。 良い方法があれば教えて下さい。 やはり年金事務所に相談した方がいいのでしょうか。 電話は良く混んでいるので、なかなか出来ない状況です。 よろしくお願いします。
大至急減価償却のやり方についておしえてください。お願いします。 平成22年3月に軽のワンポックスを3年ローンで購入しました。 平成25年10月に会社を退職し、自営業を始めました。 軽の減価償却の期間が4年なので、今回の確定申告の減価償却のやり方としましたら、1月から3月の対応年数残りの3ヶ月分の償却が出来るとの考えで正しいでしょうか？ 25年の確定申告の時は減価償却を忘れてしませんでした。 至急どうか宜しくお願いします。
出向者が出向先の法人において役員となっている場合、出向先が出向元に支払う給与負担金（経営指導料）につき、法人税法３４条の損金算入の適用を受けるには、出向先の法人の「株主総会、社員総会又はこれらに準ずるもの」の決議がされていることが１つの要件になっていますが、 ①そもそも、この給与負担金（経営指導料）も会社法上の役員報酬に含まれると考えて良いのか。すなわち、株主総会決議により、すでに総額（枠）を決めているなら、その枠内に収まるように給与負担金（経営指導料）の額を決める必要があるのか。 ②株主総会決議により、会社法に基づく役員報酬の総額（枠）のみを決めて、個人別の具体的な金額については取締役会に一任することとしていた場合、上記①がそのとおりであるなら、当該給与負担金（経営指導料）に関する事項について、別途株主総会決議を経ることなく、取締役会決議をすれば足りると考えて良いか。 以上の２点について悩んでおります。そもそも、株主総会は、会社法または定款に規定する事項しか決議できませんので、当該給与負担金（経営指導料）に関する事項を株主総会で決議しようとするなら、定款を変更しなければならないと思われます。 専門家のかたや、実務経験の豊富なかたからご回答いただけましたら幸甚です。
今回初めて確定申告する個人事業者です。 青色申告決算書の2ページ目にある「○月別売上（収入）金額及び仕入金額」についてですが、10月分の仕入金額がマイナスになってしまいます。 10月は1度も仕入れをしなかったことと、10月以前に仕入れた商品が届かず全額返金されたことでマイナスになってしまったのだと思います。 [仕入れたとき] 仕入高　***　／　普通預金　*** [返金されたとき] 普通預金　***　／　仕入高　*** このように仕訳していますが、調べたところ「仕入金額がマイナスになることはありえない」とのことですので私の仕訳が間違っているのだと思います。 この問題を解決するにはどのようにすれば良いでしょうか。 詳しい方がいらっしゃいましたらご回答をよろしくお願いいたします。 足りない情報がありましたらお手数ですがご指摘下さい。
質問させて下さい。 10年間の企業総合保険（一括払い）をする場合、損金計上はやはり当年度の損金なのでしょうか？１０分割の計上とか何分割かできたりするのでしょうか？ ご教示お願いいたします。
お世話になります。 当社と取引がある配送業者が取引を終了したいとの申入れを受け、新たな配送業者を見つかるまで 金銭補助を行っております。この金銭補助を税務調整しようと考えていますが、これは寄付金か交際費かどちらで調整したらよろしいでしょうか？ ご教授して頂きます様お願いいたします。
現在一人でネットビジネスをしており、自宅兼事務所です。 ほとんど経費はないので自宅の家賃を按分したものが大きな経費になります。 法人化したあとも自宅は按分になるそうなので全額経費として計上できません。 あとは自分の給料が経費として計上できるだけですが、 これって法人化にする意味あるのでしょうか？ 法人化にしても家賃は按分なので変わらないし、 役員報酬にしたって、結局は自分に給料が支払われて所得税として税金をもっていかれるので、 法人化にする手間賃などを考えたら、デメリットしかないのでは？と思っています。 それとも利益金額によってメリットになるのですか？ あるならいくらからですか？ 詳しい方教えてください。
青色申告法人になると減価償却をするときや赤字が出たときに税金面でメリットがあると聞きました。 調べてみたところ、減価償却は価格が３０万未満までなら費用にできる、赤字は翌年以降７年間繰り越せるという２点についてはなんとなくわかりました。そのほかの点はよくわかりませんでした。わかった２点だけでも利用していきたいと考えています。 ところで青色申告法人になるためにはどんな手続きが必要なのでしょうか。「青色申告の承認の申請」という書類を税務署へ提出するだけでよいのでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
回答お願いします。　 夫は建設個人事業主です。従業員が1人います。　 中小事業主特別労災に加入したいのですが、雇用する従業員について労働保険が成立していることと見ました。この場合、労災保険・雇用保険どちらも成立しているとゆうことしょうか？ また、特別労災加入時、労働保険事務組合に加入し委託しないといけないのですよね？ 労働基準監督に申請書をだせば無料で相談・申請できるとも見ました。
語学教室を個人で営んでおりまして、教材費の科目と講師を契約先の企業に派遣した際の交通費について質問があります。 ①教材は通常私が書店から購入し、生徒さんに渡してから実費のみいただいています。 　開業して5年になりますが、最初の年に青色申告会の方に教えていただいた時は、 　購入時は「教材費」で入力し、実費をもらった時に「売上高」として入力しましたが、 　翌年に税務署でたまたま繰り越し分の教材の質問をした時に、 　教室で使用し料金を生徒からもらわない物は「教材費」（教師が教室の備品として使用）、 　生徒に渡して料金をもらう物は「仕入高」とし料金受領時に「売上高」にした方が 　棚卸もわかりやすいと言われました。 　→それ以来そうしていましたが、今年から売上1000万を超え消費税課税業者になり、ふと疑問が。 　　教材費に1円もプラスせずそのまま実費のみもらうのだから「利益」でもないので 　「売上」でなくイメージとしては「立替」なのでは？ 　　立替分を戻してもらっただけなのに売上に計上したら、「売上（収入）金額」が膨らんで 　課税対象になるだけなのでは？（経費を差し引けば実際は±０なので所得金額は変わらないけれど課　税対象かは総売上高で決まるので…） 　⇒売上でなく「立替金」とか「未回収金」という形で入力していいのでしょうか？ ②講師を企業に派遣した場合の交通費ですが、契約先とは事前に、授業料の他に公共の交通機関の実費（当教室と企業の区間）を請求すると契約を結んでいます。（今まで「大雪等によるタクシー利用」等はなくJRのみ使用していますが、万一タクシーを利用してもそれは公共でないので請求せず、通常と同じJRの料金で請求する予定です） 　講師は契約先への交通費を一時自分で支払い、当教室から給料に含めて当月分の交通費を支払います。その際は給料＋旅費交通費の科目で入力しています。企業へは月末締めで授業料と交通費の請求書を送り、翌月に合計額を払ってもらっていますが、今までは特に深く考えずいただいた合計額のみを「売上高」として入力していました。 　⇒①の教材と似た質問ですが、交通費も立て替えているものを後からもらうだけなので、売り上げではなく立替金とか未回収金という形で入力していいのでしょうか？ 消費税課税業者になったからと言って、まだ若い会社なので年によって課税・非課税がコロコロ変わったとしてもその都度生徒さんに消費税をもらったりもらわなかったりということもできないので、当面は消費税分の値上げはせず当方で負担する予定です。なので、立て替えているだけでうちの「利益」が増える訳ではない生徒用教材費や企業への交通費を「売上」にするのがおかしい気がするので 詳しい方、どうか教えてください。 経理の知識もあまりないのですが、どうぞよろしくお願いいたします。
個人事業者(初心者)です、「やよいの青色申告 15」を使用しています。 オークションなどの取引の際に自動的に引かれた手数料を「販売手数料」の科目で仕訳したいのですが、その「販売手数料」がどこにも見当たりません。 元からないのであれば新たに勘定作成すればいいと思ったのですが、どこに作成すればいいかもわからず… 仕訳アドバイザーやネットでも調べてみたのですが解決できず、また弥生サポートも対象外のためサポートを受けることができず困っています。 もし詳しい方がいらっしゃいましたらご回答をよろしくお願い致します。
初めての青色申告で、個人事業主で規模も小さく、弥生会計ソフトで仕分けと青色申告を自力で行っていますが、不明な点がありましたの、教えて頂けませんでしょうか？ ①開業日より3か月前に、融資を受けました。その際の仕分け方法はどのようにすればよいでしょうか？ ※開業日　2014年7月27日　　融資（入金日）2014年4月2日 ②開業前の備品購入、物件取得（賃貸）などの計上方法。 　　上記にあります、融資金を使って、開業前に使用しました。 　　その際の計上方法はどのようにしたらよいでしょうか？調べてみましたところ、個人事業主借などで仕分けをする方法もありますが、融資金から使用したため、どのように処理をすればいいのかが不明です。 ③融資を受けてから開業日までに間に、経費がかなり掛かっていまし、開業後はさほど経費（領収書もすくない状態）です。 何か問題はあるのでしょうか？ 実際に、開業後に売上が上がらなかったこともあるのと、業種がら、仕入れなどもほぼなかったため、このような状況となりました。 よろしくお願い致します。
2014年にフリーランスとして開業し、今回初めて青色申告をします。経理の知識は皆無です。 当初、きちんと稼げるか分からなかったので、仕事自体は派遣の仕事と兼業で1月頃から始めていたのですが、開業届を出したのは、これならフリー専業でやっていけそうと思えた8月頃です。 そこで質問なのですが、 1. 売上げは2014年1月からあるので、2013年12月までの経費を開業費として計上するのでしょうか。 それとも、 2. 開業の8月以前にかかった費用は、実際に売上はあっても、経費ではなく開業費として計上するのでしょうか。 3.もしくは他の方法でしょうか。 ちなみに、開業日をいつに設定して届け出たか忘れてしまいました。。。2だった場合は、だいたいの開業日でも大丈夫でしょうか... ※ソフトはオンラインのやよい会計を使っています。
フリマアプリで商品を販売しているのですが、取引した際の仕訳についてご教示いただきたいことがあります。 取引の基本的な流れは以下の通りです。 ① お客様が商品を購入→商品代金(送料含)が支払われる ② 入金が確認できたら当日もしくは翌日に商品を発送 ③ 商品がお客様の元に届き、お客様が出品者を評価した段階でアプリ上に売上が貯まる [例] 2014年10月20日に 340円(送料込) の商品が売れた。 販売手数料として 34円 が自動的に引かれ、合計 306円 が入金された。 入金を確認し、その日のうちに商品を発送。送料は120円。 売上計上のタイミングは②の入金を確認したタイミングです。 上記のような条件の場合、どのような仕訳になりますでしょうか。 また、ある程度の売上が貯まったら事業用の口座に引き出すことにしていますが、その際の仕訳についても教えていただけますと大変助かります。 詳しい方がいらっしゃいましたらご回答をよろしくお願いいたします。
2014年に個人事業を開業し海外のオークションサイト「eBay」で商品を販売し始めたのですが、外貨建取引の記帳について不明な点がありご教示いただきたく投稿しました。 【2014年3月2日】 商品が売れ、PayPalに $14.00(商品代金$6.00＋送料$8.00) が入金された。 その際、手数料として $0.85 が自動的に引かれた。 【2014年3月3日】 商品を出荷し、送料810円を現金で支払った。 ① まず為替レートについての質問なのですが、3月2日は休日のためレートの記載がありませんでした。この場合は何日のレートを適用すればいいのでしょうか。 尚、為替レートはUFJが公開してるものを参考にしています。 ② 次に記帳についてですが、調べたところ「入金があった日」と「出荷した日」(出荷基準)に記帳する必要があるとわかりました。上記の条件で記帳する場合、どのように記帳すればいいでしょうか。詳しく書いていただけますと非常に助かります。 こういった知識には乏しい超初心者で、何時間もかけて調べ悩んでいたのですが理解できず… もしわかる方がいらっしゃいましたらご回答をよろしくお願いします。
買掛金の支払いの為に、口座から引き出して、引き出した日に現金で下請けさんに支払いをしました。 その場合、口座の相手勘定は買掛金でもよいのでしょうか？一度、口座の相手を現金にして、それから現金の相手を買掛金にするべきでしょうか？ 経理初心者ですみません…。 よろしくお願いします。
今cmでやってるエクスペリアz3は0%から100%まで充電したらいくらになりますか？ あとエクスペリアTabletzの電気代は0%から100%まで充電したらいくらになりますか？ 分かるかた教えてください
延滞税について教えてください。 修正申告をした場合、納付期限は申告書を提出した日なので、同日に納付すれば延滞税は課せられないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
白色自営業の自宅事務所の確定申告について教えてください。 私は他の仕事で収入があり、主人だけの確定申告になります。 請求書の作成など、事務的な事は全部私が処理しておりますが、他で収入がある為専従者とするのは無理があります。 今回白色の個人事業主で確定申告の書類を作成しているのですが、 現在自宅に使用する機材を６畳ぐらいの部屋に置いているのと、事務的な事をする場所で、３畳ぐらいリビングで使用しています。 住宅ローンを組んでの購入した物件で（建物109.3㎡）、名義が主人6と私4になります。（住宅ローン控除中） この場合どのように申告すれば宜しいですか？ネットで探したのですが、難しすぎてよく分かりませんでした。 携帯(１万位）・車・家の電話（ネット込5500位）は全部主人が仕事で使っています。契約は個人名です。 教えて頂きたいのが、 ①事業として使用しているのが（約13.28㎡/109.3㎡）の按分で住宅ローンの金利と固定資産税などを出せばよろしいですか？減価償却は元金を入力すれば宜しいですか？ ②携帯・車・家のネット環境は通信費で全額計上しても大丈夫ですか？ ③水光費代は、一定の金額を毎月ではなくて、その都度の合計金額から割合を出せばよろしいですか？ その日使用した機械とかを洗ったり、車の中を掃除機をかけたりしています。１割くらいを考えています。 その他ここを気を付けた方がいいよ！とありましたら教えてください。 何分個人での申請が初めてで、申請書類をどの様に作成すればいいかわかりません。どうかわかる方助けてください。 宜しくお願い致します。
現在freeeを使って帳簿を作成しています。 個人事業主で事務所が自宅となっています。 家賃の30％を経費計上するときの仕分け（登録）方法を教えて下さい。 家賃の引き落としはプライベートの口座で名義は主人のものです。 （支出） 口座：現金　勘定科目：地代家賃　金額：●●●円か 口座：現金　勘定科目：事業主借　金額：●●●円で登録すればよいかと思いましたが、 （●●●は家賃の30％の金額） 上記の通り実際の支払いはプライベート用口座からになります。 実際にはfreee上での取引がないので残高がおかしくなってしまいます。 その場合は、 （支出） 口座：現金　勘定科目：地代家賃　金額：●●●円 （収入） 口座：現金　勘定科目：事業主借　金額：●●●円 と２つ登録すれば問題ないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
個人事業主です 毎月預金口座①から引き出して給料を現金支給しています 給料100000、手取り額90000、源泉徴収5000、雇用保険（従業員負担額）2000、雇用保険（事業主負担分）3000の場合 給料100000／現金9000 　　　　　　　預り金（源泉）5000 　　　　　　　預り金（雇用）2000 　　　　　　　法定福利費（雇用）3000 上記の仕訳で正解ですか？ また、源泉・雇用保険料を預金口座②に別に分けていて（混ざらないように） その仕訳はどのようにしたら良いですか？ 預金出納帳で 預金10000／預り金（源泉）5000 　　　　　　預り金（雇用）2000 　　　　　　法定福利費（雇用）3000 としてしまってはおかしいような気がして・・・ 源泉徴収を支払った時の仕訳と、雇用保険が預金口座①から引き落とされた時の仕訳も どうやっていいかわかりません。 こんな時期に・・・ 他の方の質問で似たようなものを探しましたが、まるきり同じ状況の質問がなかったので どうか詳しいかた教えてください。
いつもお世話になっております。 よろしくお願いいたします。 就業奉行、もしくは同様の就業日管理ソフトをご使用の方に質問です。 当社ではこれまで日々の勤怠を紙の出勤簿を用いて管理してきたのですが、従業員の増加（400人強）に応じて日々の業務を圧迫するようになってきました。 そこで就業奉行で楽をしたいと考えているのですが、次の機能は備えておりますでしょうか。 ①産休、育休、病休、その他法人で定めている特別休暇日の管理 ②給与奉行と連動した給与の日割計算 また合わせてタイムカードも導入することになると思いますが、残業時間の管理はどうすべきでしょうか。当社は残業時間は自己申告と上長の承認に基づいており、事業所の滞留時間=残業時間とはしない方針のため、ここはこれまで同様紙管理になるのは仕方ないことでしょうか。 以上、何卒よろしくお願いいたします。 先輩諸氏のアドバイスをお待ちしております。
質問させていただきます。 当方個人事業主で確定申告の準備真っ最中ですが、 経理処理の仕方がわからない点があり困っています。 事業用のA口座とB口座を持っています。 A口座には事業による売り上げが入ってきます。 しかし事業で使っているクレジットカードの引き落とし口座にA口座が登録できなかったので、仕方なくB口座を登録しています。よって、毎月の引き落としはB口座で行われます。 当方は引き落としの度にA口座からB口座へ引き落とし額ちょうどを移動させていました。 こういった場合どういった経理処理をするのが正しいのでしょうか？ 会計素人で独学で勉強しながらやっていますが、わからなくて困っています。 ご教授いただけますと幸いです。 よろしくお願い致します。
社長が一時的にポケットマネーから経費を使った後、期をまたいで会社から返金があった場合は貸借対照表の現金がマイナスになってもおかしくはいでしょうか？ 勘定科目は「未払金」で処理しています。 例 2/28日決算として、 2/28日に社長の財布から経費支出「未払金」、 3/1日に会社から返金といった具合です。 ※28日時点で現金0と仮定した場合。
個人事業の廃業について調べていたところ、このような文章を見つけました。 「年度の途中で個人事業を廃業しても12月31日に廃業したことと同じなので、廃業日を12月31日とし、その年度の確定申告書と一緒に廃業届を提出する」 こちらの文章を見て疑問に思ったことがあるのですが、廃業届と確定申告書を一緒に提出することはできるのでしょうか。 廃業届は廃業した日から1ヶ月以内に提出しなければなりませんし、確定申告の受け付けは2月16日から…そうなると廃業届を提出できる期間の1ヶ月を越えてしまうと思うのですが… ある程度の遅れは許されるものなのでしょうか。 できれば急ぎで解決したい質問なのですが個人事業についての知識が乏しく、また休日ということもあり税務署に確認できないのでこちらで質問させていただきました。 もしわかる方がいらっしゃいましたらご回答をお願いします。
Google play　にて簿記の書籍を購入したのですが、その際に購入費とは別に　一時金？ として２００円が　VISAデビットで引き落とされ、購入後 すぐに帰ってきました。 この２００円なのですが、帳簿にはどう記載したら良いのか分からず悩んでおります。 流れとしては、 まず２００円が引かれ ↓ 書籍代が引かれ ↓ ２００円が帰ってきた という感じでした。 個人事業をやっており、帳簿を付けるために買った書籍なので、会社経費として計上したいのですが、この２００円のおかげで詰まっております。 （電子書籍でも、書籍代は新聞図書費で良いと思っているのですが、大丈夫でしょうか・・・（汗）） わかる方居られましたら、お力をお貸しくださると助かります。 よろしくお願いします。
会社で経理を担当しています。私ども会社で商品を仕入れるわけですが(売掛金)その金額に対してリベート値引きが発生します。リベート金額は毎月概ね10万円前後です。仕入先から値引き後の領収書を仕入れ月末入金後に貰います。 その場合、仕入先から値引きリベートの領収書を発効するようにいわれますが、発効しなければならないでしょうか？
社内の然るべき担当に質問するつもりですが、質問のピントがずれていないか どうか教えてください。 当年度、固定資産(ITシステム)の取得に関して社員稼働が4人×3ヶ月かかったとします。その労務費は固定資産の取得価額に計上され、使用開始以降、減価償却費（定率法）で費用を発生させることになると思います。 その場合、当年度12人月分の労務費（≒給与）は、社員には支払われるので、キャッシュアウトは発生していることになります。ただ、そのキャッシュアウトは次年度以降で費用計上するものなので、当年度の費用（人件費）から減じなければ、いけないのではないかと考えているのですが、あっていますでしょうか？ 例えば、一人あたりの月額給与を30万円としたとき、10人いると300万×12ヶ月＝3600万円の人件費がかかりますが、そのうち、4人×3ヶ月分の労務費30万円×4人×3ヶ月＝360万円を引いた3240万円が当年度の人件費となるのではないかと思うのですが。 ※実際には固定資産取得に関する労務単金が規定されているので、給与支給額満額ではないとは思うのですが。 考え方で間違っている点などあれば、教えてください。 よろしくお願いします。
自営業主（サービス業、みなし仕入れ率50％）です。 本則課税について質問します。 経費 消耗品、広告宣伝費、テナント料→　60万円（月） 人件費　→　30万円 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 支払った消費税　→　48,000円 売上　108万円（消費税　8万円） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 納める税金　80,000円　-　48,000円　＝　32,000円(月額) でおよそあっているでしょうか？ 簡易課税方式 上記と同じ条件 経費　90万円　×　８％ ×　50% = 36,000円 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 支払った消費税　→　36,000円 納める税金　80.000円　-　36,000円　＝　44,000円（月額） こちらもこのような試算で、ほぼあっているでしょうか？
消費税の改正の前払分の処理方法をお教え願います。 お世話になっております。 平成26年4月以降の消費税が8％になる分の前払を当社は原則的な方法、仮払金 で処理しております。 決算が近づいてきておりまして、8000円の処理について、消費税の申告書に分かるように 記載すべきと思うのですが、こちらを記載する項目が見当たりません。 当社は個別対応方式で申告しておりますので、②のような仕訳になります。 Ａ，Ｂ，Ｃについて、消費税申告書のどこに記載したらよいのでしょうか？ 仕入税額控除のところに、これらを足しこむ方法しかないのでしょうか？ 後で申告書を見た時に、どの分の消費税か大変わかりにくくなってしまうと 思うですが。。 何卒、アドバイスよろしくお願いいたします。 下記の原則的な方法で処理しております。 　８％消費税相当額を仮払金として翌期に繰り越して、翌期の消費税の申告で仕入税額控除を行う。 ①仕訳入力例：3月決算法人が、4月分家賃108,000円（税込）を3月に支払った。 　・前期　 　　地代家賃　／　（諸口）　100,000 　　仮払金　　／　（諸口）　8,000 　　（諸口）　／　　預金　　108,000 ②今期 　　Ａ　仮払消費税　3000　課のみ／　仮払金　8,000　　 　　Ｂ　仮払消費税　2000　非のみ 　　Ｃ　仮払消費税　3000　共通
出店場所を提供して、売上の何パーセントかを手数料としていただいた場合、勘定科目はどのように計上すれば良いのでしょうか。この場合は委託販売になるのでしょうか？ どなたか分かる方いらっしゃれば教えて下さい。宜しくお願い致します。
マンション名と部屋番号で、名前なしのあて名は有効ですか？
非営利型社団法人の設立を検討しており、ひとつ教えてください。 NPOだと、収益事業が５０％以上超えてはいけないというルールがありますが、一般社団法人の場合、こうしたルールはあるのでしょうか？ 収益事業として物品販売業などを行う予定です。 たとえば、この販売業が好調ということになれば、当然それに伴い数字も膨らむと思います。 どれだけ膨らんでも、定款など非営利型ルールを守っていれば 会費などの非収益事業は非課税のまま、という認識で良いのでしょうか？ 教えてください、よろしくおねがいします。
個人でお店をしています。 26年度に車をリースという形で購入したのですが、経費として計上したいのです。 どうしたらよいでしょうか？ よろしくお願いします。
個人事業主として初めて自分で青色申告をします。 （2013年は税理士さんにお願いしていたのですが、事情あり2014年は自分でやっています。 　数字が苦手な上に知識が乏しいまま始めてしまったため、今泣きそうになっております。。） 2014年末のクレジットカード利用分が2015年１、２月のカード支払日にて引き落されますが この場合、どのような処理をすべきでしょうか？ 現時点で確定申告書類をまとめたところ、未払金が数十万のマイナスになっており困っています。。 下記補足です。 ・預金口座からクレジットカードへの振替をしています。 ・2013年の申告書には未払金は１件だけ登録されています。 （つまり2014年に持ち越されていないのに、1,2月分のクレジットカード支払分を計上しているため重複して支払ったことになっている＝未払金がマイナスになっている、と推測しました。） ・クレジットカードは経費と事業主貸が混同しています。 そもそも事業用のカードや口座などが複数混同していることが混乱の原因なので 今後整理しなければと思っていますが、これまでの分はどうしようもなく、、、泣 どうかアドバイスよろしくお願い致します。
自営業を営んでおり、昨年に貸店舗の解約をした際に、敷金40万円が返還されずに、大家側に全額を原状回復に使用されました。この敷金40万円分を弥生の青色申告にて処理するにはどうしたらよいのでしょうか？　尚、敷金は予め「敷金」として勘定科目に登録してあります。
お世話になります。 私（自社）が発行する請求書に、お客様（相手会社）負担の印紙代を立替金として記載しています。 印紙代のレシートをお客様に渡すのは、請求書発行時と領収書発行時のどちらが適切でしょうか。 宜しくお願い致します。
海外の人との交流で do you have bank slip? と聞かれました 銀行スリップ？ 領収書？ 詳細の領収書を見せろってこと？ 銀行スリップの意味誰かわかる人、 教えて下さいませ
個人事業主をやっている者です。 思い切って初めた個人事業だったんですが、帳簿で少し困っています。 誰かわかる方のお知恵をお借りしたく、こちらで質問させて頂きました。 ◆前説 私がやっている個人事業は　古物商　なのですが、一応形態としては まず仕入れを行って、販売は委託サービス的なものを利用して売る　といった感じです。 サービスの利用はいつでも可能なように、ずっと月額を払って維持していたのですが、昨年度は諸事情によりサービスを利用することがありませんでした。 そんな状況でしたが、システムの不具合等によりサービスに支障が出た時期がありまして、月額利用料が返還された事があったのです。 ◆質問 この場合、返還された利用料額は　帳簿でどのように記帳すれば良いのでしょうか？ 後、もう一つ この月額料を　支払手数料　として記帳しているのですが、合っておりますでしょうか？ （サービス利用していないのですが、いつでも出来るように契約はしていたので、経費になると思うのですが、そこも合わせてお答え頂けると非常に助かります。） ◆最後に ある程度自分でも調べて見たのですが、いまいち良く分かりませんでした。 面倒な事と思いますが、わかる方居られましたら　お答えいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
不動産貸付を行っています。今年賃貸用不動産の建て替えをしました。(1)旧物件の敷地を分筆し事業用の敷地とそうでないものとに分け(2)旧物件の滅失登記をし,(3)新物件の表題登記を行いました。 このうち新築物件の取得価額に算入できるもの,初年度費用にしかならないもの、必要経費にならないものの分類ができません。 詳しく教えてください。
個人で飲食店を経営しています。 店は居抜きの状態で借りて、電気の配線などもそのまま使わせてもらっています。 あるとき、営業中に電子レンジを使うと、店の照明が暗くなったり明るくなったりとチラつきました。 お客様も気にされている様子でしたので、ビルの管理会社に電気配線がどうなっているのか聞いてみることにしました。 初めは管理会社の担当者が様子を見に来たのですが、これは電気業者に見せないとわからないとのことで、管理会社が契約している専属の業者を連れてきて原因を調べることに。 結果、私たちの前に入っていたテナントが工事をするときに横着をして店内に配電盤を設置せずにビルの配電盤から直接電気を引いていたため、電圧が不足しているということでした。 つまり店内の造作の問題ということで、動力を増やす工事を自己負担で行うことになりました。 このとき、工事の業者は管理会社にお願いせず、自分たちの信頼できる業者を手配しました。 工事も終わり問題も解決した頃、管理会社から初めに配線を調査した業者の「出張費」として¥8000を請求されました。 これは私たちが払わなければならないお金でしょうか？ 管理会社の言い分は、すべて二次側の配線の問題だから、調査にかかる費用もテナントが負担するのは当たり前だ、と言うのですが、調査の際に何の説明もなく突然業者を連れて来たのに、なんとも腑に落ちません。 ビルの保守の仕事とはそんなものなんでしょうか？ ビルオーナーとテナントの関係に詳しい方、教えてください。
こんにちは、初めてご質問させて頂きます。 別サイトにて同じ質問をしておりますが、まだ返信が無いので こちらにも質問させて頂きます。 経理初心者です。 自動車販売をしている者ですが、仕訳が分かりません。 まず、お客様のお車を（中古車）１００万円で当社にて下取りをします。　 　　　お客様は当社で８２万円の中古車を購入されます。 　　　差額　１８万円をお客様に返金します。 　 　　　当社はお客様が購入される車（８２万円）の車検費用、２万５千円の立替金が発生します。 この場合の仕訳ですが、買掛金・売掛金を使用すると思いますがどのように するのか分かりません。 どうぞ、教えて下さい。よろしくお願い致します。
こんにちは。 来年から大学の三年生です。 選択肢の一つとして、税理士を視野に入れるようになりました。 2000～3000時間の学習時間を要するとのことで、ちょうど一年後の就職活動開始までに税理士試験を突破することは不可能です。 それに加えて、税理士試験を突破しても、実務を2年詰まないと税理士にはなれないのですよね？ この場合（よくあるケースだと思いますが）、どのような就職活動を行うのがbetterなのでしょうか？ とりあえず一年後就職して働きつつ税理士試験を突破して、税理士になるために転職するといった形になりますか？ とりあえず一年後の就職活動に関して、それをするのかしないのかという選択肢があると思いますが、どう思われますか？ どうか、アドバイスをお願いします。
前期末の役員借入金が、前期の決算書には計上されていません。 計上されていない現金300万円を今期に返済しました。 現金　300 / 役員借入金 300 役員借入金 300 /債務免除益 300 上記の仕訳であっていますか？ （前期決算は、税理士に依頼したのですが、ちょっと雑な決算でした。）
試算表では、 　前期繰越　現金が、500万円となっています。 　　　↓　↓　↓ これは、役員借入金ですが、前期その仕訳が抜けています。 今期に、 　前期損益修正損 　500万円 / 役員借入金　500万円 　　　↓　↓　↓ 上記のように仕訳しましたが、そのために債務超過になりました。 これを、 　役員借入金　500万円 / 債務免除益500万円 に変更すれば良いのでしょうか？ ------------------------------------------------------------ 　　現金　500万円 / 役員借入金　500万円 　　役員借入金　500万円 / 債務免除金　500万円 上記の仕訳は間違っていますか？
初歩的質問ですが回答お願いします。 帳簿の印刷保存なのですが、総勘定元帳と仕訳日記帳は印刷しました。 現金出納帳・預金出納帳・売掛帳等、総勘定元帳に転記してあっても印刷保存したほうがよいのでしょうか？
市の指定業者の決算書を閲覧
今確定申告の書類を作成しています。今回２度目の申告となります。 貸借対照表を作成しているのですが、期首の合計は元入金を入れてあうのですが、期末の合計が元入金の額だけ多くなります。どんなことが考えられるでしょうか？元入金の金額だけなので、元入金の繰り越しの仕方が間違えているのでしょうか？元入金の繰り越しの金額というのは、年度の始め、1月１日付けで事業主貸にいれてもいいのでしょうか？そうすると合計があうのですが、、。一度めの申告は開業初年のため、元入金は０で貸借対照表のほうは記入しています。手書きでしているため、まちがっているのかとは思いますが、おわかりになる事があれば教えてください。よろしくお願いします
会社で経理の仕事をしています。ネットバンキングと銀行窓口で個人・法人に支払いをしました。 ネットバンキングと銀行窓口の支払いを証明する書類はあるのですが、請求書と領収書がありません。支払額が高額であることもあり、請求書を支払相手からいただきたいと思っているのですが、個人の支払先の場合、こういうことに慣れてるか不透明なこともあり、請求書をしっかりと発行してもらえるかどうかわかりません。 過去に個人事業主にしっかりとした請求書を発行してもらうのに、１か月かかったとこがありました。たとえば、請求書の日付を支払日より後で振られてしまったり、ということがありました。 また、支払先とのやり取りが非常にデリーケートで頻繁に連絡がでる相手ではなく、支払は半年前のことです。 一層、領収書を支払日で作成してもらい、取引の内容を細かく領収書の但し書きに書いてもらえばよいかと思うのですが、経理の処理上、請求書が必要でしょうか。領収書があれば請求書は不要というのは無理でしょうか。教えてください。よろしくお願いします。
会社設立3年目です。建築業と販売事業を行う会社として、友達と２人で立ち上げました。当初は、友達が代表取締に就任しました。ところが会社のお金を使い込み、 １、１期は、使い込んだ貸金を立替金として計上。建築業を切り離し友達とも別れ、販売事業のみでやって行くことにしましたが、２期は資金不足で仕入ができず、資金調達に奮闘するも販売事業の売上が立っていなかっためどこからも融資を受けられず、 ２、2期は200万円の赤字。知り合いから500万円借入れ、私の給料と運転資金に当てました。 ３、２期末に不動産を担保にようやく銀行から借入れることができましたが、その借入の中から3期に知り合いから借りていた資金を返済。 返済すると、200万円ほどしか残らず、それでも何とかやいくりし、売上も向上に向かっています。 今回、仕入資金を借入たいと思うのですが、2期の決算に知り合いから借りた資金を計上していなかったので、3期で、 　前期損益修正損 500万円 / ○○借入金 500万円 と仕訳ました。そのため試算表では、500万円の債務超過となっています。 商工会の担当者に相談すると、 　○○借入金　500万円/　債務免除益　500万円 と言う仕訳にしたらどうか、とアドバイスをくれました。 債務超過では、到底、借入は出来ません。 そこで、500万円を設備費として計上したらどうか、と考えています。 実際、会社で使用している設備の中には、私の資産を提供している備品が600万円ほどあります。 商工会の担当者が提案してくれた仕訳でどうなののか、経理のことは解らない私には解りません。どのように処理すれば、良いか教えて下さい。宜しくお願い致します。
青色申告で建築業をしています。 事業用の口座に 元請から200.000円の入金がありました。 そこから生活費として100.000円 別の日に下請に現金で支払いをする為 100.000円の引出をした場合 どのような仕訳をしたら良いですか？ 生活費の場合 事業主貸 100.000 / 普通預金 100.000 支払いの為の引出 現金 100.000 / 普通預金 100.000 で、良いのかと思いましたが 事業主貸と現金に分ける意味があるのでしょうか、、？ ご回答宜しくお願い致します。
現在大手監査法人で公認会計士をしております者ですが、質問させてください。 給与は１０００万にようやくとどいたところで、ここまでくるのもそれなりに苦労はありました。 （とくに人間関係） ですが、私といたしましては、給与よりも、ストレスなく働くこを望んでおり、 また、親しかった同期も、監査法人をでて事務所を構えるなりしており、私もこのままでいいのか悩んでおります。 監査法人での勤務はそこまで大変というわけでもないのですが、このまま甘んじて、昇格せずにいたら、ここでの将来も危ういように思えます。 他にどういった方向性（あくまで公認会計士としての）があるか、そのメリット、デメリットを実体験からお聞かせいただけませんでしょうか。
やっと確定申告書を作成し終わって送信しようとしたところ「申告書等送信」という画面で「Javaを実行するにはユーザーの承認が必要です」とメッセージが出て先に進めなくなりました。その枠の中で右クリックして「このプラグインを実行する」を選んだところ、ICカード発行の認証局サービス名を選ぶ画面が出るので「公的個人認証サービス」を選んで「次へ」をクリックすると「次の画面でパスワードを要求されます」というメッセージが出るのですが「OK」をクリックすると、「処理できませんでした」というメッセージとエラーコード【AＦ0020-896又はAＦ0020-899】が出ます。 そのエラーコードを調べると エラーコード【AＦ0020-896又はAＦ0020-899】 　以下の点をご確認ください。 １．ＪＰＫＩ利用者ソフトが正しくインストールされているか。 ２．ＪＰＫＩ利用者ソフトの「Ｊａｖａ実行環境への登録」を行っているか。 ※　ＪＰＫＩ利用者ソフトに関するご質問は、公的個人認証サービス利用者ヘルプデスク（外部リンク）へお問合せください。 【A F 00　002　02　20　020　89　96　99】 と指摘されました。 ソフトはちゃんとインストールされているのですが、この先どうすればいいのでしょう？ 長くなってもうしわけありませんが、どなたか教えて下さい。
TOTO JWWA型のパッキンの取り替え方
協力工場へ工数約12分の作業を依頼したいのですが習熟曲線を用いて、習熟するまでの間（個数）は係数をかけた単価を適用したいと考えております。 この作業は主に手作業となります。大きさは長さが140cmある角パイプのようなもので重さは6kgです。 依頼先へは理論的に説明させて頂き、習熟曲線に合わせた係数を単価に掛け、段階を追って単価を下げていきたいと考えております。 どのようにしたらよいか教えて下さい。
・「データベース」（例：Ａ列：一連番号、Ｂ列：生徒氏名、Ｃ列：国語の点数、Ｄ列：数学の点数、Ｅ列：英語の点数）を作成。 ・「任意のシート」で、「一連番号」（１名）を選択・入力すると、１名の３科目の点数が「任意のシート」に１名のみ表示（抽出）される。 以上です。ご面倒おかけいたしますがご教示いただきたくよろしくお願いいたします<(_ _)>。
小さな会社です。昨年2期の決算で、社長からの借入が600万円ほどあるのですが、帳面に記載されておらず、今期3期で、下記のように仕訳ました。 　前期損益修正損 ○○○万円 / 役員借入金 ○○○万円 そのため、債務超過に陥ってしまいました。 今回仕入資金を借り入れる予定ですが、これによって借入が困難となっています。 2期決算は税理士に依頼したのですが、今は付き合いはありません。 ネットで税理士の無料相談に相談すると、下記のような回答がありました。 ------------------------------------------------------------------------------- でしたら、銀行に申し込む際に 役員借入金　×××/債務免除益××× という処理を行い、債務超過を解消する予定ですと説明頂ければ幸いでございます。 デメリットとしては、上記処理をすることで、会社に貸し出したお金が返ってこない ですが、まずは資金調達が最優先事項であり、儲かりだしたら、役員報酬で資金を回収する方 針で宜しいかと思います。 ご承知のとおり、帳簿上、役員借入金が記載されていても、儲からなければ資金回収 できませんので、まずは、資金調達して仕入を行い、 売上を上げる⇒儲けることが重要でございます ------------------------------------------------------------------------------ 　役員借入金　×××/債務免除益××× と言う仕訳が良く理解できません。 前期損益修正損 ○○○万円 / 役員借入金 ○○○万円 役員借入金　○○○万円/債務免除益　○○○万円 このよに仕訳すればよいのでしょうか？ 教えて頂ければ、幸いです。 宜しくお願い致します。
①開業費について 開業翌年の初めての確定申告で開業費のことをまるごと忘れていた場合でも 次回以降の確定申告で繰越資産？経費？として計上できるのでしょうか？ 任意償却可能とのことで好きな年に経費とすることが可能のようですが、 開業当初の確定申告で繰越資産し忘れた場合（開業費のことを忘れていた場合）は修正申告などしなければならないのですか？ ②複数の事業の損失について 個人事業で青色申告する場合は、複数の事業でも提出する申告書はひとつのようですが、 片方の事業が毎年赤字の場合、もう片方の事業が黒字でも相殺され所得は減ると思います。 毎年赤字の事業をしていても問題ないのでしょうか？ 例えばYouTubeなどの広告収入を得ようと紹介する物品を買います。 紹介するためだけに購入したものなので経費になると思います。 いくつもの商品の紹介動画をあげたとして 動画再生数が伸びず収益が0や経費以下の場合赤字になります。 その中から自分が個人的に使いたい商品が出てきた場合、 家事消費で売上になると思います。 しかし総合して赤字の場合、別の黒字の事業と相殺して所得が減り結果的に節税になりますし、 紹介する商品というのは自分も気になっている商品ですから、自ら紹介後欲しくなるのは普通です。 そうなると経費として商品を買っていて、紹介商品として事業用として使用しているけど、欲しい物を経費としてプールすることができることになります。 逆に紹介した動画の再生数が伸びこちらの事業が黒字になれば黒字の事業と合わせて所得があがり、所得税は増えますが収入は増えます。 両得ですがいいのでしょうか？
初歩的な質問ですみません。中小企業で少額減価償却資産の特例を適用できます。 前年度のことですが30万円以下のパソコンや周辺機器を年に数回購入し、すべて工具器具備品で資産計上。その分を年度末に減価償却費として計上。 今年度は特例を適用して、少額のパソコン関連はすべて消耗品計上しています。 どう違うのかよくわかりません。教えて下さい。
私はある製品を1時間30分で11個作っています。 今私は1個あたりの製産時間を算出したいです。 なにかよい計算法はないでしょうか。 私の数学理解力は分数をひっくり返す(小学3年生？)で躓いています。 お手数ですか計算式を限りなく端折らずにご教示頂けないでしょうか。 何卒宜しくお願い致します。
こんばんは、 私の悩みを一緒に解決していただけませんか？ 不安で眠られません。。 私は営業をしています。 今月初め仕事上であるミス(10万円相当)を発見しました。なんとか免除できないか、取引先に交渉しましたが、虚しく交渉は頓挫し支払う事となりました。 その支払いを私の売り上げの一部(仕入れ)として、請求書をまわしました。 この時点で、上にあげればよかったのですが、隠蔽してしまいました。。 その支払いが明日に来ますが、明日経理の方でミスが発覚すると(発覚する可能性50%程)当然上に連絡があります。 なければ、そのままとなると思いますが 今無性に、不安で上にミスの報告をしようか悩んでいます。 しかしながら、明日は前から決まっていた用事で仕事を休む事となっていました。 私はどうしたらいいでしょうか。 今冷静には入られまん。 教えてください。
法人代表者です。河川敷の堤防工事の関係で倉庫周辺の土地が収用されました。確定申告するのですが、保証金の内訳に移転補償金・損失補償金がありました。移転補償金は建物と工作物と立木についての補償ですがすべて撤去や取壊しして新たに取得はしていません。調べると建物等を引き家又は移築するための補償金を受けた場合で実際にはその建物等を取り壊した場合は対価補償金として特例適用ができると聞きます。建物だけでなく工作物や立木についてもすべて撤去した場合,全部対価補償金として扱えますか？また別途,損失補償金の内訳として動産移転料・移転雑費補償金として199,480円受け取りました。おそらくこれは倉庫にあった備品の移転料やその移転の為に新たに置き場所を確保するための資金充当用と思ったのですが対価補償金・一時所得・非課税所得のうちどれに該当しますか？
海外輸入品の在庫管理について質問をお願いいたします。 当方外国より商品を輸入、国内にて販売している物です。 商品購入はUSドルにて決済しております。 例えば、 品番「123456」の商品を単価10ドルで輸入、当方のシステム（弥生販売）に品番登録する際は1ドル=100円の場合は単価1,000円で設定しております。 為替変動があり、価格変動の際、同一品番では対応できない為、品番の後ろに枝番「123456-1」、「123456-2」を付与して仕入処理を行っております。 しかしこの方法だと同一商品にもかかわらず不必要に品番が増えるばかりか、品番により売上傾向の分析等行う際、支障をきたしてしまいます。 可能でしたら同一品番にて運用したいと考えております。 現在、想定レートを設定して仕入時に為替変動によって生じた損益を営業外収益、損益として計上したいと思っておるのですが、経理の知識がないため正しいかどうか判断に迷っております。 なにとぞみなさまのお力をお借りしたく、よろしくお願い申し上げます。
取締役会設置会社へ移行したいですが、取締役会の設置プロセスを知りたいです。内部での議論の部分（総会で？議事録？）、と手続き部分（定款変更？登記？）を含めて伺いたいです。ありがとうございます。
今回初めて経理の仕事に就きましたが初心者なので全くわからないことだらけです。 会社の金庫のストックしていたお金が少なくなった場合銀行へ行き口座から出金してくのですがその際に銀行へ出す伝票は出金伝票でしょうか？それとも立替伝票ですか？
青色申告を申請したいと考えています。 あまり取引量がない場合、現金出納帳を省略して、元帳の現金勘定だけで済ましてもかまわないのでしょうか？ 「青色申告承認申請書」に備付帳簿名の項目がありますが、現金出納帳をマークしないといけない（控除額が減る？等）ということがありますか？ 現金出納帳以外でもマークしておいたほうが良い、といった項目はあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
398売りの弁当を20個作って販売しました。値入れは45％です。 そのうち11パックは定価で売りました。 残り2パックは100円引き、5パックは半額、残った物は廃棄しました。 販売した弁当のトータルの 値入れ率 値入れ額はいくらですか？
青色申告の申請を考えています。 たいして取引量がない場合、元帳の締め切りを年一回で済ますというわけにはいかないのでしょうか？ よろしくお願いします。
個人事業の青色申告です。前年度の申告で事業の現金を普通預金へ入れたのを入力していなかったため 期末残高の現金分と普通預金の金額の値が間違っておりました。 そのため、今年の申告で前年度から引き継いだ期首残高の現金分と普通預金分が間違っているため 期末残高の現金と、普通預金の金額が実際の通帳記帳と合わず、おかしくなっております。 どのように修正したらいいのでしょうか？　今年の期首残高は去年のデーターを元にソフトで自動で入力されていますが、期首残高を実際の通帳の値に合わせていいのでしょうか？
勤務先の商業施設では、毎月末に委託販売ショップの棚卸をします。 ただその棚卸というのが、現在店頭にある商品の在庫を調べて 一旦すべて不良品として返品伝票を作成し、翌月の頭に再度仕入れという形を取ります。 つまり、商品自体は全く動かずに書類上「返品～仕入」ということを毎月やっています。 (決算時には外部から臨時で棚卸しの人が来るため、どう処理しているのかわかりません) 以前、なぜこんなことをするのかと詳しい人に聞いたら 在庫数と単価の合計金額が大きく（2000万～3000万円） あまり回転しない商品なので（とはいえ単価が高いので施設の売上の3～4割を占めます） ずっと同じ在庫を抱え続けているのは見かけ上あまりよくない、みたいなことを言っていました。 詳しい人が辞めてしまったので、他の人に聞いても「そうしないとよくないから」といった回答しかもらえません。 この棚卸（書類上の返品と仕入）は一体どういう意図で行われているのでしょうか？
１）売上水増しの粉飾決算をした場合、もし税務調査でそれが発覚したら、どのようなペナルティになるんどしょうか？ たとえば、ある会社が銀行の融資の審査に通りやすくするために赤字決算になることを避け、売上を水増ししたとします。しかし、結局本来よりも多く法人税などを納めることとなるので、税務署側はむしろその方が税収額があがっていいのではないでしょうか？ もし税務調査で発覚したら、税を還付してくれるのでしょうか？それとも他のペナルティがあるのでしょうか？ ２）また、会社の経営が思わしくないので社長が自分の貯金を会社へ投入したとします。 これを「借入金」ではなく「売上高」として計上したら「粉飾」でしょうか？ ３）さらに、売上を水増しするのではなく、消耗品や交通費などの販管費を一部計上せず、自費で支払うことで黒字決算にしたとしたら、これも「粉飾」でしょうか？
これから不動産貸付で開業予定の個人事業主です。所得税の申告では青色で帳簿をつければ税負担が軽減されると聞きます。初歩的な質問ですが青色と白色は制度上どう違うのでしょうか？青色申告は通常損益計算書と貸借対照表をつけるのが65万円特別控除の要件ですが、貸借対照表をつけなくても青色で届出を出せば10万円の控除はできると聞きます。アパート１０室未満の場合は事業的規模に該当しないので特別控除は受けられないにしても10万円の控除は受けられるのでしょうか？その場合白色でも青色でも貸借対照表は作成しないのに届出の有無で控除が取れなくなることになりませんか？青色の承認を受けるために他に何か要件があるのでしょう？また処理上はどうすればいいのでしょう？
法人経理担当です。中途採用で社員を登用しました。通勤手当について面接担当者が勝手に通勤手当を決めてしまいました。マイカー通勤者らしいですが、片道2Km以内であるため勝手に上限額で支給を決めてしまいました。通常　距離×ｶﾞｿﾘﾝ１ℓ当たりの走行距離×ｶﾞｿﾘﾝ単価/ℓで求めるのに改善指導が必要ですがどう説明すればいいでしょうか？
個人事業主は1月から12月と決まっているのは わかっております。 開業届・青色申告承認申請書は出します。 期中から開業する場合 帳簿のつけ方がわかりません。 まず最初に何から書けば良いのですが？ 開業前に発生した勉強の為の書籍などは 開業費なのでしょうか？ 資本金なども書くのでしょうか？ まだ事業用の口座は作っていません。 最初の書き方がわならないのです。 仕訳帳・総勘定元帳・現金出納帳・預金出納帳・ 売掛帳・買掛帳・入金伝票・出金伝票・振替伝票は 買うつもりです。 車の減価償却もしたいのですが 固定資産台帳はいりますか？ 経理費はいりますか？ 会計ソフトは考えておりません。 質問量が多くて申し訳ないのですが どなたか教えていただきたいです。
http://uguisu.skr.jp/tax/expense.html 上記のサイトを参考に、収支内訳書を作っているのですが、取材費（制作費）の欄が収支内訳書にはありません。 旅費交通費や接待交際費として計算できる取材費もありますが、そうではない、例えば、 上記のサイトの取材費、制作費の項目にあるような、 食費（現地の異文化を調査）や　衣料、みやげもの（現地の文化を知る）といった類の取材費はやはり、取材費という欄を手書きでヲの欄に書き加えるという方法でよいのでしょうか？
確定申告　福利厚生の内訳 代行で百貨店で婦人服販売をしています、売上に対しての何パーセントかの手数料でなりたってます、福利厚生で制服代として、経費にしております。でもそのなかに会社から現物の商品を買い取りし、売ったり、お客様に差し上げたりしています。現物買い取り品を福利厚生にいれると、制服代にしては、多すぎる金額になるのですが、なにかほかの項目に分けることができないでしょうか？教えてください。
築３４年の木造店舗を建物代１００万円で購入しました。 購入後すぐに１０００万円をかけて全面改装工事をしました。 この場合、減価償却年数は何年でしょうか？ 現在、新築時購入価額は４３００万円相当だと思われます。 また、建築士によれば、１５年前後が次回の大規模改装工事の目安。 それまでに、店舗として維持するために内装クロス工事や設備の更新時期が来るとの話ですが、 金額換算すれば２００万円程度だそうです。 税務署は、建築士に耐用年数を出してもらえと言っており、 建築士も、自分が税務に口を出していいのか疑問を持っています。
青色申告をしようとしています。前年度に大量に商品を仕入れたため、今年度は仕入れを行わず当期仕入は0でした。 そこで一部の商品を広告宣伝費として配ったのですが、この場合の勘定は以下の様なもので大丈夫でしょうか？ 期首商品棚卸高 100 / 仕入 100 広告宣伝費 10 / 仕入 10 仕入 90 / 期末商品棚卸高 90 （わかりやすく売上は0と過程します） ただこの場合ですと青色申告書の損益計算書の③仕入金額がマイナスとなってしまうのですが、こちらはこのままで問題無いのでしょうか？ また、商品のDL販売も行っており商品そのものが存在しないのですが、こちらの売上も売上原価の計算に含めて良いのでしょうか？
当方　有限会社で売上げ１０００万円未満の会社です。 会計期間は、毎年１月１日～１２月３１日までになっています。 今月末までに青色申告書を提出するのですが、交際費で部分で分からないことがあるので教えて下さい。 例ですが、 本年の交際費が３００，０００円だった場合（全額５，０００円未満の飲食として）なのですが、今回の申告では全額を損金不算入額として記載して良いのでしょうか？ それとも、前年通りの計算方式で記載するのでしょうか？ 今一、理解できていないので教えて下さい。 よろしくお願いします。
一般社団法人の役員報酬について教えてください。 今度、夫婦での一般社団法人の設立を考えており、自分が理事となります。 その際に、役員報酬として自分の給与を設定しようと思います。 とはいえ、初めから役員報酬を設定できるほどの利益は見込めないので、当初はゼロかそれに近い数字で、無理のない運営をしていこうかと考えています。 損金にするならば３か月以内に・・・ という規定がありますが、実際どうなのでしょうか。 たとえば３月から事業をスタートさせていき、８月くらいに、イケるかもという数字が出てきたときには、８月から毎月２０万円/月と設定し、８月～２月まではその額を報酬とする、というのは、やはり損金扱いにできないやり方なのでしょうか？ どのようにするのが一番よい方法なのか。 教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
事業規模ではない不動産取引の確定申告を青色で行う予定です。 書類を提出していないため、現金主義の特例が受けられません。 管理費の支払は前月払いとなっています。 今年1月分の管理費について、支払ったのは昨年の12月ですが、 発生主義だと経費計上できないと聞いております。 この管理費支払について、出納帳に入力すべきなのでしょうか。 しかし、手元にある会計ソフトでは、出納帳と経費帳が紐付けられており、 出納帳に記入したものはすべて経費帳にも損益計算書にも反映されてしまいます。 どのように処理すべきでしょうか。
減価償却済みで今年度0円の車を簿価 100,218円 50,000円で売却しました。 ■質問1 会計ソフト「弥生会計11」での仕訳のしかたを教えてください。 ■質問2 家事按分30%の車両でした。 この場合の償却仕訳のしかたを教えて下さい。
先ほど、役員報酬についての仕訳を経理に詳しい方から回答をいただき、誠にありがとうございます。 ところで、役員報酬は何の費用に該当する勘定科目でしょうか、販売費及び一般管理費だと聞いたこともありますが、どうなんでしょうか0。
経理に詳しい方に教えていただきたいのですが。 役員報酬の仕分けは、いつの時点でどのように仕分けるのでしょうか
2人で個人事業を始めるのですが、給料について質問です。 私が個人事業主、もう一人(相方とします)が従業員とします。 最初っから利益は出るとは思っておりません。 相方もそれは分かっています。 そこで毎月10万しか稼げなかったとします。 １日10時間くらい働いてるとして、 月5万の給料にするにはどうしたらいいですか？ まず、固定給に最低賃金は関係しますか？ 色々調べましたが、前に知り合いが固定給6万くらいで、その他の手当で月14位もらっていると言っていたのでひっかかります。 最低賃金が関係しているとして、 北海道の最低賃金は748円です。 月66時間働いたことにして あとは任意でお手伝いをしている形にできますか？ できたとしても、できなかったにしても ほかの方法などはありますか？
企業の経理部に勤めています。 法人税でわからないことを税務署に問い合わせても、相談窓口に出た人がかなりやる気のなさそうな おっちゃんで、本当にこの回答で合っているのだろうか？ということがしばしばあります。 税務署の対応がかなりいい加減で腹が経ちます。 このような経験をされた方はおられますでしょうか？ 対処方法はありますか？税務署よりも顧問税理士に聞く方がよいのでしょうか？
国税庁の以下ＨＰを見てもよくわかりません。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6229.htm １で非課税となっていますが、３ではチケット業者から購入した時は課税となっています。 また４では継続して課税処理している場合は課税処理してもよいと書いています。 結局購入時に課税処理してはいけないのはどのようなケースなのでしょうか？
郵便で送ってくるやつです。 まs違いの額が来たので減らした額を振り込む場合に バーコード付きの請求書を使うと書いてある通りの額が落とされると困るので。 それとも金額はレジ係りが手打ちですか。
個人事業主として、開業一年目で、初の確定申告です。 　 （各金額は端数を省いています） 複合機を割賦で金利含めて３７万で買いました。 毎月引き落としで６８００円が引き落とされています。 やよい会計の固定資産管理で計算すると、当期償却額は５万円になります。 記帳するのは、 １、毎月６８００円ごとに未払金として記帳していくのか、 ２、償却額の５万円を経費としてあげるのか、 どちらなのでしょうか？ ２だと、毎月引落される６８００円はどのように処理していけばいいのでしょうか？ ご教授お願い致します！！
e-Taxを使っておられる方に質問です。やっていて、難しかったこと、わかりにくかったことなど不具合はありませんでしたか？
こんにちは。 現在、会社で新たに開校する講座を企画しています。一年間のコースで授業料も少々高額になるため、分割払いを取り入れたいと考えています。 ローン会社を通さずに収納代行サービスを利用する予定です。 金融業者ではないので利子を付加してはならないと聞いた事がありますが法律的にやはり禁止されておりますのでしょうか。 例えば収納代行サービスに掛かる支払い手数料を分割額に付加するのはよいのでしょうか？ 基本点な質問かもしれませんが、アドバイスお願いいたします。
経理初心者です。ピアノの買取依頼を受けることがあるのですが、自社では買い取れないので業者を紹介をしています。その際に業者から手数料が支払われるのですが、勘定科目で悩んでいます。弥生会計を使っていて、問合せをたところ、以下のような回答を頂戴しました。 ●「売上高」に含めても問題がない場合　…　「売上高」で処理 ●「売上高」に含めたくはないが、 　「雑収入」に含めても問題がない場合　…　「雑収入」で処理 ●「売上高」にも「雑収入」にも、 　含めたくない場合　　　　　　　　　　…　「受取手数料」などで処理 売上高、雑収入、受取手数料のどれを選ぶかによって、何かが変わるのでしょうか？ 売上高や雑収入に含めて問題がある、ない、ということは選ぶ科目によってデメリットが生じる可能性があるということでしょうか？無知ですみません・・・会社に取ってベストな選択をしたいです。どなたか分かる方、アドバイスよろしくお願い致します。
個人事業所で確定申告書に印鑑が少し大きくて捺印するのに捺印枠をはみ出てしまいましたが大丈夫でしょうか
派遣さんで財務・又は経理のお仕事をなさってる方は、どの様なお仕事をされていますか？ というのも「やってみたい仕事があったら言って欲しい」と上司に気遣って頂いたのですが そもそもどんなお仕事があるのか分からないのです(+_+) その事は何度か言ったはずなのに、またお声がけいただきました。。 今回ばかりは答えなきゃダメだなと悟りました(+_+) 知ってる中で今やってない事では給与計算、小口現金管理があったのですが 給与計算は外部へ委託、小口現金は派遣には任せられないとの事です(..) 是非ご教授いただきたいと思います。 宜しくお願い致します(>_<)
下請けさんから、請求書が来る前に、社長が支払いを済ませてしまいました。 その場合、どの様に帳簿をつけたらよいのでしょうか？教えて下さい！
こんにちは。現在、運営する会社で社会人向けの講座を作っています。学校のようなスタイルで1年間のカリキュラムとなり、授業料も少々高額になってきますので、分割払いを適用したいと思っています。 分割払いでのお支払いの設定は、分割方法や金額をこちらで決めて徴収してもよいものでしょうか。 それとも、分割を提供しているローン会社などと契約をしなければならないものでしょうか。 アドバイスいただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
今年の4月に新店舗に移転します。 それに伴い昨年9月に店舗物件取得で 374800円支払いました。 このような場合は、減価償却として 申告したらいいのでしょうか？ また、耐用年数などはどのように決めて 計算したらいいのでしょうか？ 初歩的な質問ですが、よろしくお願いします。
例 380万円を2.75%固定金利15年ローンですので利息分は841,771円です。 1年あたりだと56,119円です。 と例題があるんですが、841,771円へ導くことができません。計算方法を教えてください
今回スプリント社はなぜ減損処理することになったのか数字などあれば交えて一から具体的に教えてください。 具体的にと言いながら質問が漠然ですみません。
コクヨなどの市販の物を使って顧客に請求書を発行しています。 複数の請求書を使い分けていてあとから探しにくいので、控えを綴りから剥がしてヒモで閉じて一つにまとめていましたが、そういうことはしない方がいいと言われました。 納得の行く理由を教えてもらえなかったのですが、何かあるのでしょうか？
家族経営の小規模企業を経営しています。 起業してから３期目までずっと黒字だったのですが、４期目に赤字、６期目（前期）も赤字でした。 とはいっても売上高ももともと少ないので、黒字でも200万円以内だし、赤字でも50万円くらいです。 今期もこのままだと50万円ほど赤字になりそうです。 ２期連続で赤字になったことはいままでにありません。 赤字が続くと、融資などの際に不利になったり、印象が悪くなったりすると聞いたことがあります。（いままでずっと黒字だったので銀行などから融資は受けたことがありません） 今後のために、２期連続の赤字は避けたいと思い、自費で50万円くらい商品を購入して売上げに計上するのはどうかなと考えています。（帳簿上で粉飾するのではなく、実際にお金を払います） こういう事をしても、税務上問題はないのでしょうか？ 「そんなバカなことしてどうする！」と言われるかもしれませんが、今期だけは赤字を出したくないのです。
お世話になります。 社員販売に関する仕訳について、少しややこしいので教えて下さい。 現在、下記の仕訳をしているのですが、不要な箇所や間違っている箇所がありましたら教えて下さい。 宜しくお願いいたします。 1.　会社が商品Aを仕入れる 　　仕入高　100　/　預金　100 2.　社員に商品Aを販売する 　　預金　100　/　売上高　100 3.　社員が商品Aを会社に売る 　　仕入高　100　/　預金　100 4.　商品Aを売り上げる 　　預金　100　/　売上高　100
H24末に売掛金105万円が発生しました。その際に源泉徴収10万の源泉徴収票を貰い、確定申告しました。H25.3に95万回収しました。 通常、源泉徴収された場合、売上105万仮払金10万としているのですが、上記のような場合、どのように帳簿をつけるのが正しいのでしょうか。よろしくお願いします。
知り合いの学生さんですが、理科系なのに文学・絵画などが好きなようで、進路に迷われているようです。今、建築学科を思いつかれているようですが、他にどのような道があるでしょうか。いろいろ教えて頂けましたら、幸いです。よろしくお願いいたします。
個人事業主になるのですが 仕事に使う中古車を知人から購入する場合 経費にできるのでしょうか？ できるのであれば仕方を教えて下さい！ 例えば減価償却するのかとか…
初歩的な質問で申し訳ありません。 今回初めて青色申告をするのですが、総勘定元帳をチェックすると、事業主貸と事業主借にマイナスがありました。事業主貸の場合は、前もって徴収された１０．２１％の源泉徴収税となっていますが、これは正常なのでしょうか？ その他の項目にマイナスがなかったので、気になって質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします。
個人事業で年末をまたいだ売上の源泉税の記帳について 後述に記載の記帳方法は誤りだと思うのですが、本来どのように記帳すべきだったかと、誤って記帳した現状に対して、どのような記帳（逆仕訳？）をすればよいでしょうか。 　平成２５年１２月に掛けで売り上げがあり、平成２６年１月に振込で入金がありま した。このとき源泉税を差し引かれた金額が振り込まれています。 　平成２６年分　報酬、料金、契約金および賞金の支払調書には２６年１月に振り込まれた金額と２月に振り込まれた金額の合算が記載されており以下の通りとなります。 支払金額：480,000 源泉徴収税額：49,008 この取引を 平成２５年１２月　売掛金 / 売上（252,000 / 252,000） 平成２５年１２月　普通預金 / 売掛金（227,496 / 227,496） 平成２５年１２月　事業主貸（源泉税） / 売掛金（24,504 / 24,504） と記帳しました。 平成２５年分の源泉税は平成２５年分の支払い調書の記載金額にて確定申告済みで、上記の源泉税は含めておりません。 平成２６年１月には、上記の売掛金回収の記帳はしておりません。 貸借対照表では帳尻が合うかと思うのですが、平成２６年分支払調書の額面と整合性が取れておりません。 このような状況、本来どのように記帳すべきだったかと、誤って記帳した現状に対して、どのような記帳（逆仕訳？）をすればよいでしょうか。
某地方大学の研究室で事務をしているものです。まだ具体的な話にはなっていないのですが、教授のある賞の受賞祝賀会を催す予定です。また、退職も数年中なので退職記念会も催す必要があります。 この分野まったく明るくないのですが、会費に対する領収書は誰の名前で出すべきなのでしょうか？ 発起人の個人名で出すと、個人収入とされて下手をすると課税対象になったりするのかと愚考しています。ただ、企業の方も来て下さいますので、領収書を出さないというのも如何なものかと考えます。 ネットで調べてみると、xx教授退職記念事業なるものを立ち上げて、その事務局名で領収書を出されているパターンが多いようです。事務局名の銀行口座に振り込んで頂いて、振込領収書を会の領収書とするという例も多くみられました。 このxx事業に対する事務局ですが、立ち上げ（設立？）に何か特段の条件が必要なのでしょうか？例えば、私がxx教授受賞記念祝賀事務局なるものを勝手に作るとそれは良くないんでしょうか？ お詳しい方々、是非ご教示下さい。
新設法人を資本金500万円で立ち上げ、ある事業を行うために国からの認可を得るため500万円の供託金を財務局に支払わなければなりません。 この時、会社のお金は一時的に0円になるわけですが、システム開発とその他経費に200万円の支出が発生する場合はどのような記帳になるのでしょうか？ 代表者の個人的な貯金が3000万円あるとした場合、これを使えば良いのですが、資本金を増やすことになるのか、代表者が会社に貸し付けを行う形を取るのか、資本金を全部使ってしまった場合、どのような形を取るのが一般的なのでしょうか？ ちなみにこの供託金は会社をたたむ際に戻ってくるそうですが、100％出資した代表者個人に戻ってくるのでしょうか。 宜しくお願いいたします。
会社員（年収340万程度）ですが、別に個人事業を経営しており、こちらは年収が350万円ほどありました。（平成26年度） 会社には事業の事を知られたくないので、年末調整を実施してもらいました。 もちろん確定申告をしますが、申告書には会社員としての給与の記載は必要でしょうか？
仕訳初心者です。下記内容について教えて頂きたいので、よろしくお願い致します。 １、仕訳の借方科目 ①展示会の出展料、②店の展示場所を借りて販売した際のレンタル料、③ＰＣ（10万円以下）の修理代、④文書の電子化手数料（1900円） ２、上記②で、売上があった際、指定した普通預金口座に入金されるのですが、売り上げの20％は店に手数料として差し引かれます。例えば1000円の販売価格(800円の利益)での仕訳をお教え下さい。
今度独立し、工事を請け負う形で孫請けで仕事をする予定です。この場合の マージンの記帳の仕方を教えてください。 工事の発注の流れは「発注元」から「下請け」に発注され、実際の現場調査から見積もり、工事までは、孫請けの当方が実施しますが、売り上げから「下請け」にマージンの形で１０％ほど支払います。（実際は工事した件数分合計売上から１０％引かれて月末に入金されます） お客が作業依頼　→　「発注元」が「下請け」に工事依頼　→　「下請け」から当方に工事依頼、作業 ①素直にマージン分が引かれた振り込み分を当方の売上げとし記入するだけで良いのか？ ②それとも下請けに対する売上を入金された時点で預金出納帳に記入しとマージンを経費（科目が何に　なる？）として記入する？
会社経営者です。 このたび土地を購入し新築一戸建てを検討しております。事務所兼自宅です。 土地50坪前後？4.000万前後、建物2.500万前後の予定です。 設備資金借入れで土地を法人名義で、建物を個人で住宅ローンか すべて法人借入するか個人住宅ローンで一部会社に賃貸という形にするか迷っております。どの方法が法人的、個人的に一番メリットがあるのでしょうか？ 顧問税理士もはっきりとした返答をしてくれません。
こんばんは。 個人事業主です。青色申告で困っておりまして、お分かりになる方 教えてください。 ●貸借対照表の左側：資産の部　と　右側：負債・資本の部　の 数字は合っています。 ●本年度も売上は上がり、預金は増えています。 ●普通預金の帳簿の入力の数字は通帳と合っています。 なのですが、科目の現金の1月（期首）12月（期末）の数字が半分以下になっています。 これは、おかしいことではないのでしょうか？ きちんと真面目に帳簿をつけておりますが、12か月のうち、6月と9月の現金残高にマイナスが ついている部分があります。 もしかすると、仕事用ではない通帳のお金から出してしまってそのお金でサンプルを購入して 帳簿にのっけてしまった可能性があります。 （多分ないと思うのですが） 12月の現金残高にはマイナスはありません。 こういった場合は、どうゆう処理をしたらよいのでしょうか？ 6月と9月に何か所か現金残高マイナスがついているところはそのままにしても 問題ないのでしょうか？ 何度か確定申告をやっておりますが、今まで、科目の現金の1月（期首）12月（期末）の数字が 増えることはあっても減ることはありませんでした。 非常に困っております。 お分かりになる方、教えてください。 宜しくお願い致します。
下記決算における整理仕訳を助けて頂けますでしょうか？ 「A社の株式は、売買目的で保有している。この株式の帳簿価額は￥5,000であり、決済日の時価は￥６，０００である。」 下記内容にて仕訳しましたが、如何なものでしょうか？ 借方科目：売買目的有価証券1,000 貸方科目：有価証券評価益1,000 何卒ご教示の程、宜しくお願い致します。
２０１７年4月から消費税１０％になるのに合わせて、公明党は食料品などに軽減税率を導入するといっており、自民党も同調するようですが、今年の秋ごろまでに制度案をとりまとめるといっていますが、課税、軽減税などどのように分けるのか、中小企業にとって、どのように対応するのかを考えると本当に間に合うと思いますか？
小さな会社の決算について、 税理士さんに依頼しているのですが、前期の売上高が、50万円ほど抜けていました。 記帳の担当者の記帳です。 抜けていた売上高は、今期の売上に付け足すことは可能でしょうか？ どのような仕訳にすれば良いのでしょうか？教えて下さい。お願い致します。 （記帳ミスの会計事務所には、もう頼めないので、こちらに投稿しました。）
少人数の株主で経営してきた中小企業の代表です。過去の業績もあって株の評価額は高くなっていますが、最近は業績がよくない中、株主から持ち分売却の要望がありました。評価額で会社が買い取ると倒産しかねません。何かよい手立てはないのもでしょうか？　あまり詳細にお話できない中で回答に期待するのもよくないとは思うのですが、皆さんのお知恵を拝借したく、どうかよろしくお願い致します。
社員が仕事中の事故で骨折しました。会社で入っている保険を適用しようと思うのですが 診断書がの発行が必要なようなのですが、このようなものは経費でおとすことは 可能なのでしょうか？
相続に詳しい方にお問合せします。 私は、不動産業をしている板橋区の業者です。 内容は、半年前に相続で、土地を所有したお客様から、土地の売却を依頼されました。 金額は7億8千万円するのですが、本人は税金のことが気になると思われます。 このような大きな取引は経験ないので税金のことは、本人が税務署に行って確認するのが、間違いのないケースと思っています。 その前に、どのくらいなのか聞かれたときに全く知りませんというより、アバウトでもいいので教えてあげた方が、適切と思います。税金に詳しい方のアドバイスを宜しくお願いします。
フォークリフトの5年リースが満了が近づきリース契約している営業が新しいリフトを勧めてきました　私はこのリフトの会社から前回も5年リースを契約していましたが前回の時に再リースなり買い取りは出来ないのかと尋ねましたが営業曰く、出来ないとのことでした。　 しかし最近知り合いから再リースの事を聞きました　私は今のリフトで出来るだけ安くこのリフトを使いたいと考えております　因みに営業に再リースを聞くと月々６がけの価格＋ブレーキの点検代金１０万円、買い取りはブレーキの点検込みで車体価格の３分１くらいの値段の見積もりでした。車体は1日に一回くらいしか乗っていません　本当に不誠実な会社で物凄く腹が立っています　何か良いアドバイスをお願いします
2/1〜2/13までA社に正社員として勤務（3/31まで休職、4月から復帰） 2/16〜3/31までB社に派遣社員として勤務 質問①：上記勤務の場合、税区分の移動は可能なのでしょうか。 ※ Wワークではなく、休職中にA社からの収入はありません。 質問②：このような場合雇用保険はどのように手続きすればよろしいのでしょうか。 ※ 複雑なのですが、2月から会社が社会保険・雇用保険に加入した形です。
２社の経理をしています。社長がA社への請求分を間違えて、B社で支払いをしてしまいました。 どの様にして帳簿を訂正したら良いでしょか？ 補足 A社とＢ社、社長と息子さんでされています。実際は全て社長が支払いなどを行われています。
決算書の給料賃金の項目ですが、給与の締支払は末締翌月末払いです。 財務では　発生主義　当年1月分～12月分で計算し 源泉所得税の集計では　支給ベース　前年12月分(当年1月払)～当年11月分(12月払)で計算しています。 決算書では発生主義で計算することでいいでしょうか？
26年11月に中古の軽自動車を購入し、個人用として使用しています。 このたび、本年3月より事業用に転用しようと思いますが、減価償却の仕方がわかりません。 どなたかご教授ください。 購入車両の内容 　・初回登録年月　　　　23年6月 　・取得価格　　　　　　100万円 　・取得年月　　　　　 26年11月 　・事業転用年月　　　 27年 3月 通常、中古車を取得し事業用とした場合、耐用年数－経過年数=償却年数(最低２年) また、個人用を事業用に転用した場合、耐用年数×1.5－経過年数=償却年数(最低２年) だと思うのですが、今回は上記の２つがミックスしてしまったので、悩んでいます。 どうかよろしくお願いします。
バーの経営をしております。 現在第2期の申告時期に入っています。 そこで皆様に質問です。 恥ずかしながら第1期は 700万の収入、600万円の 経費を未計上まま申告してしまいました。 第二期の申告と同時に自主的に修正申告、納税を行おうと思うのですが、 税務調査対象になりやすいものでしょうか。 皆様のお知恵をお貸しください。 よろしくお願い申し上げます。
個人事業主が、一人で事業に関連する勉学に集中するためにカフェで食事を兼ねて勉強をした場合 確定申告時にはどの科目に分類して申請すべきですか？ 今回はこの申告が税務署に認められるかどうかはまったく問題としていませんので分類すべき科目について教えていただきたいと思います どうぞよろしくお願い致します
こんにちは。 個人事業をやっていて、毎月事業からの売上のみで生計を立てています。 確定申告の時期になったため、帳簿を書いているのですが、 不思議なことに事業主貸が雪だるま式に膨れてしまっています。 1. 1か月の売上は7万円でした。 2. 家賃を5万円払いました。 3. 家賃を家事按分して、2万円を地代家賃、3万円は事業主貸にしました。 4. 食費など生活費で2万円使い込みました。よって事業主貸です。 (金額は話をシンプルにするための例えです。現実の金額は異なります) このようにして、年末の事業主貸が60万に膨れ上がっています。 借りているわけでないのに借りていることになってしまっています。 何か計算に抜けがあるのでしょうか？ 詳しい方ご教示お願いします。
あと数ヶ月で倒産すると上司から聞いたが冗談なのか半信半疑。 現状としては、年末から消耗品の購入をケチり、資金繰りのためか銀行からよく連絡あり。銀行員もよく来る。経理主任が急に辞めた。社長が経費を遊びにつかっている。最近支店も増やし支払いが苦しい。 倒産するとしたら、これからどんな兆候があるのでしょうか。
不動産収入のあるサラリーマンです。 昨年の確定申告（白色）で、約150,000円の申告所得税を支払いました。 家計の銀行口座から支払っております。 そのうち、約100,000円が不動産所得による所得税分になるため、 不動産取引用の銀行口座から家計に約100,000円を振り替えました。 現金出納帳において、どのような処理・記載となりますでしょうか。 また、その他留意点などありましたらご教示ください。
個人事業で毎年青色申告を行っている者です。前期と前々期の売掛金の記載内容にミスがあり困っております。 まず、前々期に売掛金10,000円の回収を行った際に、銀行口座に10,500円が振り込まれていました。この500円は売掛金とは別の報酬として合算されて振り込まれていたのですが、それに気づかず「普通預金10,500/売掛金10,500」と処理をしてしまいました。そのため売掛金の残高が500円分少なくなっています。また、前期も同様に2,000円多く振り込まれていたことがあり、売掛金の残高が合計で2,500円少ない状態です。 過去2年間で2,500円分の売上を申告していないことにもなると思うので、修正申告しようと思い調べてみたのですが、少額であれば修正申告ではなく、当期の売上として計上すればよいという意見がありました。 そこで質問なのですが、対処法としては2014年度分の確定申告を行う際に年末調整で修正を行い、この分の売上を計上するという方法でも問題ないのでしょうか？その際は「売掛金500/普通預金500」と逆仕訳をした後で「普通預金500/売上高500」と行えばよいという認識でいるのですが、果たしてこれでよいのでしょうか？どうしたらよいのかわからず困っております。ご回答いただけると助かります。
相続税配偶者税額控除の金額について教えてください。 いくらなのですか？
購入後全く使用していませんが、いつでも使用できる状態にある機器があります。 この機器の減価償却費を、法人税の計算上、損金とできるのでしょうか。 国税局に電話したら「できない」との回答でしたが、念のためにここでお尋ねしたいと思います。
自宅で一人で仕事をして、毎年青色申告をしてきましたが、この度廃業する事になりました。 そこで質問ですが、廃業に当たってどこかに届け出などは必要なのでしょうか？
海外のオンラインショッピングの会社に勤めており、この度、日本のお客様にお届けする荷物の中に入れる書類も全て日本語に訳することになりました。商品は、欧州某国より日本に送られます。 そこで、Invoiceの訳なのですが、これを、カタカナでインボイスと書くべきか、請求書とすべきかで迷っています。私の会社の場合、お客様は、クレジットカードかペイパルかで支払いますので前払いなのですが、「請求書」とすると、「まだ支払われていない料金を請求する」という意味合いが発生しそうなので誤解を与えるかなと思い、それよりは、貿易書類の意味合いの強そうな「インボイス」を使用したほうがいいのかなぁと思っています。日本の通販会社だったら、おそらく納品書などと呼ばれているのではないかなと思うのですが。 また、もう一つ、Invoice Dutyというタイトルの書類が一枚ありますが、これにあたる訳がネットでも見つけられず、ただ、商品の原産国やTariff Noなどが記載されているので、Import Declarationと同じものと捉え、輸入申告書と訳すのがいいのかなぁと思っていますが、どうでしょうか。 普段の仕事は、貿易関係の業務はしていないので、よくわからないのですが、これでいいよ、など、あとアドバイスなどあれば宜しくお願い致します。
本業以外に不動産賃貸をしています。昔住んでいた住居を賃貸していましたが、3月に売却しました。売買契約日及び代金受領日は2/25ですが、賃貸料収入は3月分まで3受領しています。(3月に入金)この場合減価償却費は3月分まで計上していいのでしょうか？
法人が支払う税金の種類とそれぞれの支払い期限について教えてもらえないでしょうか。過去に法人税と源泉所得税は払ったことがあります。これらの他にもあると思うのですが、把握できていません。 どうぞよろしくお願いします。
法人の決算が申告期限に間に合わないとまずいのでしょうか。 延滞税がかかる程度でしたら仕方ないかと考えていますが、青色申告が取り消される、無申告加算税？が課されるなどの情報を見ます。具体的にどうなるのか、デメリットがよく理解できていません。辞めてしまった社員に経理はまかせきりだったので、恥ずかしながら私は経理や税金の知識がほとんどなく、困っています。 どなたかわかりやすく教えていただけないでしょうか。
会社の決算が多い月は、３月や１２月と言われますが、実際の社数としては他の月とどのくらい差があるのでしょうか。決算月についての統計情報などがありましたら教えてもらえないでしょうか。 よろしくお願いします。
東京に所在する会社です。社内に経理のできる者がいないので、会社の経理を外注に出そうかと検討しています。依頼するなら東京の業者にお願いするつもりです。 そこで、以下の点についてアドバイスなどがありましたら教えていただけませんか。 ・評判のいい業者（会計事務所や記帳代行会社など） ・検討するときのポイント（費用、書類の受渡、対応の仕方、業者の所在地など） よろしくお願いします。
現在従業員2名の小さな会社を経営しており、個人名義の車両を事業用に使用しています。 車両は個人でも使用しており、月の6割ほど業務に使用しています。（月18日程度） 今回、きちんと使用賃貸契約書を交わして諸費用を経費計上したいと思います。 その際契約書には以下を明記しようと考えております。 ・賃貸料は取らず、無償で貸し出します。 ・ガソリン代は使用分を支払います。 ・業務使用の上で発生した修理費用は会社で支払います。 ここで質問なのですが、車検代・保険料に関して経費にする場合契約書には『6割を経費とする』と明記するべきでしょうか。 また、実際に支払う際は　領収書金額の６割を自分で計算して経費にするので良いのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
会社の工具（大型のジャッキ）や大型の機械などの管理に悩んでいます。 シリアルナンバーののったプレートが付いている工具も多いのですが、どうしても日々の作業ですり減って見えにくくなる程度のプレートしかついていません。 そこで、独自にナンバリングして管理しようと思うのですが ポンチなどでプレートに管理番号を刻印し それを貼り付けたら・・・とか思っています。 しかし、ポンチを使ったことがないので 打ち付けても番号が消えてしまう程度しか刻印されなくては元も子もない気がしています。 また、プレートの素材は何がいいのか 貼り付けつけるには何を使ったらいいのか等の不安があります。 今のところ、思いついたのが上記のような方法なのですが もし、他にも方法がある、あるいは詳しい方いらっしゃいましたらご教授下さい。
エクセル2010、関数の組み方 一ヶ月間の売上リストを作成しています。 複数店舗があるので、それを一覧表にまとめて日毎の集計が常に一覧表に表示されるようにするには、どうやって関数を作ればよいでしょうか？ かなり高度な作り方になるのか、それほどでもないなどの 考え方も併せて教えていただけると有難いです。 例　　　　　　売上 A店　2/1、2/2、2/3、～　2/28 B店　2/1、2/2、2/3、～　2/28 C店　2/1、2/2、2/3、～　2/28 D店　2/1、2/2、2/3、～　2/28 F店　2/1、2/2、2/3、～　2/28 　↓ 一覧表　　数量 A店　　　　　個 B店　　　　　個 C店　　　　　個 D店　　　　　個 F店　　　　　個　　2/20現在 　　　　　　　　　　　↑ 日付が更新される度に、最新情報だけ表示させる こんな感じなのですが、 どなたか分かる方はいらっしゃいますでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします
20名程度の小さな会社です。創業は11年目になります。 昨年より、積金をはじめた信用金庫の営業担当者に不満があり、毎月訪問されるのが苦痛で苦痛で仕方がありません。私が女性で年下ということもあるのでしょうか（相手は５０代後半か？）とにかく「軽んじられている」感が強く、タメ語だしうちの会社のことまったく関心ないみたいで、この間は「もう１年くらいたったの？会社？」と聞かれる始末です。集金に来る日も自分の都合で毎回「今近くにいるんだけどいい？」って、ついでのような扱いです。何を質問しても適当に答え、クレジットカードやカードローンなどの勧誘にいたっては「印鑑もってきて」と当たり前のように言われます。毎回会うたびに罵声をあびせたくなるほど気分が悪いです。 信金へ担当者の変更をお願いしようかと思っているのですが、今後事業資金の融資相談もするつもりでいるので、あまり印象を悪くしてもなーと思って、このまま我慢するかどうか悩んでいます。 信金さんとおつきあいするのは今回が初めてなので、こんなもんなのかなーと不思議に思います。 信金さんの営業さんて、こんな感じなんでしょうか？ 担当者変更を申し出ることでのデメリットってありますか？
免税売上のレシート表記について、下記のパターンをよく見かけるのですが、「（免税額800）」をわざわざ記載する理由はあるのでしょうか？ ○○○　　　10,000 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 免税対象額　10,000 （免税額　　　 800） 合計　　　　10,000
２月１日より求人誌への掲載を開始しました。１月に契約済みで、１月末〆で２月末支払です。１月末で未払金で計上するのでしょうか？
外国人の方の在留特別許可の費用は、事業所得上、必要経費になるでしょうか？
建設業経理に詳しい方教えてください。 個人事業（建設業）・課税事業者です。 うちの大工さんの手間代をお客様に請求するときは（売上の一部として）、普通に消費税を課税していいんですよね？ （うちの大工さんとは、外注で頼んでるのではなくうちの従業員という意味です。） 手間代の請求のしかた、反対に手間代の支払かた(外注で頼んでいる場合ですが）をまとめているうちにわけがわからなくなってしまいました。 どなたか教えて頂けますと助かります。よろしくお願いします
個人事業の固定資産売却について教えてください 個人事業の場合、固定資産売却は譲渡所得になると思いますが、 売却相手が事業主本人の場合はどのような扱いになるのでしょうか？ 自分で自分に売るという概念はないのでしょうか？ 仕訳等必要であれば細かい部分まで教えて頂けると助かります。 どうぞよろしくお願いします。
個人事業主です。確定申告の準備をしております。 10万円を越える携帯電話本体を現金一括購入した場合の仕訳をご指導下さい。 10万円を越えると固定資産だと思うのですが、一括処理は可能でしょうか。 何年か前にパソコンを購入した際、期限付きだが10万円を超えても一度に落とせると聞きました。 これが適用できれば処理が楽かな…と思っております。 固定資産になる／ならない、耐用年数、仕訳などをご指導下さい。 なお、国税庁の「耐用年数表」を見ましたが携帯電話を見つけることが出来ませんでした…
鉄筋業を営む個人事業者です。次男(うちで働いています)の住居用ためにアパートを借り,会社名義で契約しました。現在長男は私たちと同居し次男はアパートに住んでいます。経理処理は会社の経費にはしていません。しかし時々事務仕事をするときに自宅だとはかどらないので,息子のアパート(日中は現場に出ている)で仕事をしています。その場合一部を経費にすることは可能でしょうか？床面積33㎡のうち8畳部屋を1週間に2,3時間使用する程度なのですが・・・ また息子はｱﾊﾟｰﾄ家賃を全く払っていません。一部でもとらないと給与所得課税の対象になるので徴収した方がいいでしょうか？
確定申告の事で教えてください。個人事業主で青色申告二年目です。初めての去年は税理士にお願いしましたが今年は自分でやることにしました。 税理士報酬の欄で去年税理士に21,000円払ったので 【報酬等の金額】【必要経費算入額】 は21,000円でいいと思うのですが 【所得税及び復興特別所得税の源泉徴収税額】はどうなるのでしょうか？その金額はどこかに払わなければならないんでしょうか？
１）2014年7月まで個人事業主として働く。 ２）2014年8月度より、個人事業主とは別の法人より給与所得も発生。 ３）妻は扶養内で収入あり（こちらも事業とは別の給与所得） ４）現在も個人事業主として収入あり。 この場合、青色申告に申告する収入は １）個人事業主としての収入のみ。 ２）私の収入の全て ３）妻の収入も入れた全て のどれになるでしょうか？
求人の要件にあります、「決算取りまとめ」というのは、どういうものを指しますでしょうか？ 会社によっても、その範囲や作業が異なるものではないでしょうか？ 上場企業かどうかにもよりますし、 極端な話、システムが全部やってくれて、決算書類を印刷するだけの会社もあるでしょうし、、、 一般的でいいので、「決算の取りまとめ」とは、 何を、どこまでやることなのかを、教えていただけますでしょうか。 例えば、書類を作成すること自体が取りまとめなのか、 決算書類を作ることを管理監督することが取りまとめなのか、等。 よろしくお願いします。
はじめまして、当方会社で経理事務をしております。 税務会計に詳しい方教えてください。 12月決算の会社で2月の申告を控えております。 会社は建設関係の仕事です。 12月に引き渡した物件5,000,000円があり、当然売上を計上したのですが、 追加の工事を依頼されたため、1月に工事を行いました。約500,000円 この工事については全額こちらで負担するものです。 この場合売上と原価の性質を考えると、計上した500,000円は12月に計上すべきものですよね？ 12月時点では予期していなかった500,000円ですが、申告前の今現在では把握している数字なので、 今回の決算で計上すべきなのでしょうか？ もし12月時点で把握していなかったので計上すべきでないとすると、売上のない原価500,000円が 来年に持ち越されてしまうのですが、費用収益対応の原則の観点からは今期と来期どちらに計上するのが望ましいのでしょうか。 できれば根拠を提示の上ご教授いただけると幸いです。
２月から青色申告する者です。 今、家賃、光熱費、携帯代等バラバラな口座から引き落としになっています。 家賃→私の個人の口座(個人的な引き落としが多く見辛い) 光熱費→私個人口座の物もあれば妻の口座の物もある 携帯代→妻のクレジットカードでの支払い。引き落とし口座は妻名義 車の保険→妻のクレジットカードでの支払い。引き落とし口座は妻名義 です。 申告するにあたって少し口座の整理を行おうと思うのですが 家賃、光熱費、携帯代は屋号名義の口座、個人名義の口座どう分ければ(どの引き落としがどの口座からされれば)仕訳等が楽でしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
源泉所得税の還付を翌年１月に給与と一緒に還付していますが、この分は 賃金台帳に記入が必要でしょうか？。
御質問します。あるグループを結成します。営利第一ではありませんが、雑誌などは販売します。 グループの名称を考えているのですが、思いつく名前は、ネットで検索すると、ことごとくすでに使われています。 おたずねしたいのですが、新しいグループ名が既存のものと重複するのは違法行為ですか？よろしくお教え下さい。
社長1人だけの会社を設立予定です。法人口座よりも個人口座の方が手数料が安かったり、利便性が高い様に思えます。例えば個人名義の口座から個人のお金を全部抜いて会社専用に使った場合、何か問題が起きる可能性はあるでしょうか？また、クレジットカードに関しても、社用専用に個人名義カードを作って使用した場合、何か問題が起きる可能性はあるでしょうか？私は顧客に振込口座として個人口座を案内した時に信用が得られない、くらいしかデメリットを思い付けません。よろしくお願いします。
こんにちは。昨年、居を別にしている親から低金利で一部借入をしまして中古のワンルームマンションを収益物件として購入いたしまして今年初めて確定申告（白色）を行う者です。借用書もつくりまして毎月定額を返済をしております。私本人は、不動産収入の収支内訳書の借入金利子というところに年間の利子の分を経費として申告し、借入金利子の内訳というところに親の住所と名前を記入し、いくら借入金があるのか（利息分も含めた合計）を申告すればよいのですよね。 親のほうはその分を収入として毎年数千円を収入として申告する必要があるのでしょうか。ちなみに借入額の返済額は毎年５０万円程度で、年間の利子の合計は数千円程度にすぎません。下記のリンクを参考にさせていただく限りでは、親の受け取る利子が年間20万円には満たないので、親は申告などしなくてもよいのでしょうか。それとも雑所得とかでどこの誰から受け取ったかも含めて申告するべきなのでしょうか。親にあまり余計な作業をさせたくないと思っておりますので、こういったケースをご存知の方、どうかご享受いただけますでしょうか。どうぞよろしくお願いいたします。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
1万5千人位の商圏で、個人事業主としてサービス業（食品、雑貨及び肥料）を継続するか悩んでいます。私は５０歳半ばです。私を含め親族６人で営業をしております。年齢別に私がちょうど中間で高齢化が当然のように進行しています。私には20歳の息子がいますが、ここ１０年から15年位で後継者問題は考えなくなりました（継がせられない）。担当計理士が驚いていました。一人当たりの売り上げが億単位だったのが、半分程度になっていきました。計理士が「何か事業縮小したのですか？教えて下さい。」何のための計理士？「教えてもらいたいのは私です。」言い忘れましたが、私は４０歳後半までサラリーマンでした。継いで間も無く、このような事態に遭遇したのです。「経営者が変わったから、営業不振になったのだろう」。周囲に当然のごとく、このように言われれるは分かっていました。 過去５年間の台帳を調べ、役所に行って、人口が著しく減少していないか？近隣に新規出店の同業者はいないか？サーチしました。思い出したくもありませんが、それからです。街の店がシャッターを下ろし始めたのは。つまり、倒産か廃業です。近くに住んでいた人にはスローモーションに映りますが、長い間離れていた私や家内には、まるで東日本大震災が起きたかのようでした。超加速的な過疎化及び高齢化をそれから今も目の当たりにしています。そして、なんと言っても固定資産即ち土地の限りなくゼロに近づいていっていることです。これほどまでに、総資産が短期間に大きく目減りしたケースは経験したことはありません。私がサラリーマン時の職種は金融関係でした。１０年間程、統計だけの勉強をさせて貰いました。恐ろしいです。首都圏と地方の違い。これが現実・実態ですから苦悩します。速やかに撤退でしょうか？
個人事業で 品代１００００円 消費税８００円 合計１０８００円（振込手数料はご負担ください） という請求書を相手に送ったところ、銀行には10000円が振り込まれていました。 厳密には私は消費税課税業者ではないので８００円は諦めて経費処理しようと思うのですが、この場合に相手に渡す領収書の書き方を教えてください。 ①上記と同じ領収書を書くべきなのか、 ②品代１００００円 　合計１００００円　とすべきか、 ③品代９２６０円 　消費税７４０円 　合計１００００円　とすべきなのでしょうか。 宜しくお願い致します。
上場会社の資本金額をランキング表示するなどしたいのですが、 どのような方法がありますでしょうか？ 宜しくお願いします。
社債を売買目的で保有した場合の期末時価評価はどの様にするのでしょうか。 額面１００００円　取得価額９５００円　５年　償却原価法　定額法　当期期首に取得 期末時価９９００円 この場合の期末評価はどうすればいいのでしょうか。 有価証券100円　/ 有価証券利息　100 有価証券300　　/ 有価証券評価損益　300 それか、まず償却原価法自体の適応がおかしく、そのまま単純に下記の様に時価評価すればよいのでしょうか 有価証券400　/ 有価証券評価損益　400
openidのサイトが多いですが、サイト管理者（会社）のサーバーにはパスワードは残らない仕組みなのでしょうか？いずれ与信管理のように各会社ごとに「管理」されてしまうのでしょうか？
現在、仕事で来客の駐車台数のデータを毎日取っています。 それを数値だけで報告するより、エクセルで分析、予測する内容を報告したいのですが、どの分析方法でいいのかわかりません。 来客の駐車分析に詳しい人、いろいろ教えてください。 よろしくお願いします。
簿記問題集の質問です。助けて頂けますか？ 質問は下記の通りです。 取引・決済整理に関る仕訳を答えなさい（決済日は平成Ｘ2年3月31日で、会計期間は1年とする）。 平成Ｘ２年2月1日に1年契約の保険料\30,000を支払った。決算において、費用の見越または繰延を行う（勘定科目は「前払保険料」と「保険料」を使用すること。なお、保険量は支払時点では、「保険料」を使って仕訳をしている。）。 何卒、ご教示の程宜しくお願い致します。
下記簿記の問題集からの質問です。 「仕入先のA店に対して、600,000円を貸し付け、貸付期間の利息である10,000円を差し引いた後の金額の小切手を振り出した。」 この取引の仕訳についてご教示頂けますでしょうか。他質問については参考書に似たような問題が出ていたのですが、この質問については似たような問題が掲載されておりませんでした。 何卒ご教示の程、宜しくお願いいたします。
当方個人事業主で、会計ソフトを使用して帳簿付けをしており、 以下、振込手数料についてわからなく質問させてください。 1,去年12月10に、売掛金￥1000が発生。 ※去年の帳簿に、以下を入力 12/10 売掛金1000/売上高1000 2,今年2月に振込手数料210が差し引かれた￥790が銀行口座に振り込まれる ※今年の帳簿に、振替伝票で以下を入力 普通預金 790 /売掛金1000 支払手数料210 これを試算表で確かめたところ、 今年2月の経費に￥210が入ってしまっておりますが、これで問題ないでしょうか？ 問題ある場合、上記帳簿付けをどのように変更すればよろしいでしょうか？ 売掛金として計上したにもかかわらず、 支払手数料の￥210が去年ではなく今年の経費として入ってしまっているので不安になりました。 ご存知の方おられましたらご回答いただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
確定申告の時期も迫ってきました。 いつも、自分で調べながらやっているのですが、ひとつわからないことがあるのでお分かりの方がありましたら、どうぞよろしくお願いします。 家内が長年やっていた店をいったん閉じて（喫茶店）、同じ場所で、違う業種（織物）の店を始めました。 この場合、建物の減価償却は、前の年から引き継ぐのでしょうか？ それとも、前の年まで減価償却した分を差し引いたものを原価として一からはじめるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
当方個人事業主で、会計ソフトを使用して帳簿付けをしており、 以下、支払手数料についてわからなく質問させてください。 1,去年12月10に、売掛金￥1000が発生。 ※去年の帳簿に、以下を入力 12/10 売掛金1000/売上高1000 2,今年2月に支払手数料210が差し引かれた￥790が銀行口座に振り込まれる ※今年の帳簿に、振替伝票で以下を入力 普通預金 790 /売掛金1000 支払手数料210 これを試算表で確かめたところ、 今年2月の経費に￥210が入ってしまっておりますが、これで問題ないでしょうか？ 問題ある場合、上記帳簿付けをどのように変更すればよろしいでしょうか？ 売掛金として計上したにもかかわらず、 支払手数料の￥210が去年ではなく今年の経費として入ってしまっているので不安になりました。 ご存知の方おられましたらご回答いただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
こんばんは 個人事業主をしています。妻が専従者として働いています。 現在、妻の専従者給与は年間で約100万を超えないように設定をしています。税務上、計算や手続きが楽なのが理由です。 私の所得は、いろいろ控除した後でも課税所得が200万前後あります。この状態で、妻の専従者給与を年間100万を超える額に設定しても、トータルの税金は変わらないのでしょうか?それとも、この「壁」は私の知らない意外なところが厚く、トータルの税金が増えてしまうのでしょうか? 所得税の源泉徴収の手間（年2回にできますが）と年末調整の手間については理解しています。その手間をかけても、妻の実際の労働に見合うよう、もう少し給与設定をあげたいと考えています。
こんにちは。当方個人事業者で、毎年確定申告（白色）をしております。 昨年収益物件として小さなワンルームマンションを購入いたしまして、わずかですが毎月の家賃収入があります。本業の確定申告とこの副業のワンルームマンションの家賃収入を同じ申告用紙で行ってもよいものなのでしょうか。それとも国税庁のサイトから不動産収入専用の申告用紙がダウンロードできるようですので、本業の分と不動産収入の申告と二つ別の用紙で別事業としての申告を行うべきなのでしょうか。ご存知の方、どうかご享受いただけましたら幸いです。よろしくお願いいたします。
法人の小規模事業所です。 今年ＧＩＳの地図ソフトを購入しました。30万円でした。 減価償却で計上して会計処理したいのですが、ソフト購入などは何の科目で計上すれば良いのでしょうか。 分かる方教えてください。
Ｂ社と定期建物賃貸借契約を締結しています（３０年）。事前説明書も行いました。しかし建物をＣ社へ譲渡を予定してます。この場合、Ｃ社はＢ社へもう一度事前説明を行って書面を交付しなくてはならないのでしょうか。また定期建物賃貸借契約書も、もう一度新たに作成しなくてはならないのでしょうか。ご指導お願いいたします。
報酬の源泉についてです。 私が勤めている会社では、外注や単発で個人に仕事をお願いすることが多く、報酬が年間で数百件にのぼります。 報酬額を決めるのは、弊社の営業とそのご本人等との折衝によるものですが、営業やご本人は源泉のことはよく分かっていないので、今まではどのような仕事でも源泉10％（今は10.21％、100万を超えることはない）をお預かりし、翌月納付するというやり方でした。 しっかりと源泉し、翌年1月中に支払調書を発行・郵送しているので、本人たちにとっても確定申告しやすく、やり方としては喜ばれているところがあります。 しかしながら所得税法の第204条にある各号に当てはまらない人については源泉する必要がない、という認識もありますので、実際に各号に当てはまらないのに源泉するのは違法にあたるのでしょうか？
市役所から、償却資産申告書が送ってきたのですが、償却資産というのは、事業をする人の資産であり、税を払うものだと思うのですが、わたしは去年６がつごろ、店を廃業してます。去年の償却資産は 修得価格　１構造物　１００万円　　減価残存率は０．８ 　　　　　２　機械　１００万円　　減価残存率は０．８ となっていますが、耐用年数はもう過ぎてます。減価残存率は０．８となっています。 この場合、平成２７年１がつ１日現在では、店をやっていないので、（事業をしていない） 償却資産申告書にはどうかいて提出すればいいのでしょぷか？ 備考欄に廃業したとかけばいいのでしょうか？ 減少資産申告書に書けばいいのでしょうか？ そもそも、もう店はやっていないので、償却資産にはならないのだから、償却資産税は課税されないのではないでしょうか？そうすると償却資産申告書そのものを提出しなくてもいいのではないのでしょうか？
利益剰余金が出たので資本金を1000万にしたいと思い、増資を考えています。 預金はおよそ１０カ月、売り上げがなくても大丈夫なくらい余裕が出来、 仕事も向う１年位は確保できました。 どのタイミングで増資をしようか迷っています。 その際、利益剰余金は0に近くなってしまうのですが 銀行の審査などにひびくでしょうか。 あと、決算を待って　やるものなのでしょうか？
お世話になります。 来年度より今後会計事務所で働くことになりました。 資格は簿記二級を保有しており、現在税理士試験の簿記論、財務諸表論を勉強しています。 税理士試験は去年無勉強で受験し、試験後本格的に始めた初学者です。 今までは、零細企業で一人事務員として経理を3年ほどやっておりましたが、担当業務は日々の会計処理程度で、決算は補助として社内で仕掛り分や未収分をまとめ税理士に渡す程度で自身で決算処理はせず、また税務申告もしたことがないです。 そこで頭打ち感を感じるとともに、税理士資格を目指そうと思い、転職に至りました。 新しい事務所でやることは、客先への訪問ではなく、事務所内での仕事で、会計入力が中心と聞きました。 その事務所は税理士以外でも外回りと 内勤が分かれているようですが、内容として内勤は外回りがないのと、会計処理受け持ちが多いくらいの違いと聞いています。 入所に備えて知っておいたほうが良い知識や本等あれば勉強と並行して読みたいと思っているので教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。 知識、経験的にも至らぬ点も多く、税理士試験科目合格者でもなく、会計事務所未経験で採用していただけたので少しでも役に立てるような状態で入所に備えたいと思っています。 よろしくお願いします。
WIN7以降を使っている人には無償提供とのことですが， WIN7を使っている証明はどうやってするんでしょうか？
小さな会社です。 前社長の使い込み600万円を、1期の決算書上、前社長への立替金（貸金）で処理しました。 その付き合込で資金困難となり、2期は資金調達が困難でほとんど休眠状態で、必要経費他は新しく就任した社長から借入ることになりました。3期に入り、ようやく資金調達ができたので、１期中に役員からの借入100万円と、2期中に役員から借入た300万円を3期中に資金調達で銀行から借入た資金から返済しようと思うのですが、帳簿上、どのような仕訳にすれば良いのでしょう？ 2期中に借入た300万円は、必要経費などその都度、役員から直接支払っていたので、帳簿上、記帳されていません。仮払い金の返済で処理できますか？
個人事業主です 経理についてわからないことが有ります JDL出納帳を使っているんですが、買掛先の請求書の消費税と記帳している買掛帳の 消費税が合いません 買掛先の請求書は仕入合計金額に対して8％で計算 記帳は仕入商品1つに対して8％で計算しています 端数の関係で合わないんですがどう処理していいかお教え下さい
最近経理の仕事に就いたのですが、償却資産申告についてわからないことが２点あります。 １つは会社の建物にエアコンを新設したのですが、その際にされた値引きの部分をどのようにしたらよいのでしょうか。 エアコン本体：70,000 配管取り付け：60,000 コンクリート穴あけ：10,000 配管固定テープ：10,000 諸経費：20,000 値引き：30,000 このような内訳です。 値引きは無視して申告しても良いのでしょうか？ いくらで申告すればよいかわかりません。 ② 同じく会社の建物に別のエアコンを新設した際に、動かすための電気を違うフロアの電気室から持ってくるために動力電気設備工事（配線、配管、ブレーカー設置など）を行いました。 これは費用が13万ほどなのですが、償却資産の申告対象になるのでしょうか？ どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
NHKからの抜粋です 国内3位の航空会社スカイマークは、円安による燃料費の増加や格安航空会社との激しい競争などによって経営が急速に悪化し、今年度の最終的な損益が過去最大の136億円の赤字に陥る見通しとなっています。 どうして燃料費が高くなると、スカイマークが倒産しなければならないのでしょうか。 影響を受けるのは、他の会社も同じでは無いでしょうか。
求人で経理は大体経験者となっていますが、どの程度の経験を言うんでしょうか？経理としては未経験ですが、多少の経理の仕事はできると思っています。経理の仕事、経験ってどんなものでしょうか？
会社の社長から借入れた資金を社長に返したときの仕訳を教えて下さい。 （5000円を会社の預金から引出、現金で社長に返済した場合） 　現金　　5000円　　　普通預金5000円 　短期借入金5000円　　　　現金5000円 間違っていますでしょうか？
自分が10分で出来る仕事を20分でする同僚がいます。 仕上がりも特に差異は無く、この10分を解消するための 同僚への働きかけをどうすればいいのでしょうか。
3月末で退職します。最後の日にお世話になった人に、一人500円の予算で何か渡そうと考えています。今まで、そのような時にもらって良かったものや嬉しかったものは何ですか？教えてください。
ある工場で管理職をしている者ですが工場長が退職するためにポストが不在になります。 上司にそのことを相談されたので現在のQ・Cリーダーに工場長の役割を兼務させてみたら どうかと提案しましたが、工場長とQ・Cの兼務は役割的に不可能と言われました。 役割の違いが解りません。品質を保持しながら工場を管理することは不可能でしょうか？
主人が、個人事業主で、昨年住宅を購入したのですが、あまり知識のない私が確定申告の書類を作成しなければ、ならないのですが、よくわからないところがあり、教えて頂きたいのですが。 自宅兼事務所になっておりますので、住宅ローン減税をうける書類を提出する予定ですが、他にも受けられる経費や、減税はあるのでしょうか？
会社の決算書と源泉徴収のことを教えてください。 ①今勤めている会社の決算書ですが、損益計算書をみると、 　税引前当期純利益と当期純利益が同じ金額になっています。 　当期純利益は税引前から法人税等を差し引いた金額と思っていたのですが、 　こういう場合もあるのでしょうか？ 　ちなみに5期分確認したら、すべて税引前＝当期純利益になっています。 　法人税や事業税等は納めています。 ②給料の源泉徴収ですが、顧問税理士の指示で一度も源泉徴収せずに 　毎年確定申告しています。 　会社には源泉徴収義務があると思うのですが、 　税務署からお咎めはありません。 　調べても罰則がないようなのですが、このままでいいのでしょうか？ 　役員と社員で計3名なので、確定申告は顧問税理士に依頼しています。 私は経理を担当しているのですが、 前の会社とちがうため疑問に感じたしだいです。 ネットで調べても的確な答えが見つからず質問させていただきました。 詳しい方、よろしくお願いします。
皆さん宜しくお願い申し上げ致します！ 簿記が全然分かって居りません。 街の小さな不動産屋さんが、年収1000万円叩き出すには、年商幾ら稼げば宜しいのでしょうか？ 是非是非宜しくお願い申し上げ致します！
知り合いからの話なんですが お店でマットやモップの契約をS社としたのですが 契約書を書いて渡したところ数日してから S社の営業の方と40代の所長が来て 「契約書を書いてもらったのですがS社で書き方を間違ったので 訂正印を押してください」と言われました 知り合いは 「私が間違ったのではないので訂正印を押すのは間違いを書いた人ではないのですか」 と言ったそうですがS社の所長から「お客様は全員　私たちが書き間違った場所には 訂正印を押していますよ」と言っていたそうです 結局　押したそうですが後日にも同じ契約書を書き間違ったと言われて 計3回も訂正印を押してくれと言いに来たそうです 訂正印とは、この場合は書き間違ったS社の人が押すものではないのでしょうか？
売掛金が、例えば5000円とします。 売掛金５000円を返金することになり、預金から振り込み返金した場合の仕訳を教えて下さい。 売上高5000円　　売掛金5000円 売掛金5000円　　普通預金５000円 間違っていますでしょうか？
免税販売をした時に印紙は必要ですか？ 一般物品７０，０００円の商品を販売した時 領収書（レシート）に印紙200円の貼付は必要でしょうか。
家賃を「口座振替決済代行サービス」を使って回収していますが、お客様より領収証の発行依頼がありました。 口座振替決済代行サービスは親会社Ａ社が契約していて、家賃プラス振替手数料をＡ社が一旦受領した後、当社に振替手数料を除く家賃実額を振込んでもらっています。 お客様の要望は引落しされた全額の領収証が欲しいとのことですが、この場合、当社およびＡ社の各々から領収証を発行せず、何らかの但書を記載することによって当社で引落しされた金額の領収証を発行することが可能なのでしょうか？ 可能な場合、どのような但書の内容にすれば良いのでしょうか？ お客様にとって一枚の領収証の方がすっきりするのではと思ってのご質問です。 よろしくお願いいたします。
商品250万円分を300万円で売却し、代金は掛けとした。 この取引を仕訳した場合の貸方の記載は何番になりますか？ 簿記・会計は初めてですので、基本をわかりやすく教えていただけたら ありがたいです。よろしくお願いします。 １、売上300万円・商品250万円 ２、売掛金300万円 ３、売上300万円・売上原価250万円 ４、売掛金300万円・売上原価250万円
個人事業主の場合、日常生活で必要な 食費は経費にならないので勘定項目には載らないと思います。 以下、質問です。 1. 勘定科目に食費を作成して、決算時に損金不算入として食費を処理することは可能なものなのでしょうか？ 2. また、損金不算入とは勘定科目のどの部分（階層）に表示されるものなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
通帳から5000円を引出し、消耗品を購入した場合。 現金5000円 普通預金5000円 消耗品費5000円 現金5000円 と、なるのでしょうか？
交通費や交際費などは場合により、経費扱いにならないようですが、 たとえば、交通費が20万円かかった場合、10万円は経費とみなされると思います。 もう10万円はどのように仕訳すればよいのでしょうか。 宜しくお願いします。
Excelでの粗利益の計算式を教えてください。 例えばですが。 売上合計金額が60000円 販売価格が300円 原価率が75％ だとしたら粗利益はいくらになりますか。
会社で8年ほど前に債務超過の会社へ額面1株1万円の100株100万出資しました。（その当時の評価額は1株2000円） 出資会社の株評価を今年したら1株4000円、持ち株100株ですから40万の評価額でした。 出資時の評価額2000円から今は4000円ですから評価額は上がっていますが、今年評価額で売買するとしたら60万円は経費になりますか？
会社の加工品でクレームが来ました。 得意先は、修正のために、外注に出して8万円の請求書を提示されたようです。 現品をみていないため証拠がないのですが、結局はうちが5万円、得意先が3万円を負担することになりました。 そこで、売り上げから相殺をすることになりました。 クレームの詳細を書いた請求書もよこさずに、相殺証として54000円がきました。 請求書というのは、税込ですから、54000円というのはおかしいですよね？ また、請求書がないと架空の支払いをして費用を増やしたってことにはならないのでしょうか？
株式会社を所有しています。 会社は株主は私一人、従業員も代表取締役役の私だけです。 現在、ペーパーカンパニー状態でして売上はありません 何とか収益を上げたいので、築30年くらい、数百万円で購入できる ワンルームマンションを購入してこれを貸し出すことを考えています。 会社の資金では全く足りないので １、私個人の現金で増資してから不動産を購入。 ２、個人で購入してから現物による増資 の二つを考えていますが、どちらが有利でしょうか 基本的には売上を得るのが目的で商売としての損得を考える 余裕はありません。 よろしくお願いいたします。
5年前から休眠中の会社ですが、移動届けを税務署に提出していませんでした。いまからでも提出できますか？ 休眠中の間は、決算書も0申告していないのですが、今からでも提出できますか？
現在、16歳。高校中退して、個人事業主として働いています。 月間勤務時間約200時間。休日日数月5日程度。 商材はコールセンター（プロバイダ）完全フルコミ制。契約1件9000円。 （電話代、システム代、リスト代、場所代、その他事務所の光熱費などはかからない用に取引先と交渉しました。なので単金は低い形となっています。） 現在の平均月間収入18万。 個人事業主登録（青色申告）をしたら？とよく言われます。 ですが、調べても自分にどんなメリットがあるか分かりません。 質問(1) 現時点の自分が個人事業主（青色申告）をしてどのような「メリット」、「デメリット」があるのか。 質問(2) 個人事業主登録（青色申告）をしたら、労働環境（勤務時間、日数、給料）が変わるのか。 ネットで色々調べましたが、よく分からなかったため質問させていただきました。 よろしくお願い致します。 追記 http://uguisu.skr.jp/tax/personal_business.html このサイトを見て、経費を使えると書いてあり、個人事業主登録（青色申告）したほうがいいのかなと思いました。 アドバイス、回答よろしくお願い致します。
経理初心者です。 経費伝票について教えて下さい。 毎日発生する経費があります。（現金購入） 会計ソフトに日付ごとに振替伝票を入力しています。 日付ごとから月末一括処理（伝票1枚）に変更することは可能でしょうか？ 現在 1　月始　　　　　立替金***　　　現金*** 2　日付毎　　　　経費***　　　　　立替金*** 3　月末　　　　　　現金（残）***　　立替金*** 変更（希望） 1　月始　　　　　　仮払金***　　　現金*** 2　月末一括　　　経費***　　　　仮払金*** 　　　　　　　　　　　現金（残）*** 　 経費の勘定科目は全て同じです。 現金主義に反していますか？？ 日付ごとの伝票を10支店分入力していてなんとか減らせないかと考えています・・・ 　　　　　　　　　
5月に子どもが生まれ扶養に入れました。 同月に生命保険に新しく加入しました。 6月に転職し、一時金やボーナスは受け取っていません。 妻は専業主婦で扶養に入っています。 扶養家族が増えたにもかかわらず、年末調整で自分が支払うことになったのですが何故でしょうか。
海外に法人として商品を販売しました。３万程度です。 免税商品であることは確認済みです。 この場合、法人の帳簿には、何という勘定科目で入力すればいいのでしょうか？ お詳しい方宜しくお願いします。
1. 給与所得者が平成26年12月に会社へ提出するのは以下の2点という認識で正しいでしょうか？ ・平成26年分 給与所得者の保険料控除申告書　兼　給与所得者の配偶者特別控除申告書 ・平成27年分 給与所得者の扶養控除等（異動）申告書 2. 会社が平成26年12月に年末調整で処理する申告書は以下の2点という認識で正しいでしょうか？ ・平成26年分 給与所得者の保険料控除申告書　兼　給与所得者の配偶者特別控除申告書 ・平成26年分 給与所得者の扶養控除等（異動）申告書 3. 扶養に変化があった場合は給与所得者は都度、会社へ申請しなくてはならないのでしょうか？ 以上3点の質問になります。 ご存知の方、宜しくお願いします。
今簿記を勉強しています。 工業簿記は特に複雑に感じてこんがらがってきます。 経理職の方々は、毎日簿記の勉強より大変な事をやっているんでしょうか？
給与所得・退職所得等の所得税徴収高計算書の、 年末調整による超過税額の欄の意味がいまいちよく理解出来ません。 １２月の預り金（源泉所得税）の残高が、 －3,150円でした。 上司は、年末調整による超過税額の欄にこの金額を記入するように 私に言いました。 そして、本税と合計額は０円とするようにとも。 給料等と、税理士等の報酬の、税額を足してその合計がここの 年末調整による超過税額の欄に入り、本税と合計額が０円になるのではないのですか？ 上司によると、源泉所得税残高にマイナスが付いてる場合は、 本税と合計額を０円にするそうです。 そして、税務署へ届けるそうです。 年末調整による超過税額の欄に▲3,150円と記載すると訳が分からなくなるのですが・・・ というか、訳が分かっていません・・・ （上司には聞けない状況です。）
建物付き土地の購入する場合、誰名義で購入するのがいいのか教えてください。 １．法人（製造業）で購入し、賃貸する。 ２．娘（一人っ子、現役員、次期社長）個人名義で購入し、賃貸する。 　　娘は他にも賃貸物件を所有しており、不動産所得もある。 ３．現社長が個人で購入する。 　　現社長も他に賃貸物件を所有しており、不動産所得もある。 ３は現社長が高齢のため、おそらく相続が発生した時に相続財産に含まれるため現実的ではないと考えております。 法人で購入した場合、やはり会社資産が増加して株価計算の際に不利になるため、娘個人が購入するのが一番よいでしょうか？
当社の社員を独立行政法人へ契約にもとづいて派遣しています。この派遣に関して、独立行政法人から当社に人件費の補填が四半期ごとに行われています。この補填金をどのように仕訳(経理処理)すれば良いのか教えてください。
お世話になります。至急、教えて頂けませんでしょうか？ 平成26年の途中から役員報酬が0円になった役員がいます。 役員は退任していません。途中まで支給がございましたので、年末調整をすれば 税額が還付になるのですが、年末調整をすれば良いのでしょうか？ 他に収入はないので、確定申告ではなく年末調整でしてあげたい気持ちがございます。 お手数ですが、教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願い申し上げます。
私は平成26年1月に個人事業を建設業として開業しました。従業員は、3名になります。年商は約、5千万位で、年収は1千万位です。 初めての確定申告なので、先日、税理士さんに相談に行った処、所得税決済書作成と記帳（領収書は月ごとに別けてあります）を依頼すると、20万位だと言われました。この金額は妥当な金額なのでしょうか？何方か教えて頂けたら幸いです。
今までは個人事業で青色申告をしておりました。しかし必要に迫られて、 従業員を雇わない形での合同会社を設立しました。 会社にすると税金の申告などが面倒になるのではと思い、税理士にお願いする余裕もないものですから、会計ソフトを使って簡単に申告できないかと考えております。ちなみに今までは簡易的な青色申告（10万円控除）をしていましたので、貸借対照表の作成や減価償却などは行ったことがありません。 ※合同会社にしても青色申告をする予定です。 税金に関してはほぼ素人ですので、会計ソフトで何とかなるかどうかもわかりませんが、安くてよいソフトがあれば教えていただけますでしょうか。また、初心者にもわかるような、税金、会計に関するおすすめ本があれば投稿いただければと思います。
小売店でバイトをしています。 メンバーズカードを持っているお客様に発行される20％割引のクーポン券があるのですが、 それを利用したお客様に「割引前の金額で領収書が欲しい」と言われました。 この場合、割引前の金額で領収書を発行しても良いものなのでしょうか。 先日上記の事を言ってきたお客様がいて、分からなかったので店長に電話して聞いたら「ダメなんじゃないの」と言われ、 できないとお客様に伝えると「金券と同じなんだからできないはずがない」「お前らみたいな小娘と違って俺は商売やってるからわかるんだ」 等かなり激しくお怒りで、もう一度店長に電話したら「めんどくさいから出していいよ」と言われました。 信販会社の金券などは内訳に記入すれば金券使用前の金額を記入して良い、とは聞いていましたが 割引クーポンについては店長もよく分かっていないみたいなので、ここで質問させて貰いました。 このお客様には相当罵倒されてとても悔しい思いをし、店長が曖昧な事もあってはっきりとした回答が欲しいです。 よろしくお願いします。
エクセルの知識が乏しいのに、打ち込み量がとても多く困っています。 どうか皆さんのお知恵を貸してください。 イラストの販売管理をしています ｓｈｅｅｔ１に下記のように入力されています。 　　A　　　　　　B　　　　　C　　　　　D 1　作家名　販売日　オプション　価格　　マージン価格 2　田中　　2015/1/1　　　1　　　　29800　20000 3　佐藤　　2015/1/10　　　0　　　　31500　10000 4　鈴木　　2015/10/1　　1　　　　29800　15000 やりたいことは、上記データから別シートに日別に売上管理を作成することです。 作家によってマージン価格が異なる為 具体的には 2015/1/1に誰が幾ら、オプションは何個販売したかを表示したい ｓｈｅｅｔ2に下記のように表示したいのです。 　　A　　　　　　B　　　　　C　　　　　D 1　作家名　販売日　オプション　価格　　マージン価格 2　田中　　2015/1/1　　　1　　　　29800　20000 3　鈴木　　2015/1/1　　　1　　　　29800　10000 4　佐藤　　2015/10/10　　0　　　　31500　15000 分かりにくいかもしれませんが 今まで日別のマージン管理を手打ちでコピペしていたものを 自動化したいのです。 宜しくお願い致します。
灯油の巡回販売業者です。貯蔵用の地下タンクが水漏れしたため応急処置で砂で穴埋めをしました。 金額は1万円以下です。科目は修繕費でいいでしょうか
来年から新卒で入社、現在学生です。 来年から電車通勤なのですが、実際の通勤区間と違う区間の定期を、差額を払って購入することは可能でしょうか？ 詳細を話すと、 実際の通勤区間のA駅～B駅間の定期代が１万円、 しかし、あと千円多く払うと、地下鉄全線が乗り放題の定期が手に入るのです。 もちろんA駅～B駅間は、実際に通勤に使いますし、 会社から支給されるのは、A駅～B駅間の１万円だけで構いません。 そこに、自腹で千円を上乗せして、乗り放題の定期を購入したいのです。 さらに欲を言えば、あと二千円上乗せすると、駅の原付の月極駐輪場を利用することができます。 会社は原付通勤を認めていないので、全線乗り放題の上乗せの千円、原付駐輪場の二千円の分は自腹で支払うつもりです。 要約すると、通勤区間分の定期代を会社から貰っておいて、そこに自腹で上乗せして、違う定期を買うことは可能でしょうか？ 可能にするためにはどういう方法があるでしょうか？ 何かいいお知恵をお貸しください。
事務経理の初心者です。 知識のある方、知恵をお貸しください。 12月の所得税を合計金額を計算ミスしてしまい、多く払ってしまいました。 還付手続きをしたのですが、会社で前例も無く仕訳がわかりません。 給与からの預かり金額の計上は合っているのですが、納付の際の金額欄に書く金額を、計算ミスで書いて払ってしまいました。 なので、 預かり金 / 銀行 のいつも仕訳を、銀行の方が金額が大きくなってしまったので、 預かり金 / 銀行 ＋ 他の科目 にしなければいけないと思うのですが、この 他の科目 は何を使えばいいですか？ 宜しくお願いいたします。
若い(２０代～３０代前半)社員の出向→研修、出世コース、本社から将来を期待されている。 年をとった(３０代後半～)社員の出向→左遷、天下り、もう本社には必要がない社員。 と、とらえるのは正しいですか？
去年4月に個人事業主として開業。 元請と常用単価契約しております。 毎月20日締め。請求書締切日:翌月15日、支払日:請求締切日翌月5日となっており、請求金額は源泉徴収税を差し引いた金額とあげております。 上記のような場合で年をまたぐ場合の請求において、12月の締日後(12/21～12/31)の売上を仕訳しなければならないのでしょうか?それとも次期でいいのでしょうか?また源泉徴収税はどのようにするのでしょうか? 例) 常用単価￥10,000/日 12月21日～1月20日分の請求 ※12/21～12/31　5日×10,000=50,000 ※1/1～1/20　　10日×10,000=100,000 請求金額=150,000-15,315(源泉徴収税)=￥134,685
海外で小さな会社を経営しています。 顧客は主に日本人ですので、日本の銀行に代金を振りこんでもらうことがあります。 その際、今は私の名義の銀行に振りこんでもらっているのですが、これを会社名義の口座にしたいと考えています。 日本の個人事業主ではなく、海外にいる私のような立場の者（法人？）が「屋号付き口座」を開設することは可能でしょうか？
ある男性は２０代後半であらかじめ２年と決められた期間で子会社へ出向し２年後本社に戻ったそうです。 しかし別の４０代前半男性は子会社へ出向したのですが、期間が決まっておらず本人もいつ本社へ戻るかわからないと言っていましたが、この男性が本社へ戻れる日は来ると思いますか？
個人事業主にて1人で仕事をしています。ただいま報告書を作成しています。 年末調整にて、給与支払報告書（個人別明細書）の中央部分に障害者の数（本人を除く）欄に K内、L人、M人とありますが。配偶者（妻）が1級の障害者である場合はどの欄に数字をいれれば良いのでしょうか。
ホテル代りに契約した賃貸マンションの賃料・光熱費は経費（地代家賃） となる理解でいますが、そのマンションで使用する家具家電も 経費として計上できるのでしょうか？ できる場合、勘定科目は何でしょうか？消耗品費？雑費でしょうか？ 月-金で、大阪-東京を往復しています。 現在ホテル宿泊ですが、ホテル・マンスリーマンションより 経費を抑えれると思い賃貸契約にしようと思っています。 アドバイス宜しくお願いします。
質問ですが、弊社では為替予約による為替益を原価の部分に入れることになっております。 （仕入れは海外から行っており、円安のため、値段が高騰。仕入れ額調整の目的の為替予約のため） 通常は、為替差損益は営業外損益として扱いますが、営業取引としての認識となりましたので原価部分として処理してますが、質問は、為替予約をして、実行をせず決算日を迎えた場合の未実現の為替差益についてです。 監査人によると、為替予約をしている場合、実行していなくても、決算日のレートで為替差損を計算し計上するのだそうです。それも、原価のほうへ入れることができるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
小さな会社の経理初心者です。 今年度から決算の1ヵ月前に決算の仮締めをして、純利益を報告するように、と上から指示がありました。（というのも、昨年度決算の際に珍しく利益が出たのですが、自分が「繰越欠損金」という存在を全く知らず、7年前の決算時の赤字が100万ほど存在していたにも関わらず半額ほどしか相殺出来なかった為です。おそらく、上は、一ヵ月前に、決算の予想純利益を知り、法人税の税金対策を考え、決算締め日までに対策されるのだと思います。） 年に一度の決算処理は経験ありますが、決算の仮締めをするのは初めてで、どうやったらいいのか見当も付きません。決算と似たような処理をすればいいのでしょうか？具体的にどういう手順でやればいいのか、教えて下さい。 ちなみに現在、年1回の決算での処理は、 (1)決算整理仕訳をする。 (2)(1)を会計ソフトへ入力し、貸借対照表と損益計算書を印刷。 (3)総勘定元帳を印刷。 (4)(3)から、勘定科目内訳表をExcelで作成。 (5)(2)の貸借対照表と損益計算書と、(4)の勘定科目内訳表を会計事務所へ送る。（会計事務所で、消費税計算と法人税計算をしてもらい、決算報告書を作成してもらう） という流れでやっています。 ※毎月、伝票から会計ソフトへ入力し、貸借対照表と損益計算書を印刷して保管していますが、特に上には何も報告していません。 ＜決算仮締処理に対する疑問点＞ (1)処理手順の大まかな流れはどんな感じなのか？（決算と似たような流れになるのか？） (2)決算の一ヵ月前に作成するということは、11カ月のデータと、残りの1ヵ月分の金額は、去年の数字を参考に金額を予想してそれを加えて、1年間のデータとすればいいのか？ (3)(2)のデータから、（会計ソフトへ予想金額は入力出来ないと思うので）、自分で貸借対照表と損益計算書をExcelなどで作成すればよいのか？ ※「うちの会社ではこうやっているよ」などの気軽な情報でもいいので、お願いします。
法人化してまだ2か月もたたないですが、１、２期目の納付額より4倍も高い額の 引き落とし通知が届きました。 法人化で、そんなにも高額になるものなのでしょうか。 素人なので、わかりやすく教えてください。
４０代で子会社へ出向＝左遷。ですか？
個人事業主です。８年目です。実は、昨年の確定申告をまだしていませんでした。理由は、ひとりで仕事しているため忙しかったのと、精神的に体調がすぐれなかったことです。もう、今年３月の確定申告時に２年分を提出しようかとも思っています。又は、今からでも昨年分を済ませた方がいいのでしょうか。７年間は自分で確定申告をしたので方法こは分かっています。
会社で銀行株を少しだけ保有しています。 今は、特に保有する理由がないので売ろうかと 上司が言ってきました。 もちろん、元本割れで売ることはしないのですが、 1月～3月の動きでトントンくらいには上がるだろうと 踏み、チェックしておいて、と頼まれました。 私は、株は全然わからないので、何の指標を見て 予測又はチェックをしたらよいのでしょうか？ 例えば、この指標とあの指標を・・・ これが、上がれば上がるかも・・・みないな すみませんが、ご教授ください
預金から現金を引き出して現金で給料を支払う時の仕訳について教えて下さい。 まず銀行から引き出した時の仕訳は 現金　　200000　/　普通預金　200000 で、合ってます…よね？ そして給料を支払う時の仕訳は 給料手当　200000　/　現金　　　170000 　　　　　　　　　　　 預り金　　 30000 で、良いのでしょうか？それとも最初から 給料手当　200000　/　普通預金　170000 　　　　　　　　　　　 預り金 30000 とすると、預金の金額が狂って来るのでしょうか？ 初歩的な質問ですが、宜しくお願いします。
源泉所得税の税額から支払額を算出する計算方法を教えて下さい。 例えば、税額5,105円÷10.21％＝50,000←支払額になります。 しかし、この方法で算出しても端数が出る場合があります。 税額219,638÷10.21％＝2,151,204.70127・・・・と割りきれません。 支払額は、2,151,205となるかと思っていましたが、 上司の訂正によりますと、支払額は1,575,600円となるとのこと・・・ 税額219,638以外のものは、しっかり割り切れその支払額で納付所に記載しております。 私の計算方法がおかしいのでしょうか。 （上司には聞けない状況です。）
株投資や外貨投資での損益は雑収益なると記載があるのですが、 例えば、投資システムの開発で試験的に投資をした場合（検証した場合）の損益は、 勘定科目では何になるのでしょうか？ （法人の場合の質問です） 利益は？ 損失は？
税理士経験や会計知識のある方、長文で申し訳ないですがどうか教えて下さい。 私が勤務する会社は県内にいくつか支社があります。 日頃は支社毎に会計業務（支払から会計ソフト入力まで）をしてますが、確定申告は本社の顧問税理士さんを通して総括でしています。 近々本社で税務調査があり、支社に対し昨年度の総勘定元帳を提出するよう指示がありました。 恐らく長い間（5年以上）調査がなかった為にこの度の税務調査が決まったのだと思われます。 そこで総勘定元帳を会計ソフトから印刷してみましたが、たった1年分でもページ数が3ケタ超えで驚きました。 あれが全支社分＋本社分あるかと思うと、税知識に疎い自分は見るのも嫌気が差します。 あのように細かく、科目によっては同じ伝票が何度も重複して出てくるものを、本当に調査官は一つ一つ確認するのでしょうか？（今回の調査日数や人数は聞いてませんが…） それともピンポイントで確認する科目があらかじめ決まってるのでしょうか？ 旅費交通費・謝礼・会議費（弁当代等の賄い）は注意して見られやすいでしょうか？ 役員・イベント関係者（部外者）の賄いや飲食代が多い（支出額が大きい）ので気がかりです。 また、それによって支社の会計担当者（私）が呼ばれる事や、支社まで実際の伝票を確認しに来る事、取引先への反面調査等が高確率であるのでしょうか？ それというのも正直な所、細かくツッコまれたくない支出もあり、場合によっては本社に迷惑がかかったり大事になるのではと心配なのです。 うちの支社は、田舎ゆえに昔ながらの緩い遣り取り（信用商売）がまかり通っている部分もあり、請求書や領収書の欠けている伝票が実は結構あります。 銀行を通さず（振込ではなく）現金手渡し払いというのもあります。 支社長の縁故の会社や商店（存在するのかすら不明？？？）の請求書による支出もあります。 お金をちょろまかしてるとか、誓ってそういう事は一切ないのですが、遣り取りを証明出来るか怪しい伝票を見られたら一体どうなるのかと思うと怖くなります。 もし立証出来ず空支出の疑いをかけられたりしたら…？ 私は簿記資格などなく、入社して以来初めての税務調査なので不安一杯です。 年始早々な今の時期の税務調査は、調査官の人事査定（成績）に影響せず、さほど厳しくないともネットで見かけました。 本社の収支がまず膨大で支社数も多く、その中でもうちは収支の小さい方。 出来れば何事も難癖もなくさらっと流してくれないか、総勘定元帳の提出指示をされたのも複数年ではなく昨年度分だけ。 素人考えではざっと目を通す形式的な調査じゃないの？と希望を込めて思ってしまいます。 本社の顧問税理士さんとは日頃の遣り取りはほとんどなく（決算時期に多少連絡するくらい）、事前に提出した総勘定元帳をチェックしてくれるのか、どこまでフォローして下さるのかも不安です。 …やはり基本姿勢が性悪説の税のプロ、所謂「手土産」を得る為に支社に対しても何かしらあるのでしょうか…？
【会社の資金繰りについて】 当方入社したての新人1年生です。 入社した会社が、ちょうど私が入る2年前くらいにコンサルティングが入りました。 経営改革を進め、毎月の全社員参加の会議でも、業績は良くなっていると聞いていました。 渡される資料も、売上高しか書いておらず（当初は私も利益と売上とよくわからなかったので）ずっとプラスが続いているのはいいなぁと思っていました。 ※そのコンサルティングが利益追求はしないと言っていました。 ただ、最近経理の人と仲良くなって、ボソっと言われたのですが 「会社の資金繰りが危ない」「今月の給料払っちゃったら、もう資金がない」と言っていました。 「まさか～」とは思ったのですが、ついに「上層部の人たちの給料来月ナシになった」という事を聞きました。（給与担当している経理から直接聞いたので確実です。） そして、地元のメインバンクもお金を貸してくれず、色々な銀行に頭を下げて融資をお願いしているそうですが、皆断られているみたいです。 （その地元のメインバンクも、最初は協力的だったのに、コンサルが「あいつらは話がわからない」と自分から喧嘩ふっかけて縁切りしたそうです。自分で自慢していました…） 日に何度も上層部で打ち合わせがありましたが、昨日会議で 「日本政策金融公庫から借りれることになった」と聞きました。 そこで質問なんですが… 会社から日本政策金融公庫いわゆる国金からお金を借りるのは大丈夫なのでしょうか？国が経営していると聞きますが、審査基準があいまいだったり、良い話はネットにのっていませんでした。 また、それ以前にどこの銀行も融資してくれないという状況は、会社的にもう倒産寸前なのでしょうか？ 上層部の給料がなし（カットではなく完全にナシ）になったと聞いて、自分の給与もなくなるのではと毎日不安です。そうなる前に、もし怪しいのであればすぐ転職活動をしたいと思っています。 その資金繰りの話をしてくれた経理の人は3月いっぱいで辞めます。 コンサルが入ってから、スキルある人がどんどん辞めていってます。 また、そのコンサルは会社の経費で自分の新居の家電やベッドやカーテンを買っています。 これってどうなのかなぁと思いませんか？ それとも会社ではよくあることなのでしょうか… 皆さんのお知恵を貸して頂きたいと思いますので、ご回答お願いいたします。 カテゴリーがよくわからなかったので、財務会計経理の枠に入れさせていただきました。
灯油販売の傍ら以前使っていた自宅を居住用として賃貸している個人事業者です。事情により賃貸用物件を土地・建物一括して他者に譲渡することとなりました。 確定申告時の建物にかかる譲渡対価が発生するので消費税の計算をしますが,課税売上は譲渡対価で計算できますが,課税仕入にできるものはどんなものがあります？ 事業はH26年分より消費税課税事業者で本則課税です。建物は親から相続で受け継ぎ,相続税課税対象でもなかったので申告はしていません。H20年から賃貸を始めましたが、消費税の課税事業者となったのはH26年分からなので、建物を帳簿に計上した際,課税仕入で経理処理はしていないのですが・・・ 親が死亡した時に物件を登記したので登記費用が発生していますが・・・それも課税仕入にしていいんでしょうか？
会社から社会保険の支払いはそれぞれどのようになってるのでしょうか？ 会社に社会保険事務所とかから、振込用紙のようなものが来るのでしょうか？それとも会社側が払いにいくのでしょうか？
車両の購入に伴い下取をし、車両ローンの残債も精算しました。 下取代金が　260万円　帳簿価格は　265,643円　です。 車両ローンの残債が　本来なら　1,776,300円　のところ　1,746,788円　の支払ですみ　29,512円　割引を受けました。 この場合残債の処理に伴う　仕訳と消費税の課税区分はどうすればいいでしょうか？ (車両購入当初はローン利息も車両本体の価格に含めて処理をしたのですが・・・・） 自分の仕訳は　未払金　1,776,300円　/　現金　1,746,788円　”車両ローン返済” 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　/　雑収入？(費用？)　29,512円　”車両ローン支払値引” 　　で処理をしました。 また29,512円　の貸方消費税の課税区分は課税取引になりますか？ あわせて教えてください。
算定基礎届を提出した時期にたまたま非固定的賃金（歩合）が多く、9月からの保険料が上がってしまいました。 それ以降、非固定的賃金（歩合）が急激に下がり、総額にしたところ3等級くらい差が出てきます。 固定的賃金に変動があったわけではないのですが、月額変更届で保険料の見直しはできないのでしょうか？ ちなみに算定基礎届で計算した時期は繁忙期などではなく、たまたま増えてしまっただけなんです。。。
個人事業の場合、貸付金に掛かる遅延利息は「事業主借」となるのでしょうか？ それとも「雑収入」や「受取利息」として収益へ計上して良いのでしょうか？
青色申告初心者です。今回２回目の申告となります。 前年仕訳時　10/1　旅費交通費　8000　　／　　事業主借　8000 支払時　　　12/1　未払　　　　8000​​　　／　　普通預金　8000​ と処理をし確定申告しました。旅費交通費はクレジットカードで支払ったため事業主借ではなく未払とすべきところ間違いました。 本年間違いに気づきましたので、訂正仕訳をしたいと思いますがどのようにすればいいのでしょうか? 色々調べましたがよく分からないためご指導よろしくお願い申し上げます。
社員は自分のみ（取締役）で、法人登記しております。（青色申告です）小さい会社ですが、会社が契約者で、自分が被保険者の死亡保険を考えております。（保険金２０００万円） 自分に万が一あれば、借入もありますし、返済等に充てたいと思います。税務署はこの保険に対して何か言うでしょうか？
法人です。 26年07月～12月分の納付書を記入していて気がつきました。 税理士等の報酬を26年5月28日に支払っていましたが、7月納付の納付書への記入漏れを発見しました。税理士法人の為、源泉はしておりません。 5月28に支払い済みの支給額の処理方法を教えて下さい。 宜しくお願いします。
こんばんわ 現在販売管理のパッケージソフトの開発をしています。しかし販売管理の知識が全くなく苦労しています。ネットでサイトを検索するも、いくつかはいいサイトを見つけたのですが書籍でがっつり学びたいと考えています。販売管理はどの業種でもやっているはずなので書籍がいくつかあってもおかしくはないと考えていたのですが、検索したところほぼ引っかかりません。。販売管理の知識ががっつり身につく書籍はないのでしょうか ご教授宜しくお願いします
青色申告５年目です。H22年2月に取得した機械・備品を昨年のH26・9月に売却しました。 固定資産を売却したのが初めてでして、仕訳で悩んでます。 どなたか、アドバイスよろしくお願いします！ ・売却時の簿価３００万の機械・備品を２９０万で他人へ売却。 ・売却にかかる手数料約１０万で仲介業者へ現金で支払いました。 【仕訳】 現金2,900,000　　　　／固定資産3,000,000 　事業主貸100,000 支払手数料100,000　現金100,000
例えば、1月に納税すべき源泉所得税を誤って2月に納税したり、記帳漏れに気がついて数ヶ月後に納税した場合、税務署は延滞税を加算しますか？ また逆に、誤って１ヶ月早く納税したものがある場合は、どうなりますか？ 遅れて納税したものと１ヶ月早く納税したものがある場合は、全てにおいて還付および修正申告した方がよろしいでしょうか？
弥生の青色申告を使っています。 昨年開業しました。 今年よりマンションの管理をする事になりました。 一度、入居者から家賃を預り、必要な経費や管理手数料を引いた上で家主に振り込みする型になります。 その流れ複雑なので、全てエクセルに入力し、計算した後、管理手数料(売り上げ)を出しています。 入居者名、家賃、振り込み手数料、駐車場代など、全て入力してます。 それで、弥生の青色申告には、エクセルで算出した管理手数料(売り上げ)のみを入力しようと思っているのですが、問題ないのでしょうか？ 通帳などは、事業とは別に管理専用を使っています。 もちろん、エクセルのデータはずっと残しておきますし、月毎にプリントアウトして、添付する事も可能です。 毎月何十人もいますし(3棟あり)、一人一人弥生の青色申告に入力していくのは、限度があると思い、この方法で問題ないなら、そうしたいと思っています。
小さな会社をしています。社長から借り入れて会社の運転資金に使用した資金を社長に返済したいのですが、前期2期の決算書には、社長からの借入金の記載が抜けていました。 （決算書を作成してもらった税理士さんには、伝えましたが、記入し忘れていたようです。）3月に3期決算なんですが、抜けていた借入金は、どのように処理すれば良いのでしょう？ 回答宜しくお願い致します。
お世話になります。 現在家族経営で家族3人で個人経営しています。 法人にした場合と個人経営のままでの 保険や年金のメリットデメリット 又税込み支給額20万円と仮定した場合の 保険や年金の概略金額をご存じの方 お教え下さい。
すでに同様な質問がないか調べたのですが、見つけられず、質問させてください。 借方と貸方に現金過不足勘定が出てくる場合に統合してよいのでしょうか？ 具体的には以下の様な場合ですが、日商簿記３級試験の解答としては、 下記の解１と２のどちらが正しいのでしょうか？それともどちらでも良いのでしょうか？ 問）帳簿残高50000円に対して実際には41000円であった。 上記差額の一部は5000円で購入した備品を3000円と誤った仕分けをしていた。 解１．現金過不足9000円　／　現金　　　9000円 　　　備品　　　2000円　／　現金過不足2000円 解２．現金過不足7000円　／　現金　　　9000円 　　　備品　　　2000円 このように借方／貸方に同じ勘定科目が発生する場合は、 どのように仕分けるのが一般的なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
初めまして。 現在、国保で月の給料がバラバラでだいたい11万平均くらいです。親を一人扶養に入れていて年間の保険料74600円です。仕事は変わらないのですが、人手が足らないので勤務を伸ばして欲しいと言われ、会社の規定で、その場合は社会保険に加入して月の給料が平均15万くらいになる予定です。 同じく親を一人扶養に入れて、平均15万円から社会保険料など引かれると思うのですが、だいたいどのくらい引かれるのでしょうか？市町村でも違うとはネットでも見たのですが色々難しくだいたいの金額もいまいち解らなくて。。。 国保のままで居るのと、どちらがメリットが多いのかデメリットが多いのかわかりません。 それと、扶養の親が今年中に一時所得で約400万ほどある様です。払った保険料など引いて二分の1が所得税の対象になるとネットで見ましたが、その場合、国保と社保だと保険料などどうなるのでしょうか？ 無知で申し訳ありません。 回答頂けたら幸いです。宜しくお願い致します。
お世話になります。 　ソニーVGN－NS51B機ですがOSをビスタからWIN8.1　に変更するため、Win8.1のソフトをDVDで用意しましたしました。　本気のBIOSのブート設定を、DVD起動に変更すべく、BIOSを起動しますが、設定の変更ができず、既存のビスタが立ち上がってしまします。 　BIOSは　Aptio Setup Utitility が立ち上がりますが、DVD立ち上げへの設定変更が不首尾と思われます。　ご指導をお願いします。　　　　〆
昨年4月に個人事業を開業いたしました。職種は空調関係の設計です。 ただ11月になり身体の調子が悪く病院を受診すると乳がんの疑いがあるので 検査入院をする事になりました。 12月いっぱいで個人事業の廃業届けを出した時に税務署の方に聞いたのですが 特別　他の書類などを出す必要がないとの事です。青色申告も出さなくて良いと 言われたのですが・・・本当でしょうか？その時に質問すれば良かったのですが、 とても混んでいて、あれこれ質問出来る雰囲気ではなくて帰って来たのですが、 やはり気になり質問させていただきました。
知恵お貸しください 貸借対照表にある固定負債の中の長期借入金とは家のローンも含まれているのでしょうか？ 親が個人自営で会社していますが、内情を何も公開しないため調べてみと とんでもない金額が書いてあったので、会社の借金だけなのか。 それとも家のローンを含めた金額なのか知りたいのでお教えください。 宜しくお願い致します。
決算書の誤りが発覚した場合、誰が責任をとるのでしょうか？ 初めまして。経理担当の新人です。 今日の日付は、2015年1月9日です。 入社10ヶ月にして重大な事実が判明しました。それは決算書数値の誤りです。 事の発端は担当税理士からの電話でした。 弊社は8月が決算月であり、新しく会社を立ち上げたばかり。 税務当局から、本来なら前期の内容に関し、初回の税務指導に伺うところ、会計事務所を信頼して、一部の資料提出により、免除するとの内容でした。 それは、輸出に計上してある売上が本当に取引があったかを証明するため、紐ずく仕入れに関する請求書を提出せよというものです。 これによって、納める税金の金額が変わってくるはずです。 そこで、弥生会計データを元に、前期資料を探していると、税理士が作成した決算書の売上額が6月までしか無いことに気付いたのです。 ちなみに期末は8月です。 年間を通しての仕入金額の方が、決算書に記載されている売上金額よりも大きくなるといったありえない事象が発生してしまいました。 税理士に電話でこの件に確認を取ったところ、 決算書には年間を通しての売上高を表示する必要はなく、また、それに伴い請求書も6月までを提出したらよいとのことでした。 税理士は、手元にある弥生会計データの年間売上金額が、私の主張するとおりであることを認めたうえで、そのプリントアウトした売上高の資料に、マーカーで、区切りを記入し、自分の指定した期間のみの請求書だけ提出すればよいというメールを送ってきたのです。 こんなことがあるでしょうか。むしろ、残り7、8月の売上や請求書が存在しないほうが不自然でしょう？決算書はすべて税理士が作成しますが、自分の誤りを認めようとはしませんでした。 計上されていない7月、8月分の輸出売上に紐づく国内仕入れ分の消費税はもはや戻ってこないのでしょうか？ さて、私は未熟者ですから、今後起こり得る事象を読むことが出来ません。またどう行動するべきかも分かりません。今後の数字の辻褄はどう合わされていくのでしょうか。 経験の豊富な皆様、どうかお知恵をお貸し下さいm(_ _)m
個人事業主は会社員と違って自分で支払うものが多いです。 総利益から税金の額等を出していくの方法はいろいろ情報がありますが、実際に得たい収入から必要な利益を計算しているところが少ないので、詳しい方にお聞きしたいです。 例えば、収入を月15万、25万としたい場合、税金や保険料、年金などをすべて考慮するといくらの利益が必要になるのでしょうか。
源泉徴収票の支払金額は総支給額（給与・賞与の額面の総額）と思っておりましたが、 課税対象金額という人がいます。 そうなると年収を聞かれた時（＝額面）は源泉徴収票の支払金額ではないような気がします。 どちらが本当でしょうか。 急ぎ教えてください。
御伝授ください。 、 決算報告書の監査の期間後に支出予定があります。 承認できるでしょうか？
昨年5月に個人事業の飲食店を廃業（廃業届提出）しました。1～5月分の所得はマイナスです。特に5月分は店舗解体等で多額の支出がありました。6～12月までは不定期の短期アルバイトで月8～15万円程（月によって変動、7,8月は働いていません）の収入でした。 計算するまでもなく平成26年度の所得はマイナスなのですが、この場合でも確定申告の必要はあるのでしょうか？どうぞよろしくお願いします。
有限会社に勤めていた。なにかと会計事務所に頼んでました。何でもかんでも社長の名義で、社員は３０名位の会社。社長は病気がちで、仕事の采配は副社長が現場で切り盛りしていた。だけど社長はしっかり金を握っていた。 だから 1.副社長は、金の流れ・資金・資産、とにかくお金に関する事はなにもしらない。 2.副社長は、仕事の営業はできる 3.現場にでて、実際の仕事の行動も早い 脱税の告発があったらしい？噂で聞いた。 一年後→(有)の社長は亡くなった。副社長が社長になった。 最近のＨＰを見たら、会社の場所が引越しをしていた。資本金300万→900万に変わっていた。 ここは(有)会社でそのままだが本社の住所が某大手運送会社になっていた。なんかこの大手の会社の一角を借りて、(有)会社がやってるみたいだった。 ちなみに社長と副社長は、他人。身内じゃない。会社の乗っ取りになるんだろうか？ 脱税のチクリがあったからの事です。 ここの有限会社は、元の社長が亡くなって追徴課税とかきたと思いますか？ 他人が継いでいます、こういう場合は会社の経理関係はどうなったか気になります。 こういうのお詳しい方教えてください。
数年前より、親の零細企業をついで経理をしているものです。 償却資産申告書というものがきていたようですが、記入の仕方がわかりません 今会社にあるものが、一覧表のものとあっているかどうかよくわからいのですが。 　内容に漏れなどがあった場合追徴金などかされたり、また、内容について役所の人が 来て実際の資産をしらべられたりすることってあるのでしょうか？ いままで両親がやっていたようですが、高齢のためできなくなっています。 いろいろ聞いているのですが、いまいち内容がよくわかりません。 顧問税理士さんにもまかせていたようですが、数年前に亡くなってしまい 新しい人が担当になってしまったので会社のことはよくわからないようです。 この書類ですが提出の重要性など詳しくおしえていただけませんか。 また、提出期限などまもらないとどうなるのでしょうか。
公認会計士から電話がありました。 電話番号を検索するアプリで自分が住んでいる県内の公認会計士だということが分かりました。 まだ学生で、確定申告や税金などが未払いということはありません。 年金も、学生申告をきちんと出しています。 基本的に知らない人から、または身に覚えのない電話は出ないのですが、かけ直した方がいいのでしょうか？ 公認会計士から間違い電話がかかってきた方はいますか？
給与支払い報告書ですが バイト扱いで、出勤日や給与のしはらいが不定期の時は 普通徴収扱いでいいのでしょうか？ 　（住民税の特別徴収はしておりません。） また、用紙に太枠の欄とそうでないらんがあるのですが 太枠以外の欄もすべて書かなくてはいけないのでしょうか？
年末に当座の残高が足りないのに当座残高を上回る金額の小切手をきってしまいました。 先方は急いで換金に行くことはないといわれていたので、先方に迷惑は掛かっていないのですが、 経理上はどうでしょうか。
こういう問題がありました。 １０月３１日に備品を６００００円で売却し、現金で受け取った。 定額法で計算。 残存価値は取得原価の１０％、耐用年数５年。 決算日は１２月３１日。 直接法と間接法で答えよ。 直接法の答えは 現金　　　６００００　備品　　　　　６４０００ 減価償却費１５０００　固定資産売却益１１０００ ぼくは 現金６００００　備品　　　　　４９０００ 　　　　　　　　固定資産売却益１１０００ でもいいのでは？と思いました。 備品を計算するうえで過去の減価償却費を計算に入れているのに、なぜ今期（といっても過去は過去）の減価償却費はわけるのか？ 間接法についても同様。 正解は 現金６００００　　　　　　　　　　備品１０００００ 減価償却累計額３６０００固定資産売却益１１０００ 減価償却費１５０００ これだって、 減価償却累計額を５１０００円にしてはダメなのか と疑問です。 だって、１０月３１日の時点では減価償却の累計は３６０００＋１５０００ですから。 なぜ分けなければならないのか、 ご教授いただけると幸いです。
現在の会社で福利厚生積立と言う名目で毎月約4000円引かれています。 が、全く使われる気配も無く、別口座に積み立てられている形跡もありません。 使途不明金状態です。 返還請求ができるのでしょうか？
退職後、仕事が当分付けないので 姉の(同居)扶養になりたいと考えています (社保に加入をしたい) 姉は余りそういう事が、詳しく無く 姉の職場の人に、「妹を扶養にしたいのですが」と、尋ねたら 雇用保険受給が終わったらいいと、 言われたみたいなんですが、 姉の職場の社会保険も扶養して貰えると、考えていいですか？ どんな風に姉に説明して、聞いて貰ったらいいですか？
会社経営をしております。 近々、知り合いの個人事業でやっている美容室を私の会社契約にします。 それにあたって、必要な事務処理、金銭面の管理、他にも注意しておくべき事等を色々考えております。 そこで質問ですが (1)今まで美容室の経営で赤字になった事はなく、消費税対策の為、プールしているお金がある。(今年度から消費税対象になります。)その場合、プールしているお金も私の会社名義に出来るのか。 (2)美容室開業する際に、国金から融資を受けている。(個人事業なので、個人名義) 融資残高は会社名義にするべきか。会社でも融資を受けているので、会社の融資金額が増えるのは正直避けたいです。 (3)美容室が私の会社になることで、事業主は雇われ店長になります。雇用契約は交わしますが、上記の件もふまえ注意しておくべき点があればアドバイスお願いします。
費用となる税金として、固定資産税、印紙税、 自動車税が列挙されています。 ほかにありますか？ そして、費用となるならないはどうやって決まるのでしょうか？ どういう場合が計上できるのでしょうか？ 費用となるならない、どっちか判断する基準はないのでしょうか？ また、費用となるならないは実際どういう影響を与えるのでしょうか？ 結局税金を払うんですよね？ 税金をいくらって決めてから、費用となるならないが判断されるから、額が変わることはない気がするのですが。
当社は15部屋あるマンションの管理をしています。 水道料の仕訳の仕方について質問します。 水道局に支払う水道料は、当社が15部屋分を普通預金から引き落としで一括で支払っています。 各部屋の水道料は、当社が小メーターにより検針し、各部屋ごとに請求して、都合の良いときに、振り込んでもらっています。 この場合の仕訳の仕方を教えてください。
社員20名年商約9億　実質役員社長一族3名程の零細企業勤務です。 P/Lをみる機会があったのですが、ここ7年ほど赤字決算(営業利益段階で)になっていました。 B/Sはみたこともありません。零細企業が節税のため赤字で決算をする、という傾向は一応 理解できますが、これだけ累積年度赤字になれば銀行関係とのおつきあいもいい感じになら ないですよね。 それがウチの場合はそうではないんです。零細企業の割に大手銀行も支店長クラスまでちょい ちょい来社。買掛の支払いもキレイなので、取引先の信用度も高い。実際仕事は多忙で給料 遅配なんてものもなし。 販管費が高いと感じましたが、上場企業とちがって費目内容別に把握はできません。 情報開示なんてものはありません。 単年度赤字額は売上対比で考えれば、決して小さくはないのです。 上場企業であれば剰余金取り崩し、債務超過も考えられるケースですよね。 零細赤字企業にしてこの余裕、どうゆうことなんでしょう？ 零細企業の独特な決算方式ゆえなのか、よほどうまく資金をまわしているのか？ 社長の個人資産はそれなりとは思います。 社員としてなんとなくの不信感と経営面からの興味、両面があります。 どなたか、スッキリさせてください。よろしくお願いします。
自分の話ではないのですが、営業のやつが集金してきたお金を経理に出しました。 経理は忙しかったらしく、その場で現金を数えずに受け取りました。 二日後、営業のやつは経理から「１枚足りない」と言われたそうです。 確かに数えて出したらしいのですが。 結局、営業のやつはその１枚分（１万円ですが）を翌月の給料から天引きされることになったそうです。 もちろん、その場で双方が確認しなかったのが一番の原因だとは思いますが、現状の処理方法として、 １．営業のやつが負担する ２．経理のその受け取った人が負担する ３．双方が半分ずつ負担する ４．会社側で持つ のどれが一般的でしょうか？
昨年、白色申告で、一般の事業所得などにかかる損失が発生しました。、 翌年白色から青色へ申告を変更した場合、前年の損失の繰越控除は可能でしょうか？
転勤により自宅のマンションを賃貸に出しました。 確定申告するために減価償却方法をネットで調査するも自分の例示がなく困っています。 建物金額8,741,858円 購入時期　平成17年4月 建築年月　平成3年7月 賃貸開始年月　平成26年7月 耐用年数が36年で計算するべきなのか？47年なのか、70年なのか？正月中考えたり調べたりしてもわかりませんでした。 どなたか詳しいかた教えて下さい。 できれば計算式も教えてもらえると幸いです。 よろしくお願いします。
勤務先へ定期を使っています。（領収書の提出はありません） 給料明細には「非課税通勤費」として総支給額に含まれています。 この場合、この「非課税通勤費」は 「給与手当」の中に含められるのでしょうか？それとも、給与とは切り離して「旅費交通費」になるのでしょうか？
ややこしくてうまく説明できるかわかりませんが宜しくお願いします ○いつも支払い明細を貰っています ○個人的にお金を貸した月があります ○支払いの時に上乗せして貸したお金を返済してもらいました ○明細には上乗せしてない金額で記載されてます 個人的に貸したお金と支払いに上乗せされて返済されたときの記帳はどのようにすればよいのでしょうか？ 貸したお金は個人のお金で事業のお金ではありません うまく説明できませんが伝わるでしょうか 宜しくお願いします
零細企業の経理をやっておりものですが、年末調整時渡すものって冠付されたお金のほか 源泉徴収票という、小さな紙もわたさなくてはいけないのでしょうか？ その小さな紙ですが、いろいろ数字は書いてあるのですが肝心の冠付金額がでておらず 源泉徴収表とお金だけ渡したら社員から 「金額わからないけど、本当にこの金額なの？」とかすごまれるんではないかと心配です。 （そういう人が多いので・・） 　なぜかうちの会社は、給与が当月締めの当月払いで給与の計算がまにあわなく、税理士の先生にデータを送るのが年最終日とかになってしまいます。 　よって、年末調整が年始になってしまいます。 （自分の親の会社なのでなんでこうなっているのかよくわかりません） 源泉徴収簿とうのが別紙にありこれには書いてあるのですが、これは社員に渡してしまっても いいものなのでしょうか。 また、金額説明しろとかいわれても、税理士ではないのでうまく説明できそうにありません。 （説明できないと、なんかごまかしてるんじゃないのかとかいわれるんじゃないかと 心配です。） 普通どういうふうにするものなのでしょうか？
・預かり敷金90,000円 ・差し引く額60,000円 ・返却する額30,000円 ・内装時費用55,000円 今回は残った5,000円は家主がストックしますが、家主が持ち出したりマチマチです。 毎回必ず差額が発生する敷金精算のやり方です。 （入居時の内装状態から故意・過失を入居年数により減価償却等して細かく計算しています） 古いまま家賃を下げて貸したり、アップグレードして貸したりするので毎回必ず差額が発生します。 また、家主が分離発注して内装を仕上げているので修繕費なのか消耗品費なのか等不明確なところが多いです。 ↓(1)と(2)どちらでも大丈夫でしょうか？ (1) 敷金90,000円/銀行30,000円 　　　　　　　雑収入60,000円 修繕費55,000円/現金55,000円 (2) 敷金90,000円/銀行30,000円 　　　　　　　修繕費55,000円 　　　　　　　雑収入5,000円 若しくは他に適したやり方はありますか？
ある社員に対して、 前年度（Ｈ25年度）の社会保険料を、会社との折半ではなく社員全負担で支払っていました。 例） 間違った社会保険料支払い・・・　会社0　：　社員100 本来すべきだった社会保険料支払い・・・　会社50　：　社員50 ＜質問(1)＞ その修正をしたく、 今年度（H26年度）の経費に計上をしたいのですが、どの勘定科目に載せればいいでしょうか？ 決算は２月末です。 今年度（H26年度）の法定福利費に載せようと思ったのですが、 前年度（H25年度）の社会保険料折半（法定福利費・預り金）漏れで発生した費用であることは明確にしたく、ベストな方法を教えてください。 ＜質問(2)＞ さらに、該当社員に対して 前年度（Ｈ25年度）の社会保険料の折半漏れ分を返金する場合、どんな方法がベストでしょうか？ 本年度（H26年度）の社会保険料折半分から、前年度の折半漏れ分を差し引くようにして返金するのがベストかなと思ったのですが、決算が２月末ですので、あまり期間がありません。 なので、 来年度（Ｈ27年度）の社会保険料折半分から、前年度の折半漏れ分を差し引くようにして返金するのがベストでしょうか？
当初予算で人件費を計上していましたが、一部不要となったため補正を組む予定です。その場合支出科目は人件費のマイナスとして、収入についても同額マイナス計上する必要があるでしょうか。またその時どの勘定科目での処理となるのでしょうか？ 会計初心者のため上手く説明できませんが、ご指導よろしくお願いします。
ROEやROA、流動比率など財務分析にはいろいろな指標があるかと思います。 それらを纏めて網羅した使いやすい財務分析ソフトはどのようなものがありますでしょうか。 ご存知の方、アドバイスをお願いします。
仕入れ額１０万円程の商品ですが、性質上、長期間保管すると劣化を招く商品なので廃棄処分にしました。 この場合、帳簿としてどのような処理にして、勘定科目はどうすればいいのでしょうか？ ご多忙中恐縮ですが、宜しくお願いします。
以下の場合経理上の処理が正しいのか教えて頂きたいので宜しくお願いします。 月末に棚卸在庫をとっています。 販売ソフトの性質上、仕入れが上がっていない商品について売上があった場合はマイナス数量にて表記となっておりますが、実際の在庫はそれ以上の数字です。 販売先には預かり商品として売上請求を先にあげるが、実際はまだ全ての商品を受け入れていない為、仕入先からの請求が無く仕入れの処理もしていないという状態です。販売先には出しという形で小出しにします。 当社在庫分もあり、商品を取り寄せた時にその分は仕入れがありますが、 帳面上はマイナスの数字になっており実際の在庫数量もわかりにくくなっています。 例えば 預かり数量400 帳面数量 -150 現品在庫 70 といった具合です。 経理事務の方ではそのままの-150に単価をかけた金額を棚卸在庫金額として計上しているようです。 つまり実際の商品在庫70ではないのですが これで正しいのでしょうか？ 単価が5,000円以上のものなので金額にすると結構大きいのですが、 仕入先からの請求がくるまでずっとこのマイナス金額を在庫とする為、毎月何百万も粗利益などが違ってくるように感じるのですがこれで合っているのでしょうか。
年の暮れに失礼します。 借り入れについての質問です。 簡潔に行きます。 "社有不動産が担保無設定" とはどういうことなのでしょうか？ どのようなメリットがあるのでしょうか？ 簡単な例とかあると助かります。 どうぞよろしくお願いします。
これは私の方で何かをしないとだめですか？ とある飲食会社にアンケートを送ったら 粗品が送られてきました。 そのパッケージには 「料金後納」「ゆうメール」と書いてあります。 粗品と一緒に82円切手が入ってたのですが 私がこの82円切手を使って何かをしなければいけないのでしょうか？ 特にその説明は入ってませんでした。 この82円切手は何に使えばいいのでしょうか？ アンケートを送った時も、切手不要で送れました。
個人事業者の車の除却の処理について教えてください。 個人事業者が、車（帳簿価格10万円）を除却した場合の処理は、 事業主貸　10万円　/　車両運搬具　10万円 という仕訳でいいでしょうか？ もし、除却をして数か月後に車を15万円で売却した場合には、 何か処理が必要となるのでしょうか？
個人事業者が商品の配達用に使用していたトラック（簿価100万円）を150万円で売却した場合の仕訳処理（消費税を中心に）の仕方はどうなるのでしょうか？ 現金　150万円　/　車両運搬具（課税売上）　100万円 　　　　　　　　　　/　事業主借（課税売上）　　50万円 このような仕訳処理になるのでしょうか？ また、他にも仕訳の方法、消費税の処理方法があるのでしょうか？ どうかよろしくお願いいたします。
カウンターとテーブルが少しだけある小さなＢＡＲを経営している者です。 お客様との距離が近いので、お客様が飲んでいる時に付き合いで一緒に飲むことがよくありますが、その時ＢＡＲ用に仕入れているお酒を飲むこともよくあります。 この自分で飲んだ分のお酒は後で自分の財布から払って経理処理するべきでしょうか、それともＢＡＲの経費として仕入れのままにしていてもいいんでしょうか？ それともそもそもBARでの販売分と付き合いで飲む分は厳格に初めから分けておくべきでしょうか？ 申し訳ございませんがどなたかご教授頂けましたら幸いです。よろしくお願い致します。
自営業で、家族で経営しています。 両親と主人が役員で、私は妻で従業員です。 代替わりで、一年前くらいから、主人が社長になりました。 父が年齢と病気もあり、五月の途中から仕事をしなくなったのですが、 今も昔と変わらず、お給料を払っています。 主人は、両親の分も働かなくてはならなくて、 しんどいと困っています。 税理士さんに、2人を役員から外すようにできないか、 聞いたところ、決算までは、このまま支払わないといけないと 言われました。 父は、辞めても良いとは言ってくれているのに、 ほんとうに、駄目なのでしょうか？ 決算を待たずに、なにか出来る事はないでしょうか？
私と友達と、２人で小さな会社を設立しました。設立当初、代表取締役に就任した友達が、会社の金を使い込み、使途不明金が５００万円発生し、立替金として処理しましたが、経営指導をしてくれているコンサルタントに、立替金が５００万円もあると、会社のイメージが悪いので、私の個人資産と差し替えるなどして、帳面から削除した方が良いと言われました。 帳面から削除すると、立替金の回収はできないと思うのですが、今後、融資などを受ける際に、不利な要件になるそうで、できれば帳面から無くした方が良いと言われています。 私の個人資産と差し替えても友達が使い込んだことには間違いないのですが、先々、債権回収訴訟をするのであれば、立替金のままにして置いた方が良いのでしょうか？教えて下さい。 尚、私が１００％出資した会社です。現在は私が代表取締役です。
今年10月に社員一人、役員二人の合同会社を設立致しました。 今年中に二度の給与支払いがありました。 三人とも会社設立以前は自営でやっておりました為、確定申告を行います。 会社として年末調整をしなければならないのでしょうか？ また、その場合何かやり方の手本となるウェブサイト等ございましたら、お教え頂けませんでしょうか。出来れば自力でやりたいと思っております。 よろしくお願い致します。
お読み頂きありがとうございます。 義父が小さい会社を経営しております。この4月から、事務の仕事に行く事になっています。 この間、会社の会計士さんと お会いする機会があり、会社の使途不明金があることが判明しました。会社の通帳は全て義父が管理しております。義母には見せないそうです。 家族関係が ややこしいのですが、義父には前妻との間に3人の子供が居ます。私の夫の母は再婚して会社を2人でやってきました。 最近、体も良くなく病院の先生にも もしもの時は覚悟しておいてくださいねと、言われる程です。(合併症がいろいろあります。) もし、義父が死亡した場合に財産分与が発生すると思うのですが、この使途不明金については どのように処理すればよいのでしょうか？ ちなみに億近いお金です。 私には、財産分与は全く関係無い事なんですが、事務処理を任されたからには どうしたものかと...。 会計士さんも 本人にいろいろ言うと逆ギレされるので どうするか困っているようでした。 もしかしてカテゴリー違いかもしれません。すいません。
会社の借入金を役員が、個人で請け負うことは出来ますか？ その場合、帳面上、どのような項目になるのでしょうか？　教えて下さい。
事業とは全く関係ない個人なのですが、先日税理士に報酬を支払いました。そこで法定調書についてなのですが、税務署への提出は必要なのでしょうか？ 有識の方いらっしゃいましたら教えていただけませんか？
父が亡くなって商売をやめたので銀行に残っている当座口座を解約したい旨を銀行に申し出ました。が、銀行側は相続の問題もあり、不動産資産や他の銀行預金の話もしなければならないと言っています。当座を解約するだけなのに、何故、不動産や他の銀行預金が関係しているのか理由がわかりません。また、父の出生から死亡までの戸籍も必要だと言っています。どう言う事なのでしょうか？銀行関係の方、また、商売をやめて当座を解約した経験がある方がいましたら教えて下さい。
書類をtifファイルにして管理しようと考えています そこで問題なのが検索 膨大なファイルから目的のファイルを探すのが困難となります。 質問ですが、何かよい取り組みをしていらっしゃる方教ください。 又、ファイル名を変える場合、pdfやexcelだとプレビュー画面を見ながら ｆ２にで、ファイル名を変えることは可能なのですが、tifはできません。 なにか、設定があるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
先日、会社で契約している携帯電話の料金プラン変更を変更したところ、クオカードが50,000円分送られてきました。 このクオカードは経理処理すべきなのでしょうか？ もし経理処理するとすれば、源泉税はどのように処理すれはよろしいのでしょうか？ 不慣れなものですいません、よろしくお願いします。
疑問点を列記しますので、お教えいただければ幸いです。 １：同じ科目の経費を何年でも繰り越せますか。（制限年数？） ２：資本金１億円以下の法人は、今後も年間の利益を１００％償却できるのでしょうか ３：繰越欠損金の上限額はありますか。 ４：外装・防水工事は修繕費？、固定資産？、 　　総額・工事内容による区分があるのでしょうか。 以上、よろしくお願いいたします。
経理初心者です。 昨日小切手を作成し、本日支払先に渡す予定ですが、 間違って、裏面に当社のゴム印を押してしまいました。 この場合、どのようになりますか？ 単純ミスで情けないです。ご教授宜しくお願いします。
仕事の依頼を出す前に外注作業の仲介業者にお金を支払いました。 この支払が損金算入可能になるのは、いつでしょうか？ 支払ってすぐに損金算入可能ですか？ それとも、仕事の成果を承認して、作業者に仲介業者からお金が支払われて、入金ポイントが消費されてからでしょうか？ 仕分けの仕方についても教えていただけるとありがたいです。 ちなみに、私は個人事業主です。
契約書に貼る収入印紙ですが、収入印紙を既に貼った上で契約書を相手側に渡すのでしょうか？ それとも、収入印紙なしで契約書を取り交わし、こちら側で保管する契約書に自分で収入 印紙を貼るのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
よく月末締めの翌末払い、または翌々末払いなどという決まりがありますが、これは何故このようなルールがあるのでしょうか？？翌末払いと翌々末払いの違いは何でしょうか？ ご教授の程、何卒よろしくお願い致します。
田舎の小さな会計事務所で働き始めてもうすぐ３ヶ月になります。 前にも質問させていただきましたが、相変わらず右も左もわからず四苦八苦しています・・。 毎日指示されたことをこなしながらふと思ったのですが、普通会計事務所で働いている方は大学で会計の勉強（経済学部？など？〉をしてから、会計事務所に就職しているのでしょうか？または専門学校などで会計事務所に入るための勉強をするコースみたいなものがあったりするのでしょうか？ 私は高卒で、ふらふらフリーターをしていたのですが、いい加減落ち着かなきゃ、と思い会計事務所に就職しました。全くの未経験でしたが簿記３級をもっているし、なんとかなるんでは！と甘い考えが当初あったのですが、全くの勘違いでした・・（汗） 知らないことだらけでこんなに膨大な知識を皆どこで勉強してきたのだろう・・と思ってしまい、質問させていただきました。 また、今は年末調整、確定申告の流れを復習しているところなのですが、こんな基本中の基本レベルのことですら四苦八苦している私はこれから１番に何の勉強をするべきしょうか・・？しなければいけないことだらけで優先順位がつけられません・・。 よろしくお願いいたします。
経理初心者です。（計算も苦手です・・・） 仕入先から今月分の請求書が届き、　 （小計￥1,348,320）＋（消費税　￥107,864）＝（合計　￥1,456,184） という内容で届きました。 しかし、弊社の販売システムでの支払明細では （小計￥1,348,320）＋（消費税　￥107,865）＝（合計　￥1,456,185） となります。 なぜか1円の誤差が生じています。 仕入先も弊社も、小数点以下は四捨五入で今までしてきていますし、 単純に　（小計￥1,348,320）×1.08　＝￥1,456,185.6　となると思うのですが・・・ これは消費税計算によるシステムの誤差なのか・・・ わたしの計算がまずいのか・・・・ 仕入先の計算がおかしいのか・・・ 原因がよくわかりません。 1円なので仕入先の経理へ問い合わせをかけるかも迷っています。（1円・・・されど1円） 弊社内で赤伝かなにかの調整を入れればいぃのか、それとも仕入先へ連絡するのがいいのか・・・ どなたか教えていただけますでしょうか。
私は個人事業で英会話教室をしております。 小さい教室なのでコスト削減のため、経理等自分でできることは自分でやっております。 会計事務所や税理士さんを使ったことがなく、経理も初心者なので教えてください。 去年の売り上げが1000万を超えたとのことで税務署から 「来年は消費税課税業者です。一般課税か簡易課税か選んでください」と来ましたが どちらがいいのかわかりません。 簡易課税のが簡単なのだとは思いますが、どちらの方が金額的にいいのか教えてください。 多少の手間であれば安い方を選択しようと思っています。 ちなみに通常、弥生の青色申告会計ソフトを使っています。 ちなみに金銭の出入りとしては以下が主です。 ・生徒さんからもらう月謝・入会金（もちろん今まで消費税がかかっていなかったので、消費税分は内税という形でこちらで負担するつもり） ・教材（本体＋消費税）→普通に書店等で購入、生徒さんから後日商品と引き換えに代金徴収 ・家賃・光熱費 ・講師の交通費と給料 ・備品や消耗品 12月31日までに提出しなければならないので至急回答いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
ある当番の組み合わせを考えています。 A,B,C,D,E,Fの6人がいて、ここから3人ずつの12のグループを、1月から12月に当てることを考えています。 従って各人は3×12/6＝6回当たることになります。 ただし、ある人に取って、同じ相棒が出ないようにしたい。 例えば、次のようにすると、A,B・・Fが各6回出てきます。 しかし、1月と7月にAとFが出て来ます。 これは同じ相棒が2回になり、上記条件に合いません。 このような組み合わせは存在しないのか、するとすれば具体例を知りたく思っています。 よろしくお願いします。 1月AFB 2月BAC 3月CBD 4月DCE 5月EDF 6月FEA 7月AFB 8月BAC 9月CBD 10月DCE 11月EDF 12月FEA 以上
会計初心者です。 ○○を1個、△△を1個注文いただき、 12/15納品済み。請求書も提出済み。 12/24、△△のみの返品希望あり対応したい。 お客様の支払いサイトは、20日〆翌月15日支払い。 請求書は都度発行。（合計請求書は発行していない） この場合の、返品伝票の日付、伝票処理の仕方の ベストな方法を教えていただきたいです。 どうか、よろしくお願いいたします。
18歳から20年間、厚生年金のある会社で正社員で働いてきましたが、退職し、その後、仕事は決まっていない状態で、退職後、任意継続にするべきか、国民年金にするべきか、解りません… 国民年金は、高いイメージがあるのですが、国民年金にしない方がお得なのか、また、任意継続にしておいた方がお得なのか、解らないので、簡単に教えてください、退職後20日以降は、まだ来ていないので、早急に、決めたいです。 回答お願いいたします。
商売を始めたばかりですが、会計に行き詰まっています。 各勘定の（ ）内に必要への適切な記入がうまく行きません。記入してみましたが、正しいでしょうか。尚、売上原価は仕入勘定で計算しております。 繰越商品 借 1/1 前期繰越 100,000 貸 12/31 （仕入） (100,000) 借 12/31 (仕入） （300,000) 貸 12/31 （次期繰越）(300,000) 合計 借 (400,000) 貸 (400,000) 仕入 借 当期仕入高 1,800,000 貸 12/31 (繰越商品） (300,000) 借 12/31 （繰越商品）(100,000) 貸 12/31 (損益） (1,600,000) 合計 借(1,900,000) 貸(1,900,000) 売上 借 12/1(損益） (1,900,000) 貸 当期売上高 1,900,000 損益 借 12/31(仕入）1,600,000 貸 12/31 (売上） (700,000) ( )以外の数字を元に（　）を算出しました。何卒、アドバイスの程、宜しくお願い申し上げます。
恐れ入ります 今年の4月から消費税が８％となりましたが、そのための資料を準備するにあたり、顧問税理士に確認しながら進めていたのですが、売上計上基準について、間違った支持を受けどうしたもんかと思っております。 まず、弊社は、売上は出荷基準で、請求書は納品基準です。顧問税理士は、私が入社する前から弊社の担当で、オンサイトで業務補助もしていたそうです。その税理士より、「出荷が3月31日でも、納品が4月1日なら、８％です」と言われました。つまり、3月決算に、５％と８％が混在することになります。 １Qの消費税申告で、そのようなデータを税理士に送ったところ「５％と８％が混在はありえない」といわれました。そこで、そちらからの支持という旨を伝えたところ、「以前、○○さんより、売上は納品ベースと言ってましたので」とのことでしたので、その○○さんに上司が尋ねたところ「得意先による」と、とんちんかんな返答。 結局は、いまさら、得意先に請求書を再発行するわけにもいかず。１Qの消費税申告は、５％部分だけを記載。８％分は２Qの申告に載せました。 過去、○○さんがトップでいた時期は年次決算で、納品基準にしていたのかも（税理士が「年次で納品基準になおしていたと○○さんがいっていた」と、言っていた）しれませんが、少なくても、ここ数年はしてません。経理規程にも、売上は出荷基準となっております。（ただ、この経理規程も、もともあったものを改訂したのではなく、3年前にマネージャーが新規で作成した可能性がありますので、信ぴょう性が、、ないですが、一応、現経理規程ですから・・・） どうであれ、仮受消費税が多い状態ですから、国に対しては、弊社が損。実際は、単純に仮受たものと、仮払いの差額なので損得なし。得意先は、多く消費税を払ってる、、（エンドユーザーなら）損。と、なりますが、もう、今更なにをどうするということもないですが、今後の問題点などございましたらご教示ください。 弊社は、12月決算で、3月決算じゃないのがせめてもの救いか・・・？
関数電卓って色々使えると思いますが この業務でこの計算機能は欠かせない、 この機能が非常に便利で使える、 みたいな体験談的な側面からの 関数電卓の利点教えて下さい＾＾
今年の１０月に株式会社を設立した者です。 設立した際「源泉所得税の納期の特例の承認に関する申請書」を１０月中に申請し 先週、税務署より、１月２０日までに１１月、１２月の分を支払って下さいとの通知が来ました。 会社は私１人だけで ９月末まで留学していた為１～９月までの所得はなく 11/10と12/10にそれぞれ役員報酬で保険などを引き約40万程度受け取りました。 そこで質問なんですが こういう場合、年末調整をするのでしょうか？それとも1/20までに 所得税をいったん納め、２月以降に確定申告して還付されるのですか？ （計算上、所得税はすべて還付されると思います。） またその際、税務署に提出する書類等あれば教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
同族会社の建設会社の経理担当です。社長が現場の部材を社長個人のクレジットで購入しました。 その場合,会計処理はどうすればいいのでしょうか？「諸経費／借入金」でいいのでしょうか？現金勘定を通していないので・・・・
建設業の同族会社の事業主です。以前解雇した従業員を繁忙期の為臨時で外注業者として契約しました。専属契約ですがその場合,請負人の所得の区分は事業所得ではなく、給与所得となるそうです。税理士からは会計処理時注意として経費はすべて外注費で消費税の課税区分は不課税で処理し源泉所得税を徴収するよう指示を受けました。一方当社では外注業者の移動用の電車代・ガソリン代・駐車料金等は相手から請求を受けた都度に現金決済しています。その取引は給与所得課税の対象となりますか？
扶養控除と経費についての質問です。よろしくお願いいたします。 現在会社勤めで扶養控除を申請するのですが。 夫婦で教室関係の副業や出版物の副業収入があります。 まだ個人事業主の登録はしていません。 そこで会社以外の個人申告の際、妻の人件費として103万円以内 または37万円以内の人件費を経費として載せる場合ですが 会社では源泉徴収表がないので課税証明書を役所で取ってと言われています。 その際の金額ですが収入0円として課税証明を取ったほうがよいのか たとえば1月5万円経費として60万円くらいの人件費として取ったほうが良いのか よくわからず悩んでおります。 会社で妻の分を60万円くらいでで扶養控除を申請し課税証明を提出した場合は 個人の確定申告の際、人件費として計上はできなくなりますか？ ならば収入0円で課税証明をとり、確定申告で経費として載せたほうが良いのでしょうか？ 去年は個人収入の確定申告は白色申告でしたが今年は青色申告の登録をしました。 この件についてのアドバイスありましたら、お手数ですがよろしくお願いいたします。
知恵をお貸し下さい。 紙でのファイルについてですが、これを電子ファイルで保管、閲覧しようと 考えていますが、みなさんはどう保管しているますか？ 部内で共通する書類を、いちいちコピーしてファイルしていましたが コストや手間がかかる為、サーバー内に保管し、みなで閲覧できるような 感じが理想です。 只、枚数が多い＝ファイルが多い（見つけにくい）という障害がでてきます。 もちろん、コストはかけれません。 良い知恵、方法を教え下さい。
個人で建設業をしております。 税理士の探し方について教えて下さい。 以前は妻が白色申告しておりましたが、売上が上がった為青色申告で税理士に依頼しておりました。 最初は雰囲気良く対応していただけたのですが、妻が電話で質問したところ「そんな質問してくるな！」と激怒され対応していただけませんでした。 質問すら受けてもらえない状況をおかしいと思い、来年は別の税理士に頼みたいと考えております。 どのような基準、探し方で良い税理士を探せばよいでしょうか？ よろしくお願い致します。
少し請求書の書き方で分からないの教えてください 取引先から発注があった品物を収めたので何時もの様に請求書を出したいと思います ですが締め日前にその取引先からも商品を購入しました その様な場合 相殺？で請求書を出したいと思うのですが　今までに出した事が無いので 書き方がよく分かりません 宜しければ教えていただけないでしょうか 宜しくお願いいたします
こんにちは。 現在税理士試験に向けて勉強しています。 初めて2ヶ月ほどですがなんとしても来年に出来れば簿記論、財務諸表論両方、少なくとも片方は合格したいです。 現在独学で勉強していますが、中々難しく、通常カリュキュラムよりかなり時間がかかってしまっています。 そこで1月からの短期コースにどちらか通おうと思ってるのですが、片方だけ通うとしたらどちらの方がおすすめでしょうか。 金銭、スケジュール的に両方は難しそうです。 またおすすめテキスト等あれば教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
30代後半で経理未経験ですが、ゆくゆくは経理で働きたい為、会計事務所で経験を積むのが良いかなと思っています。 会計事務所で働くのに求められる人材とはどんな人になりますか？ のんびりタイプでもやっていけますでしょうか？
会社を経営していくうえで、より正確に深く知っている方が知らないでその都度覚えていくよりかは明らかに特に思えます。 そこでなのですが、そういったことを学べる資格ってありませんか？ よろしくお願いします。
経理＆節税について教えてください。 ・1つの飲食店を経営しています。 ・個人事業主です。 ・青色申告65万円で申告しています。 まず、経緯を言いますと・・・ この度、2号店を27年度3月にオープンします。 ↓ ２号店の開業資金は、両親から借入れました。 ↓ 賃貸契約は、26年度12月に結びました。 ↓ 開業資金不足の為、再度、両親から借り入れました。 ↓ 今は、色々な業者との打ち合わせで、27年度1月から店舗工事が始まります。 という訳なんですが、問題がありまして、 最初の両親から借り入れたお金は、 実は、僕の名義で作った通帳にコツコツ貯めたお金だったんです。 両親は、使い道がどうあれ遠慮なく使えと言ってくれてます。 本当に両親に感謝しています。 僕名義の通帳なんで、所得になるのか、借入れだと負債になるのか よくわかりません。 どういう仕訳をしたら、節税になるのか、将来にどう影響するのか、 詳しく教えて頂けたら有り難いです。 よろしくお願いします。
会社設立したばかりの一人法人です。給与額の変更について教えて頂ければと思います。 社会保険の適用届に給与を50万円で適当に決めてしまいました。 後から計算すると社会保険料と法人税との合計金額が高額になり、 給与の額を15万円にしたいと思っています。 未だ一回目の給与を５０万円支払ったばかりですぐには変更できない ようなので一回目の給与支払いから3か月経過後に議事録と一緒に 給与の変更届を提出するつもりです。 前置きが長くなりましたが、明らかに税金対策による目的の給与額 の設定なのですが、税務署や社会保険事務所になにか文句をいわ れる事はないのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
質問ですが、 ドル取引をしておりますが、会社の会計システムで、毎月末にレートを変更します。 12月ですが、会社の営業日は12月26日ですが、カレンダーでは12月31日が平日ですし、銀行は30日まで営業しておりますよね。 26日付で、ほとんどの取引は終了いたしますが、30日に入金支払は発生いたします。 この場合、社内レートはいつ変更すべきなのでしょうか？ ちなみに、弊社は、12月が年次決算となります。また、当然、ドル預金残高もございます。 よろしくお願いいたします。
個人で不動産業を開業した場合、 仕事で着用するスーツや靴なども節税対策として経費として計上できますか？
教えて下さい。 Open officeを使ってデータ管理をしたいのですが 例えば A1へ太郎　と入力　B１へ太郎　と自動で表示させる事は可能でしょうか？ 可能でしたらその方法をご指導頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
企業価値計算の勉強をしている中で、以下の理屈が理解できません。 「資本よりも借入金を増やしたほうが、企業価値＝キャッシュフローを増大させることができる」 「なぜなら、企業の得たキャッシュフローは、１．債権者　２．税金　３．株主の順に払われるので、借入金が多いほうが税金が少なくなる」ため http://www.nsspirit-cashf.com/manage/setsuzei_ko … ですが、ここで借入金の有無がなぜ税金の額に影響するのでしょうか。借入金を返済しようがすまいが会計上の利益には関係なく、税額は変わらないような気がするのですが。。。 添付の説明の中では、「キャッシュフローにかかる税率」なる言葉も出てきますが、言葉自体理解できません。 どなたかご教示いただければ幸いです。
私の友人で司法書士事務所を開業している者がいます。 先日、彼と久しぶりに飲んだ時、 チラッとこのようなことを言いました。 「毎年10万くらいの赤字にしている。 嫁を専従者として雇っているから安泰だよ。 法人税もずっと払ってないしね。」 赤字なのに彼の暮らしは十分やっていけているみたいです。 この言葉の意味はどういうことでしょうか？
　当期利益が1000万ほどでて、節税対策の為、倒産防止共済にかけている掛け金を 増やそうと助言されているのですが、 　倒産防止共済とはほかの保険等と比べるとどうちがうのでしょうか？ 経理にあまり詳しくないのですが節税対策のために、このような掛け金を 増やすようなことはよくやることなのでしょうか また、減額したくなった時ってすぐできるんでしょうか？ 詳しい方教えてください。
みなさま、教えてくださぃ。 わたしの会社では、納品書、請求書を受け取ったとき、その日の日付け印を押すこととなっています。 いままでいろいろな企業に勤めたことがありますが、 納品書に日付け印を押す行為が初めてでした。 1日に納品書が多く届く日もあり、できたらこの作業を省きたいと考えているのですが、 法律上なにか問題はあるのでしょう？ また、みなさまの会社では、この作業は当たり前なことでしょうか？ 色々と教えていただければ幸いです。 なにとぞ、よろしくお願いいたします。
所得税法28条（下記参照）に、給与所得控除額の計算の仕方を書いてあります。 で、第3項の１号から３号までにわざわざ660万円までのことを記述しておきながら第4項でそれらを否定していますが、この第4項って、一体何者なんでしょうか。どういう経緯で現れてきたのでしょうか。第4項で計算せよというなら、一体どういう場合に第3項の1号から3号を使って計算するのでしょうか。第3項の1号から3号は、一体何のために存在しているのでしょうか。 （給与所得） 第二十八条 　給与所得とは、俸給、給料、賃金、歳費及び賞与並びにこれらの性質を有する給与（以下この条において「給与等」という。）に係る所得をいう。 ２ 　給与所得の金額は、その年中の給与等の収入金額から給与所得控除額を控除した残額とする。 ３ 　前項に規定する給与所得控除額は、次の各号に掲げる場合の区分に応じ当該各号に定める金額とする。 一 　前項に規定する収入金額が百八十万円以下である場合　当該収入金額の百分の四十に相当する金額（当該金額が六十五万円に満たない場合には、六十五万円） 二 　前項に規定する収入金額が百八十万円を超え三百六十万円以下である場合　七十二万円と当該収入金額から百八十万円を控除した金額の百分の三十に相当する金額との合計額 三 　前項に規定する収入金額が三百六十万円を超え六百六十万円以下である場合　百二十六万円と当該収入金額から三百六十万円を控除した金額の百分の二十に相当する金額との合計額 四 　前項に規定する収入金額が六百六十万円を超え千万円以下である場合　百八十六万円と当該収入金額から六百六十万円を控除した金額の百分の十に相当する金額との合計額 五 　前項に規定する収入金額が千万円を超え千五百万円以下である場合　二百二十万円と当該収入金額から千万円を控除した金額の百分の五に相当する金額との合計額 六 　前項に規定する収入金額が千五百万円を超える場合　二百四十五万円 ４ 　その年中の給与等の収入金額が六百六十万円未満である場合には、当該給与等に係る給与所得の金額は、前二項の規定にかかわらず、当該収入金額を別表第五の給与等の金額として、同表により当該金額に応じて求めた同表の給与所得控除後の給与等の金額に相当する金額とする。
量産品の産業設備機器の標準単価を設定しようとしています。実績原価から決めようとしましたが、ばらつきが多く、どうしようか平均値かと決めあぐねています。 そこで、３点質問です。 (1)このような場合は、標準単価は、どのように決定するのでしょうか？　 (2)実績原価のばらつきが多いのは、問題でしょうか、通常あることでしょうか？ (3)そのばらつき問題は一般的にどのような要因で起こるのでしょうか？
新入社員の自宅が新宿にあるのですが自宅から一番近い駅（徒歩5分くらい）が地下鉄になります。 会社がJRの駅なので地下鉄を乗り換えてJRとなると通勤費が高くなります。 その社員の自宅から徒歩10分強にＪＲの駅があるそうです。 こちらの方が通勤費も安くなるし乗車時間はあまり変わらないと検索サイトで調べました。 会社としては最寄のＪＲ駅を利用してほしいのです。 本人が実際地下鉄を利用しても構わないとして通勤費自体は 最寄のＪＲ駅を利用した通勤費のみ支給というので問題ないのでしょうか？ それともし通勤途中で怪我して労災となる場合 会社の認めているＪＲ利用以外の交通手段（地下鉄利用）できた場合の差はあるのでしょうか？
A（出勤時間）　B（退勤時間）　C（労働時間〈B-A〉）　D（手当） 上記のように入力する項目を作り、現在A（出勤時間）　B（退勤時間）を入力すると、 C（労働時間）が計算されるようにしています。 C（労働時間）が１時間以下の場合のみ、２００円の手当をつけたいので、 Dに　＝IF（C＜＝"1:00","200","")　と入力してみましたが上手く行きません。 1時間を超える場合は何も表示させずに、１時間以下の場合のみ２００と数字を入れるには、 どのようにしたら良いか、教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
はじめまして。 私、弥生会計（ソフト）を使って経理をしたばかりの者なんですが、今季、収めた法人税等を入力しても、前期決算時の未払法人税等（振替伝票をつかった）が、今期の決算書を出すとどうしても、流動負債の未払法人税等という項目の金額が消えません。なぜ、相殺されないのかいろいろ試しているのですが解りません。どなたか入力（仕訳）の仕方を教えていただけないでしょうか？ 大変恐縮なのですが、どうかご教授お願いいたします。
メーカーの総務部で働いている女子社員です。実は、発注し過ぎたカード用紙やラベルが大量に余っていて売ることも出来ず、そのままにしておくと黄ばんだり、湿気たりするので、何かに利用できないかと頭を悩ませています。とりあえず企画会議のブレスト用カードに使ったりしていますが、もっといろいろな使い方があればお知恵を貸していただけないでしょうか？
小さな会社の事務全般を担当しております。従業員は15名程です。社長の母親が亡くなりました。 会社から25万円、従業員一同から5万円の合わせて30万円の香典を出す検討をしているところなのですが、高いのでしょうか？常識的な額というのはあるのでしょうか？就業規則に細かく定めていないので、一般的にはどうなのかと思い投稿いたしました。
簿記二級を独学しているものですが、工業簿記の範囲で、製造間接費の予定配賦が腑に落ちません。 (1)予定で見ている製造間接費の消費額を貸方に立てて、借方には仕掛品を立てる。 (2)実際の製造間接費の発生額に合わせて、あらかじめ貸方に立ててあった製造間接費を調節する(製造間接費/製造間接費配賦差異 or 製造間接費配賦差異/製造間接費の仕分けを行う)。 という理解です。このとき、(2)で製造間接費の反対勘定を仕掛品にすればわかりやすいものを、製造間接費配賦差異という勘定を使うため、実際発生額に合うように調整された製造間接費と、計上されている仕掛品の額がずれてしまいます。 製造原価報告書では、そのずれを解消させるために、製造間接費の実際発生額から製造間接費配賦差異を足し引きして、予定配賦の額に調節した上で、それを元に当期製品製造原価を算出しています。 なおかつ、損益計算書では、売上原価に製造間接費配賦差異を足し引きして、製造間接費の実際発生額に基づいた売上原価を算出しています。 こうした処理が参考書に出ているのですが、二点疑問がございます。 (1)製造間接費の、実際発生額ではなく予定配賦額にあわせて製造原価報告書を作る意味がよくわかりません。予定配賦額が実際発生額より大幅に少なかった場合、製造間接費報告書に記載される「当期製品製造原価」が不当に少額になってしまうのではないでしょうか？ (2)その製造間接費配賦差異を、売上原価の部分で調節する処理も腑に落ちません。売上原価は、製品の売上と同時に計上されるものと理解しています。製造間接費の予定配賦額と実際発生額のズレがなかった商品Aと、予定配賦額を小さく見積もってしまったBがあったとします。期末にBが未完成で、Aが完成・引渡済となっていた場合、Aの売上原価に、未完成であるBの製造間接費予定配賦差異を加算することになりますよね？その処理をしてしまったら、予定配賦を行わず、全て 仕掛品/製造間接費(実際発生額)の仕分けを行った場合に比べて、売上原価が多く出てしまいませんか？ 独学者ゆえ、あまりに初歩的な質問でしたらすいません。 わかりやすく教えていただけるとありがたいです。よろしくお願い致します。
同族会社の経理担当です。社長が退任し取締役になり、息子が代表取締役社長になりました。その後前社長は退職金を受給後、退職し、その4か月後一般社員として再入社しました。前社長は職位にかかわらず重要な経営判断については依然として強い発言権を維持しています。よく言う分掌変更は常勤役員から非常勤に切り替わった場合でも、経営上の主要な地位が維持されていれば給与が半減したとしても役員退職金の損金算入は認められないと聞きますが、上記ケースの場合はどうなりますか？
業務委託である会社に常駐しています ある会社では11時から22時ぐらいまで働いているのですが、その時に2回ほど食事をとります 契約上ある会社の外で働くことはできないので、経費として計上したいのですが、可能でしょうか？
法人の決算で悩んでいます　商標登録した自社ブランドの棚卸金額を出したいのですが現在は最終仕入原価法を採用していますが売価で評価することは可能でしょうか
次男（３０歳）が小さい店ですが、洋服店始めました。 素人なので申告とか全く解らずです。３月の申告は必要ですか？ 準備は何をすれば良いですか？儲かってなければ、申告は必要ないですか？ 又、会社勤めも経験なくバイト生活なので親の扶養にいれています。 扶養から、外さなくてはいけないですか？ 宜しくお願いします。
楽天証券の口座名義について 私は楽天証券と株などさっぱり分からないものですが旦那は過去やったことがあります。 今回、旦那は初めて楽天証券で口座を開設したかっています。税金などややこ しいので口座名義には旦那の名義じゃなくて専業主婦の私の名義でやるつもりです。 私の名義でやると、何か面倒なことってありますか？ 離婚しない限りは面倒なことにはないとかまた、旦那の不倫とかギャンブル以外何も無ければ問題無さそうと聞きましたがなぜか詳しく説明していただけませんか。 離婚したあと口座名義変更などは可能ですか。旦那は悪意がある場合、私の口座名義を使って私に対してどんなことをやれるか教えていただけませんか。 文書が長くて申し訳ないです。 楽天証券を詳しく分かる方のご回答とアドバイスなどをお待ちしています。 よろしくお願いいたします。
先日20人程度の食事会があり、会費制で私は1980円ピッタリで支払ったのですが、158円多い金額で領収書を渡されました。どうやら、みなさんから回収した金額を割って出た金額で領収書を作ったようです・・。もう会うことがない人達なので、領収書を作り直してもらうことができません。この場合の対処法があれば、教えてください。お願いします。
法人化（10月までは個人事業主）により、 11月と12月の役員報酬がそれぞれ50万円で合計100万円です。 毎月源泉徴収を行い2か月分の源泉徴収を行っております。 100万円だと税金は必要なく年末調整で2か月分の源泉徴収した分を 12月の給与と併せて支払えばよいのでしょうか？ いろいろ調べていると混乱してきたのでよろしくお願いいたします。
H26.1.1付で採用した社員の年末調整について質問です。 当該者は前の会社をH25.12.31付で退職しました。もちろん、前会社でH25の年末調整は終わっています。 (1)この場合、1月1日採用といえども「中途採用」となり、源泉徴収票の「中途就」欄に年月日(H26.1.1)を記載しなければならない、という理解でよいでしょうか。 (2)H25.12分の超勤手当がH26.1になって前会社から本人に支払われ、その分の源泉徴収票が当社に送られてきた場合、当社はその分も合算して年末調整することになりますが、源泉徴収票の摘要欄には、前会社の名称・住所及び退職年月日を記載する必要があるのでしょうか。 (3)前項で、超勤手当の支払いなどがなく、源泉徴収票も当社に何ら送られてこなかった場合であっても、摘要欄には、前会社の名称・住所及び退職年月日を記載する必要があるのでしょうか。
電子帳簿保存法のための保存媒体について教えてください。 2015年に３万円以上の領収証も電子保存が認めらるかもしれないということで、電子保存を検討し始めました。 そこで、気になったのは、保存媒体。いくつかの要件をみたせば何でも良いようですが、返ってよくわかりません。 訂正・削除の履歴の確保って、ＤＶＤ－Ｒでもいいってことでしょうか？（訂正も削除もできないですよね？） その場合、バックアップは認められるのでしょうか？ また、一貫して電子作成した文書はＣＯＭでもいいってことですが、ＣＯＭって何でしょう？ 検索してもよくわからなくて・・・。 そのほか、導入に際して注意すべきことってありますでしょうか？ 経理としてのスキルは、税理士に相談しながらの別表作成・税務申告５回くらい、 （ＰＣＡ会計X使用、eDOCXが使えるのかな？と思っています） システム系のスキルは、10年くらい前にシスアド初級をとった程度の知識しかありません。 お教えいただけると幸いです。
雑収入（原稿料）の確定申告について 今年、原稿料の所得が20万円を超えたので、はじめて白色確定申告する事になりました。 申告書Bで申告するつもりです。 携帯代を経費としたいのですが、教えてください。 今年必要が生じたので、携帯を分割払いで機種変更しました。 公私兼用ですが、50％を経費にしたいです。 ネットで調べると、％は実態に則していること・税務署が妥当と判断すればOK とありますが、どうやって判断するのでしょう？ 口頭で説明？それとも通話やメール履歴を見せるんですか…？ 使用用途としては ・ネット検索で資料集め ・メール（仕事用のメールアカウントを携帯に同期させているので、出先で確認してり返信したりしています。） 通話は私用でも仕事でも、ほぼ料金発生していません。 当然、仕事とは関係ないアプリ代などは含めないようにして、計算するつもりです。 また、もし50％で計上できるとすれば ・月々の通信費は、本体代と科目を分ける。 ・本体代金は、契約日を支出日として全額の50％を経費計上 …で良いでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。 m_ _m
現在一般会社でサラリーマンとして働いています。 来年４月以降からフリーとして働く事になったので、青色記帳の勉強をしたいと思い、個人税理士事務所を経営している友人に青色申告全般を教えてもらおうと思っています。 （本当は独立後に記帳委託をお願いしてしまうというのもあるのですが、ある程度自分でも仕組みを分かった上で、日々の記帳をしたいと思っています） 友人はとても忙しい様子なので、きちんと友人の税理士事務所に有料の相談料として報酬を払った上で、教えてもらおうと思っています（本人に言うと、『そんなのいいよ』と言われそうですが）。 色々情報収集した結果、通常は税理士に払う報酬は、払った側が源泉徴収をして翌月１０日までにおさめる義務がようなのですが、支払者自身が他の人に給与をはらっていない場合には源泉徴収義務者にならないとの情報もありました。 （そもそもの制度が複雑でかなり混乱しています） 一般のサラリーマンの自分が有料で記帳方法の指導料を税理士に支払った場合に、源泉徴収をしなければならないのでしょうか？ （友人に直接聞けばいいのですが、まだ、有料相談の話を持ちかけていないので、先にその話だけは聞きにくい状況です。分かる方、お願いいたします）
一人で法人を営んでいます。源泉所得税を六ヶ月に一回支払っています。（甲） 帳簿に記載する場合でお聞きします。 毎月法人として預かっている金額は科目として「預り金」で「収入」に記載すればいいと思うのですが、法人が支払った（甲）の科目は「預かり金」で「支払い」欄に記載すればいいのでしょうか？ 税金なので違う科目があるように思うのですが・・ 検索しても支払った時の（甲）の科目を説明したサイトを発見できません。 お詳しい方宜しくお願いします。
お恥ずかしい話で恐縮なのですが、なんとか出来ないかと悩んでおります。年末調整や確定申告等に詳しい方、どうか知恵をお貸しください。 私はここ数年間、貯金を切り崩しながら、うつ病の治療を行なっていて無職だったのですが、生活費を得る為とリハビリの為、今年の6月頃に体力的に厳しく拘束時間が3日間と長いけれどお給料が良いアルバイトを始め(何件かそれを理由に不採用になったので、うつ病の事は隠して採用されました)7月には人出不足による連続勤務で身体を壊してしまい、それ以降はダブルワークと偽り休日を多めにもらいながら働いております。 採用半年で仕事にも慣れ、これから頑張ろうと思っていた矢先に年末調整の話が会社の上司から出てしまい、咄嗟にもう一つの仕事の事もあるので来年、自分で確定申告しますと言ってしまいました。 そう言った所、それとは別の書類を書いて提出しないと来年からの給料が大幅に(具体的には1/8～1/16位？)減ると言われました。来年の控除の申請が～と説明を受けたのですが忙しい時間帯だったのと普段は会わない偉い上司にイライラと説明されて緊張してしまい、全く理解出来ませんでした。 その会社は新しいアルバイトが入社しても長くは続かず常に人出不足の為、もし、ダブルワークだと偽って休日を多くもらっていた事がバレれば、同じ様なダブルワークと偽った人が何人か嫌がらせの末に辞めさせられているそうなので私も解雇されてしまうと思います。 その確定申告とは別の書類？を提出するにあたってダブルワークだと偽っていた事がバレてしまうのならば給料の減額を覚悟して書類を提出しない事も考えています。今の時点では来年の確定申告もしないつもりです。 自分の嘘から始まった事で本当に恐縮なのですが、その書類について詳しく教えて頂きたいのと、もしあればですが、別の仕事をしていない事がバレない方法がないか教えて頂ければと思っております。 わかりにくい質問で申し訳ありませんが、どうかよろしくお願い致します。
今日職場でofficeを使えば在庫管理や貸し出しのプログラムを作れると聞きました。 まだ漠然とですが誰がどの部品を使っているか、現在の製品の在庫が管理できるようなプログラムをできるなら作って行きたいと思います。 とはいえ、つい先ほど聞いたお話なので実際にできるのか、どうやってできるのかさえわからない状態です。 どなたか参考になるサイトや本があれば紹介してください
建設会社・支店の事務をしています。 今回A大工から請求書がきまして 本社(Bとします)の依頼分　マンション修理　6500円 うちの支店(Cとします)　　△現場　65000円 合計　71500 本当なら請け負う会社が違ってるので別々に請求書をいただきたかったのですが1枚で届きました。 (C)はネットバンクを経由して労務費として支払っています。 (B)は現金支給or口座へ入金。という形で支払っています。 別々に支払うと大工が嫌がるためまとめてうち(C)から支払おうかと思うのですが、 (B)と(C)の経理はそれぞれ独立しており会計ソフトや帳簿は別々の為 あとあとの仕入帳などの帳簿に転記することも考えたら どのような仕訳をしたらいいのかわからず、困っています。 どなたか教えてください。 なお本支店勘定という科目も必要に応じて使っています。
9月に給与ソフトの更新を忘れた為に9月分(10月支給)から11月分(12月支給)までの給与の 厚生年金料に誤りが発覚しました。 本来の厚生年金料より低い金額を徴収していたため、12月分（1月支給)にて 9月分から11月分の差額分の合計を徴収するつもりです。 しかし、またもやミスが発覚してしまってどうしていいのか分かりません。 1人の社員の社会保険の等級を9月に改正し忘れてしまいました。 9月分から11月分の健康保険料と厚生年金料を本来より低い金額で徴収されています。 こちらも12月分で9月分から11月分の差額分の合計を徴収すればいいのでしょうか？ その社員は1月いっぱいで退職する予定ですが、12月分で徴収すれば解決できますでしょうか？ 12月分で社会保険料が上がると源泉徴収料も上がってしまうと思うのですが これは彼が来年に新しい会社で年末調整すれば何も問題ないでしょうか？ 宜しくお願いします。
フリーランスになりたての者です。 全然知識のないまま働き始めてしまい、どうしていいのか分からないので、教えて下さい。  (1)前職 2014年10月中旬まで育児休暇を取得後、パートで復帰 2014年11月中旬、パート退職をし、業務委託へ変更 (2)育休中に、フリーランスになるため仕事を探した結果、2件契約成立 I.2014年7月から契約を結び、仕事を頂く(月1万前後) II.2014年10月から契約を結び、非常勤講師の仕事を頂く(月3万前後) 前職の育休中に(2)の仕事を始めておりますが、税務署には(1)の退職翌日からの日付けで個人事業主の届け出を提出しております。そこで質問です。 1)この場合、確定申告は、届け出に記入した日付けからの分だけで大丈夫でしょうか？ 2)(1)は何もひかれず、(2)は所得税をひかれた金額で頂いている場合、確定申告は面倒な事になりますか？ 3)扶養内103万を超えないように働くつもりです。経費はあまりかからない仕事です。 白色と青色申告と迷っております。(面倒でも損しない方を選びたいので、青色の方が良ければ、この機会に勉強し、帳簿付け等やるつもりでおります。) 金額的には控除のある青色の方がいいですか？ もしくは今年は年度途中なので白色で、来年から青色がいいですか？ 分かりにくい文面で、申し訳ございません。 宜しくお願い致します。
いつもお世話になっております。 社長より「自分の給与を上げたい」と言われました。 今は年収800万です。 金額を年収一千万にしたいそうです。 1.年収をあげる事によってどこかに届けをしないといけないのか 2.作成する書類があるのか 会社は社長が100%株保有の従業員10名(内1人は社長の娘で非常勤役員です)の会社です。 役員報酬を来月から他の社員の様に簡単にあげてもいいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
会社が目下地銀の口座を利用しているのですが、仕事がら外注への支払いが多く振込手数料の負担の多さに困っています。振込手数料の安くセキュリティもしっかりしているネットバンクをご教示ください。よろしくお願いします。
一人会社ですがよろしくお願いいたします。 これまで役員が文房具などを購入し、未払い金として仕訳をしておりました。 しかし、役員と会社のお金を分けたいので会社から役員に仮払をしてその中から必要な文房具など を購入してもらい月末もしくは年度末に精算するという形にしたいと思っております。 そのような場合、普通預金から10,000円を現金を引き出して役員に渡す。 　普通預金10000円/仮払金10000円 役員が月末までに6,000円の文房具などを購入しました。 　消耗品6000円/現金6000円 残った現金4,000円を役員から戻してもらい普通預金に預け入れしました。 　普通預金4000円/現金4000円 超初心者ですで合っているのかどうかご指導を頂けるとありがたいです。 もし間違っているのであれば、一連の仕訳の流れを知りたいです。 よろしくお願いいたします。
はじめまして、初めて質問させていただきます。 田舎の小さな会計事務所で働き始めて３ヶ月目なのですが、未経験でこの業界に入り、文字通り右も左もわからず手探り状態の毎日です。 仕事的には、先輩方が起票した伝票を会計ソフトに入力する作業が主なのですが、たまに請求書をチェックして買掛表を作成したり、領収書の金額と現金出納帳の金額が合っているかチェックしたりします。 この請求書や領収書の作業は個人事業者のお客様の場合にする作業なのかな、となんとなく思っているのですが、今回お聞きしたいのはこの「個人事業者のお客様の月次の仕方」です。 正直、上記の作業をする意味があまりわかっていません・・。 自分でも、具体的にどこらへんがよくわからないかがわかっていないくらいなので、質問文もめちゃめちゃかもしれませんが、なんでもいいので理解できるきっかけがほしいです。よろしくお願い致します。
給与支払額250万円以下の従業員がいる場合、その従業員の 「給与所得の源泉徴収票」を税務署へ提出しなくてよろしいでしょうか？ https://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm ご存知の方、宜しくお願いします。
どなたかご教授願います。 個人事業主です。 今年11月下旬に、中古の軽自動車(初回登録 平成23年6月)を購入し、現在自家用として使用しています。 事情により来年3月中旬に、その軽自動車を事業用に転用することとしています。 この場合の来年度以降の減価償却はどのように計算したらよろしいでしょうか。 なお、今回の購入にかかった費用は以下のとおりです。 車両価格 　　本体価格　　　　　　　　　８１６，２００円 　　車検整備等費用　　　 　　３０，０００円 　　付属品　　　　　　　　　　　 　９，０００円 手続代行費用 　　登録届出費用　　　　　　　２７，０００円 　　下取諸手続費　　　　　　　　９，０００円 　　中古車保証料　　　　　　　２５，０００円 預り法定費用 　　重量税　　　　　　　　　　　　 ５，０００円 　　自賠責保険　　　　　　　　 ２７，２４０円 　　登録届出費　　　　　　　　　 ５，１４０円 　　下取手続費　　　　　　　　　　　 ３５０円 　　リサイクル料　　　　　　　　　９，７９０円(内情報管理料２３０円) 消費税　　　　　　　　　　　　　　７５，２８０円 合計支払総額　　　　　　 １，０３９，０００円 その他、住民票発行手数料　　　　３００円 以上のとおりとなっております。
東京の浅草寺は宗教法人です。宗教法人の課税関係にあまり詳しくないので、ご存じの方は教えて下さい。 質問１：浅草寺では、お守り札、絵葉書、線香、数珠（じゅず）、破魔矢などを販売しており、これらの収入があります。おみくじ代の収入もあります。 これらの収入は法人税の課税対象になりますか。消費税はどうですか。 質問２：また参拝者が「お経料」を添えて申し込めば、僧侶が参拝者の先祖を供養するために御経をあげてくれます。お経料の収入もありますが、この収入は法人税の課税対象になりますか。消費税はどうですか。 質問３：参拝者が投げ入れるお賽銭の収入もあります。なにしろ浅草寺は日本で一番、参拝客が多い寺ですから、お賽銭の収入も日本一なのは間違いないが、この収入は法人税の課税対象になりますか。消費税はどうですか。 質問４：浅草寺は幼稚園を持っています。↓ 浅草寺幼稚園 http://www.senso-ji.jp/kinder/senso-ji_kindergar … 園児の父母から徴収する保育料や給食代は、法人税の課税対象になりますか。消費税はどうですか。
社会福祉事業の法人税、消費税について教えて下さい。 社会福祉法人、医療法人、株式会社が、それぞれ下記の事業を行った場合、 法人税、消費税の課税・非課税はどうなるのでしょうか？ 1.グループホームの運営 2.ケアハウスの運営 自分なりに調べたところ、私が勘違いしているのかもしれませんが、運営主体によって 課税区分が違ってくるように思ったのですが・・・。 運営主体が社会福祉法人の場合は非課税で、それ以外の場合は課税になるという事でしょうか？
以前からリースで複合コピー機を使っていましたが、今年の10月18日より分割クレジットローンで複合機を購入して使用しています。 購入の本体金額は1,285,200円です（分割支払手数料は別に230,564円かかります）。 私の会社の決算期間は毎年３月１日から２月末で、来年の平成27年２月末が決算期となっております。 来年の決算時に減価償却費を加えたいのですが、減価償却が初めてで、計算方法が判りません。 私１人で営んでいる法人会社（有限会社）で、毎年の決算期には計理士さんに依頼する負担が大きく、私独りで税務署に行って毎年申告しています。 どなたか、教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
請負契約書について質問です！ヘアメイクについて顧客との請負契約書なんですが、 コピーしたものと、カーボンを使って複写したものは意味合いが違うのでしょうか？ コピーをして交付する時は店用のみ印紙１枚 カーボン複写は交付したものと店用の印紙２枚 先輩が教えられたのですが納得いかず質問です！
ご覧いただき有難うございます。 4.5月に、繁忙期の為残業が始めてつきました。 課税給与が、175000　→　205000　になり、（等級が180　→　200） 4.5.6月で月額報酬を提出してなかった為、10月に提出致しました。遡って、2ケ月分（8.9月）分 徴収されるとの事で11月よりしはらいました。 9月に算定基礎も提出し、等級が200、000になったのですが、元の給料は残業もつかない為、 175000に9.10.11　で戻りましたが、提出したら保険料は下がりますか？？ それとも算定基礎は1年間変更できないのでしょうか。
海外子会社に出向した人の給与ですが、現地からもらう給与と日本での給与の差額は、 日本の本社が負担します。 日本本社の負担額は「総額（円）-現地給与×為替レート」とすると為替レートによって、 日本本社の負担額が変動するのですが、それは問題ないでしょうか？
皆さまのお知恵をおかしください。 勤めていた会社が倒産し、弁護士（管財人）一任という形で清算となりました。しばらくして未払いの給与も支払われました。しかし、清算が済んだにも関わらず請けていた仕事に関してできる限り続けてもらいたいとの弁護士からの指示で、会社の土地が売れるまでの間、取引先にご理解いただけたおかげで、新規事業とし一人が個人事業の届を提出しそのまま数名で業務を続けておりました。 機械製造業でしたので、それなりに機材などもありましたがどれも古く、資産価値はなくかえって処分に多額の費用がかかり、その費用までは弁護士側では用意ができないということになりました。そのため在庫等（倒産前の仕入れ分）も含め土地建物以外を弁護士が放棄し、私たちで会社建物の明け渡しに関わる費用を負担しました。 仕事は移転して継続することとなり在庫は今後使用できるので換金せず、明け渡しに関わる費用は自分で用意しています。 そこで疑問が。 実費としてかかったものは請求書、領収書はあります。しかし、弁護士が放棄した在庫については帳簿上（経理上？）どのように処理すればよろしいでしょうか。在庫は購入したものではないため、領収書等はありません。 棚卸にだけ在庫として計上しなくてはいけないのでしょうか？ 無知な質問で恥ずかしい限りですが、ご指導よろしくお願いいたします。
普通預金口座にジャパンネット、郵貯口座、みずほ銀行があります。 ジャパンネットをメインに使っていますが、社会保険の口座振替のために一部のお金をみずほ銀行に振替？（移し替え）しようと思っています。 この場合の仕訳処理として自分さえ複数の口座をひとくくりにし、普通預金口座とするのであれば、特に振替などの仕訳処理を行わなくてもよいのでしょうか？ 振替のために支払手数料がかかりますので、その仕訳処理は必要だと理解しておりますが。
この職場で働いて８ヶ月目になります。 なのに、初歩的なミスが一向に減りません。 どんな仕事でもミスは許されませんが 金融業務を行っているので、ミスなんてもってのほかだと思っています。 小さな協同組合ですので、他のところに比べて仕事量もお客さんも多くありません。 むしろ、私は簡単ですぐ終わる仕事しか任されず、もう１人の事務の人がほとんどの仕事をこなしています。 ですので、私は１日の半分以上、何をしよう、と困ってしまいます。 自分でテキストを見て勉強したり、前ミスしたところを見直したり 何か仕事を自ら探そうと思っても時間を余してしまいます。 なのに、いざお客さんがきて仕事を引き受けると、ミスをしていまいます。 ゆっくり、１つずつ、丁寧に、前ミスしたところはもうしない。 と頭で考えながら仕事をしているのですが 少し仕事が多くなると、本当に初歩的なミスをしていまいます。 伝票のチェックミス、通帳の入れ間違いなどです。 こんなことでは、あたしのせいでこの組合の信頼も失ってしまいます。 あきれられてしまったのか、ミスしても怒られなかったり、簡単に注意される程度で もう私は信頼もないし、この職場に必要な存在ではないのかと思ってしまいました。 給料をもらっているのが申し訳ないです。 他の上司の方々にも、組合員さんにも、員外のお客様にも 本当に申し訳ない気持ちでいっぱいです。 私のような人間が 金融業務などをしてはいけないんだと思います。 長文すみません。 金融業務をしていた方のアドバイスやお話を聞きたいです。 ・補足・ 高校生の時は飲食店で接客の仕事をしていました。 そのときは、ミスはあったけれど楽しかったし 職場の人にも接客業上手だねとほめてもらえたことがありました。 私は事務職ではなく、飲食店のような接客業のほうが向いているのかな、と自分でも考えています。 ですがここで転職しては、やはり今の仕事から逃げているような気がして・・・ どうしていいかわかりません。
経理をしています。 本日、源泉徴収票を発行しました。 社印を押さないといけないのですが…朱肉の色が「赤」しかありませんでした。 …真っ赤です。 「印鑑＝朱色」というイメージがありますが、色の規定はありますか？ 規定が無くても、「赤の朱肉なんて非常識」と思われたりしますか？
経理初心者です。質問させて頂きます。 A社の社内外注として今年から働いておりますが、当方が請求書に記載した額と、振り込まれた実際の報酬額が１円の差額が出る月があります。どういう計算をしたらそうなるのでしょうか？（小数点以下は当方もA社も切捨て計算です） 当方、会計ソフトはMFクラウド及び、MFクラウド請求書を使用しています。 例えばとある月の請求明細の小計が、 (1)441,974円 (2)1,638円 (3)46,137円　で、 合計が489,749円の場合、そこに消費税39,178円を足して請求額528,927円。 そこから源泉徴収税10.21%の54,003円引かれて支払金額は474,924円、そこから振込手数料の648円が引かれて474,276円となるはずです。 ですが、実際に振り込まれた額は１円多い474,277円です。 どこか計算が間違っているのでしょうか？ 請求額と振り込まれた額が同じになる月もあり、困惑しています。 また、こういう時は仕訳をどうすればいいのでしょうか？
エクセルで表を作成しているのですが 2014年11月 　　　A　　　B　　　C　　　　D 1　　日付　　1日　　2日　　3日　　4日　・・・・・・期間合計 2　　肉　　　34　　　28　　　30　　31 3　　魚　　　47　　　50　　　38　　44 4　　野菜　　11　　　12　　　10　　14 ・ ・ ・ 合計期間入力「」 上記のような表で、1日から31日までの「肉」「魚」「野菜」の数字が入っているのですが、こちらで指定した期間の合計が出るようにしたいのですがどのようにしたらよいでしょうか？ ご教授よろしくお願いします
１７年前に日商簿記１級を取得しました。 それまでは経理補助の仕事をしていました。その後すぐ子供ができたため仕事を辞め、その後復帰しても経理の仕事からは離れていました。 しかし去年から再び経理の仕事に就きました。 簿記の知識もすっかり抜けてしまっているので、３級や２級のテキストを復習したりもしています。 ミスが多いせいか税理士を目指している同僚からよく嫌な事をいわれるのですが、先日その人から「簿記論だけでも勉強すれば？そうすれば簿記の勉強にもなり思い出すのでは？」と言われました。 これだけブランクあって簿記の知識が抜けているので今更税理士の科目を勉強するなんて考えられません。 ですが、また簿記のテキストを全部やり直すのもなかなかやる気が出ません。なので仕事上必要な個所を読み返したりしている状態です。 簿記も確かに必要ですが、実務にもっと役立つ勉強をするとしたらどういう事を勉強したら良いでしょうか？ 漠然とした質問ですみません。 今の仕事は、会社のルーティン的な仕訳をしていて、資金繰りや複雑な事はやっていません。 資金繰りは他の人がやっていますが、他の仕事（まだ何をやるかは分かっていません）はそのうちやるように言われています。 毎月会計士に監査をしてもらているのですが、その時に出す財務諸表の見方が分かってないのではないかとの指摘もされました。 財務諸表を出してまず気を付けてみるべき所なども分かってないと思いました。 簿記の知識はあっても、今までの仕事はあくまでも経理補助の仕事で単純業務がほとんどでした。今は日々の仕事は単調ですが、締めた後の全体的な会計チェック等をしなければいけません。 ですが、私の仕事が遅くて実際チェックできていない状態で、上司がしています。 早くルーティンワークができるようになり、会計のチェックができるようになられければと思っています。現に↑の同僚からその事で毎月嫌味を言われていて、上司からもスピードアップしてもっと役立つように言われています。 今の会社では仕事の説明は詳しくしてもらえず、自分で考えなければいけない状況です。 このような状況ですが、まず仕事ができるようになるにはどういう勉強をしたら役立つでしょうか？また財務諸表を見る時に何を注意して見れば良いか等の初歩的なアドバイスをお願いします。 長くてわかりにくく、申し訳ありませんが、切羽詰っているのでよろしくお願いいたします。
当社（原料メーカー）は、海外子会社が設備を導入する際に、取引上の関係から、直接海外子会社が日本のメーカーから 機械装置を購入することはせずに、日本の親法人が付き合いのある日本のメーカーから機械装置を購入し、検収、支払をした後に、 海外子会社へ売却しています。 仕訳は次のようになります。 (1)購入時　　機械装置１００/現金１００ (2)売却時　　現金１１０　　/機械装置１００　　 　　　　　　　　　　　　　/収益１０ 通常はこの処理なのですが、例外的な処理として、連続して次々に機械装置を海外子会社へ売却する場合は、購入元メーカーからの請求書が届く前に、海外子会社へ売却するケースがあり（海外子会社が急ぎで要求するケース） ます。 この場合、上記の(1)(2)が逆転することになるのですが、この場合は会計処理はどのようにすればよいので しょうか？ 単純に(2)⇒(1)の順で仕訳をきってもよいのでしょうか？ ただ、そうすると(2)と(1)が期跨りの場合、機械装置がマイナスとなってしまいます。 モノは海外子の手に落ちていますが、会計処理は何もせず、機械メーカーからの請求書が届き次第(1)(2)の処理をすればよいでしょうか？ それか、購入元メーカーへの支払が済む前に、海外子への売却は断固として行ってはならないということになるのでしょうか？ 以上、宜しくお願い致します。
外部監査についてお伺いいたします。 私は、税務調査と違い、外部監査は聞かれたこと、開示を求められた事象については正直に話すのだと思っておりましたが違うのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今期で計上する経費を　次期で引き落とさなければいけい場合の仕訳を教えてくだい。 例　8月決算の会社なのですが、 1年間の家賃　1,100,000を　翌月9月に普通預金から支払う場合どう仕訳したらよいでしょうか。
　年末調整で提出する住宅借入金等特別控除申請書の (1)年間所得の見積額という欄と (2)連帯債務による住宅借入金などの年末残高 　の欄の書き方がわかりません (1)は年間所得はおそらく￥３００００００いかないくらだとおもうのですが、その場合空欄でも 構わないのでしょうか。 (2)は本人以外連帯債務を請け負っているというようなことはないと思うのですが この欄も空欄で提出してよいのでしょうか。 （ほかの欄は大体わかりました） すみませんがわかる方教えてください。
こんにちは。 退職金について質問です。 2011年2月に派遣社員として入社し 同年4月に契約社員になり、さらに同年7月に契約更新され以後1年ごとに更新され今に至ります。 2011年4月に契約社員として入社し、同年に7月に1年の契約更新をした同僚がいます。 同僚は2012年5月に退職しました。退職金は月給一月分だったといっていました。 わたしは退職を考えてます。時期をどうするか悩んでいます。 来年1月、2月、3月、4月、6月に退職するのでは退職金は変わってきますか。 変わるとしたらどれくらいでしょうか。 アドバイスお願いします。
初心者です。 振替伝票の記入の仕方についてわからないのでどなたか教えて下さい。 仕事でラインストーンのデコをやっています。 問屋から、ラインストーンを大量に購入して、領収書には、数字のみの品番と金額が15行ほど記載があります。 ストーンのさまざまなサイズによって金額が違います。 この場合、振替伝票の借方科目に仕入、摘要欄にストーンと記載し、金額欄には領収書の合計金額を記載していっぺんに記入するのではだめでしょうか？ ひとつずつ、品番ごとに書き込みが必要ですか？ その場合は摘要欄に、7547など、数字のみの品番を記入したら良いのですか？ わかりにくい説明で申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
数日前にも質問をさせて頂いたのですが、追加でわからない点が発生してしまいました。 エクセルで出勤簿を作成していて、 C3に日が記載されていたらC4は２と表示、 C3に土　　　　〃　　　　　　 １と表示、 C3に月～金　　〃 　　　　　　 0と表示させたいと質問しました。 上記、3点は =IF(C3="","",IF(C3="日",2,IF(C3="土",1,0))) という関数で計算するようにとご回答いただき、見事解決できました。 しかし、さらにC2が祝日の場合にC4を1と表示させたいのですというのがわからないのです。 祝日を別ページに、2014/1/1～2015/12/31まで一行ずつ羅列して入力し、 そのセルを”祝日一覧”と名前の定義を設けました。 なので、C2が祝日一覧の中の日付の場合に、C4を１と表示させるようにしたいです。 どうかご教授のほど、よろしくお願いいたします。
同族会社の社長です。 今決算期の業績が悪かった為,新年度になって役員報酬を減額しようと思いました。 自宅を新築するために銀行から融資を受けるので、高い報酬の時期が長い方がいいと思い、なるべく改定の時期を遅くしたいと思っています。当社の給与の締支払は末締翌月15日払です。 締支払が月をまたぐため、月末ことに費用の未払計上を行い,翌月に未払金の取崩を行っています。期首(10/1)から3ヵ月以内の改定なら定期同額給与に該当すると思い,10月分（11/15支給）,11月分(12/15支給),12月分(1/15支給)まで間に合うと認識し,最終の12月分（1/15支給）で改定しようと思います。 定期同額給与に該当しますか？
ある会社の事務をしている者です。 会社が本業以外に別事業にも手をつけています。但し、その別事業は成功するか定かではないあくまで研究段階の利益が出ない事業ですが、材料代などの私の会社にとっては高額な支払いが発生しています。ですが会社の財政状態は、本業の経費支払いのお金さえ不足するような状態です・・。後に補助金の支払いがある予定ですが、それまで待てないからといって、消費税支払いの為に別に計上しているお金にまで手をつけてでも、その別事業の支払いを優先させるべきなのでしょうか？そのうち、支払い先の一つの会社は、こちらが請求したものの支払いが何カ月も遅延していました。皮肉なことに、その会社への支払いが一番高額です。特にその会社への支払いで困っています。その会社と私の会社の社長同士は、親しいようなので、支払いを待ってもらうこともできるのではないかと思い、それを社長に言っても聞く耳を持ちません。 ちなみに、まだ会社が始まったばかりで軌道に乗ったとはいいきれない状態だったので、その事業に私は反対でしたが、社長が押し切り、始まってしまいました・・・。会社は社長以外は平の従業員しかいないのと、税理士も何も頼まない事にしているので、ここで投稿させていただきました。どなたかアドバイスいただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
会計ソフト"でき○○"で会計処理をしています。 経理の知識がないので、意味はよくわからぬまま入力しています。 Q1. 減価償却の項目では 耐用年数を過ぎた物は「償却」できないようになっていますが 未償却額は残っています。 これは100%償却できなくて何%かは残るようになっているものでしょうか？ Q2. 貸借対照表の資産には (1)未償却額と同額の科目 (2)未償却額の合計より少ない科目 がありますがなぜでしょうか？ 素人の推測では (3)未償却額は取得価格に対して償却した残りの金額であって 現在、その金額の価値があるわけではない・・・ということでしょうか？ (4)貸借対照表の資産は簿価としてその価値がある・・・ということでしょうか？ 税務署からクレームを受けたことはありませんが、 意味がわからず悩んでいます。 ご教授、よろしくお願いします。
仕事で、書籍のデザインと併せて挿絵を描くことがあるのですが この場合、先方との合意の上であれば 全て挿絵代として請求することは問題ないでしょうか？ というのも、デザイン費は個人事業税の課税対象となりますが、 挿絵代は個人事業税に関しては非課税対象の事業だからです。 挿絵代を高くしてもらう代わりにデザイン費はタダでいいですよ、 という話で仕事をしたということで理屈は通りそうですが その辺に詳しい方のご意見が頂けると幸いです。
法人設立２年目の決算処理をそのようにするか検討中です。 初年度は税理士に依頼しましたが、料金が高額なので自分で行うつもりです。 経理事務はやったことないですが、難しい取引はないですので会計ソフトを使えば 日常の記帳は可能かと思います。 決算の税務申告書類も作成できるソフトがあるのでしょうか？ 弥生会計が有名ですが、どこまでできるのでしょうか？ 購入に４～５万円するようですが、それ以上何かいるのでしょうか？
株式会社を解散し清算まで終え、会社としての実態はなくなったのですが、清算結了後５か月経って日本年金機構より社会保険の未納額があり残債証明書に会社名と代表者名を記載し押印して送り返して欲しいと連絡がありました。こうした場合、すでに会社は法的にも存在しないのに会社名等を記載し渡さなければいけないのでしょうか？清算時、会社は赤字で処分すべき財産は何もありませんでした。担当者は時効の関係で書類が欲しいと言っていました。
不採算店舗（飲食業）の撤退についてご意見を伺いたく、投稿させていただきましたm(_)m ２年前、外国人夫が私の反対を押し切って、関東の某県で駅から至近距離の場所に飲食店を開業しました。私は反対だったので、私は経営には加わらず、夫がもう一人の共同経営者（すでに複数店舗経営中）を巻き込んで開業しました。契約主は共同経営者の既存の法人です。 私の予想通り、お店は大失敗のレベルで、家賃９０万なのに月商が３００万に満たないという日々が続いております。しかも夫も共同経営者もお店にほとんどいなくて、外国人スタッフに任せっきりの、私に言わせると「リモコン経営」です。 今年の夏、さらなる私の反対を押し切って、夫はなけなしの資金をさらに出すように共同経営者を口説き落として（自分はお金持ってないからｗ）、不要な店内改装を施しました。が、それも裏目に出て、売上はいっこうに上がらず、夫と共同経営者の関係も悪化し。。。最近では夫は「１５００万でだれか買ってくれない？」と、他の飲食業の知人に吹聴してまわっております。 私はここの店舗の賃貸契約では連帯保証人のハンコを押すように夫と共同経営者に依頼されました。私はこの店舗の出店には反対だったので関わりたくなかったのですが、共同経営者が担保がわりに日本人妻である私を保証人に入れるよう、顧問税理士から助言されたみたいです。 私はこの件も含め、夫と経営方針がまったく合わないし、夫婦仲も問題を抱えておりますので、別れる方向であらゆることの断捨離を進めている途中です。 こんな不採算店舗＝借金製造マシーンはどうたたませたらよいでしょうか？今すぐたたませたら、共同経営者が出した開業資金と運転資金を請求されると思います。夫がしでかしたことですし、夫婦仲が破綻していることは先方も知っているので、私にはなんとも言ってきませんが。私の責任はあくまでも賃貸契約の家賃の範囲です。 考えられる選択肢を用意してみました。 １．経営に入っていないし、夫とはいずれ離婚する方向なので、成り行きを放置する。傍観する。 ２．どうテコ入れしても収益が芳しくなる見込みはないか、あっても相当期間がかかるので、かけた資金（２０００万ぐらい？）は回収できないが、あらゆる方法を使って買い手をさがして、二束三文の値段でもよいからとにかく少しでも早く撤退させる。残った債務や共同経営者がかけたお金については、共同経営者と夫で話し合ってもらい、自分は傍観する。 ３．夫が根性を入れ直して店に常駐し、経営を立て直す。共同経営者との関係はすでに悪くなってきているので、出してもらった資金を長期にわたって返済していく借用書を作らせて、夫の単独経営とし、地道に経営しながらコツコツと資金を返済していくようにさせる。 うーん。どうでしょうか？長文ですみませんm(_)m
給与の計算で社会保険料を計算していますが、社会保険庁の表に表示されている額と表の下に記載されている給与に対する掛け率に若干１０円とかそれくらいの差額がでますが、正式にはどちらの額を給与から徴収すればよいのでしょうか？ 徴収して後から納付される差額を後で調整するという事でも問題ないのでしょうか？ 小さな疑問ですがどうぞよろしくお願いいたします。
工務店をやっています。　 このたび、こちらの落ち度で相手方様の新築工事に取り掛かる日時が非常に遅くなってしまいました。 それゆえに、相手方様が組まれた住宅ローンの利息分を、当然のことながらこちらが肩代わりすることとなりました。 そうした場合の支払い金の科目は何になるでしょうか？ よろしくお願いします。
住民税を２重に払った場合の返還請求方法。 昨年５月に都内に引っ越し、住民票を移したにもかかわらず、仕事がばたついていたため会社への申告が今年になってしまいました。そうしたところ、前に住んでいた県に住民税を払っていたにもかかわらず、昨年５月からの東京への住民税がひかれていることが最近わかりました。こういったばあい、返還請求はどうすればいいのでしょうか？どうぞ宜しくお願い致します。
1度に100万円以上の請求をすると、 源泉徴収税額が100万円を超える部分に対しては 20.42％になるとのことで、質問させていただきます。 基準になる「100万円以上」というのは 消費税額抜の請求額に対してなのでしょうか。 例えば2014年1月度の請求（消費税5％の時）が ＞小計：100万円 ＞消費税：5万円 はどうなりますでしょうか。 宜しくお願い致します。
私は平成23年から自営で店を始め、平成23年、24年は賃貸で経営していたため収支はほぼ赤字でした。25年から土地、店舗を買い取り賃料がなくなったため黒字になりました。今年2月に3年分の確定申告をしたところ、なんと300万もの所得税が来ました。単純に1年ごと100万です。経費を引いた利益に対して課税されるのではないのでしょうか？確定申告は税理士に任せております。
弊社作成のカタログに取引先から協賛金をいただく覚書を作成しました。 一方的に協賛金を要請していないという目的と支払手段の確認の目的での作成でした。 広告の請負契約として印紙を貼付する必要があるでしょうか？ 覚書の掲載内容は ・掲載のカタログ名 ・総カタログ費用 ・協賛金の金額 ・掲載点数 ・負担方法（支払方法） ・双方で売上向上が可能な訴求を話し合う 以上です。
年末調整につき顧問税理士より、銀行等借入金残高証明書と 住宅取得等特別控除申告書が該当者必要といわれました。 この書類どのように入手すればよいのでしょうか？ （本人にゆうのを忘れたところ、用意もしていなかったようです） また紛失していた場合どのように再発行してもらえばよいのでしょうか。 　顧問税理士から、年末調整の書類は１２／１くらい までに送ってくれと言われているのですが、（あと数日しかありません） 　実際の締め切りの期限っていつまでになるんでしょうか。 おくれたら、年末調整できないのでしょうか。 経理に詳しい方教えてください
ワン・イヤー・ルールについて、どうも腑に落ちない点があるので質問させていただきます。 短期負債と長期負債など、「短期」「長期」を分ける基準としてワン・イヤー・ルールがあるわけですが、これによると、「貸借対照表日（決算日）の翌日から1年以内」が短期で、1年を超えるものが長期、とされているようですが、よくよっく考えると、「1年以内」はジャスト1年も含まれます。つまり、「決算日の翌日の丸一年後」ということになり、これは来来期となってしまうのではないでしょうか？ なぜ、「貸借対照表日の翌日から1年未満」ではないのでしょうか？
振込手数料を先方に負担している場合、極端に支払額が少額になると、マイナスとなる場合があります。（例：振込手数料が648円で、当月の支払額が500円の場合） この場合、支払額500円の債務を０(切り捨て）にする様な契約にするには、どういう契約にすれば良いでしょうか？
明細なしの領収証の明細を知ることは可能ですか？領収書は一年以内に発行されたものです。
このたび、会社都合で退職し、失業保険がおりることになりました。 そこで、念のため、ご質問がございます。 雇用保険受給資格者証に、 基本手当日額5100円　所定給付日数90日 と記載されておりますが、単純に5100×90＝45万9千円が支給されると理解すればよろしいでしょうか？（3か月間で４５万９千円）
はじめまして。 法定調書の提出義務についてお伺いします。 うちの会社では毎年法定調書を提出していません。 理由は単なる労力がかかるから。ということです。 しかし税務署に聞いたところ 所得税法第242条の規程により提出しない場合には 懲役1年以下もしくは50万円以下の罰則がある とのことです。 しかし上長に説明をしたら、 「税務署から言われたら出せばいい。無視をしていい。 以前も出さないで調査が入ったけど罰則はなかった。 しかもうちはたくさん税金を払っているからそんな罰則 を適用してくるはずはない。」 と今回も無視を決め込んでいます。 本当にこれで大丈夫なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
税理士事務所を変更しようと思っております。 顧問料の見積もりを出してもらうため、決算書 の写しを送付しました。 到着から一週間後に⚪︎⚪︎はどうなっていますか？ との問い合わせがあり、連休あけでちょうど 二週間経ちます。 この時期税理士の先生は繁忙期ですか？ 対応が遅い気がして、この方にお願いするのを 迷っているのですが、ご意見をお聞かせください。
本日、税務署から「決算説明会の御案内」が届いきました。 参加希望ではないのですが、その旨は必ず返信しなければならないのでしょうか。 返信用封筒も同封されていますし、参加希望確認票に「希望しない」の欄もあったので気になって質問しました。 わかる方がいらっしゃいましたらどうかご回答をよろしくお願いします。
初心者です、仕訳を自分で頑張っていますが合っているかどうかよろしくお願いいたします。 内容：役員報酬を500,000円支給し、同時に源泉徴収15,000円と社会保険料70,000円を同時 に預かりました。　差し引いて振込み額は415,000円です。 　　　　　　　借り方　　　　　　　　　 　　貸し方 　　　役員報酬　500,000円　　　　　　　　　普通預金　　　　　　　　415,000円 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 源泉税預り金　　　　　　 15,000円 　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　 社会保険料の預り金 70,000円 ------------------------------------------------------------- 合計　　500,000円　 もし合っているとしたら借り方の項目は役員報酬　500,000円のみ の一項目となっています。 貸方の源泉預り金　15,000円に対する借り方の項目はどうなるのでしょうか？ 貸方の社会保険料の預り金　70,000円に対する借り方の項目はどうなるのでしょうか？ 初心者で質問の的も得ていないかもしれませんし、何か勘違いしているかも しれません。どうか指摘してください。 　　
スーパーでくつろぎスペースを設置する案があります。 10平方メートルに、下記を設置します。 １．イスと机を５つ ２．お茶のポット スーパーに來るお客様は、誰でも無料で使えます。 職場では、意見が分かれてしまいました。 賛成派は １．顧客満足度の向上 ２．リピート率の向上 に効果があると考えていますが、 反対派は、 １．向上に繫がるという根拠がない ２．投資対効果を計ることができない という意見です。 顧客満足度向上やリピート率向上など、 どのように計算すればいいのでしょうか？
個人事業主です。仕事で使う事務所を不動産売買で購入するのですが、その時にやり取りするお金の領収書には印紙が必要でしょうか？売主は個人です。
お世話になります。 こちらのカテゴリでよいのかわかりませんが、支払調書についてご教授頂けませんでしょうか。 支払調書の送付先なのですが、例えば大学の先生個人に送付する際 その送付先住所は自宅でなく、大学の研究室等でも問題ないものでしょうか？ このご時世、自宅の住所を教えたがらない人も多いようで。。。 基本的なところで申し訳ありませんが教えて下さい。
時間当たりの残業単価だと思ったのですが違いますか？ 日給月給の会社で採用になったのですが？残業単価２３００円とあります。 宜しくお願いします。
個人事業者で、例えば１０８０万円（税込み）で２階建て倉庫を建てて、１階は仕事で使って２階はプライベートで使うような場合、事業割合はおよそ５０％となりますが、消費税の仕入税額控除は８０万円まるまるではなくて事業割合５０％を掛けた４０万円だけが対象となるのでしょうか。
私は東京大学の国費留学生です。日本に来たばかりです。クレジットカードを申し込みたいです。何を薦めますか。 ありがとうございます。
60歳定年制で、再雇用制度のある会社です。 退職者の年金支給開始時期が62歳からの者の場合の60～61歳の再雇用賃金ってどのように考えたらいいのでしょうか？ 年金がもらえない間の当該額を会社が補てんする（逆に言えば62歳から再度引き下げる）というのはおかしな考えでしょうか？ また、年俸額を毎期見直すのは問題があるでしょうか？ ご教示方よろしくお願いいたします。
中小企業の経理担当者です。 給与アップを検討中です。 節税の観点から、基本給や手当ではなく、通勤手当を増やしたいと考えています。 現在、通勤手当に関しては、「距離×○円」で金額を決めているのですが、 通勤手当アップをする場合、従業員に個別にアップ理由を話し合えばよいのでしょうか？
会社が日頃から取引のある他社（ローン会社ではない）から 1000万円の借り入れをしました。 返済の期限はなく、お金がある時に返す、というスタンスで借りたとのことです。 利息などの取り決めはなく借用書も作成していないとのことでした。 普通はこれだけの金額の貸し借りがあれば借用書を作成するかとは思うのですが… そこで以下の点について疑問があります。 ■会社間でのお金の貸し借りがあった際、借用書を作成しなくても問題ないのか ■無利息で貸し借りすることは問題ないのか 以上二点について教えてください。 私としてはなんとか説明をつけて借用書を作成してもらいたいと考えています。 「法的に問題がある」「法的に問題はないけど、こんなことで困るよ」 などご教授いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
デリヘル嬢です。 お店の経営がどうなってるのか気になったので質問です。 ■お店の事 ・オープンから10年過ぎた ・3年前に系列店1店舗増やし、現在は2店舗ある ・2店舗とも広告費をかなり使っていてこの地区では一番有名な店 ※10年もやっていればきっと脱税するような悪質店ではないと信じています。 ■女の子に対して ・入店前に必ず住民票を出さなくてはいけない。未提出だと仕事を断られるくらい徹底している。 ・報酬分の領収書の記入を徹底している。→受け取った金額、日付、本名の記入。間違えれば訂正印を押すほど。 ※領収書に本名、住民票の提出など徹底している事を考えると、女のコの分の税金も引いているのか？と思い、源泉徴収票をお願いしたら断られた。店長曰く、女のコは委託会社と同じだから、税金関係は自分でやってね！とのこと。委託会社なら支払調書が欲しいとお願いしたら、断られた。どっちも断るってなぜ？源泉徴収してないのは構わないけど、支払調書くれないと、税金の申告が適正に出来ない。 ■売上の事 ・お客さんから領収書を請求されても一度も渡したことがない。売上は嬢が受取る事になっている。スタッフは一切お客さんに顔を出さない。 ・今はやっていないが、以前自分の分だけの経理をやっていた時のこと。紙に「その日の売上-自分の報酬-ホテル代＝店への支払額」を書いてスタッフにお金と一緒に渡していた。 ※領収書を渡さない＝実際にお客さんから貰った金額を偽ることが出来るのでは？ ■私の推理 経営に対しての税金は嬢が売上げた額ではなく、「売上-女のコの報酬＝お店の課税対象額」だとしたら、私達の税金が支払われない＆支払調書がないのが分かる気がしました。なので住民票の提出や報酬分の領収書、売上明細の紙などは私達に怪しまれないようにする為だけの建前上の紙であって、税務署の監査には全く必要なし。お店が管理しているのは、売上-女のコの報酬＝"ここ"からなのかな？"ここ"からホテル代やスタッフの給料、広告宣伝費などの経費を引き、利益を計上して納税しているのかな？ 私の推理って当たっていますか？ 体を張って売上て来るお金がどのように動いているのか、気になります。 あと、支払調書と源泉徴収票を断わる理由が知りたいです。
教えて下さい。 当方、個人事業主です。 消費税の課税課税事業者になり、担当税理士から 消費税の指導料が月額報酬に上乗せになります・・と言われました。 消費税の届出の報酬は分かるのですが、指導料とは何でしょうか？ 指導とは何でしょうか？ また、指導料が必要なものでしたら、相場はおいくら位なのでしょうか？ ご回答、宜しくお願い致します。
excelで、画像のような印刷設定するにはどうすればいいでしょうか？
H14年から個人事業続けている者です。かなり前になりますが、資本も少なく簡単にできると勢い勇んでH18年に合同会社を自分で設立しました。しかし取引先や銀行などとのつきあいの関係から個人事業の仕事を移行する事も思うようにいかず、仕事の忙しさと設立後の手続きの煩雑さから法人設立後の届けを税務署(市役所にも)出さないまま現在に至っています。 設立から数年後に税務署から「とうなってますかという旨のお尋ねの書類」が届きましたが、その際は、法人として何も活動していない旨と、H14年から個人事業で活動していて仕事をしている事、個人の分の青色申告と納税は毎年行っている事、活動を開始したら報告(この表現でいいかわからなかったのです)しますと回答しました。 その後、税務所や役所からは、そのまま催促も書類も問い合わせもないままなのですが、最近になってようやく仕事の目処が立ちそうなので合同会社で活動したいと思っています。今では設立からかなりたっていますが、今頃でも届けは出せるのでしょうか。無知も手伝って曖昧なまま置いておいた自分が悪いのですが、本来は2ヶ月以内に出さないとペナルティがあるとも聞きました。休業するつもりはない事と、活動を開始するにはどのようにすれば良いのでしょうか。おわかりになる方、どうぞお知恵を貸してください。
外注費は売上と同時期に計上しなければいけないことは分かるのですが、 その「もの」が完成する前（売上になる前）に 外注費の請求が先に来た場合はどう処理したらいいのでしょうか。 私は住宅メーカーの経理をしています。 新築の注文があったのですが、完成させる前に気密や断熱など 色々と計測しなければならないので、外部の業者に頼んでやってもらっています。 その作業は1日あれば終わるので請求はすぐ来るのですが、 実際住宅が完成して売上になるのは1～2か月先になります。 特に決算を挟む訳ではないのですが、月の締日を当然またぎますので、 処理方法に悩んでいます。 （このまま普通に処理してしまうと、外注費の計上が11月、 　売上の計上が1月頃になってしまいます。） 調べたところ、外注費は在庫計上できるとか、前払金で処理しておくなどの 方法があるようですが、どれも決算に絡んだ時？の処理のようで 私の現在の状況ではどうすればいいのかわかりませんでした。 そもそも在庫計上する際の詳細な方法（仕訳例など）もよく理解できず…。 経理を担当していながらこの程度のことも知らず、 大変恥ずかしいのですが、詳しく教えて頂けると助かります。
初めまして。有給休暇について質問させてください。 有給休暇をネットで調べると「心身のリフレッシュのための休暇」とありますが、 例えば 『通常は昼勤務であるが、仕事の予定として夜に仕事が発生するため、会社側から前もって昼勤務から夜勤務の対応を依頼され、その変更手続きを行い、当日は夜勤務にそなえて昼間は寝ていた。しかし、結果夜勤務の仕事がなくなり（急遽中止）、会社側からは「出なくていいから有給にしてね」と言われた。』 この場合、有給休暇になるのでしょうか。 自分としては腑に落ちません。 文章が分かりづらいかもしれませんが よろしくお願い致します。 詳しく分かる方がいらっしゃいましたら、解答よろしくお願い致します。
企業会計において資産と負債が同時に増加することはその企業にとってプラスですかマイナスですか？ 例えばA社の資産が１００から１１０に、負債が５０から６０になった場合です。
このたび友人の子供の家庭教師をすることになりました。 簡単な契約書を作成しようと思っていますがその契約書に収入印紙は必要なのでしょうか？ 必要な場合はいくら分の印紙が必要なのでしょうか？ 家庭教師の期間は連続する12日間のみで10万円ほどの予定です。 皆さんよろしくお願いします。
わたしのお付き合いしている人は、小さな個人の税理士会計事務所に勤めています。 理系の大学を出たあと、就職せず、資格学校に通って、 税理士になるための科目を2科目取得して今の事務所に勤めたそうですが、 その後、税理士の資格を取得せずに社会人3年目です。 その事務所には税理士さん2人しかいないらしく、その先生がいつまでも働くとは限らないし、 何かあれば仕事を失うような不安定さがあるのではないかと不安です。 また、今の時点では税理士でもないので、ただのパートや一般職のような立場と変わらないのではないかと心配です。 ただ、彼の職場には、彼のように税理士資格なく働いている男性社員も何人かいます。 みんな身なりキチンとしていて、しっかりした人たちです。 個人会計事務所で働く理由が、いつかは税理士になって起業したいと思っているとしたら、 個人会計事務所で働く税理士さんはいくら儲けてるのでしょうか？ また、資格なく、個人会計事務所で働く人たちは、 一般企業の正社員のような安定さはあるのでしょうか？ 働いていくうえで、年齢制限とかはないのでしょうか？ わたしの周りは一般企業に就職しているばかりで個人会計事務所で就職は未知な領域なので、会計事務所で働く理由について教えて下さい。 彼に少し聞いてみても、自分には資産もないし、稼ぎもない、将来性をみてもらうしかないと言われて、 どういう意味なのか悩んでいます。 彼のことが大好きですが、堅実な思考の人ではないのかと思うと悲しくなります。 よろしくお願いします。
遠くの会社（非上場）の株式を持っていますが、800ｋｍ以上離れているので、なかなか株主総会に出席できません。最近その会社の業績不振が続いているので、友人に代理出席してもらう方向で、その会社に申し入れたのですが。 「わが社の定款の規定では、代理出席できるのは家族の方のみです。」と、友人の代理出席を拒否されました。 これに対抗する手段はありますか？ 会社法第三百十条 　株主は、代理人によってその議決権を行使することができる。この場合においては、当該株主又は代理人は、代理権を証明する書面を株式会社に提出しなければならない。 と規定しているだけです。代理人の資格要件まで定款で規定することは許されるのでしょうか？
前年度に仕入れた玩具を、前年度の決算時に雑損とさせています。 「雑損失100／商品100」 しかし、処分することなく置いてありました。 今年度、どうしても売ってほしいという客の要望によって、前年度と同じ価格（￥110）で販売しました。 一度雑損した商品を販売した場合、「現金110／売上110」としていいのか、 「現金110／雑収益110」にするべきか、それとも他にふさわしい仕訳があるのでしょうか？
はじめまして。よろしく御願いします。 私はケアレスミスが酷く、完全に信用を失いました。 同じミスを繰り返さない為に対策もたてました。 ダブルチェック、トリプルチェックもしています。 原因は慢心と過信です。 それと詰めが甘いところです。 細心の注意を払うのですが、隙ができ気がつかないうちにケアレスミスを発生させています。 同じミスを何度も繰り返すことが、社会や会社にとって、甚大な損失をさせていることも反省しています。 恥ずかしいのですが、いままでケアレスミスがほぼ無かった方や、ケアレスミスが多すぎて悩んだ方に質問です。 二度とケアレスミスをしない方法を御教授いただけませんでしょうか。 宜しく御願いします。
住宅手当の復活を検討しております。 世帯主の住宅ローン明細書で月額支払額又は、賃貸契約書での月額家賃の２０％と考えておりますが、上限を設けても就業規則上、問題はないのでしょうか？ 又、地方都市の相場として月額何万円ぐらいなのでしょうか？ 上限１万円？　２万円？　３万円？　３万円以上は無理です・・・
減価償却について質問です 取得原価1,000,000 耐用年数10年、残存価額は取得原価の10％ 定率法（償却率0.206) 1）初年度と2年目の減価償却をおこなったときの仕訳 2)初年度は定額法と定率法が営業利益がどちらが多くなるのでしょうか 3）10年後償却が済んだときの減価償却累計金額を教えてください 何年も簿記から離れていたので全くわからなくなってしまいましたＴＴ よろしくお願いします
自宅で音楽教室をしていますが、近々レッスンで使う楽器の購入を考えています。 以前、確定申告のとき楽器の減価償却は５年といわれました。 今年は所得が３８万円以下なのでいいのですが、来年以降は３８万円を超えそうなのでできれば１年でも長く減価償却として経費にしたいのですが、今年の１２月に購入するのと、来年１月に購入するのとは、変わりはありますか？
国税局の税務調査を受けた際に、調査官から恫喝されたことに対してクレームを入れるとすれば どこに言えばよいのでしょうか？ 国税局に調査時のクレーム窓口のようなものはあるのでしょうか？ また調査時の応対をボイスレコーダーに録音することは法的にはＯＫでしょうか？ 恫喝があまりにもひどいので法的に訴えることも考えています。 調査官に対して一番ひどいしっぺ返しをするとすればどのような手法をとるのがよいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
設立一期目は中間報告書が必要かどうか、いろいろ調べても必要かどうか 分かりません。 基本的な質問で大変恐縮ですが、教えて頂ければ助かります。
年末調整について困っています。 今年10月に就職した会社から年末調整の書類を貰いました。書類に記入をし、前職の源泉徴収を添付してくださいと言われたのですが、自分は前職は在宅ライターだったので源泉票をもらっていません。また、在宅期間は去年の3月から今年の3月までで、今年分は確定申告するほど稼いでもいません。 この場合はどうすればいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします
こんにちは。 飲食用のPOSレジなどに電子ジャーナルと言う形で過去の売上詳細を持つと良く出ています。 これの電子ジャーナルと言うのは形式はテキスト形式でなければいけないのですか？ クラウドにサーバがある様なPOSシステムが増えて来て、 過去のレシート情報などは保存はされていますが、 いわゆるテキスト形式でレシートと同じ様な形式で持っている訳では無く、 日付、伝票情報、オーダーアイテム、個数、売上価格、みたいな取引データのCSVファイル 伝票毎の精算した支払項目データのCSVファイルがそれぞれ出す事ができます。 任意の日付で出る事は可能なんですが 良くあるようなレシートを簡易的なテキストファイルと言う感じじゃないんです。 これでは7年保持しなければいけない、とよく言われる電子ジャーナルとして代替する事は難しいんでしょうか。 出来れば紙データは破棄していきたいので、詳しい方いらしたら教えて下さい。 結構いろいろなとこで聞いても明確な答えが出てこないんです。 どうぞよろしくお願いします！
中古の事業用自動車をローンで購入した際、私用と按分する場合、仕訳はどのようになりますか。 事業：８私用：２の割合で考えています。 例えば、６０万で金利１２，０００円を５年の割賦とした場合 車両運搬具　６０万／未払金６１２，０００ 支払利息１２，０００／ 未払金　○○，０００／普通預金　○○，０００ となるかとは思いますが・・・ 按分した分の仕訳は何処で行えばよいのでしょうか？
当社では社用車が1台(荷物運び用)しかないため、従業員はマイカー通勤しており、またその自家用車で営業に行くようになっております。 先日従業員の不注意で事故が起きたのですが、その事故車両の修理費用について御伺い致します。 相手方の修理については当社から修理費用を負担することになり、この費用はとりあえず全額損金計上しました。 それで従業員の修理費についてですが、こちらも当社で全額負担しようと考えておりますが、 この場合全額損金計上しても税務的には問題ないでしょうか？ 当然ながら従業員の自家用車なので、保険も従業員が自分で加入しておりますが、今回は保険を使わないということになっております。 全額修繕費もしくは福利厚生費なのか、給与扱いで課税されるのか、それとも損金計上せず立替金として後日従業員から徴収したほうがいいのか悩んでおります。 ちなみに会社としては過失はあるにしろ、業務上の事故ということで全額会社負担で構わないと思っております。 ご教授のほど宜しくお願い致します。
趣味のつもりで始めた仕事でしたが、数社から原稿を頼まれるようになり、今年度の収入が80万ほどになってしまいました。次年度は更に増えそうです。 最初は子育てで離職したため、腕試し程度に始めたものの、予想外に収入が増えてしまい、このままではいけないと思い質問させていただきました。 今現在、白色申告用のフリーソフトを使い、見よう見まねで帳簿をつけていますが、イマイチスッキリせずに困っています。 まだ、十分に働ける環境にないもので、配偶者控除を受けたままでいたいと思っています。 また、子育てが落ち着いたら外に働きにいく可能性もあります。 そうなると、 1.開業届は出すのでしょうか？ 2.青色申告をしたほうが良いのでしょうか？ 3.白色/青色申告をした場合、 配偶者控除から外れてしまう収入とはいくらぐらいなのでしょうか？ アドバイスいただけると幸いです！どうぞよろしくお願いします。
はじめまして パソコン歴　２年ちょっとです。 めんどい作業を会社でしているので困っています。 　まず、Ａ列に連番があります。 　　　　Ｂ８からＭ２５まで一覧表があります。 　　　　Ｂ列が項目、８行に日付があり、作業者は日々該当する 　　　　箇所に個数を入力してます。 　　　　集計欄がＦ７とＧ７にあります。 　このような表が複数あるのですが表によっては１週間、集計欄が 　　　　空白になるケースもあります。 　次に、集計欄が空白の表は非表示にして上に詰めて 　　　　入力された表のみ印刷して提出します。 　また、これとは別にこの一覧表をもとに専用用紙に手書きで記入後、 　　　　提出しなければいけません。 　 　もっと簡単にできないものか参考書を開いて調べましたが 　　　　わからなかったです。マクロも現在勉強中でなかなか進みません。 　　　　 　　　　こんなこと、マクロでできるのかわからないのですが、少しでも早く 　　　　仕事が片付くならば、というきもちで書かせていただきました。 　いまだにこんなことをやらせている会社も会社ですが、 　　　　何卒ご指導願います。
メーカーに勤めていています。 雑誌の取材を受けることになり、出張します。 その雑誌の記者も出張に同行し、新幹線代を当社で負担することになったのですが、 これは交際費になるのでしょうか？ 証憑は何を残せばよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
平凡なサラリーマンしております。 いつも疑問に思うことがあります。 接待で飲食をしたら経費で落とせるといいますが、例えば友達と居酒屋に行って領収書をきって経費で落としても気づかれませんよね？本当の接待と偽りの接待とどう見分けるのでしょうか？ もう１点、営業先へ電車で行き旅費精算をしました。実は梅田から難波までは定期の範囲内なのでお金はかかりませんが旅費精算ではその間も請求しました。 これは悪いことだと思うのですが多くのサラリーマンはしているということです。 経理担当者はめんどくさいから調べていないだけでしょうか？ 回答お願いします。
シートが100シート程あり色々な情報があります。その中から過去に使用しているか調べる方法はありますか？？ できればその使用した際のシート迄ジャンプできませんか？？
法人の経理で一年目白色申告をして赤字でした。 二年目以降、青色申告へ変更しましたが帳簿上は、赤字が残ってても決算期の税務署への報告では、みなされないのでこれをどう処理していいかわかりません。 聞きたいことは 1 赤字を社内の帳簿ごと消さないといけないのか もしそのときはその仕訳の仕方 2 申告書の繰越しの計算ができてればいいのか その場合、社内の損益計算書から決算の都度、初年度の赤字を別途計算して考えないといけないのか どなたか専門のかた お知恵をください。 よろしくお願いいたします
会社の勤務表の入力を改良したいのですが、うまくいきません。 詳しい方教えていただけると助かります。宜敷願いします。 まず、勤務時間のトータル時間数が６時間以下の時は休憩は0時間。 17:30迄なら1:00。 17:31～18:00迄は１時間＋17:30を超過した分を１分単位でプラスする。 例えば、17:45なら1:15。 18:00を過ぎたら1:30という感じに休憩の欄に表示がしたいです。 Ｂ1に出勤時間、Ｃ1に退勤時間、Ｄ1に休憩時間という入力表になっています。 宜しくお願いします。
給与所得者の扶養控除等の（異動）申告の提出は誰が誰に対して提出するのでしょうか？ 国税局のホームページでは、給与を受ける者は、給与所得者の扶養控除等の（異動）申告書を 給与の支払者に対して提出と書かれておりますが、給与の支払者は、その書類を保管すれば よいのでしょうか？ それとも税務署に提出する必要があるのでしょうか？ 提出する時期は、初めて給与を受ける日の前日と書かれておりますので、法人成をした会社 の場合で１１月２５日に給与を受ける従業員は１１月２４日までに提出を行い会社（給与の支払者） は書類を保管すればよいのでしょうか？ 上記は給与を受ける者ですので役員に関しても同様に考えれば宜しいでしょうか？ 不明点ばかりですがどうかよろしくお願いいたします。
これは、なんて読めばいいのですか？ 「4億85百万円」は、 「よんおくはっぴゃくごじゅうまんえん」 ですか？ 「85百万」の意味がよくわかりません。 「はちじゅうごひゃくまんえん」って、いくらになるのでしょうか？
早々ですが確定申告は、青色申告で行っております。事業主と専従者給与における両者の税金（所得税・住民税等）をシュミレーションできるフリーソフトがありましたら教えて下さい。宜しくお願い致します。
個人事業で５年ほどやっておりますが、経理面等、節税に関して良く分からない点がございます。 経理面の勉強中です。 嫁を専従者にしています。 最近お話しする機会があった税理士さんにお聞きした話なのですが、例えば、ジュース代等も全てではないがある程度は福利厚生費に入れる事が出来る、という話をお聞きしました。 ※専属の税理士さんではなく、私自身は税理士をつけていないです。 時間の都合上、その点に関して詳しく話しを聞く事ができなかったのですが、節税に対して自分の知らない知識だったので驚きました。 自分、専従者の分含め、飲食費はどの程度まで経費に出来るのでしょうか？ とてもざっくりした質問になりますがアドバイスありましたらよろしくお願い致します。
ある職員を、先月時給３０円アップして時給780円にしたのですが、 上げすぎたので、これを770円に引き下げることは法律上可能でしょうか？ ただし、懲戒減給などではありません。 当初は時給750円でしたので、これより下げるつもりは全くありません。
エクセルド素人です。質問の意味も的確に伝えたれるかわかりませんが、教えて下さい。 アルバイトの方の出勤簿で、勤務時間のうち早朝・通常・遅出・深夜の時間数を計算できる公式が知りたいです。 早朝（5：00～8：00）　通常（８：00～18：00）　遅出（18：00～22：00）　深夜（22：00～翌日5：00）に設定したいです。 例(1)　7：00～9：30の場合は、早朝［１時間］　通常〔1時間半］ 例(2)　16：00～20：00の場合は、通常［2時間］　遅出［2時間］ 例(3)　19：00～25：30の場合は、遅出［3時間］　深夜［３時間半］ 例(4)　21：00～翌日9：00の場合は、遅出［1時間］　深夜［7時間］　早朝［3時間］　通常［1時間］ 必ず同じ時間に出勤するということもなく、日をまたいでしまうこともあるので、とてもややこしく、いろんな式を試してみましたが上手く行きません。ド素人の質問でも、私のやりたいことがわかって下さる方、どうかお助けお願いします。 　　A（日付）　B（曜日）　C（出勤時間）　D（終了時間）　E（早朝）　F（通常）　G（遅出）　H（深夜） １　　６日　　　　　水　　　　　7：00　　　　　　　9：30　　　　　1：00　　　1：30 ２　　７日　　　　　木　　　　 16：00　　　　　　20：00　　　　　　　　　　　2：00　　　　2：00 ３　　８日　　　　　金　　　　 19：00　　　　　　25：30　　　　　　　　　　　　　　　　　　3：00　　　　3：30 ４　　９日　　　　　土　　　　 21：00　　　　　　　9：00　　　　　3：00　　　1：00　　　 1：00　　　　 7：00 C（出勤時間）とD(終了時間）を入力すると、E（早朝）・F（通常）・G（遅出）・H（深夜）を自動で計算することは可能でしょうか？
先月から主人が個人事業主になり、私が事務をやる事になったので 弥生会計のソフトを買って来て入力しているのですが、 （経理の事に関しては全くのド素人です…） 銀行から事業の為の現金をまとめて下ろして来て、そこから日常の経費を払ったり 他の銀行の口座に移したりしています。 その時の仕訳として預金出納帳に 現金　　　200000円　/　普通預金　200000円 　　 と入力し、そのお金を他の銀行に預け入れた場合は 普通預金　200000円　/　現金　200000円 と入力しているのですが、現金出納帳の方にも反映されて 現金が合わなくなって困っています。 この場合、預金出納帳でなく、振替伝票の方で記入しても同じですよね？ 二重帳簿にならない様にするには どの様にすれば良いのか教えて頂きたく投稿しました。 宜しくお願いします。
先日、一人法人を設立したばかりで経理的な事をよく理解していません。 会社から自分への給与（役員）の際に所得税を徴収するのはわかり ますが、国民健康保険料と住民税も徴収する必要があるのでしょうか？ 国民健康保険料や住民税は支給額から所得税を徴収された後の 差引支給額から自分個人で手続きをして支払うのでしょうか？ もし、会社が給与から国民健康保険料と住民税を徴収する際の額に つきましては、住所のある区役所のホームページに掲載されてある 計算式に基づき計算するという事でよいのでしょうか？ 大変無知で申し訳ありませんが、わかりやすく教えて頂きたいです。
7月に主人が開業しました。 整骨院なのですが、パートさんに年末に源泉徴収票が必要と言われています。パートさんには、時給×時間分をそのままお渡ししているだけです。 この場合源泉徴収票を作成するにはどういった作業をしたらよろしいでしょうか？ どなたかご教授ください。
全額入金済みの完成工事の請負金額を減額し、減額した分を別の工事(未成工事)の入金にするにはどのような仕訳が必要でしょうか？ご回答宜しくお願い致します。
前年度の売り上げと比較して(％)で出してと言われたのですが会計や簿記の経験がなく出しかたがわかりません… 出し方を知っていたら教えてください。 よろしくお願いします。
当社は、情報提供料として販売に繋がった相手（法人・個人）に対し手数料を支払っています。 内容として、事前に契約書を交わし販売に繋がったら手数料を払う 段階としては、契約→販売＝売上計上→入金確認後→支払となっております。 そこで、本来なら売上が確定した時点で、費用計上し（未払金）をたて、先方は収益計上（未収入金） をすると思うのですが、これを支払った時期に費用計上（費用／現金）しても税務上問題ないでしょうか？ 先方が実際収益計上しているかは、わかりません。 掛売が多いため、実際の支払は数カ月先となる。（入金確認後支払の為） 件数的には年、数十件。 決算を跨ぐ支払のときは未払い計上している（年度内に費用計上） 宜しくお願いします。
私は今年に転職をしたもので、現在の職場から前職の源泉徴収の提出を求められています。 前職A社は退職時に源泉徴収票はもらっているので、こちらは問題ないのですが 転職活動期間に1ヶ月間ほどB社でアルバイトをしていた分については いま手元に給料明細があるだけで源泉徴収票をもらっていません。 B社では月給制で総支給が18万円ほどありましたが、 健康保険・年金・所得税といった給与から天引きされているものはありません。 この類のことを調べると、「２０万円までは非課税」「87000円まではナントカカントカ・・・」など、いまいち理解できませんでした。 私の場合では、年末調整時にB社の源泉徴収票も必要になりますか？ A社の源泉徴収票を現在の職場に提出するだけでよいのでしょうか。 B社とは悪い関係で仕事をやめることになったので、 今更「源泉徴収票を発行してくれ」とは極力言いたくないのです。 お金の面で多少損をするくらいであれば全く構いませんが、 脱税だとかそういったことに関わるようであれば、話は別です・・・ どうぞよろしくお願いします。
恥ずかしいんですが何円の何%という計算方法が電卓でイマイチあやふやです。 例えば24900000の68%の場合 電卓で、24900000×0.68でいいのでしょうか？
初めて質問させて頂きます。 領収書に採番された番号が記載されているものを見かけますが、その内訳を第三者が確認することはできますか？ 例えば 楽天ではカードで宿泊した領収書はネットでpdfで印刷できるのですが、その際に領収書の番号が記載されます。 受理したのですが、経理が内訳を調べたりできるのかが知りたいです。 よろしくお願いします。
商品券の発行は課税対象とのことですが そもそも発行、とはどういった行為を言うのですか？
以前海外で長いこと働いていて給与をドル建てでもらってたのですが、そのドル建て給与を日本にドルのまま持ってきて、日本でドル建てのままドル建て預金に入金しました。通常の外貨預金であれば、日本円でドルを買って、その後満期時にドルを再度円転するという2段階を踏むので、為替差益に対して雑所得課税される（給与所得が年間20万超える場合）と理解してますが、自分の場合はそもそも日本円でドルを買うというところがないので為替差益に対して課税は行われない（20万円を超えても申告する必要はない）ということでよろしいでしょうか?専門家の方からご意見いただけると大変うれしいです。どうぞよろしくお願いします。
建設業で下請けの会社に勤めています。 毎月在庫確認をしています。 元請の会社から無償でいただく支給品があるのですが、これも棚卸在庫に含まれるのでしょうか？ 支給された部材は加工することなくそのまま建築物に取り付けるだけです。 経理的に棚卸在庫とする必要がありますか？ または、その必要がなくても、元請との関係から無駄に使っていないということを示すためにも棚卸した方が良いのでしょうか？ 教えて下さい。
知人から仕事をもらい仕事をしたのですが、その分の請求書を送ってほしいと言われました。知人が仕事の仲介として手数料として10%もらうから10%ひくのと消費税は8%ねと言っていました。 10000円と50000円の仕事をしました。 その場合、60000円に消費税4800円足して64800円。そこから手数料の10%6480円引いて58320円になるのか 60000円の仕事にたいして手数料10%の6000円を引いて54000円。54000円の消費税8%4320円で 58320円になるのか 仕事分は60000円なので60000円の消費税8%4800円、60000円の-10%が6000円なので 60000円＋4800円-6000円で58800円になるのか どの計算方法が正しいのかわかる方いたら教えてください。
会計ソフトの弥生会計は、使用方法を覚えるのに大変でしょうか？ Word・Excel・Access・PowerPointは使用経験があり、日商簿記2級はありますが、帳簿や伝票入力を弥生会計で出来るようになるま で、時間はかかるでしょうか？
初歩的質問ですが回答お願いします。　　請求書がＦＡＸで送付され、間違いなければ￥00円相殺しお振込みいたしますので、ご確認お願いします。と送付状にかかれています。このような場合ＦＸＡで、確認しましました。相殺しお振込みお願いしますと返信すればよいのでしょうか？　家族ぐるみの付き合いですがちゃんとＦＡＸするのが普通ですよね・・
例えば給与総額が35万だった場合、34万7千円～35万の所得税を引くのか、35万～35万3千円の方の所得税を引くのか教えてください。 また交通費を引いた総額で所得税を出すんですか？
初歩的な質問で恐縮です。 私は個人事業主でしたが、今月からある会社の役員になり、月に十万円の役員報酬を受ける事になりました。 しかし、個人事業主としての仕事も続ける為、確定申告を行います。 会社から受け取る役員報酬に関して「給与所得者の扶養控除等の申告書」は提出すべきでしょうか？ 届け出書類を見ると「二カ所以上から給与を受けている場合、そのうち一カ所で」とあります。 給与という形で受けるのは一カ所ですが他から収入が無いわけではなく、その解釈がよくわかりません。 よろしくお願い致します。
例えば私が営んでおります会社Aがあったとして、それは主に飲食を業種としてやっていたとします。 そしてそれとは全く違う業種、例えば物販で服とか文房具とかの販売を始めようかと思いだしたとします。 その時に仕入れたり、その物販をするのにかかるお金が発生したときは会社Aで経費が落とせたり可能なんでしょうか？別会社を設立しなくてはいけないのでしょうか？登記の問題とかあるのでしょうか？ 素人質問ですがお願いします。
親会社の技術を使用して子会社が製品を製造する場合において、親会社は子会社と技術提供契約を結んでします。 子会社から親会社に対してロイヤリティ契約として、製造高×一定率のロイヤリティを毎年支払っています。 ここで質問なのですが、こういったロイヤリティ契約において独占権、非独占権というものが存在するのでしょうか？ こういったロイヤリティ契約における独占権、非独占権とはどのようなものなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
貸倒引当金に関して、法人税基本通達では 9-6-1 法律上の貸倒れ 9-6-2 事実上の貸倒れ 9-6-3 形式上の貸倒れ となっています。 形式上の貸倒では売掛債権から備忘価格1円を控除した全額が引当金となる場合と、×50%した 額が引当金になる場合があるようですが、これら2つはどのように使い分けるのでしょうか？ よろしくお願いします。
この度、個人事業である実家の家業を手伝うことになりましが、 経費等について不明な点があるので、 下記の内容について教えて頂けますようにお願いします。 １．現在、実家に事務所がありますが、 私の自宅でも、1部屋を完全に事務所として使用しようと考えています。 この場合、確定申告を行う際に、 光熱費や家賃の按分等を経費で落とすことは可能でしょうか？ ２．もし、個人事業の勤務者として確定申告時に経費を落とすことが出来なければ、 当方も実家とは別に会社(法人or個人事業)を立ち上げ、 実家の請負として契約し、経費処理を行おうと考えているのですが、 考えられる問題点はありますでしょうか？ ３．もし、(２)のように、別会社を立ち上げた場合、 労働保険は、実家の会社で加入することは可能でしょうか？ 可能な場合、何か問題点はありますでしょうか？ お知恵を拝借出来ますようにお願いします。
損害賠償金を受け取った場合は消費税の課税対象外とのことですが 例えば、店に置いてる商品の茶碗を お客が落として割ってしまい、その茶碗の代金に相当する金額を受け取った場合、というのも 損害賠償金に相当するのですか？ もしそうだとしたら、例えばその茶碗が税込108円だったとしたら お客からは税抜対価の額である100円しかもらってはいけないのですよね？
金券ショップが消費者から 商品券を買い取る行為は課税仕入れに当たるのですか？
請求書をWeb化し、取引先へメールで送付あるいはWeb閲覧するシステム構築するのに、コストとセキュリティーの両面でおすすめの方法（サービス提供会社等）を教えてください。 量的には100先未満程度です。
会計処理についての質問です。 〈状況〉 1人で立ち上げた株式会社（資本金は300万程度）がもうすぐ1年ですが赤字で 自分の給与が未払いになっています。他の社員はいません。 自分の給与は支払い等で全く足りておらず逆に運転資金をつぎ込んできました。 社会保険は当初支払予定金額で加入し会社負担分も含めて支払って来ましたが資金不足で厳しい状況です。 決算前に帳簿を全て会計ソフトに打ち込もうと思っています。 本来なら個人事業主として始めるべきだったと後悔しています。 何とかここで一度状況を整理して乗り越えたいです。 本来なら会計事務所にでも頼むべきでしょうが何卒よろしくお願いします。 〈質問事項〉 1.今から給与を「赤字の責任」ということで未払金ではなく「ゼロ計上」に出来ないでしょうか。他にもよい方法があれば教えてください。 2.支払った社会保険を一部でも「返還」してもらうことは出来ないでしょうか。 3.他にも何かアドバイスがあればお願いします。 以上、ご回答よろしくお願いします。
今回会社を休業しようと考えています。その為厚生年金から脱退を考えております。しかし、過去数年に亘り本来支払い義務のある厚生年金保険料・延滞金が未納になっております。脱退後の支払い義務はどのようになるのでしょうか？教えて下さいm(_ _)m
すみません、初投稿になります 仕事でEXCELを使っているのですが、とあるデータを整理するのに時間がかかりすぎて困っています。宜しければ知恵をお貸しください こちらの画像のように商品コードが一番左に表示されてまして、その商品コードと各社の品名は一致するようになっています (例で言うと10001は必ずみかんに、10006は必ずぶどうになるようになっています) 一番左に表示されているデータの中で重複したデータを統一し、各社の金額を比較しやすいように横に並べる方法を探しているのですが、フィルタオプションや関数など、自分なりにいろいろと検索して試行錯誤してみてもわかりませんでした 何か簡略化できる方法をご存じの方がいましたらご教授願いたいです 宜しくお願いします できる限り伝わりやすいようにしたつもりですが、わかりづらい点がありましたら追記にて説明いたします
経理を始めて1ヶ月半です。 半月後には引き継ぎが終わって、教えてくれている方が退職します。 私と同じ仕事をする人は誰もいません。 全くの未経験初心者で経理を始めました。 やっとやっとやっとようやく、日々繰り返し行っている処理ができるようになったところです。 日々繰り返し行っていることの処理のイレギュラーなことはまだあやふやです。 月に数回しかやらないことは、まだまだあれ？って感じです。 月初や月末、できるようになるまで、まだまだ時間がかかりそうです。 なにより、半月後には1人ってところがとても焦るところで、いつもいつも教えてくれている方に、「教えましたよね、メモしてないんですか」とか、すごく怒られます。 0から始めているので、常にメモメモメモ。 漏れは多少はありますが、ノートにまとめて、そのメモしたノートが、どの業務に当てはまるのか、ちょっとずつわかるようになってきたところです。 作表も、Excelは多少はできますが、なかなかできず、どの資料をみて作るのか、この資料をどうするのか、ファイリングするのか、 悲しくなるぐらいわかりません。 二カ月経ってもなかなか覚えられず、焦りと戸惑いがあります。 係長の下に私1人という構成で、係長とはほとんど関わりないので、私の業務をどの程度把握しているかわかりません。作表あたりは多分聞いてもわからないと思います。 教えてくれる方には日々きついこと厳しいこと言われて、わからないところを聞いても「は？」って感じだし、もう投げ出して辞めたいです。 どこの経理も1人でやるものなのですか？ 1人に任せっきりなのですか？ 昨日は月末で、なんとかできましたが、1日涙をこらえてやっていました。 もう嫌です。 毎日毎日、ノートや勉強道具を持って帰り、家でもやっていましたが、休みの日に遊びに行こうとしても、「あ、やっぱり勉強しなくちゃ、、、」とためらってしまいます。うつ病になりそうです。 この二、三日はもう投げ出したくて、会社に置いてくることにしました。 昨日も、「来週月初始まるから持って帰ろうかな」とは思ったものの、勉強セットを家で見るだけで吐き気がするので、やはり置いてきてしまいました。 覚えれば、慣れれば、できるようになれば、きっとこんなこと思わないんだろうな、っていつも思うのですが、 今相当辛いです。 うつ病になりそうなくらい気は落ち込み、いつも涙が出そうな感じです。 手が震えます。 採用が決まってから教えてくれる方が二カ月しかいないと聞きました。 実際仕事をすると、二カ月では足りないです。 どうしたらいいのかわかりません。 辞めたいけど辞められない、辞めたらこの二カ月が会社の損になる、無責任の事はできない、、、、、 仕事ができない、わからないという焦りとプレッシャー、 1人になるという焦りとプレッシャー。 もう自分がなんなのかわけがわかりません。 なにかアドバイスがあったり、同じような方がいたり、もうなんでもいいので、どなたか回答お願いいたします。 めちゃくちゃで申し訳ありません、、、
法人と違い、個人事業における事業用車両の売却については譲渡所得となるということは認識していますが、実際の仕分けを実務上どのように処理できるのかわからないので質問させていただきます。 内容は以下のとおりです。 ・使用している車両は５年前に400万円にて購入した中古車両。（定額法による４年償却をし、昨年の11月で簿価は１円。） ・事業割合は50％。 ・今年の1月からは事業に当該車両を使わなくなったが、帳簿上は１円のままのこっている。 ・現在、当該車両を売却予定。（200万円程で売却できそう。） 状況は上記となりますが、仮に200万円で売却できた場合、199万9999円を譲渡所得として申告しなければいけないのでしょうか？ 今年の１月からは事業に使っていないので、その時点で帳簿からはずす（除却）みたいなこと（事業主貸し　１円／車両　１円）をしてはいけないのでしょうか？ 実務的なご回答を期待しております。よろしくお願い致します。
セルに￥１２３，４５６　のように「￥マーク」が入り、且つ「，」も入っている各数値の間隔を広げたいのですが・・・。数字は手入力で３～６桁の可能性があります。セルのユーザー定義で ¥_#_#_#_,_#_#_0 と定義した場合、３００だと　\　, 3 0 0　のように表示されてしまいます。 数字の間に間隔があり、且つ３桁以下でも4桁以上でも\マークやカンマが正しく表示されるようにできないものでしょうか。ご存知の方教えてください。
宜しくお願いします。 当社はメーカーで情報提供料として手数料を支払っております。 例えば、AとBという得意先（共にディーラ）があるとします。 Aという得意先がもっていた情報を元にC社に売り込みに行った所販売が決まりました。 ところが、Ｃ社はBから購入したいという。 当社としてはAが持っていた情報なので、Aに対し情報提供料として手数料を払います。 そこで問題なのですが、 契約内容は一般的な文言に、契約期間、支払金額及び条件などを記載したものになりますが、 これは課税文書に値しますか？印紙は必要？（現在印紙は貼っておりません） 又、損金で落とす為に事前にこの役務契約書を取得している＝手数料処理で可 （契約書がないと只の謝礼となるため交際費処理になってしまう） この考えでよいのですよね ご教授ください。
10月から副業を始めました。 確定申告は20万円越えるか越えないかとの事ですが、いつからいつまでの金額が確定申告になるのですか？ 文章が下手ですいません。
個人事業主です。 仕事はすべて、配偶者の妻がしています。 個人事業主の私は、働いていません。 妻には給料を払っていませんので、 妻は手伝いという立場です。 事業の収入はすべて事業主の私の収入として、 青色申告しています。 この場合、何か税制上の問題がありますか。 例えば、妻の給料分は、妻から私への贈与になる・・・とか。
使用環境は、Win7 + Office2010(excel2010)です。 ブックAにデータがあり、ブックBにグラフ化するために必要なデータを シートにリンクし、そのデータを基にグラフを作成しました。(オブジェクト) ブックAとブックBを保管して閉じます。 ブックAを開いてからBを開くと問題ないのですが、 逆にブックBを開いて、リンク更新をOKにしたのち、 ブックAを開くと#REFエラーとなります。 #REFは、シートがないとのエラーです。 通常のリンクではエラーがでないのに、グラフを作成したものだけエラーになります。 今は、開く順序を決めて対処してますが、 知らずに保管してしまうとリンクが壊れてしまいます。 特にブックBを開いてリンク更新し、グラフを確認したときに元のデータを確認しようと ブックAを開くことは、よくあるので、困ってます。 何か対処方法はないでしょうか。よろしくお願いいたします。
社長から「減額承認申請が適用できるか調べてほしい」と言われ、ちんぷんかんぷんです・・・。 資料として確定申告書一式を渡されたのですが、どこを見れば分かりますか？ 本やネットで調べてみても言葉の意味も分からず行き詰りました。 (例：予定納税基準額・・・申告書にない・・・何のこと？) 詳しく教えてほしいです。よろしくお願いします。
2期目の株式会社です。1期目は利益0だったので、法人税0、市県民税の均等割額のみでした。未払法人税の計上をしていません。今期からは未払計上したいのですが、1期目の法人税は別表でどのように記入したらよいのでしょうか？また過誤納還付金もありました。仕訳は 法人税住民税及び事業税×／現金× 普通預金×／雑収入× と、しました。前期法人税分も今期と合わせて別表4に加算したらよいのかわかりません。還付金分は別表4で減算でしょうか？記入方法を知りたいです。 おかしな質問になっていたらすいません。どうか宜しくお願いします。
お世話になります。 現在個人経営で家族のみで個人営業しておりますが 株式会社に法人成りしたいのですが 費用がどのくらいかかるかご存じの方お教え下さい。 資金的にあまり掛けられないので 低価格でできる方法をお教え下さい。
例えばローン３００万した場合、毎月５万、６万と返済していきますが これをソフトで管理できるのでしょうか? できれば今月５万と入力したら残金が自動で計算して表示されるようなソフトわ探しています。
宗教以外に非課税のものって何がありますか？
休眠して3,4年になる会社の代表です。 ある仕事を請けるため、法人として契約書を交わさなければならなのですが、 休眠のまま契約をできるものなのでしょうか？ よろしくお願い致します。
法人の製造業で経理を担当しています。 2期前(現在第5期)に基礎研究用として材料をいくつか購入しました(すべて10万円以下)。 その材料が大量に余り、最終製品の材料として使いたいと思っているのですが、計上方法がわからず困っています。 通常、製品に使用する材料は ・期首棚卸/製品(商品) ・仕入/現金 ・製品(商品)/期末棚卸 上記の方法で計上し、決算書に売上原価として表示されています。 今回の場合、2年前に全額損金計上されているので仕入/現金として処理するわけにもいかず、繰越資産として繰り越してきたわけでもありません。 1、本来、研究開発用ですので余ったら捨てるべきなのかもしれませんが、何か良い仕訳方法はありますでしょうか?「前期損益修正/期首棚卸高」として資産計上し直した方がよいでしょうか? 2、反対に、繰越資産として計上してきた材料を研究開発に使用したい場合の仕訳は、研究開発費/他勘定振替高この仕訳で大丈夫でしょうか? ご教示頂ければ幸いです。よろしくお願い致します。
最近あったスレッドを見て仰天しました。 固定資産税課税明細書の「○○町５丁目666-5外一筆」でいう「外一筆」とは何ぞや、という質問に対して、「他に所有者がいる、という意味だ」というような回答をした人がいました。 私も昔ちょっとは不動産登記法なるものを齧ったことがあるのですが、これは「666-5の他に、666-6だとか、もう一筆の土地がある」ことを意味しているということは直ぐにわかりました。一体何を根拠に「他に所有者が」となるのか、まったくもって不思議でした。 試しに、ネットサーフィンすると、いくつかのものが出てきましたが、驚いたことに「他の土地」組と「他の所有者」組が半々くらいなんですねぇ。改めて仰天です。 一体全体、なぜ、どこから、「他の所有者」という解釈が出てくるのか不可思議極まりありません。私も自信がなくなってきました。 「他に所有者が」という発想がわいてくる根拠は一体何なんでしょうか。他の法律に紛らわしいものがあるんでしょうか、「筆」が人を指す法律が。不思議ですなぁ。 まぁ、件のスレッドは、「他の土地」組が２対１で勝ったようですけど・・・。
よろしくお願いします。 現在、零細企業で働いております。 私は経理の担当で主に経費計上の仕訳等をしています。 弊社は一部、家族構成の同族会社（社長が叔父）ですが、その社長が何でもかんでも経費に計上して困っております。会社の業務上必要なものであれば何も文句は言いませんが、個人的な支出に関しても経費で計上させようとします。 領収書を持ってきても無理な物は無理とつっぱねていましたが、私が会社に居ない間に勝手に鍵を壊して計上していました。 どうしたらいいでしょうか？ 顧問の会計士の方に相談したところ頑丈な金庫を買ったら？と言われ購入したのですが、それもバールで壊されてしまいました。 本当に困っています。 対策方法を教えてください。
Squareクレジット手数料の仕分けについて質問します。 簡単にクレジット決済ができるSquareですが、手数料は普通のクレジット手数料のように非課税でいいのでしょうか？ HPを見ると消費税込みの金額の3.25％と明記してあるので、消費税込みの手数料と考えたほうがいいのでしょうか？ お分かりになる方、よろしくお願いいたします。
H18年会社法施行（H18.5.1）の際の整備法に関連しての質問です。 対象は、非公開で譲渡制限ありの商法時代でいう小会社の例です。 整備法には、「定款に記載されているものとみなす」という条項がいくつかありますが、「監査役の監査の範囲」を例にとって質問します。 新会社法によると、”小会社”といえども監査役の監査の範囲は、デフォルト（=定款に何も記載なき場合）では、「事業・会計」の両分野を監査することとなっており、もし、旧商法時代のように、会計だけに限定したい場合は、その旨定款に記載しなければならないこととされていますね。商法時代は、小会社においては”ハナから”（何も記載しなくても）「会計のみ」と法律上規定されていました。 で、整備法53条では、「新株式会社の定款には、”会計に限る”旨の記載があるものとみなす」という趣旨の規定があるのですが、これはどういうことを言っているのか、いまさらながら混乱しています。そこで関連して質問です。 (質問1)従来の定款について、なんら変更手続きをしない場合は、H18.5.1以降は、その定款に「会計に限る」という記載があるものとみなされる、という理解でよいでしょうか。 (質問2)もし会社法施行を機に、「事業・会計の両分野を監査する」ように変更したい場合は、株主総会でその旨の議決を得、その旨変更登記をしなければならないのは当然ですが、定款の条文に「事業・会計の両分野を監査する」旨の文言を追加して明記しなければならないのか、それとも、新会社法のもとではデフォルトが「両分野」なので、なにも定款に条項追加して文言を明記する必要などないのか、どちらでしょうか。 （文言を明記すればなんら紛れがないことは承知していますが、敢えて”スレスレ”のところをお尋ねしています） 以上、古い話ですが、詳しい方いらっしゃいませんでしょうか。
お世話になります。 中古自動車　新車登録Ｈ25/4/29　を中古車で　Ｈ26/10/25に購入致しました。 青色申告の固定資産としての耐用年数をお願い致します。 （中古購入価格は同車新車価格の約90％です） 宜しくお願い致します。
いつもお世話になっております。 年度の途中で役員を辞任し、現在は一般社員として働いている者へ譲渡した1/2損金の生命保険の前払保険料（前払費用）の仕訳について教えてください。 弊社は9月末決算です。 その役員は平成25年4月に保険に加入しました。 前年度の決算では、前払費用8,055円(月)×6ヶ月分（4月～9月支払分）＝48,330円が資産に計上されています。 今年度の決算では、前払費用8,055円×9ヶ月分（10月～6月支払分）＝72,495円が資産に計上されています。 その役員が体調をくずし、役員退任したため、生命保険は7月に会社名義からその役員名義に変更しました。その後、元役員は保険を解約し、返戻金を受け取ったようです。（金額は、保険屋さんに聞けば分かると思います） 平成26年9月決算で、この役員に名義変更した生命保険の資産部分合計120,825円は資産から除かなくてはいけないと思うのですが、どのように仕訳したらよいのでしょうか。 それ以外も、会社がすべき経理処理をしていないような気がして焦っています。 お詳しいかた、アドバイスよろしくお願いいたします。
数年後、自営業を引き継ぐ予定で、休日に仕事を覚え始めておりますが、 個人事業主との取引で「現金先払い」や「領収書」、「納品書」を発行 していただいていない取引があります。 個人事業主というよりも、普通のおじさん、おばさんから材料を買い付ける 際に現金（先払も）で材料を購入するような取引形態なのですが、 今後も領収書を発行していただけないような感じで、 自分が引き継いだ後、どうしたら良いか悩んでいます。 例えば、当方で領収書を用意して、それに押印していただく形でも領収書として 有効になったりするのでしょうか？ うまく表現出来なくて申し訳ありませんが、何かアドバイスいただけると助かります。
お世話になります。 青色申告の個人自営業者です。 現在資産計上している車両を下取りに出し、中古車を購入しました。 その際の仕訳方法を調べたのですが、自身が無くお聞きすることとしました。 現在 固定資産台帳　　期首残高　1,436,865円　（定額法　4年） 　　　　　　　　期末残高　1,044,992円　（当期償却予定額　391,873円） 前受金　9,790円（今回下取りに出した車両の購入時リサイクル料） 売買関連 車両本体　　　1,452,990円 諸費用　　　　18,000円 リサイクル料　9,010円 合計　　　　　1,480,000円 下取り　　　　1,280,000円 差額　　　　　200,000円（普通預金より支払済み） 上記の仕訳方法、および固定資産台帳でしたおかなければならない事等が質問事項です。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 少し特殊なケースの相続税申告について御相談します。 お手数ですが宜しくお願いします。 被相続人である父が亡くなり、法定相続人は母と子４人です。 父は会社を経営しており、資産家なので相続税の申告が必要となりました。 ですが、子のうちの１人が以前から父親と折り合いが悪く、家を出たまま行方不明（１０年以上になります）。正確にいうと実家と同じ市内の知人宅（住所は不明）にいるらしく、市内で見かけたという人がおり生存していることは確かです。 また、携帯電話に連絡しても出ることはありません。勿論、葬式にも出ておりません。 狭い町なので父が亡くなったことは知っているはずなのですが音沙汰ありません。 申告期限も近いので、とりあえず法定相続分で分割し、申告しようと思うのですが可能なのでしょうか。 もし可能な場合、印鑑や印鑑証明等は勿論、免許証、通帳等全て本人が持って出て行っているのですが必要になってくる物等ございませんでしょうか。 どうか御教授下さい。
ｅｘｃｅｌを使用し、次の集計を行いたいのですが、どなたか方法をお教えください。 セット商品Ａというのは、○○が１個、ＸＸが１個、△△が１個で構成されています。 同じくセット商品Ｂは、○○が２個、ＸＸが１個、□□が１個など、同様のセットの組み合わせ商品が何　通りかあります。 これらのセット商品を集計する場合、「Ａ」を５と入れれば、自動的に○○が５、ＸＸが５、△△が５、 「Ｂ」を１と入れれば、上記に加算し、○○が７、ＸＸが６、□□が1、と集計して行き、最終的に○○７個、ＸＸ６個、△△５個、□□１個と集計できるようにしたいのですが、いかがでしょうか。
同じような質問をたびたびすいませんが、回答お願いします。 個人事業主です。通帳は、事業用、個人用と混在しています。 現金で借入￥250,000をし、個人の生活費、支払い等￥220,000を通帳Ｂに、事業用のガソリン代￥20,000を通帳Ｂに、　事業用の経費代￥10,000を持ち出しした場合の仕訳はどうなるのでしょうか？　　前回借入したときはすべて、事業用で使ったので、借入時　現金/0000　借入金/0000　 返済時　借入金/0000　現金/0000 　　　　　　利子割引料/0000　と処理しています。　今回は個人の支払い等も入っているので仕訳がごちゃごちゃになり分からなくなってきました。　事業用じゃない分は事業主借なのでしょうか？　利子は按分して経費に計上と教えていただいたのですが、それすらもどう計算すればよいのか分からない　状況です。　また、旦那が事業用で使うお金￥10,000　や　￥20,000をちょこちょこ借入し、ちょこちょこ借入している分で約\150,000ほどあります。借入残高、\150,000からさらに今回の、事業用・個人用分で借入したので分かりません。　乱文ですいませんが回答お願いします。　　
数年前からダブルワーク収入が60万円程あります。 源泉徴収票はあります。年末調整はしていません。 確定申告はやはりしなくてはいけないのでしょうか？ 虫の良い話しとは思いますが、申告する場合は今年の収入分から申告し、今後毎年するつもりです。 申告した事により2013年以前の収入を調べられる事はありますか？
こんにちは。 御存知の方がいらっしゃいましたら御教授下さい。 市町村から郵送されてくる固定資産納税通知書の課税明細書を見ると家屋とあり、○○町５丁目６６６－５外１筆と地番があるのですが、「外１筆」ということは、この家屋は２人の名義で登記されているという事でしょうか。 宜しくお願いいたします。
PayPalの口座から銀行口座へ引き出した際の記帳について。 10月22日にPayPalから銀行口座へ50000円引き出し 10月25日に銀行口座に入金された それぞれ記帳しなければならないと思うんですが、この場合はどの科目を使ってどのように記帳すべきでしょうか。 もしわかる方がいらっしゃいましたらお手数ですがご回答をお願いします。 よろしくお願いします。
主人が個人事業主です。 毎日の売り上げは、窓口の女性が閉店後確認して 主人に渡し、主人はそのまま自宅に持ち帰ります。 それを私が確認し、翌日のおつりの準備をします。 先月までは義母がお金の管理をしておりましたが、 どうやら毎日の売り上げを確認していなかった ようです。 悩みは、その女性が確認したはずの売り上げ金が ちょくちょく違っており、翌日主人からそのこと を伝えると「いいえ、合っています」と言い張り 認めないのです。昨日もお金が違っており、今回 は金種別に枚数と金額を書き⚪︎⚪︎円足りないので 確認お願いしますと書いたメモを入れ、そのまま お金を明日主人に持って行ってもらおうと思って いるのですが、他に良い方法はありますでしょう か？ 主人は何度言っても売り上げをその場で確認せず 帰ってきてしまうので、あてになりません。私が 直接出向いて確認すれば良いのですが、一歳の子 供がいるため出来れば夜外出しない方向で教えて 頂きたいです。よろしくお願いします。
項目が多い時もあるのでシート３枚に同じ納品書を作りました。 １枚の時は行の一番下の小計に消費税を掛けたものと、小計と消費税額を足した合計を出せるのですが、項目が多く次のシートにまたがるときにどのように関数を使うのさっぱりわかりません。　たとえばシート２まで使うとします。　シート１と２の小計をシート２のみに出るようにし、消費税と合計はシート１に表示したいのです。 すみません。きっと簡単な質問だと思います(*^。^*)
海外サイトで購入した商品が配送予定期間を大幅に過ぎても届かなかったため、出品者に返金を要請し、その後返金されました。 商品代金が返金された場合、記帳の際の科目は何を使用すればいいのでしょうか。 使用ソフトは「やよい 青色申告14」です。 調べてはみたのですが似たようなケースを見つけることができなかったので書き込みました。 もしわかる方がいらっしゃいましたらお手数ですがご回答をお願いします。 足りない情報などあればご指摘下さい。 よろしくお願いします。
会社で無停電電源装置(UPS)のバッテリーを購入しました。 価格は100万円でした。 固定資産にあげるべきか、修繕費で損金処理していいか知りたいです。 固定資産にあげる場合は器具備品となるのでしょうか？
知り合いで青色事業者をやっている人がいるのですが、税金が高いと嘆いていました。 まだ、始めて二年目であまり税制などにも詳しくないようでしたので、何か個人事業主の所得控除などを増やす良い方法などがありましたら教えていただければと思い、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
PCをリフレッシュ中にアプリケーションが削除されました、仕事で大事なTB（株）の伝票革命７の データー等を復活したしたいのです。 PCの操作は一定の事しか出来ませんので、分かり易くお教え下さい。
夫が独立して妻である私が青色専従者として働きます。 その際、納期の特例を申請し半期に1度（7月・12月）所得税を納付します。 決定した私への給与から社会保険料を引いた残りの金額から所得税を求めるのは理解できたのですが、その「社会保険」の金額が曖昧です。 1、まず、「社会保険料」とは国民年金と国民健康保険のことで良いのでしょうか？ 2、それぞれ納付書に従って納付しておりますが、毎月ではなく納期ごとの支払いです。 その場合、支払った月に「社会保険料」の金額を当てはめて良いのでしょうか？ それだと少ない月と多い月とばらつきがあります。 3、もう1点、国民健康保険は世帯主（夫名義）に納付書が届き支払をする様になっております。 それだと妻である私の国民健康保険は控除されないのでしょうか？ 納付書を見る限り、個別の内訳等は記載がありません。 初歩的な質問ですが分かりやすくご回答頂けると幸いです。
社用車（簿価15万円）を無償で社員へ譲渡した場合ですが、仕訳は次のように 考えてよいでしょうか。 固定資産除却損150,000/車両運搬具150,000 社員への贈与ですが、会計上、税務上何か考慮しなければならないでしょうか？ 宜しくお願いします。
私は、雑貨屋の店長（仮）を遣っているのですが、損益分岐点を使ってこのように計算をしてみたのですが、この使い方もありですか？ ごめんなさい！こうゆうのは疎い方でして、よろしくおねがいします。 販売価格3000円 ロイヤリティー20％ 固定費20万 20÷600＝83 83×3000＝249000
企業でよく使われている会計ソフトは何ですか。
初めまして。40代会社員女性です。 私の務める会社は社員140人ほどいて、給与は月末締めの翌月末払いです。 税務署から毎月届く健康保険料や、厚生年金などの支払い額が、毎月会社で実際社員から徴収した額×２と合わないので困っています。労務士の先生に、税務署が計算したタイミングがずれると翌月にずれる事もあると言われましたが、増減表など見てその分を足したりしても、ピッタリ合う事がないです。毎月誰の分でいくら支払っているのか、税務署から一覧表など出してもらえるのでしょうか。 今週は、この件でずっと計算していますがさっぱりわかりません。 わかる方がいらっしゃったら教えて下さい。宜しくお願いいたします。
こんにちは。 会計・税理士事務所にお勤めの方にお聞きしたいのですが、仮決算による消費税・法人税の中間申告を電子申告で行うとき、税務代理権限証書（委任状）は添付されていますでしょうか。 お手数おかけしますが宜しくお願いいたします。
総務を先月から仕事したいます。引き継ぎがほぼなくて、こまっています。本読んだりネット見てたりしたんですが、頭がごちゃごちゃになってます。 もう処理してしまったので後の祭りなんですが、質問させてください。 弊社は15日〆25日払いです。 10月3日に退職したものがいます。社会保険徴収は翌月徴収です。 ですので、今回10/15で締めたのは9月の社会保険ですよね。そうすると 10月分の社会保険を今回〆た給与で控除しなければいけなかったのでしょうか？2カ月分。 実際は10月分の社会保険としては控除しなく処理してしまいました。
こんにちわ。 弥生会計13の基本的な操作でつまづきました。 どなたか宜しくお願いします。 弥生会計13を使用しています。 「ナビゲータ」から「預金出納帳」を選び、「勘定科目」では現在「普通預金」だけが選べる状態です。 新たに「郵便貯金」を選べるようにして入力したいのですが勘定科目では普通預金しか選べません。 「ナビゲータ」から「導入」を選択して「科目設定」を見ると、「普通預金[1]」と表示されています。 これは現在預金出納帳の勘定科目に普通預金が1件入っているということだと思います。 「郵便貯金」には番号が付いていません。 マニュアルを一生懸命読みましたが、補助科目を作るやり方は出ていますが勘定科目に項目を追加する方法が見つけられませんでした。 郵便貯金を入力できるようにするにはどうしたらいいのでしょうか。 宜しくお願い致します。
お世話になります。 素人質問で申し訳ございませんが、宜しくお願い致します。 現在、個人自営業（青色）をしております。開業5年目。 来年度（平成27年）より事業拡大予定でおり、これまでの年商増加が見込まれまして、試算では1,000万円を超えてきます。（過年度は800万円前後） (1)Ｈ27年度の売上が1,000万円を超えた場合、消費税の課税対象業者になると思いますが、同年分の納税は、Ｈ29年分の申告時で良いのでしょうか？ また、消費税課税対象業者の届け出はいつ行えばよいのでしょうか？ (2)これは仮定の話なのですが、Ｈ27年以降も継続して売上が見込める場合、法人成りもシェアに入れていますが、仮に法人成りをＨ29年中に実施した場合、開業2年間の免税期間に該当することになるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
弊社は非上場の株式会社ですが １.以前弊社で創業者の弟さんが常務取締役として働いていましたが、 経営方針の違いから、自社株式の10％を持ったまま独立し、競合の同業会社を起業されました。 最近になってその方から保有している株式を買取って欲しいと連絡が有りました。 この場合株式を買取らなければならないのでしょうか？ ２.10％の株式を持たれている、この方には決算報告等はしていませんでしたが、決算内容等の開示要求とかが有った場合、応じなければならないのでしょうか？ ３．最後に、買取するとなった場合は、発行時点の金額で買い取るのかそれとも純資産を基に価値を再計算するのが普通なのでしょうか？ 長々となりましたが良いアドバイス宜しくお願い致します。
工事の請求書の記入方法について教えてください。 見積もりと実際の工事に掛かった金額に増減がある場合は どのように記入するのがよい出のか。 例えば、30万円の見積書を提出し、工事を始めましたとします。 必要ない部分が5万円ほど発生しました。 請求書には、元の30万円と減額分の-5万円を記入したほうがよいのでしょうか？ それとも、減額済みの25万円を記入したほうがよいのでしょうか？
仕入先より、９月仕入分から４月以前仕入れ分（消費税率5％）の値引きをされました。 請求書には税抜仕入額と消費税が分けて記載されています。 それを会計ソフトに入力仕分しています。 その場合の仕訳は （９月分）仕入300,000／未払金（買掛金）300,000 　（９月分）仮払消費税24,000／未払金（買掛金）24,000 　未払金（買掛金）60,000／仕入（４月以前分値引き）60,000 　未払金　3,000／仮払消費税3,000 で良いでしょうか？ ちなみに請求書には仕入額　240,000　　消費税額20,000となっていた場合 ↑の仮払消費税を調整すればOKでしょうか？ 例えば（９月分）仕入300,000／未払金（買掛金）300,000 　（９月分）仮払消費税23,000／未払金（買掛金）23,000 　未払金（買掛金）60,000／仕入（４月以前分値引き）60,000 　未払金　3,000／仮払消費税3,000 のような感じで。 分かり辛い説明で大変申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。 　 　　　　
なぜこの仕訳で損金計上住民税利子割3,750円（加算）になるのかが分かりません。 現金71,250円　/ 受取配当金　71,250円 この仕訳は住民税3750円と所得税11,486円が控除された後の額です、控除される前はこの仕訳になります。 現金71,250円　　　　　　　　　　　/　 受け取り配当金　75,000 法人税等（住民税）3750円 法人税等（所得税）11,486円 又前者と後者の経理では、それぞれ別表においてどのような処理の違いがあるのでしょうか？
この欄に、法廷福利費等を除くとありますが、法廷福利費等とは何を意味しているのでしょうか？ 会社の社会保険の折半分の法定福利費の事なでしょうか？ 給与１００　　　　　預かり金１０ 法定福利費１０　　現金 法人概況説明書の労務費＝１０
社会人みな　電車の中でも　勉強してるし、ビジネス雑誌読んでも 勉強必須と書かれています。 ところが、俺は勉強しぬほど嫌い 中国人じゃないんだから、論語なんか読めない 勉強しないで、成功する方法ありますか？ ないなら、１日１時間だけやります。
Excel関数について教えてください。 タイムカード計算で時間の切り捨て・切り上げのでき15分単位で表示する関数です。 タイムカードは5分単位で、時間は 55&0＆5分→０:00、10＆15&20→0:15、25&30&35→0:30、40&45&50→0:45と表示できる式はどのように入力すれば良いでしょうか。
経理としての経験を積みたいです。 気になる仕事に、「経費の支払い業務に付随する業務」とあったのですが、この仕事の内容は所謂”経理”の何％位に値する仕事内容なのでしょうか？ 面接に行けばわかる事なんだと思いますが、こちらで質問させて頂きました。出来るだけ経理の内容を学びたいです！ 支払業務と言う事は支払、買掛金、支払手形あたりの仕事なのかな？と思っていますがどうでしょうか？ 実際、経理の方はどんな仕事をしているのか、また、、「経費の支払い業務に付随する業務」とは経理の何割くらいの仕事なのかが知りたいです。私は簿記３級は持っている状態です。 お仕事をされている方、回答お願いいたします。
昨年の３月に開業届を出して、その後収入がほぼ無いので、廃業届を出そうかと思っています。 収入が３８万円以下なら、確定申告しなくてもいいとのことなので、前回も確定申告してないのですが、 今回廃業届を出すことで、収入がなくても確定申告してくださいとか言われるでしょうか？ それか特に何も言われないでしょうか？
１人で株式会社を経営しております。 法人の申告は、自分で行っております。 Ｈ25年９月末決算で売上額が初めて１０００万円を超えました。 （たまたま超えただけです。） しかし、今年のＨ26年９月の決算では、その半額程度です。 消費税の課税対象になるのは、２年前の決算時の売上額が １０００万円を超えた場合に、申告しなくても課税業者になると 聞きました。 Ｈ26年10月～Ｈ27年9月は、消費税課税業者であると認識しております。 ここで質問なのですが、その翌年は、消費税の対象から外れると思うのですが、 Ｈ26年９月末の申告時に、課税業者の取り消しの申告等は必要でしょうか？
こんにちは。 法人の中間申告についてお伺いします。 お手数おかけしますが宜しくお願いします。 ３月決算の法人（税抜経理）で、毎期、法人税の年税額が２０万円を超えているので予定申告をしてきましたが、諸事情により今年の６月から廃業状態、当分解散出来ない状態になってしまいました。 資金繰りのため今期は法人税の中間申告をしようと思うのですが、添付する半年分の財務諸表の仮受消費税、仮払消費税はそのまま計上したのでよいのでしょうか（会計ソフトを使用しており、最後に税抜処理しております）。 また、平成２７年５月の決算時には平成２６年４月１日～平成２７年３月３１日までの決算書をつくればよいのでしょうか。 最後に法人税の中間申告時に気を付けることがありましたら御教授下さい。 宜しくお願いいたします。
横浜に住んでいる元同僚のＡさんが、昨年の6月に会社を辞めて自ら合同会社を設立しました。 経営はまったくうまくいっていなく、赤字なんだそうですが、 赤字でも支払わないといけない法人住民税の均等割りの７万円の税金も払っていないらしく、確定申告もしていないとのことでした。 普通に払ったり申告するべきものをしていない場合ってどうなるんでしょうか？ もしよろしかったら教えてください。
お世話になります。 以前も同じような質問を致しました。 すいません。 一年半ほど前に自分で経営していた会社を 自己破産しました。 生きていく為に妻を代表として私と息子が営業で 以前と同じ重機の販売をしております。 新品の場合は納入後現金支払いで良いのですが 時節柄・業界柄　中古機の販売が多く 中古機械の場合は現金先振込です。 自宅は実姉名義になっており無借金です。 自宅担保で仕入資金を融資してくれる 金融会社又はアドバイスして頂ける事が あれば宜しくお願い致します。 又銀行は最近土地家屋担保での 融資をやりたがらないと聞きましたが そうなのでしょうか ご存じの方いましたらお教えください。
原価率30％、経常利益が▲4,500千円の店舗で、売上をいくら改善すれば損益分岐点に達するのでしょうか？　解答だけでなく、途中の数式というか、考え方（答えの数字の導き方）をわかりやすく説明していただけると助かります。よろしくお願いいたします。
回答お願いします。「建設の個人事業主です。　資金繰りに困り、借入をする予定なのですが、事業用の経費、個人の生活費や支払い等含め借入する場合、利子を経費にできないのでしょうか？　前回借入したときは、従業員の給与、事業用ようで使う金額のみ借入したので、利子を経費にしました。
よろしくお願いします。 現在勤務している会社から損害賠償請求をかけると言われています。 私は経理職に就いていますが、会社の業績が赤字であると他の社員に もらした結果、何名かが退職する事態となりました。 退職の際に、私から経営状況を聞いた結果、将来性を感じなかったため 退職すると皆口をそろえて話していたそうです。 社長の方針として通常であれば経営状況の一切を社員には話してくれません。 私がもらしたことによって、退職者が出て会社の業績にも悪影響が出た。 具体的な金額はまだですが、その損失を補填するよう言われてます。 私も退職するつもりですが、実際問題このようなことで刑法違反、または民事訴訟の 対象となるのでしょうか。 ご回答お願いします。
法人ですがひとりで運営しています。一昨年より業績が悪く１年分近く役員報酬を未払いとし役員が法人へ資金を貸し付ける形で運営をしております（経理上は未払いで役員報酬を計上し源泉所得税の納付も行っています）。この先仕事も入り始める見込みもあるのですぐに廃業などとは考えてはおりませんが、此の度社会保険事務所より何度も訪問され社会保険加入を迫られています。 もちろん法人であれば加入義務があることも承知しておりますし、元々資金さえあれば加入をしたいとの考えもあり最初の訪問時から伝えてはあるのですが、加入義務があるので速やかな加入えおとの一点張りです。 役員報酬、私にとっては生活費ですがそれも支払えないような状態で現実社会保険加入しても納付する資金がない事は明白です。また、加入ということであれば会社へ相当の資金を提供している事もあるので、報酬を支払える状態になればそれらを取り崩して生活費の確保ができますので、思い切って役員報酬を下げ最小限の負担額で済むようにする方法も考えました。しかし、決算後２ヶ月後までは役員報酬を変更する事は税務上問題がありますので、その後に社会保険加入を意思を伝えたのですが、事務所側の担当者は譲ってくれません。 今まで加入していなかった事業所があるていど従順に加入した場合は過去に遡及して保険料を請求してこないとも聞いておりますが、先方にへそを曲げられたらその可能性もあります。正直そのように脅されました。 減税のように事業を綱渡りのように進めている状態で、加入するも地獄、断るも地獄のような事になり精神的にも混乱し、わずかながらでもこなしておる仕事にも影響が出てしまいかねない状況です。 なんとか、社会保険事務所に「今すぐなんとかしろ」的な考えを改めてもらえる方策はないものでしょうか？ 混乱したままの質問、申し訳ございません
経理の実務の仕訳で迷っています。 どういう仕訳になるか教えていただきたいです。 例 売掛金1000/売上1000　（売上時） 現金800/売掛金800　（回収時） 売掛金800/現金800　（お客様都合でキャンセル返金発生時） この後なのですが、キャンセルしたあとの先に計上した売上はどうすれば いいのか疑問になりました ここでは商品引き渡し前の内金の時点で預り金等は使っておりません。 売掛金で処理しています。 アドバイスお願いいたします。
よろしくお願いします。教えて下さい。 ９年前に会社を経営していた主人が亡くなってその後長女と有限会社をたちあげました。 その時私は、代表取締役で、長女が取締役となりました。 資金は公庫で借りました。その時、もう記憶がなく恥ずかしいのですが 主人が亡くなって相続の時に家を長女に相続させました。 私は同居人となっていました。扶養はしていません。 (1)　長女の家を担保にし私が保証人になり借りる事ができました。それが 今となっては、どうして、長女の家が担保にできたのか思い出せません。 私が代表取締役なのに。今頃どんなシステムになっていたのか 思い出せません。 (2)　しかし、会社はＨＰもつくり完璧にスタートしたと　 思いましたが、全く売れず、動かず、その借りたお金を公庫に返済しているという 状況がここ５年続いています。 その際利益はなく損益は仕入れのみでほとんど公庫の借りたお金は 返済に使うのみでした。 (3)　しかし５年たってふと気がついて、自分の勉強不足で 何も経営は動いていなかったので、税務署に届けませんでした。 しかし、公庫には、一度も事故はなく返済をつづけてきました。 (4)　よーく考えますと返済とかも決算として税務署に届けなくては（つまり経営状態） を届けなくてはいけなかったのかと今頃気がつきました。 (5)　５年間税務署に届けていません。赤字なので考えてもいませんでした。　 これは通りますでしょうか？ (6)　公庫にさえ返済をしていれば、税務署は関係ないでしょうか？ それとも５年間赤字の報告をする義務があったのでしょうか。 ５年間何も売れていません。公庫から借りたお金をそのまま毎月 かえしているような状態です。 (7)　又生活が苦しくなってきたので、有限会社のお金を使いこんでいます。 会社のお金はゼロで、主人の年金で生活をかろうじてしてきました。 これらの問題を解決する方法をどなたか教えていただけませんでしょうか？ 借りる方法は知っていても経理関係に疎かったと反省しています。 (8)　税務署への対応、通帳がゼロ、どうすれば解決するでしょうか？ 個人から会社へお金を返すお金が一円もなく苦しい生活をしています。 遺族年金で生活していますが、主人が若くして亡くなったっため 僅かです。 (9)　生活が苦しく、どうすればいいか悩んでいます。 長女には高校生の子供がおり、９７歳の父を介護しています。 長女は働きに出てくれていますが、仕事がなく派遣会社で収入も少なく 子供の学校の生活で精いっぱいで、家にいれる余裕がないと謝ってくれていますが すべて私の無知なせいだと慰めています。 父は年金をもらっていますが、長生きしてしまってお金がなくなったと 言ってくれていますが、認知症で私達に食費を賄ってくれていたのを 忘れているので申し訳ないと思っています。今は１円もなく 保険も長生きで切れてしまい、もしもの時にどうしようと思っています。 どなたか(1)から(9)までの質問と税務署の関係をどうあるべきかおしえていただけませんか？ 又他の助けていただける方法があればおしえていただけないでしょうか？ 申告は結局一度もしていません。何度もいいますが、会社の通帳は 今はゼロ円です。 公庫からは返済しているので何も言ってきません。 生活が苦しく公庫の返済も大きいので調べていたところ 申告書をみられるみたいで、もう一度担保でかりるのに必要な 書類の中にはいっていたので、毎日苦しくどうしたらいいのか 苦しんでいます。 どなたかどうかどうかご指導くださいませ、よろしくお願いします。
会社経営をしております。毎日会社では商売上スーツを着用しておりますが、このスーツ購入代金も会社の経費で処理できるのでしょうか？もちろん毎月何着も、しかもブランドのスーツなのではなく、２～３年に２着ほどで、量販店で売られているような、普通のスーツです。
青色申告初心者です。現金での売り上げを 現金／売上 と仕訳しています。 この売上金額を月末に事業用の普通口座に預入しています。 その場合の仕訳は 普通預金／現金でよろしいでしょうか？？
　ある取引先と、2014年2月1日から2014年4月30日までの3ヶ月間の売上げが 前年同期との売上げより上回った場合割り戻しをする契約を交わしました。 　この時、2月・3月分の売上げに対し割り戻し率を掛け、消費税率5％で計算し 4月分の売上げにも割り戻し率を掛け、消費税率8％で計算しました。 　契約書上、消費税率に関して特に明記しておりませんが 上記の計算方法で問題ありますでしょうか？
法人の食品製造業において、消費期限の過ぎた製品や型崩れなど販売できない製品を自家消費した場合自家消費売上高を計上する必要があるでしょうか？ 税務等に明るい方ご教授お願いいたします。
次のようなケースで建物を売った時の仕訳について教えて下さい。 建物売却6月　 簿価1000万円 売却額1200万円（この売却額には9月、12月支払の固定資産税100万円が含まれる） (1)売却時 現金1200万円/建物1000万円 　　 　　　　　　/売却益200万円 (2)9月、12月固定資産税支払時 租税公課100万円/現金100万円 (1)の売却時に固定資産税分は預り金として 次のような仕訳にするべきなのでしょうか？ (1)現金1200万円/建物1000万円 　　　　　　　/預り金100万円 　　　　　　　/売却益100万円 (2)預り金100万円/現金100万円 以上宜しくお願い致します。
決算日現在において、振出した手形の期日が過ぎているのですが、引き落としされていません。この場合支払期日で　支払手形/預金　で仕訳して決算処理においては銀行残高調整表で調整するか、引き落としがされる日まで支払手形勘定を据え置いておくのかどちらでしょうか？ 自分の見解では前者の銀行残高の調整なのですが、有識の方のご意見を頂戴したいです。と言いますのも、貸倒引当金に影響があるところのようで。 よろしくお願い致します。
はじめまして。 お手数おかけしますが宜しくお願いします。 私は新車・中古車販売、自動車整備業をしております。 今年から消費税（簡易課税）の申告をするのですが、自動車販売時の事業区分が分からなく困っております。 新車を販売した時の車両本体の簡易課税事業区分は第１種または第２種になるのは分かったのですが、それに付随する重量税や自賠責等を除いた諸費用（検査登録手続代行費やリサイクル管理等の課税部分）も第１種または第２種でいいのでしょうか。 もしくは手数料なので第５種になるのでしょうか。 どうか御教授下さい。 宜しくお願いいたします。
個人事業主です。 前期の帳簿チェックをしていたら、仕分けミスをいくつか見つけました。 まず、所得金額に影響してくるものが 修繕費／未払金 と仕分けをして、翌月に 未払金／現金 と仕分ける所を間違って 修繕費／現金 と仕分けています。 結果、修繕費が二度経費に上がっている事になります。 同じミスが二カ所あり金額の合計は63525円で、修正申告の計算をした所、追加の納税額は4000円と少額ではありますが、やはり修正申告すべきでしょうか？ また、このままでは帳簿上には実際には支払済の修繕費の未払金が、残ったままになっています。これをなくすためにはどう言う仕分けをすればよいなでしょうか？また、上がったままの二重の修繕費はどうすればよいのでしょうか？ もう一つは仕分けの科目を間違って 未払金／現金 と仕分ける所を 買掛け金／現金と仕分けています。 これも帳簿上に未払金が残ったままになっています。今期で修正するにはどう言う仕分けをすればよいのでしょうか？ 頭が混乱して参ってます。 お助け下さい。
最近、小さな店舗でリサイクルショップを始めました。 基本、外部から商品を買取り、店舗で売るという形ですが、初めてということで色々疑問がございます。 それは、私自身が個人使用してるものを売る商品として出す場合、税金の勘定科目は「事業主借」でいいのでしょうか？ 少し、調べたのですが、確信を得られるものを見つけられなかったので質問させて頂きました。 ご回答を、宜しくお願い致します
短期貸付金がなかなか回収できない状況で、期末において貸付金残高が450万円、向こう1年間の回収見込み額が10万円とします。この場合、貸借対照表で、短期貸付金10万円、長期貸付金440万円と表示すべきでしょうか。
私は神戸大学経営学部を志望している高1で、税理士の資格を取りたいです。 結婚、出産後もパートなどでなく、大学の勉強を生かした仕事をしたいということも理由の一つです 税理士について調べたことは、五つ試験を取らないといけないということ。Wスクールが多いこと。難易度が高く、5年ほどかかること。（ネットの情報なので間違いもあるかもしれません...） 友達のお母さんが税理士で子育てしながら3年で資格を取って取材がきたという話も聞きました（笑） 一方、神戸大学では大学在学中に税理士の資格を取る人もいると聞いたので それは本当なのが、どれくらい大変なのか 知っている方がいらっしゃったら教えていただきたいです！よろしくお願いします！（^人^）
W-8BEN-Eの記入について教えて下さい 私が勤務している会社は日本企業であり、米国の企業にモノを販売しています。 数年前に、米国の取引先企業からの要望で、私の勤務会社が日本企業である事を宣言する為に「W-8BEN」フォームに必要事項を記入して提出した事があります。 この度、この法律が改訂されてフォームが新たしくなりましたが、企業としては「W-8BEN-E」のフォームに記入しなければならず、これが８ページものであり、全くチンプンカンプンです。 特にChapter 4で何を選択すれば良いのか分かりません。 ちなみに弊社は金融機関ではありません。 どのたか分かり易く教えて頂けます様お願い致します。
既に会社がつぶれましたが、 ネオヒルズ族として知られる与沢翼は何を売って大金を稼いだのですか？ このサイトだと塾を売っていたとのことですが、３０万円の塾は売れるのですか？ http://knowledgebank.jugem.jp/?eid=67 この場合、教えるのは与沢翼本人なのですか？
妻と私で会社に短期貸付をしています。子供達も貸しています。妻が代表ですが、返す気がなくてこのままですともし死んだら（両方が起きる可能性あり）争続となります。 妻が１億３７７万です。私は２８００万です。妻とは離婚裁判中ですので、離婚後は私に権利が無くなります。離婚後に妻が死んだ場合、子供達は１億３７７万と通帳や株を相続します。通帳や株は後日現金化できますが、会社に貸している金はどのような取り扱いになりますか。税務署が通帳や株と同じように考えられたら、子供達３人は相続税を払えなくなります。 来年から相続税の敷居が低くなり、かなりの人に相続が来ると聞いています。 この他に土地や土地付き建物も複数所有しています。すべて足して２億ぐらいです。 よろしくお願いします。
資本金を減額した場合の仕分けは、どのようにしたらいいのでしょうか? 1500万から1000万に減額しました。
今まで15日締めの当月25日払いの給与が、末締めの翌月25日払いになります。 もらえる日と額面は変わらないのですが、締め日だけが15日→末日に変わります。 今月分(10月25日分)は従来なら、9月15日～10月15日締めでしたが、9月30日締めとなるため、9月15日～9月30日で通常の半分しかもらえなくなります。それは困るだろうということで、半分は会社が貸すから、辞めるときに返してくれれば良いと言われました。 会社の都合で締め日が変わったのに、私が会社に借金をする形となったのが釈然としませんし、じゃあ最初もらった給料の計算はどうなるんだ？とか色々疑問が出てきましたが、自分のなかで明確な答えが出せません。 どなたか、ご説明して頂ける方いらっしゃいますか？よろしくお願いいたします。
法人税において生命保険料の損金算入はその法人の役員、または職員を被保険者とする場合、受取人が法人であればこれを認めるとゆうことになっていると思うのですが、この被保険者を法人と全く関わりがない人間とした場合はどのような取扱いになるのでしょうか？保険料を損金として処理してよいにでしょうか？ 税務に明るい方ご教授お願いいたします。
法人税別表10(7)特定基金の負担金の損金算入の明細について、どういった費用を記入すればよいのでしょうか？倒産防止共済などはよく記入するようになっているようですが、中小企業団体中央会などの退職金共済なども記入するのでしょうか？ 有識の方ご教授お願いいたします。
今季は、もうかっているらしいうちの会社。 社員50人ほどの事務所です。 年度が１２月で閉まることから、所長が12月にソウルに社員旅行することを決めました。 社員は小さい子のいる男性が多いため、男性だけくるというわけにもいかないですし、 かと言って、会社負担は本人のみ。家族をつれてくると費用がとてもかかります。 女子は、とりあえず社員旅行は嫌いですから、いつも参加は少ないです。男子は所長の手前 エスケープできないらしいです。 多分福利厚生費として消化したいお金があると思われます。 この分を、旅行せずに、5万円をボーナスに上乗せするとかが一番良いのですが、 これだと、税金がとても高くなるのですか？なぜボーナス上乗せが できないのでしょうか。税制に詳しい方、ご説明をお願いいたします。 全員に5万円の商品があたるビンゴゲーム付の宴会をやったりと、いつも驚きです。 6月には唐突に、北海道旅行もありました。土日1泊で札幌でした。とっても迷惑です。
特別徴収対象者は給与を支払っている従業員で源泉所得税を支払っているものと指定がありますが、パート社員で源泉所得税が発生しない程度の給与支給額の場合でも対象となりますか？ 結果住民税の年税額も0円になりますが・・・・ 専門の方お教えください。 できれば参考UHRの添付もいただけると助かります。
前回、副業することによって確定申告する必要があることを質問させていただきご回答いただきました皆様まことにありがとうございました。 今回はタイトルの件でご回答いただきたく質問させてください。 私、無知なりに色々ネットで副収入にかかる所得税・住民税に関して調べましたがいまいちピンときません。（無知ですみません；） 調べた限りでは副収入が年間２０万円を超える場合、その額に対し20％～30％の税がかかるようなことが記載されていました。（所得税+住民税） ということは、副業で２０万円以上得た場合、４万円～６万円ほどの税金（所得税+住民税）を収める事になるのでしょうか？副収入に掛る税金にしてはあまりに高額になるので驚きました。 本業に掛る所得税や住民税はそれほど高額ではありません。（配偶者・扶養）控除があるからなのか・・・・。 本業所得２０数万に対し、所得税が５０００円弱、住民税が６０００円少々ってところです。 お詳しい方副収入に対する収める税金が実際どのくらいになるものなのか概算で教えていただきたく質問させてください。ちなみに副業での月の収入は４万円～５万円です。 あと副業で得た収入の明細書には、所得税として毎回引かれています。
以下の場合の賞与計算方法は(1)・(2)のどちらでしょうか？ ⚫︎月給19万 ⚫︎手取り16万 ⚫︎賞与4ヶ月 (1)19万×4 (2)16万×4
個人事業を開業して今年それなりに利益が出ています。 が、税や経理面についてかなり知識が乏しいです。 消費税や、節税、経費、申告など、本業も忙しく、初めてなので専門の方に任せようと思います。 この場合依頼するのは税理士事務所でいいでしょうか？ 費用は、どのような内容でいくらぐらいでしょうか？ 今、青色申告ソフトに領収書の入力だけはしていますが、 「節税」を考えるとやはり専門に任せたほうがいいのではと思っています。 税理士事務所さんは、決まったとおりの手続きだけしかしてくれないのでしょうか？ 私的には、合法の範囲であの手この手のアドバイスを頂きながら節税をしたいと考えています。
来年度のサービスに対する見積り書（消費税表記と注意書き）についてお教え願います。 コンテンツの配信サービスを行なっていますが、 基本的には、四半期毎に前払いでお支払いいただくサービスです。 このようなサービスを年間分を前払いでいただく場合の 見積り書の作成内容についてお教え願います。 来年の１０月に消費税が８％から１０％に上がるとニュースでは報道していますが、 現時点では決定事項ではありませんが、 この未確定の消費税１０％について、来年度の１年分の見積書はどのように記載すればよいのでしょうか？ 注意書き等も記載する必要があると思いますが、例文等をお教え願います。 １年分を一括前払いでお支払いしていただく場合、消費税１０％の導入が、 前倒しや、延期になった場合は、その差額を追加請求または、返金をおこなう必要があると思いますが、一般的にはどのようにするのがよろしいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
個人事業主です、今回初めて青色申告を始め帳簿をつけています。従業員はなし。 依頼されたデザイン物を、デザインし、印刷を他社に注文をして、その注文代を依頼主に返金してもらう場合、それぞれの勘定科目名は何になりますか？ 弥生のソフトで入力していますが分かりません。 よろしくお願いします。
ご教授願います。税理士法に下記のような条文があります。 （税理士法51条の2　行政書士等が行う税務書類の作成 ） 行政書士又は行政書士法人は、それぞれ行政書士又は行政書士法人の名称を用いて、他人の求めに応じ、ゴルフ場利用税、自動車税、軽自動車税、自動車取得税、事業所税その他政令で定める租税に関し税務書類の作成を業として行うことができる。 行政書士は他人の決算書作成や税務申告を行っても、税理士法違反にはならないということでしょうか？やって良いことと悪い事があるなら、詳しく知りたいので、お願いします。
整骨院の場合　　青色申告希望 国保や社保などに保険請求し、振込があったとき 仕訳の科目としては　ただの売上　△△　　　普通預金　△△　でいいのですか？ 消費税や源泉徴収？？とかは不要ですか？
売掛金が時効となり、帳簿上から消去するための科目は、どのような科目となるのか教えて下さい。
勤務時間を自分でひと月ごとに計算しなくてはなりません。 拘束時間　９時間 休憩時間　１時間３０分 このような感じの毎日ですが、日によって 時間が変わってきます。 これを、拘束時間は３０日間で何時間 休憩時間は３０日間で何時間、、、、 というふうに計算して、実働時間は３０日間で何時間 と出さなくてはなりません。 このような計算が簡単に出来る無料ツールは ないでしょうか？ １．３０＋１．３０＝３　となるような。。。 どうか宜しくお願いします。
2013年10月1日に一人株式会社を設立後、毎月20日に支払う30万円の役員報酬を10月、11月と2ヶ月支払う事ができず、2014年1月より支払いを開始致しました。 定期同額給与の考え方として、1年のうち12回同額の支払いがないといけないのかどうかで損金にできるのかどうかがわかりません。 支払いのなかった最初の2ヶ月分は、未払い金として処理した方がよいのでしょうか？ 回答をお待ちしております。
個人事業主の場合の質問です。 売り上げから経費を差し引いたら50万円残ったとします。 この50万円を自分のお給料とする場合、仕訳はどうなりますか？
個人事業主です。 弥生会計　青色申告です。 昨年確定申告をしました。 買掛帳も最後は、0できっちりなってるんですが・・・ 今年の経理の買掛帳が初めからマイナスなんですが なぜかわかりません。 初心者にもわかりやすく教えてください。 よろしくお願いします。
期末決算に際し繰り入れる賞与引当金繰入額に対応する社会保険料は費用計上できるらしいのですが、その金額（勿論、会社負担分）は税務上の損金にはならない、という理解で間違いないでしょうか。 賞与引当金繰入額自体が損金不算入ゆえ、それに連動する社会保険料（法定福利費）も当然損金不算入ですよね？。
添付ファイルにある様なA列のIDを基準としてQ列（数量）の合計値をW列（数量合計）に計算したいのですが、ワークシート関数を使って集計範囲をドラックすれば簡単に合計出来ますが、週計範囲が実データでは多行にわたる為、手動での計算は非常に手間が掛ります。　出来ればVBAを使って、一気に計算する方法をお分かりの方いましたらご教示願います。 ※A列のIDは、IDごとに最上段行のみの入力(表示）となります。（同じIDの場合は、入力がありません。） ※実際の表には、この計算には関係のない項目の列があります。（A,B,Q,W列以外）
こんにちわ 中国から商品を仕入れてます。 １つの店から複数の商品購入した場合と、単一商品を購入したときの仕訳を教えていただきたいです。 1店舗から複数（3つの商品）を購入した場合　 仕　入　　￥ 500円　／　現　金　￥3500円 仕　入　　￥1000円 仕　入　　￥1500円 運　賃　　￥ 500円 このような仕訳であってますでしょうか？ 送料は仕入高になりますか？それとも運賃でしょうか？ いままで運賃で処理をしています。 記帳するときは、複合仕訳ではなく、単一仕訳で記載しております。 1店舗から単一商品3個を購入した場合　 仕　入　　￥ 600円　／　現　金　￥1000円 運　賃　　￥ 400円 それとも 仕　入　　￥ 1000円　／　現　金　￥1000円 どちらが正しいのでしょうか？ 一つの原価を求める場合、仕入金額/個数でよろしいでしょうか？ 上記でいきますと、 仕　入　　￥ 600円　/ 3個　＝1個あたり原価　200円 それとも、仕入金額+運賃/個数で計算するのでしょうか？ 仕　入　　￥ 1000円　/ 3個＝1個あたり原価　333円 どちらで原価を求めていくのでしょうか。 いろいろとご質問が多く申し訳ございません。 ものすごく困ってます。 ご親切な方ご回答よろしくお願い致します。 ありがとうございます。
会社関連で受講する研修を、クレジット・カードで前もって立替払いを実施しました。 （クレジット・カードで立替払いを行うことは予め了承済み） この時の証憑についてお伺いします。 研修受講時、領収書を頂きました。「クレジット・カード払いによる」と書かれ印紙等は貼られていないものです。 この領収書を証憑とすることは可能なのでしょうか？懸念している点は、会社の規定よりも「財務調査等で証憑として認められる・られない」になります。 クレジット・カード明細はWeb化してしまっているため、明細発行してもらうためには別途手数料が掛かってしまいますもので、、、。 以上、よろしくお願い致します。
私は、魚関係の仕事をしています。 鮭仕入5000円で5尾入っています。1尾1000円で これを3切580円で販売したい。それを骨折りで背8枚腹7枚でし、 1切はいくらですか？これを5パックとるにはどのような計算方法になるのか教えてください。 よろしくお願いいたします。
自営業で家で仕事をしてます。家は賃貸アパートで、住居専用です。 ふた部屋あってひと部屋を仕事で使っています。この場合、家賃の一部は経費にできますでしょうか？
まったくの初心者です。 弥生会計で入力作業をしていますが、 税金のところの区分がよくわかりません、基本的には自動でやってくれている？ から何かを打ち込む必要は無いという事でしょうか？ それとも完全自動ではなく、 手動で、例えば非課税設定にしないといけない勘定科目とかもあるのでしょうか？ 知ってる方が居ればご教授下さい。
10人や20人くらいの企業だと経費で必要な現金など直接事務に行ったりして、経費を使えるかも定型的なものを除いて、使っていいかどうかなどの判断をどのように権限を与えるのが最適なのでしょうか？ 小さいと社長が全部管理したい気にもなるかもしれないですが、それだと言い出しにくくてということもでてくると思います。 小さくても仕事の種類違いで、大きな会社だと部署にあたるものも存在しますが、あまりするとセクショナリズムになりますし。 各件の金額の上限や牽制制度で各部門の長などに設定するほうがいいのか、小さいなら全部1人が判断するのがいいのかどちらなんでしょうか？
無知でお恥ずかしいのですが、当方オークションで私物を売ることがあります。 その際落札された方がたまに、領収証を発行してほしい、とおっしゃられるのですが、 領収証は法人でもお店でもない一個人が発行したものでも有効なのでしょうか？ また、領収証の発行元？の欄には私の個人の住所や名前を書けば良いのでしょうか？
いつもお世話になっております。 よろしくお願いいたします。 8月のタイミングで正職員からパートに身分変更を行った従業員がおります。 社会保険は資格喪失しているのですが、9月の標準報酬月額決定通知書で 前記の従業員の標準報酬月額が変更になる旨記述がありました。 この場合、既に資格喪失しているものとして、総務としてはスルーしてよいのでしょうか？
デイサービスを開業する為、リース契約をし450万のリハビリトレーニングマシーン（6年分割払い）を 購入しました。 リース品もこの金額の場合、固定資産に成ると思いますがわからないのが下記の点です。 1.リース契約締結時に総額を一括固定資産計上するのでしょうか？ 　＜借方＞　　　　 　＜貸方＞ 　固定資産　　 450万 長期借入金550万 　支払手数料　100万 2.リース品の支払いが発生した際にその都度固定資産計上するのでしょうか。 ＜借方＞　　　　 　＜貸方＞ 　固定資産　　 8万 　　 預金　　　　　7万 　　　　　　　　　　　　　　 支払手数料　1万 もし2.が可能でしたら、来年1月の固定資産は150万以下のため固定資産税を支払必要が なくなるのでは？と思いました。
棚卸でかなり古い備品がリスト上で、経理の方で勝手に除却になっていました しかしまだ使う可能性があります。 ここで質問なのですが 償却が終わるぐらい時間がたったものを使い続ける場合 正しい取り扱いはどのようになりますか？ その対象物を使い続ける場合 資産管理はどのようにするのか？ 償却が終わったら廃棄しないといけないのか？ よろしくお願いします
現金出納帳 普通預金 定期預金 当座預金 買掛金（請求書） 売掛金 他、たくさんあり・・・・・・・ 預金間で振替、２ヶ月先の買掛金、等々 入力していて、ダブってしまったり、漏れてしまったり 領収書の情報が少な過ぎて、何の勘定科目なのかわからなかったり、 問題が多発してます。 皆さんの会社は作業する時に何か手順等は決めて間違いが無いようにしてるのでしょうか？ 聞ける人が廻りに居ず困ってます。 ご教授下さい。
会社の移転を考えています。 移転先は社長が個人で新たに購入した物件です。 ただし現状でそのまま使用できないため、リフォームが必要です。 壁を取り払って大部屋にしたり、古屋を取り壊すなど。 将来的に会社は家賃を社長に支払います。 そこで質問なのですが、移転先のリフォーム代は会社の経費で落とせるのでしょうか。 それとも、貸主(社長個人)がリフォーム代を負担するべきなのでしょうか？
来年度分からから、青色確定申告をする予定です。 事業内容は、FX・バイナリーオプション取引及びアフェリエイト等の広告配信・WEBサイト・ネットショップ運営業として登録しています。 会社商号の銀行口座がひとつあります。 この口座には、アフェリエイト等の広告配信・WEBサイト運営・ネットショップ等の利益を入金するための口座であり、会社資産の預金先でもあります。 FXやバイナリーオプション取引を行うために、証券会社の口座に入金するためには、個人名義である銀行口座に入金し、そこから証券会社に入金となります。 また、出金も一緒で、証券会社より個人名義の口座に入金されます。 FXやバイナリーオプション取引の利益を出金後に会社商号の銀行口座に入金し、資産を管理するのですが、経理上、どのように処理をすればよいのでしょうか？ 簿記は素人で、本やネットで勉強しております。 黒字・赤字の時の帳簿のつけ方、入金出金の帳簿のつけ方を教えてください。 宜しくお願いします。
エクセルで１枚の集計シートを作り、そのシートの最下段に集計欄を作りました。ここまではよかったのですが、その先は数百枚有るシートのこの集計欄を更に集計し１枚の大集計シートを作りたいのです。しかし、どうやってもやり方がわかりません。お詳しい方に是非このファイルをまとめるやり方をお教えいただきたくお願い申し上げます。
個人事業主です！ 青色申告をして、5年目です！ この度2号店を出すことになって、 自己資金と借り入れと、足らずを 後、親に借りようと思ったら、 親が僕名義で今回の開店資金の全部分を 貯めてくれてました!! もちろん贈与税があるのは、知ってるんですが…！ 支払いが、年内（店舗契約）と来年（内装工事）になるんですが… どういう経理をしたら一番節税になるか解りません!! よろしくお願いしますm(__)m
是非ともご教授をお願いします。 私の友人が個人事業主をしております。 その友人に紹介した会社（取引関係）が 破産手続きに入るようです。 その会社には友人との間で売掛が残っており、今月9月末に 本来であれば入金（約100万円）いただく予定になっています。 ところが、その会社の社長から私の友人宛てに連絡があったようで、 破産手続きに入るために、その100万円を渡すことが できないと言ったようです。あまりそのあたり詳しくないのですが、 債権者で分配するためだそうです。（破産手続きにおいて） そこで何点か質問です。 １．この100万円を仮に先手を取って回収できたとしても、裁判所から法的な手続きにより 　差し戻されてしまうのでしょうか？つまり、破産手続きした以降にその会社が 　持っている財産という点で一度没収されてしまうのでしょうか？ 　各債権者に配分される対象となる財産は、あくまで破産手続き申請後に 　その破産手続きをしようとしている会社が保有している財産という理解で 　正しいでしょうか？ ２．確証はないのですが、計画倒産の可能性があります。（調査中） 　　事業をしている中で発生するお金を事業以外（プライベート資金）などに 　　流用してきて、事業が行き詰ったことにより、結果として取引先に支払うことが 　　できなくなったようです。 　　もしこのような事態でも、破産手続きは行われるのでしょうか？ 　　個人的には、それはもっと別の次元、つまりはその事業の社長なりオーナーの 　　刑事責任が発生するように思うのですが、違うのでしょうか？ 　　その場合は、債権の配分云々ではないように思い、そうであれば、 　　強引にでもその100万円を回収してしまうのも手ではないかと思います。 いずれにせよ、私の友人は個人事業主であり、彼にとって100万は非常に 大きい金額のため、是非とも回収したいと思っています。 回収するために何ができるのか、それは合法なのか、などについて アドバイスを頂けたら幸いです。
先日似たような質問したものですが、違うシチュエーションを考えるともっと分からなくなりました。 システムが外税で設定する場合ですが 799円と設定したら8%の消費税の場合862.92円となると思います。 伝票の小計に8%掛ける場合は問題ないですが、上記の様にアイテム毎に掛けると言うのは間違いなんでしょうか？ アイテムAの価格を799円と設定すると、自動的に862.92円なので切り捨てて862円に自動的にすると言うシステムは問題ありますか？ 伝票の小計に課税するのと、アイテム毎に課税して切り捨てるのではかなり金額が変わります。特に799円の場合862円にする際に0.9円切り捨てるわけですからこのアイテムを10個購入すると10円近く開きが出ます。 またもし10円のアイテムがあった場合10.8円なので1個購入時には切り捨てられて消費税0円だと思うんですが、アイテム毎に計算した場合100個買おうが10000個買おうが消費税0円のままです。小計から計算するのであればもちろん消費税が相応に発生しますが。 内税設定の場合にはアイテム毎に計算するシステムが結構あったので気になりました。 どなたか詳しい方教えて下さい！ よろしくお願いします。
地方の中小企業で一族経営の会社に契約社員として勤めています。 職種は経理事務ですが実際に経理は私一人で社長が一緒に経理をしています。 給与や支払いなど金銭にかかわることは社長の妹がしていますが経理の知識は全くありません。 社長はワンマンで人の意見を聞かずイエスマンばかりです。 入社当時は社長に言われるがままに仕訳を入れていました。 社長から借り入れたお金を社長が会社に寄付するから経費と相殺したり雑収入にしたりです。 月に1度会計事務所の巡回員がきて月の締めをします。 それと外部の監査法人の公認会計士さんがきて色々監査しますが、途中から社長の要求にこたえるようになってしまいました。 ここ数年は社長も私に直接は頼まず巡回員に仕訳を頼んでいたので私がしらない試算表になっていました。 6月ごろから監査法人の系列で更にレベルの高いアドバイザー兼公認会計士さんがくるようになりました。 毎週のようにきて色々聞いてくるのですが会社改善の前にまず経理を綺麗に整理したいとのことなので、 私は今までのことをすべて証拠付で話ました。 （保身のためボイレコや指示のメモなどとっておきました） もし何かあったら社長が従業員が勝手にやったという性格だと思っていましたが案の定でした。 倒産しそうだというのは毎月の損益の赤字額、借入金の額や給与の遅れなど様々な要因でわかります。 こんな経理の立場なのですがすぐ辞めると全部私が勝手にしたことになるのでしょうか？ 辞め時ってあるのでしょうか？ まだ我慢して全てクリアになってからの方がいいのでしょうか？（罪に問われますか？）
開業三年目の個人事業主です。 会計ソフトで帳簿を作成しています。 先日、売り掛け金のチェックをしていた所2年前の仕分けミスを発見しました。 ミスは、毎月事業用クレジットカード払いになっている家庭の電気料金等の仕分けです。 月末に「事業主貸 未払金」と仕分け、 翌月に「未払金 普通預金」と仕分ける所を 「事業主貸 普通預金」と一年間毎月間違えて仕分けをしています。 初めての会計ソフトに、仕分けの本を片手にいっぱいいっぱいで入力していたので、最終チェックをしたにもかかわらず、気が付きませんでした。 事業主貸なので、確定申告書の数字が変わる事も、納税額が変わる事ないのですが、貸借対照表の事業主貸と未払金の数字が変わってしまいます。 こう言う場合はどう対処すればよいのでさしょうか？ 過去の伝票を「未払金 普通預金」と修正をしてもいいのでしょうか？ もしくは修正をするための仕分けのやり方があるのでしょうか？ また、修正をした場合は修正をした貸借対照表を税務署に提出するのでしょうか？ 長々と質問ばかりですいません。 ご存知の方がいらしたら、ご回答よろしくお願い致します。
皆さんは、どの様にして決算書のを理解したり、作り方を覚えたのでしようか？やはり簿記からですか？それとも会計士くらいのレベルが必要でしょうか？ 決算書を読み取れるようになりたいのですが、「漫画でわかる決算書の読み方」等、よくわかりません。 どの様な勉強をすればよいのでしょう。 できるだけ正確に自分の勤務しているヶ所の成績を決算書の形で作成したく強く興味をもっています。 よろしくお願いします。
某社に出張指導に行きました、謝礼は請求書を提出してくださいと言われました。　 請求書のテンプレートをネットでダウンロードして作成中です。多分謝礼は消費税の対象になるのかなと思いますが（本当ですか）、某社までの往復の交通費の請求額も。消費税の対象になるのでしょうか？
毎月BSとPLを作成していますが、当期（当月）の貸借対照表と損益計算表の借り、貸しは合っているのですが、BSとPLの利益額が違っています。 振替伝票の貸借チェック、BSとPLへの転記チェックは行いました。 どの辺を確認したらいいでしょうか。 ちなみに、BSとPLはエクセルで計算式を入力していますので、先月は合っています。
会社の経費でパソコンを購入する時に１０万以上するの買ってはダメだと言われました。 経費？固定資産？が云々とか上司が言ってましたが、よくわかりませんでした。 簡潔に説明できる方が居れば、ご教授願います。
私は会社経営しています。 昨年の決算で　営業利益は1000万円こえました。 が・・・・・純利益は赤字です。 ところが消費税支払い金額はがなんと 約20万円きてしまいました。 借り入れをしていまして　これ以上借り入れはできません。 闇金に手を出すしかないのでしょうか？ 何か良い方法はないのでしょうか？ もしも　闇金でしたら　どこが安心ですか？ 教えて下さい。
北海道の千歳市にて今年の7月に自宅を本社とし法人を設立しました。 千歳市の税務署、税務事務所、市役所には必要書類は届け済みです。 しかしその後、諸事情で千歳市ではなく札幌市で11月に事業所を開設する事と成りました。 本社が千歳市で事業所が札幌です。 教えて頂きたい点は、11月に社員とパートを雇用致します。（2名とも札幌市民です。） 1.社会保険は、事業所のある札幌市で申請するのでしょうか？ 　それとも本社が有る千歳市で申請するのでしょうか？ 　 （因みに法人設立後の売り上げ収入は現在有りません。） 2.労災保険、雇用保険は札幌市で申請するのでしょうか？ 3.札幌での税務署、税務事務所、市役所等の対応はどうすれば良いのでしょうか？ 　また既に届け出た千歳での対応はどうすればよいのでしょうか？ 以上宜しくお願いします。
9月決算の小さな有限会社です。税理士は、頼んでいません。(前の質問の時決算月を誤って7月と記入していました) 前期の売上に約100万円の記入もれがあり、3月に修正申告をして法人税等約20万円をおさめました。その際消費税も修正申告をして、約5万円納めました。法人税の書き方は、以前質問をして、回答いただき、申告書を準備しています。 今度は、消費税の申告書を作成する準備をしていてわからないことが出てきてしまい、再度お尋ねします。 消費税の申告書ですでに支払った5万円の消費税(または、売上100万円)は、どこに記入して行けば良いのでしょうか。 付表2の売上額欄に始めから、今年の売上－100万円として記入していいのでしょうか。 ご教示をよろしくお願いします。
　節税方法を教えてください！ 　・飲食店を営んでます。 　・個人事業主です。 　・通帳は、事業用と個人で分けてます。 　 　この度、2号店を2015年2月にオープンする事になりました。 　２号店の資金は、日本政策金融公庫・・・1000万円 　　　　　　　　　　　　親から　　　　　　　　・・・2000万円　　　です。 　借りるのは年内、支払うのは翌年になります。 　少し細かく言うと、支払いが・・・店舗の賃貸契約の保証金は、年内です。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　・・・内装工事とかは、翌年です。 　どのように、節税すれば良いか教えてください。 　よろしくお願いします。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こんにちは ガラスの仕入れ販売している法人です。 当社ではガラスを業者や個人へ売却する際に、 ガラスを仕入れてそのまま売却するのであれば、業者へ売る場合は第1種、個人へ売る場合は第2種事業になると思うのですが、 その際に、 (1)ガラスを窓枠の大きさにカットする (2)ガラスを窓枠に取り付ける という行為を行う場合は、 第1種、第2種に該当するための「軽微な加工」と取り扱っても問題ないでしょうか。 (1)はOKで(2)はダメでしょうか。 それとも両方ダメでしょうか。 それとも両方OKでしょうか。 お詳しい方お教えいただければ幸いです。
税金の過払い金が戻ってきたとき、仕分け伝票の科目は何になるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
中途採用で今の会社に派遣から正規雇用になりそうなのですが、派遣会社に前の会社の情報を提出する際に雇用期間を一週間だったのが一ヶ月に間違ったまま今の会社に伝わってしまいました。 正規雇用になると思っていなかったので、特に訂正もしていなかったのですが、今回源泉徴収書を会社に出せなくてはいけなくなり正規雇用が取り消されるのではないかと不安です。 ちなみに採用担当だった人ではなく、総務の方に提出なのですが、採用担当も見るものなのでしょうか？ 今さらわざわざ訂正するのも変なのかと、どうしていか分かりません。
今副業を考えていますが住民税などからバレるとあります。 そこで考えたのが親が自営業をしているので 「家業ので忙しく手伝いでバイトしてます」 と言えば問題なく事は進むでしょうか？ ちなみにバイトは親の手伝いをするわけではないです。 ○回答の参考に 聞いた話によると、上司は人材派遣もしているらしくバイトを紹介しているらしいのであまり副業には厳しくないと思うのですが、やはりバレたくないです。 家業の手伝いならしょうがないと言って副業を認めてもらえそうな気がします。
こんにちは。 レストランのレジシステムの計算方法について質問させて下さい。 いろいろな計算方法があるかと思うのですが、内税設定の場合が特にややこしいです。下にあげた3種類で間違っているもの、採用すべきでないものはありますか？ また可能なら根拠となる情報も紹介して貰えると助かります。 A 内税設定でアイテムの価格は売値を設定する（ビール800円で売るなら800円と設定） 消費税の計算はビール単価から算出する（小数点以下を切り捨てとして考えると、59円） 伝票 ３ｘビール＜800円＞　　（3x59円＝177円） ５ｘ焼酎＜750円＞　　　（5x55円＝260円） １ｘ日本酒＜1200円＞　（1x88円＝88円） 177円＋260円＋88円　で計525円 B. 伝票内の行ごとに計算する 伝票 ３ｘビール＜800円＞　　2400円から177円 ５ｘ焼酎＜750円＞　　　3750円から277円 １ｘ日本酒＜1200円＞　1200円から88円 177円＋277円＋88円＝542円 C. 伝票毎に計算する 伝票 ３ｘビール＜800円＞ ５ｘ焼酎＜750円＞ １ｘ日本酒＜1200円＞ （3x800）＋（5x750）＋（1x1200）＝7350円 7350円から小数点以下切り捨てで544円 の以上3点です。 同じ伝票でも切り捨てを行う回数が多いAがダントツで少ないです。 あまり詳しくないのでお力を貸してください。 よろしくお願い致します。
年商10億円くらいの会社で、業社さんへの振込みや手形発行などの 銀行関係の仕事はどのようにしているのでしょうか？ 年商も10億にのり、忙しさも増してきました。 これまで、業者さんへの振込みや手形などお金に関する作業は 社長がやってきましたが、忙しくなるにつれて お付き合いする業者さんも増え 対外的な対応をする社長業も増えてくる中で 振込みや手形などの業務との両立が今後難しくなってくるように思います。 かといって、振込みや手形などお金に関することを 他人にやらせていいものかと悩んでいます。 10億くらいでそんなこと言ってるんじゃない、 そんなことも知らないの？ コンサルにでも相談しろ！ っとお叱りを受けるかも知れませんが 今後の参考にさせていただきたいので教えてください。 親族に任せる方法以外で、何かよい方法はございませんでしょうか？ 一般的にはどのような方法を取るのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
相続対策として個人名義でアパートを建てて3～5年後に法人へ転売する際の基準となる価格は、何を基準として考えればよろしいでしょうか？ 1.建築後の減価償却を差し引いた残高(簿価) 2.固定資産税評価額(相続税の基準となる価格) 3.いくらでも構わない。当事者同士が合意できていれば。 以上の大まかなくくりで考えますが、先日、税務署に行って税務署員に確認したところ、回答としては3ということらしいです。ちなみに、こちらとしては、1の簿価が一番常識的に通じるのかと思い確認しましたが。税務署としては価格を決めるのは当事者同士の合意の元であるので価格に関してなにも口を挟む余地はないと言うこと。 本当に税務署員のいうことを間に受けてもいいのでしょうか？転売後にこんな価格では認められないとか？言うことはあるのでしょうか？
会社でよくおつかいに行かされるのですが、その時いつも衝動に駆られる事があります。 会社の経費でのレジ精算時に、個人のポイントカードを出してポイントを入れてもらう事は横領になるのでしょうか？
私が株主である会社に税務署が入り、当時知り合いのＮ税理士が担当していたのですが、実務は部下のｋ税理士（税理士の資格は持っているが、事務所では補助者）が当社を担当していて、２４年に調査に入られました。２４年６月２８日に税務署は更正を通知しました。が、以前からＮ税理士とＫ税理士の仲が悪く、更正を受けた後代表のＹ子は平成２４年8月３０日にＮ税理士を解任し、Ｋ税理士に任せてしまい、最終更正はＫ税理士が申告しました。 しかしその前に税務署からＮ税理士にも書類で更正の金額を教えて貰いましたので、最近やっと更正した金額を教えて貰いました。 そこに今日総会(株主は私と妻(代表）だけ）ですが、相手側に弁護士が付き、脱税などなかった、更正であったというのです。更正は認めました。別の裁判でもｋ税理士は脱税があったことを認めています。脱税と言う言葉は社会一般的な言葉ですから、税務署も正式には使わないという事ですが、総会で脱税は無いけど更正はあった。しかし脱税と言われると罪として響きが悪いが、更正であれば罪ではないようなことを相手弁護士は言うのです。 脱税と更正の言葉の違いと、内容を教えてください。 又税務署は売上些少が２５００万、その内の１３００万を代表個人の通帳に振り込まれていたと、Ｎ税理士から聞いています。代表は認めていませんが、認めさせる方法ありませんか。 税と法律に詳しい方教えてください。
テナントで借りていた物件から退去する際,敷金が返還されません。5月頃退去6月にするとオーナーには伝え,6月中旬で退去しました。契約書には3ヶ月前に連絡必要とうたってありますが、家賃は8月分まで支払しましたが敷金についてオーナーから連絡ありません。法律上どのように扱われますか？
個人事業主でネイルサロンを経営しています。 これからサロンで働くネイリストさんは暫くの間、報酬が少ない為 業務委託契約をする予定でいます。 ネイリストという業種はこちらから特に源泉徴収などせず 報酬額のみの領収書をネイリストさんからいただけば問題ないでしょうか？ また、こちらから税務署に何か特別な申告をする必要はありますか？ どうぞよろしくお願いいたします。
どなたか税務の達人の方、ご教示ください。 前回税理士さんに処理していただいた申告書を読み解いているのですが、以下事項がよく理解できません。 所得の金額の計算に関する明細書【別表４】において、、どうして加算項目や減算項目に以下の項目が計上されているのか、考え方をご教示いただければ幸いです。 また、所得税の還付を放棄する場合、以下の仮払所得税および利子割は加算、減算とも項目に記載しなくて済むという理解でよろしいでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。（一応金額を載せました） ■加算 　・損金経理をした道府県民税　５０　→　減算項目だけでは？ 　・損金経理をした納税充当金　１２２０００ 　・仮払所得税　１２９→ 前期の受取利息÷０．８×１５％であると思われます。 　・仮払利子割　　４３→　　　　　〃　　　　　　　　　　　５％ ■減算 　仮払所得税　１５０　→　当期の受取利息÷０．８×１５％をしたものでした。 　仮払利子割　 ５０　→　　　　　　　　　〃　　　　　　　　５％　　
よろしくお願いいたします。 当社が一部上場会社に吸収合併されることになりました。 が、締結が完了するまで外部には絶対漏らさないように警告を受けました。 （インサイダー取引防止等） そして、その際今取引している会計事務所との取引を解除し 上場会社が取引している会社を契約するように言われました。 解除予定の会計事務所とは先代の頃からのお付き合いで 契約書等は作っていません。 我社の事情をよく知っているだけに当然合併の流れも 察してしまいます。 契約書等を締結してない会計事務所との 守秘義務は守られるものでしょうか？
知人の経営者から相談されました。下記、箇条書きにさせて頂きます。 ・資本金3000万 ・一株　5万円 ・株主は代表者のみ１００％ ・会社から代表者への貸付金2500万 自己株式取得で、会社が代表者から400株（2000万）買い取る。 代表者は、売却資金2000万で会社へ返済し、残りの500万は役員報酬から毎月返済。 このようなスキームは有りでしょうか？ 株券は発行してません。 資本金自体が見せ金だったらしく、銀行融資の関係で減資は出来ない？ 税理士に相談した方が良いと言いましたが、顧問税理士には、見せ金と言えないらしいです。 説明が不足してる点も多々あると思いますが、よろしくお願いします。
簡単な質問で申し訳ありません。お菓子作りが趣味な小学生です。 バターケーキ作りました。使用材料費を合計し1台292円の費用が掛かりました。 これをグラム単位での単価を導くにはどのような計算で求めればよいでしょうか？
給与計算にも関わってくる質問です。 法定外休日(月～金曜日勤務の方でいう日曜日)の勤務に関して、 一日通して35%加算で良いのでしょうか。 ある情報では 8時間超えると 　　35%　+　25%　=　60% 深夜に関しては 　　35%　+　25%　+　25%　=　85% という情報があり、 別の情報では 残業をしても深夜残業をしても加算率は 35%で良い となっています。 どちらが正しいでしょうか。 教えてください。 宜しくお願いいたします。
土地付建物はどう売ったら税額が一番安くなるのでしょうか？ お金はすべて別れた妻と、子供達に渡す予定です。 前妻や子供達に家を贈与してから売却したほうが得なのでしょうか？ それとも売却してから、お金を前妻と子供に渡したほうが得なのでしょうか？ なおこの建物は自宅ではありません。
教えて下さい。 ２ヶ月前に、事務員のパートで採用されました。 本社は県外にあり、私の採用された所は支店になるということでした。 何年も使っていない事務所を買い、使用するということで使えるように掃除してくれと言われ掃除することになりました。 雇用保険等の手続きは本社でするのか確認をしたら、支店の方で手続きしてくれと言われました。 労災、雇用保険、税務署に支払事務所の設置届など事業所を設置した時の手続きをしているか確認したら、何もしていませんでした。 上記の書類の添付書類に支店の登記謄本があったので、担当者に今度、来る時にを持ってくるようにお願いしました。 担当もなかなか、こちらに来られず、掃除などに必要になったものを購入するお金を２万円をもらい、購入しました。 先日、担当者に支店登記謄本を持ってきたか伺うと、その手続きもしていないと言われました。 まだ登記していないのなら、こちらで使った経費は本社で処理するのかと担当者に聞いたら、支店で処理するようにとのこと。 長々と説明させていただきましたが、伺いたいことは次の２点です。 １、登記前のに使った経費は（私への給与、掃除道具や事務用品）、支店設置でも設立費とか創立　　費になるのでしょうか？ ２、登記前に採用された私は、雇用保険の資格取得年月日はどうなるのでしょうか？ 採用された時に、登記していると聞いたのに、担当者はそんなこと言っていないというし、手続きという手続きは、全部するようにいわれたり・・・。 本社の事務員の方と話できればいいのですが、担当者としか連絡がつかず困っています。 支店の登記は本社の管轄の法務局でするしかないようなので、その事を伝えましたが、イマイチ分かっていないようでした。 話をちゃんと聞かない人のようなので、こちらが気をつけるしかないようです。 長文、乱文で分かりづらいかもしれませんが、よろしくお願いします。
野球の球種で、連続する文字列が、 １　直球　カーブ　直球　直球　=直球2 2　直球　直球　直球　スライダー　=直球3 3　スライダー　スライダー　直球　直球　カーブ　=直球2 スライダー2 4　直球　カーブ　=0 5　直球　カーブ　直球　カーブ　=0 とするような場合はどのような関数を使用すれば良いのでしょうか？ ご教授願います！
お世話になっております。 販売管理目的で売上履歴のデータを作りたいんですが 以前の担当者はエクセルにそのままズラズラただ打ち込んでいて フィルタをかけて履歴を探すというなんとも効率が悪いので どうにか改善したいんですが データということでＡｃｃｅｓｓが念頭にあるんですが お恥ずかしながらＡｃｃｅｓｓに触った事がなく、Ａｃｃｅｓｓは先述のような データ管理をするものなのでしょうか？ 少し調べたところメモ型でも文字制限があるという事ですが エクセルで　Ａ　Ｂ　Ｃ　Ｄ　Ｅ　Ｆ　で各セル5文字位で1000行超えるような量です。 これではＡｃｃｅｓｓでは無理なのではと触った事もないのに思いました。 販売管理システムは導入する予定はなく どうにかＯｆｆｉｃｅで済ませたいんですが やはりexcelでズラズラ打ち込むのが最善なのでしょうか。 同じような境遇の方いらっしゃいましたら どのようなやり方で処理しているか教えて頂きたいです。 支離滅裂な文章でAccessも無知なのですが ご教授よろしくお願い致します。
価格の設定方法について教えて下さい。 取引先から委託をうけて当社の工場で製品を作ることになりました。 その製品の作成には当社で購入した装置等を使用します。 その加工賃に装置や作業している当社建物の減価償却費が含まれていないことがわかり、来年より減価償却費分も含めることになったのですが、過去に償却して加工賃に含まれていない償却費相当も来年の価格に含めなければならないのでしょうか？ 税法上ちゃんと過去分も入れておかないとまずいとかってあるのでしょうか？ 利益供与になるのでしょうか？ 取引関係上、過去の分まで今さら請求できないのが実情です。 価格の設定なんて各社が独自に決めることなので、償却費が含まれていようがいまいが問題は無いと思っているのですが、この考えは間違えているでしょうか？
当期の9月末まで耐用年数38年で会計処理していたものが耐用年数が18年であることが判明しました。9月末時点の簿価が実際の簿価より多くなっているのですが、この差額はどのように仕訳処理すればよいのでしょうか？ 臨時償却費/固定資産 という会計処理でよいでしょうか？ 宜しくお願い致します。
会計や税務の情報収集について質問です。 企業の経理の数年しているものです。 会計や税務の情報収集に使っているサイト、雑誌、メルマガなどオススメがあったら教えて下さい！
知的障害者を持つ親です。法人税の確定申告の月です。障害のある娘を授産所へ　送迎する車についてお尋ねします。自動車税は減免申請いたしております。其の車で　仕事にも使っております。その車の法人税法上の取り扱いについて　(1)原価償却(2)自賠責及び自動車任意保険料(3)修繕費(4)ガソリン代　等を　1/2　個人負担で　1/2を　事業の損金に算入いたしたく思います。 （一時駐車除外指定を得るため）自動車税は減免申請を取り消しをせず　上記決算を　税務署に認めてもらう事は　できないでしょうか。
会社用のパソコンとしてMacBook Proを購入した際に、アップルケアへ加入しました。 この費用に対する勘定科目は何になりますか？ 教えてください。 よろしくお願いいたします。
現在仕事で給与の計算をしています。エクセルを使用していますが、あまり関数が得意ではないのでどなたか教えて頂ければと思います。複数のパートタイム契約があり、それぞれ曜日と時間帯が違います。そこで時間外（契約時間の前後）を超勤として契約日以外を休日出勤とする計算方法を教えて下さい。
初歩的な質問だと思いますが、全くわからないので教えて下さい。 ママサークルの勉強会で、講師の先生をお呼びし、御礼40,000円、交通費 2,000円支払います。源泉徴収するのでしょうか？領収証や支払調書はどのように書いたらいいでしょう？
来年消費税率が10%に引き上げられたら確定申告にも影響があるでしょうか。 確定申告に弥生給与を使っていますが消費税率改正によるバージョンアップが必要か知りたくて質問させて頂きました。
なぜこの金額になるのかわかりません。 ×1年の期末資本は1,850 であり、前期末の資本金は1,400。当期純利益は470であった。 期中にこの取引があった。 資本金170/商品170 現金○○○/資本金○○○ この○○○の金額は、150になります。ですが、なぜそうなるのかサッパリ分かりません。
取引の実績のない会社からあるソフトウェアを購入しようと見積もりを依頼しました。 支払い条件が「銀行振り込み確認後発送」となっていたので、先に振り込んでもらうような形で良いかどうか経理に確認をしに行ったのですが、「『月末までに納品で○○日振り込みになる』と先方に返事をしてくれ」と言われました。 取引の実績のない会社を相手にとりっぱぐれないように「先払い」になることはなんとなくわかるのですが、「『月末までに納品で○○日振り込みになる』と先方に返事をしてくれ」という理由が今一つわかりません。 なんとなく、毎月の経理の処理にまとめたほうが、手間が省かれて間違いも少なくなるからなのかなと想像しています。 なぜ、今回のような決まった日付に振り込みをする支払方法にしたほうがいいのでしょうか。
お世話になります。 私は、経理に移動になのですが、ご質問があります。 棚卸し（売れない在庫）を減らすために、利益から少しづつ落とすと会社方針で決まったようです。 要は、銀行に棚卸しの量を減少させて見せたいとのことでした。 しかし、それを行えば、利益も減ってしまいますから、利益の面では銀行さんに 良い評価を頂けなるとも思うのですが（勿論、黒字決算にするみたいですが）、 棚卸しの利益を落とさないで、最高の利益を見せたほうが評価も高いと思うのですが 如何でしょうか。
税金の計算を変わりにやってくれる所、（税理士であってますか？） が計算間違いをして払いを不足でしか申告しなかったとしたら、それは誰の責任になるのですか？
当方、2014/04から個人事業主です。 この週末に確定申告について調べてみました所、 複式簿記で管理して青色申告すれば、65万円の控除が受けられることを初めて知りました。 簿記については全く知識がなく、入門編からの勉強をしようと考えている所です。 また、会計ソフトの「やよいの青色申告」をお試しでインストールしてみましたが、 初期設定の時点で早速つまづいてしまいました。＾＾； 私の簿記の知識がサル未満という前提で、アホな質問を2点させてください。 【１】 会計ソフトを使うのは前提ですが、複式簿記についても勉強しないと、と考えております。 長い人生の中で2度程、簿記の入門編の本にチャレンジしてみたのですが、 挿絵なんかついていたりして、最初は理解できるのですが、 だんだん説明文が物足りない感じがしてきて、ついていけない状態でした。 「物足りない」のは私の頭が足りないということです。 最後まで簡単な、サル未満でも理解できるような書籍やサイト等がありましたら、教えてください。 【２】 「やよいの青色申告」の初期設定で、「開始残高」を設定する画面がありました。 その次に「預貯金情報」の設定画面が出てきました。 色々ネットで検索しますと、「事業用と個人用の口座を分けておいた方がよい」という言葉がよく出てくるのですが、時すでに遅し。 主に使用している（残高のある）個人用の口座は3つあるのですが、 そのうち2つの口座に取引先からの入金が行われました。 （1つの口座にしておけば、と激しく後悔） 「やよいの青色申告」の上記項目ですが、入力すべき値は以下で合っているでしょうか？ ・「預貯金情報」→入金のあった2つの口座のみ登録し、残高は2014/04/01時点のものをセットする。 ・「開始残高」→上記2つの口座残高の合計金額をセット（？） とても自信がありません。 以上2点、大変お恥ずかしい質問内容ですが、ご回答頂けますと幸いです。
例えば家族３人の法人の社長が車の購入を考えたとします。 車以外でもそうですが法人名義で購入すれば個人で買うよりも有利？ というようなことをよく聞きます。曰く・・経費として計上できるから 税金で有利・・？還付がどうのこうの・・。というようなニュアンスで。 分かり易く1,000万円の車を購入するとして個人購入の場合は～円 法人で購入すれば、最終的に～円というふうに分かり易く比較して ご教示頂けませんでしょうか。 おそらく・・購入する際に支払う金額は一緒でも後で税制で有利になる というような事だと思うのですがどうもピンときません。 最終的にこの車購入の為に支払った金額に差が出るから有利になると思うのですが その差はいか程なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
介護施設の総務です 介護職員が夜勤の休憩時間中に介護の対応をせまられ、 業務にあたったとして、休憩時間が確保できなかったとして その分を残業として請求してきました。 休憩時間中に業務にあたったので、 その分を残業手当として支給するのはやむを得ないと考えますが、 休憩時間を与えなかったとなってしまうので、 労基署から指摘されることは間違いかと思います。 どのように対応（処理）すればよろしでしょうか？ご教示ください。
経理の実務経験者にお聞きします。 社長がまったくの私用で会社のお金を使った場合で (1)会社の金で、電子マネーのワオンなどを現金チャージ。 (2)チャージしたワオンで買い物。 (3)現金でコンビニ昼食の買い物。 (4)スーパーで野菜を買う (5)ドラックストアで1枚のレシートに薬と、食べ物を購入 (6)郵便局で1枚のレシートに切手とお歳暮を購入 会社によって違う場合もあると思いますが 借り方と貸方をどうしているか教えて下さい。
よくお金の計算を行い資料に記載する場合は １ｋ円＝1000円ですが、１M円＝？はいくらになるのでしょうか？ 又読み方もご教授ください。
市役所の仕事の見積もりをしました。10万前後の内容です。、後日、他社に決まりましたと連絡をいただいた時に、次回の参考にと今回の入札値段を聞いたところ、教えれないと言われました。 自分としては、入札前はダメだと思うのですが、入札後もやはり秘密にしなければいけないものなのでしょうか？ 市役所が、どんな仕事をいくらで注文しているか、市民としても知ることはできないのでしょうか？ A社○○円、B社○○円、貴社○○円で、A社に決まりました。とかだめなんですかねぇ？ なぜ秘密なのか教えてほしいです。
完成工事原価報告書について教えて下さい。 完成工事原価報告書において、 「経費（うち人件費）」とありますがこれは何をさすんでしょうか？ 工事現場の人のお給料は労務費や外注費、事務所内の従業員（直接工事に係わらない）のお給料は販管費で計上するものと考えておりました。 また、個人事業の場合はこの完成工事原価報告書を作成する義務はないのでしょうか？ 初歩的な質問でお恥ずかしいですがどなたか御教授お願いします。
建設業経理　労務外注費について教えてください。 労務費は、 直接雇用関係にある者に支払われる給与で消費税計算のの課税仕入対象ではない 外注費は、 直接雇用関係にはなく、 材料の持ち込みをしている、 指揮命令をとっている、 請求書を自分で発行している等の条件にあてはまる者の給与で消費税計算の課税仕入対象である と、認識しています。 では、労務外注費とはなんでしょう？ 直接雇用関係にはない、 材料は持ち込まず人（労力）のみ、 給与は消費税計算の課税仕入対象ではない（源泉徴収されている）、 というような感じでしょうか？ いまいちはっきり区別がわからず困っています。 初歩的な質問ですがどなたか教えて頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
現在の勤務先に経理を担当する35歳女性が入社しました。その女性は借方や貸方、仕訳、勘定科目を知りません。（これから覚えるそうです。）簿記の資格も有りません。借方や貸方、仕訳、勘定科目の意味（教えている女性が「売掛は掛でもらう。買掛は掛で払う。」と言っていました。）も知らずに経理が出来るのでしょうか？経理ってそんなに簡単なものですか？
灯油の販売業者です。設備工事業のかたわら秋から春にかけて灯油の巡回販売を行っており、その際期間従業員を地方から募って臨時的に雇用しています。応募者は例年決まっており,ほかに応募する人もいないため、毎年同じ期間従業員を雇用しています。年々応募者が減っており毎年確保するのが大変です。今回も募集の為東北に行った際前年の従業員からも応募を受け、簡単な昼食をふるまったり,贈答品を持たせたりして雇用につなげました。この場合の経理処理は「交際費」でしょうか?それとも「福利厚生費」でしょうか 初歩的な質問で申し訳ありません。
弥生の青色申告を使用しています。個人事業主です。 現金出納帳さえ入力しておけば自動で確定申告書は作れますか？ 元入れ金　預金残高は最初に入力しました。
エクセルでの質問です。シートAには顧客名と顧客番号が入ったリストに売上の数字が入っています。このうち、シートBにある顧客売上だけを集計したいのですが、Bには顧客の名称が一部でしか入っていません。たとえばAには、Yahoo Japan Corporation、BにはYahoo としか書いていないのですが、どうしたらBの顧客リストにある顧客番号を検索できるでしょうか？
契約書は２通同じものを双方押印する書類で 請書は注文書をもらってから、請書に押印する書類名だけで やり方が違うだけで、内容はどちらも契約書と言う認識で合ってますか？
送られてきた源泉徴収票について疑問があったため、質問させて頂きますm(__)m 8月末まで働いていた会社が倒産しました。 7月8月分の給与（2ヶ月分）が現時点で未払いの状態ですが、源泉徴収票には2ヶ月分が合算された状態で書類が届きました。 今働いている会社にこのまま提出すると、もらってもいない給与のまま合算され、税金（住民税等）の計算をされてしまうのではと危惧しています。 また、2ヶ月分の社会保険もどういう扱いになるのか不明です（とくに厚生年金が心配です）。 このようなケースの場合、今の会社にそのまま源泉徴収票を提出してよいものなのでしょうか？ また2ヶ月分の社会保険が支払われているか確認できるのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。 追伸 労基には未払賃金の申請はしましたが、破産手続が開始されたらしく、労基の方では動けないと言われました。 こういった場合、後は破産管財人任せとなってしまうのでしょうか・・・。
オーダーメイド商品の小売業、個人事業主です。 実の父親（生計を一としていない）に商品をできるだけ安く売りたいです。 家事消費の基準で計算すると（仕入値か通常販売価格の70％）ほぼ仕入値でよさそうです。 なので5％程度の利益を乗せて売上をあげることは可能でしょうか。 また、あくまで父から入金があるのですが、家事消費で売上計上したほうがよいのでしょうか。
お忙しいところ申し訳ありませんが、貸借対照表と損益計算書について教えて下さい。 株式会社を経営しています。今回が一期目の決算を迎えました。しかし、売上げがゼロのまま終わってしまいました。 申告書を作成するにあたり、貸借対照表と損益計算書を作成したいのですが、税理士に依頼する費用がありません。 貸借対照表と損益計算書の書き方について、ご教示いただけませんか。 売上げはゼロ、経費もゼロです。 会社のお金に変動があった部分は次の通りです。 ・法人設立にあたり、公証人役場での定款認証の手数料と法務局での登記費用 ・全部事項証明書発行のための手数料 ・会社印の購入 ・行政書士に設立関係書類の代書を依頼した費用 以上です。 この場合の貸借対照表、損益計算書の見本のようなものを紹介していただけると助かります。 または、書き方についてご教示いただけると参考に進めてみます。 お忙しい中恐れ入りますが、よろしくお願い致します。
来年（２７年）の３月くらいに開業する予定で、今準備をしています。 青色申告をしようと思い、弥生会計１４を購入しました。 弥生会計を立ち上げて、一番初めに、「会計年度」というのが出てくるのですが、 来年開業するのであれば、来年（２７年）にしたほうがいいのでしょうか・・？ それとも、今必要なものをそろえるために色々と出費があるのですが、 これらを入力するのであれば、２６年にするのでしょうか・・・？ 会計の知識もほとんどありません。 質問の意味も通じるといいのですが・・・。 できるだけ初心者にもわかるような解説をお願いいたしますm(_ _)m
世界最悪の経営者・・・労連の調査でアメリカの通販最大手アマゾン・ドット・コムの創業者で最高経営責任者（ＣＥＯ）のジェフ・ベゾス氏が一位になったそうです。 どの様な理由からでしょうか？ 無理やり儲けすぎるとか？
従業員15名程度の小さな会社です。 毎月親睦会費という名目で1000円天引きされています。 先日、事務所で飲めるように親睦会費を使ってコーヒーを置くことを提案しました。 しかし、親睦会費は現状残高ゼロだというのです。 そういうことに親睦会費は当てられない、会社経費を使うのと一緒だからと上司に言われました。 上司は社長の息子です。経理は社長の奥さんがやっています。 いわゆる親族経営なのですが、親睦会費はみんなのものですよね？ 社員が親睦会費の使い道を決められないものなのでしょうか？ もちろん、収支決算報告もありませんので、何に使っているのか不明瞭です。 私は去年の秋に入社して1年経つくらいですが、昨年末の忘年会を最後に会社のイベントはありません。今年度で言えば、支出はまだ無いはずです。 慶弔費等も考えましたが、今年結婚した社員に聞いても親睦会からお祝い金はもらっていないとのこと。 このまま何に使われているかもわからない状態を続けるしかないのでしょうか？ 何かできることが無いか、アドバイスいただければ幸いです。
顧問税理士に守秘義務違反と指摘を受け一方的に顧問契約を契約解除されました。今まで預けた書類を全て返却して欲しいとお願いすると、決算代金を支払 ってから返すと屁理屈じみた大人気ない態度でした。決算代金は即当日に送金していますが、素直に返却されるかが不安です。返却に応じない場合はどの用な手段を取ればよろしいのでしょうか？ ご教示宜しくお願いします。
会社にマイカー通勤使用申請？をあげるのですが、警察署などで発行される700円くらいの書類で、発行に少し時間がかかる書類って何だと思いますか？ 書類を会社に置いて来てしまって…
12時から翌4時までの店舗のタイムカードを集計しています エクセルで計算式を作成して、ほぼ完成したのですが 休憩時間が22時までに取得している場合と22時以降の深夜に取得してる場合において 深夜労働時間数が異なるため、割増給与額が異なることが判明しました。 労働者に不利にはならないので普通時間での休憩取得としてもいいのですが 計算式をご存知の方教えてください。 タイムカードは、 入店時刻出店時刻休憩開始時刻休憩終了時刻 で管理しているので、22時前に取得したのか、22時以降に取得したのかわかるようになってます。 21：30から22：30というような休憩の取り方をされると、さらに複雑になってきそうです ちなみに、 入店時間は30分未満切り上げ、出店時間は30分単位で切り下げてます 普通残業25％増し、深夜時間帯25％増しで支払ってます。
講師料の税金について教えて下さい。 講師を招いて講習会を行っていますが、源泉をどうするのかわからずに困っています。 (1)講師料　15,000円／日 (2)交通費　35/km (3)材料費　10,000円前後　を考えています。 (1)、(2)に関しては源泉所得税がかかると思うのですが、 (3)の材料費にも源泉税がかかるのでしょうか？ 材料費のみ別請求にして頂き、源泉をせずに教材費として計上することはできますか？ 材料は講師さんの手持ちの物をお使い頂く予定です。 ご回答をお願い致します。
知人が居酒屋を出していまして、10店舗持っています。 120席ていどある店舗もあるようで、そこそこ人気との事です。 平均的に客単価が3,000円くらいとネットで調べました。 3,000*80席*365日=87百万 87百万*10店舗=8億7000万円が年の売上になるのかなと思います 計算方法がおかしいかもしれませんが この場合、利益はどのくらいになるのでしょうか？ http://profit-labo.seesaa.net/article/221616499. … ここを見ると2割あれば大成功とありますので、それを達成しているとして、 8億7000万円*0.2=1億7400万円 こんなに利益があるものなのでしょうか？ たった10店舗でこれほどあるならば、食品会社より飲食店の方がいいのかなと思いました。 勿論、10店舗も構えるほどの才能と実力が無いとダメでしょうが。
本日、新人が入社しました。総務の経験は有るそうですが、経理は見ていただけだったそうです。お昼休みに本人に「経理されていたのですか？」と聞いたら「経理の経験はない。簿記の資格も持っていない。」と言いました。経理は見ているだけで出来るものでしょうか？
今年転職を繰り返してしまいました A社・・・昨年１１月まで長年勤務 B社・・・昨年１２月入社～今年４月退職 C社・・・今年６月入社～７月退職 D社・・・今年８月入社～９月退職 これではどこも書類選考で落とされてしまいます。 次の会社に出す履歴書には、 A社・・・昨年１１月退職 D社・・・今年８月入社～９月退職 とB社、C社の履歴は書かないようにしようと思います。 ＊現在はバイト中です。 年金手帳は職務経歴が何も記載されていないものを出します。 雇用保険の保険者証はD社のを提出するから問題ないかと思います。 問題は年末調整ですが、B社C社の分は年末調整で提出せず 確定申告の時に自分で、新しい会社のものと一緒に確定申告に提出しようかなと思っています。 ＊税額決定の通知でつっこまれたら、バイトをしていたので、と言おうと思います。 この方法で会社側に職務敬礼を一部無しにした事がばれずにすみますでしょうか？ 他に気をつける事はありますか？
超初歩的ですが外貨のこと教えてください。 本日の為替相場100円、手数料各1円として、（Ａ）ドルを買うときは101円。　（Ｂ）ドルを売るときは99円ということで正しいですか？（Ｃ）外貨預金通帳に千ドル記載されているとしてこれをそのままドルで受け取りたい場合、窓口で千ドルのドル紙幣を受け取れるのでしょうか？これが一番知りたいのですがよろしくお願いします。
地元のある企業ですが、取引を続けるべきかどうか....... 今年は赤字決算。銀行に借り入れが年間売上の５０％あるそうです。 各地の社屋、設備等全て老朽化し雨漏りや設備の故障は放置状態。 客用トイレ便器、換気扇、エアコン、照明器具、什器備品みんな限界越してます。 社内のシステムはいまだXPです。 看板の照明なんてとっくに切れてます。街灯、フェンスは錆サビ。 ここ数年の新入社員は金髪が多く、３代目の社長は会社には来てますが宗教にはまって 現場には全く顔を出しません。一応仕入れた分は90日手形で払ってくれてます。 他の役員は値切るだけ値切ってふんぞり返っています。 やめた社員の通報で何度か労基局が入りました。 社内は埃っぽく、ガラクタでいっぱいです。 こんな時代だから売上落としたくないのでおだてて付き合っております。 自然消滅的に逃げるべきでしょうか。
以前、「経理では普通のことですか？」という質問をさせて頂きました。現在、私が入社する前の 証憑書類をチェックしていると、請求書の有無を確認せず振込作業を完了しているもの、請求書も振込依頼表もなく振込作業を完了しているものも有りました。どうしてこんなに杜撰なのか私も見当がつきません。こういうことって経理事務では常識的なことでしょうか？
とある資料で　　経常利益　＝　粗利益　ー　経費　　という表現がありました。 ざっくりした理解なら、それでいいかとも思うのですが、損益計算書の中の科目 との表現に拘れば、敢えて下記のように理解しようかと思います。 (1)　　売上総利益（売上高ー売上原価）　　ー　 　　　　　　（　販売費及び一般管理費：（販管費）　　　＋　　営業利益　）　　＝　　経常利益 (2)　　売上総利益　　＝　　粗利益　　　とする (3)　　販管費　　＋　　営業利益　　＝　　経費　　とする 　　　　　よって　　　経常利益　　＝　　　粗利益　　ー　　経費　　　　となる。 (2)と(3)、特に(3)には少々強引さも感じなくもないのですが、科目通りに 理解しようとすればこうなるのではないでしょうか。 この考え方にどなたかご教示いただければ幸甚です。 　　 　
お世話になります。 知人から単発の仕事を頼まれ、請求書が必要と言われました。 テンプレートを検索して作ったのですが、違和感がぬぐえず…。 こちらが素人と言うことは相手も承知のはずですが、叩き台として出すにしてもあまりにおかしな物を送ることの無いようにしたいので、教えて下さい。 ・知人は専門学校講師です。支払は専門学校です。 　請求先は「〇〇専門学校　〇〇コース　経理ご担当者様」でいいですか？ ・業務内容は在宅でのパソコン入力業務です。（手書き書類のデータ化） 　検索して出てきたテンプレが商品販売用のものばかりで「品名・単価・金額」となっていたのですが、同じように「品名・単価・金額」として「原稿入力・〇〇円（時給額）・金額」を入れればよいでしょうか。もっと別の言い方があるのでしょうか。 ・消費税の欄は抜いてしまった方がいいのか、あえて残して０円とした方がいいのか。 ・支払いは振込です。 　テンプレには「振込手数料はお客様負担でお願いいたします」という文をよく見かけました。書いても良いでしょうか。
教えて下さい。エクセルで日々の売上日報を作っておりますが 日ごとの売上予算があり、それに伴う達成率実績がありますが、今現在３日分なら３日分の 予算累計に対する実績累計の達成率を自動で入れる計算式の作り方がわかりません。 もしかして簡単に出来るのかも知れませんが、ちょっと迷子状態です。 よろしくお願い致します。
１日の所定労働時間　８時間 月の所定労働日数　　２０日 月の所定労働時間　１６０時間 １年単位の変形労働時間制を採用している という会社の状況で ある従業員が 欠勤　1日 所定労働時間8時間＋残業２時間働いた日　５日 であった場合 残業代は 残業２時間×５日＝１０時間 に対して発生するのでしょうか？ それとも、欠勤した日を差し引いて 所定労働時間１６０時間-欠勤８時間＋残業２時間×５日=１６２時間 となり １６０時間を超えた２時間に対してのみ残業代が発生するのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今の会社に従業員として入って１年になるのですが、まともな規約がなく、 未だに給料で揉めています。 つい最近になって時間単価の求め方を聞かされたのですが、 時間単価 = 月給 / (一律)２２日労働 / (１日８時間労働 + 見做し残業１時間) という求め方をしていました。 毎月の労働日数を２２日としています。 この場合、１２ヶ月 ＊ ２２日　＝ 年間２６４日労働 １年で３６５日だとすると、休日は３６５日 -２６４日 = 年間１０１日休日 となります。これでは休日が極端に少なくなっているように思えます。 ハローワークの資料には１０１日だなんて書いていなかったような… しかも時間単価に見做し残業を含めて計算するのも違法なような… それと、以前、残業時間の一部を削って、有給休暇日数を増やすといった対応をしました。 (会社側から頼まれてしぶしぶ承諾しました) が、これも最近知ったのですが、その分の残業の割増賃金(休日手当、深夜手当等)をなかったこととして計算されてしまっていました。 社長直々に説明をされて、分かりましたと言う他なかったのですが、 仮に揉めに揉めて裁判沙汰&会社を辞めることになった場合、 裁判で勝てる見込みは有りますか？ この場合、会社都合の退職になりますか？自己都合の退職になりますか？ 色々質問してすみません。 以下に質問をまとめます。 ・法律で年間の最高労働日数(最低休日日数)は決まっていますか？ ・ハローワークに当時の資料を請求することは出来ますか？ ・時間単価を求める際に見做し残業の時間を含めるのは違法ですか？ ・残業時間を有給休暇日数に変換するといった特殊なケースにおいて、 割増賃金分を請求することは可能ですか？ ・上記全てにおいて、仮に違法だった場合でも、これってどこの企業でもやっているような事なんですかね？ 日本において最重要視されるのは「法律」よりも「みんなやってる」な気がするので、(特にIT系！) 実際どんなものなのか把握しておきたいです。 ・仮に僕の要求が全て通ったとして、会社に支払い能力があるのかどうか疑わしいです。 その場合、こちらの泣き寝入りということになってしまいますか？ 以上です、本当に長々とすみません。よろしくお願いします。
町内会での単式簿記による収支計算の報告をする際に、記帳（帳簿）に基づかない期末実地評価による財産目録を開示してはならないのでしょうか？ 前回の質問では、表現が曖昧でその趣旨がよく伝わらず、「その必要はない」「しない方が良い」との回答が続きましたので、質問の仕方を変えました。 会計担当者は素人の持ち回りでして、煩わしいことでもありその必要性は低いと思っていますが、お尋ねしたいのは必要か否かの必要性ではなく、そのような記帳（帳簿）に連動しない産目録を開示してはならないのか否かでございます。 前回回答して下さいました方がご覧になったら気を悪くなさるかも知れませんがお許しくださいませ。他意はございません。宜しくお願い致します。
町内会で単式簿記による収支計算を行っています。未収金も未払金もなく、全ての取引を現金預金が増減した時にのみ記帳します。 例えば、冷蔵庫（備品）を１０万円で購入した場合は、業者に代金１０万円をを支払った時に、設備費の支出が１０万円と処理します。備考欄等に１０万円の冷蔵庫購入と記しますが、資産計上のないまま決算収支報告をします。 こういう会計システムの場合、貸借対照表と言っていいのかどうか分かりませんが、資産は現金預金のみですよね。 この場合、決算期末に帳簿を離れて手持ち財産を時価評価して、現金預金のほかに冷蔵庫（備品）を財産目録に計上してもよいのでしょうか？ 複式簿記的に考えると、冷蔵庫は購入時に全額費用処理していると考えられ、資産（財産）として表現するのに抵抗があります。 この場合の財産目録は記帳（帳簿）を離れた別個の参考資料と考えるなら納得できるのですが、如何なものでしょうか？
弥生の青色申告14ねんですが、 元入金を訂正したい場合はどうしたら良いですか？？
個人事業で営業権を譲渡され、その対価を分割で支払う場合どのように仕訳したら良いでしょう？ 譲渡対価の勘定科目が分かりません。 譲渡時 開業費？　１００万／長期未払金　１００万 毎月の支払い時 長期未払金　２万／普通預金　２万 こんな感じでいいのですか？ 個人事業です。
経理事務では普通のことですか？ 現在、設立4年目100人程度の会社で経理事務をしていますが、これって 経理では普通のことですか？ ・支払いを済ませた買掛金(外注費、仕入商品代）の請求書が有りません。 ・今迄支払いを担当されていた経理事務の女性の頭の中に 毎月引落しされる企業さんの 支払内容や金額が有る為、支払一覧に入力がされていない。 ・上記の内容と一緒で買掛金も毎月同じ金額だと思い相手に振込んでし まった。 ・ＰＣの買掛金と請求書の金額合っていない。 ・振込をする時、請求書を見ずに振込んでしまう。 ・売掛帳に入力されていないお客さんが要る為、入金が分からない。 経理事務ではこういうことって、ごく当たり前でしょうか？
会社の仕入れ計上についての質問です。 ６月に仕入れ計上をしましたが、売上計上は期をまたいでの１０月以降になってしまいます。 会社の決算は、９月になります。 仕入れ計上と売上計上が期をまたいで異なる場合の経理上の処理を教えて下さい。
Excel初心者です。 色々調べながら、勤務表を作成中ですが行き詰まりました。 残業時間の計算で困っています。 自分がやりたいのは、 実働の内 実残業時間(22時まで) 実残業時間(22時以降) を振り分けたいです。 単純に22時までの残業時間、22時以降の残業時間なら出せるのですが、実働からとなるとどういう計算でやればいいかわからなくなりましたので どなたかご指導お願いします。 表のイメージは画像を参考にしていただければ幸いです。
最近ネットショップを始めました。 管理画面で納品書は発行できるのですが、納品書控えが発行できません。 納品書控えは無いといけないのでしょうか？
下記のように、企業名と評価が約200行ある今月と前月のシートを比較したいと思います。 行の表示順が違うシートどうしを比較し、 今月の2014.08シートの、評価が変更されたセルの文字を赤字で表示させたいのですが。 また来月からも使えるように、例えばセルF1に比較したいシート名を打ち込んで、 将来も使えるようにしたいです。 何卒よろしくお願いいたします。 企業名 A社評価 B社評価 C社評価 2014.08シート トヨタ A AA B 富士通 B AA A ソニー B BB C タカタ BB A C : 2014.07シート ソニー C BB C トヨタ A AA B タカタ BB A C 富士通 A AA A :
先日イベントを行い、会計報告を作成しています。 しかしながら、一部参加者に入場料の返金が行われました。 その場合、収入欄にて対応するのでしょうか。 それとも、支出欄にて対応するのでしょうか。 入場時、一度入場料は受け取っております。 支出欄にて対応するように思いますが、経費項目が解りません。 前年度迄の経費項目としては、謝金、宿泊費、食費、雑役務費、旅費、印刷製本費、借料損料、通信運搬費、消耗品費、会議費、保険料、となっています。 どれにも該当しないように思い、調べてみましたが良く解りません。 どのように対応すべきなのでしょうか。
株式会社か合同会社を設立しようと考えています。 出資額の80%は夫、20%は妻になりますが、妻を代表とすることができるのでしょうか。 金融機関には、女性支援のため、妻の会社なら融資をするといわれています。 （会社の方針は二人が合意しているので、問題ありません。）
事業用の設備が収容されているビルについて、設備量が減ってきている事から、別のビルに集約すべきかどうかを判断するため、まずは大雑把な計算をしようとしています。 その際、 ■費用 　A：設備を別のビルに移設するコスト 　B：ビルを解体するコスト ■収入 　C：土地の売却価格 　D：ビルを残せば確実にかかる費用（修繕費、清掃費、税金等） として、Ｃ＋Ｄ－Ａ－Ｂのキャッシュベースで単純計算しようとしているのですが、Ｄに関する割引率をどう考えれば良いかについて、素人でも分かるようにアドバイスをいただければと思います。 Ｄに関しては、ビルが存在する限り確実にかかるコストなので、「リスク」や「不確実性」から割引率を決める、という考え方は馴染まないような気がします。 なので「そんな事にお金使うなら国債でも買っておけ」となってしまうかどうかという意味で、国債利回りとか、金利的な数字を使えば良いのかなと思います。 そもそもの考え方を理解できていないと思うので、優しく解説いただけるとありがたいです。
同族会社の社長です。業績が悪く資金繰りに困っています。コスト削減の為役員報酬を下げて社会保険料の会社負担分等の支出も減らそうと考えています。極端ですが,仮に報酬0円でも役員報酬の過年度の未払金や会社への貸付金がある為1年～2年くらいは生活費に支障はありません。問題は0円にすると社会保険から脱退させられないか年金の未納扱いとなったり,健康保険の適用が受けられなくなったりすることがないか心配です。 (1)社会保険の被保険者のままでなるべくコストを下げようと思ったら役員報酬は標準報酬月額の最低ランクまでしか下げることしかできないでしょうか？ (2)また法人税法では役員への過大な給与については過少申告加算税の対象として損金不算入になる要件が挙げられていますが,役員の職務の対価として不相当に低い場合税務上問題があるのでしょうか？
下さい。 Excelで合計と切り捨て関数しか使用していな初心者です。 一ヶ月間の勤務時間をExcelで作りたいと思っています。 一日の勤務時間が7時間45分（定数）に勤務日数（半日刻み）を掛けた答えが 月合計で○時間○分と表示される関数をご教授下さい。 宜しくお願い致します。
「剰余金の配当をする場合には、利益準備金と資本準備金の合計額が資本金の4分の1に達するまで、その配当の額の10分の1以上を資本準備金又は利益準備金として積み立てなければならない。（会社法第445条4項など）」 とのことですが、4分の1を超えるような額を利益準備金として積み立てる事は許されているのでしょうか？
私が少し前に行った質問で、 民法第486条により「領収書を発行してもらえなければ代金の支払いを拒否するこができる」ということがわかりました。 しかしこれは、代金の支払いがサービスの提供の後の話のことだと思います。先払いの場合はどうなるのでしょうか。 法人が主催しているパーティーで参加費を支払う際に、領収書の発行を依頼したのですが、受付の人に「うちは領収書の発行はしていません。発行はできません」といわれました。 ※ここで言うパーティーとは商業的パーティーのことであり、結婚披露宴や法事のことではありません。 料金は先払いでお金を払わなければ会場に入れません。 「領収書がなきゃだめだという奴は会場に入らせない、帰れ」という理屈が通用するのでしょうか？(売上げをごまかして脱税することも容易になるので、だめなんじゃないかと感覚的に感じますが…) この点について教えてください。 よろしくお願いします。
法人が主催しているパーティーで参加費を支払った際に、領収書のことをたずねたのですが、受付の人に「うちは領収書の発行はしていません。発行はできません」といわれました。 私の常識観では、サービスの提供を受けその対価を支払った、つまり商行為が成立しているのであれば領収書の発行はしなければならないように思います。しかし、法的な根拠があるのかわからないし、その企業はそれで今までやってきたのでしょうし、会社の方針にしたがっているだけであろうその受付の人にそれ以上言っても無意味そうだと思い、その場ではあきらめました。が、きちんと確認したいと思い質問することにしました。 質問は以下です。 (1)上記のケースでは領収書の発行義務はありますか？しなくてもいいのですか？ (2)(1)に法的根拠はありますか？法的根拠があるならなんという法律ですか？ (3)領収書を発行しなくていいケースもあるのでしょうか？あるならそれはどんなケースですか？ (4)請求書が先に来るケースでは、振込みをして領収書をもらわずに済ませています。それを確定申告の経費にする場合、領収書をもらっておいたほうがいいのでしょうか？請求書だけでいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 家族が会社やっていて、その決算業務を手伝っております。 珍しく今回の決算では、利益がでました。 以前、銀行の方に、利益がでたら、個人で会社に貸している役員借入金とか、未払い費用を毎年減らしていってったほうがいいですと言われた記憶がありました。 そういった処理の仕方をしても構わないのでしょうか？ その場合単純に利益を減らして、役員借入金も減らしてしまっていいのでしょうか？ 決算は毎年経験してますが、毎年違ったケースで、困ってしまいます。 わかる方、よろしくお願い致します。
前払で支払った仕入れた商品に、不良品が見つかり、次回の仕入の際に不良品分を控除し支払うことになりました。 前払した分は前期分です。 （１） 前払金 1000 / 預金 1000 （前払いで商品Aを仕入） （２） 仕入高 1000 / 前渡金 1000 （商品A 仕入日） （3） 前払金 200 / 預金 200 （前払いで新たに商品A500円分を仕入。前回の仕入に不良分300円見つかったので、300円分を相殺して支払う） （4） 仕入高 500 / 前渡金 200 （商品A 仕入日） 残りの300円分はどのように仕訳をすればよいでしょうか。 分かりにくく、的外れな質問になっていれば申し訳ありません。 上司がいないため、詳細に教えて頂けましたら大変ありがたいです。 どうぞ宜しくお願いいたします。
本来ならば¥68,000以上の給料の振込が昨日確認したところ¥27,000しか入金されていなくて、初めての出来ことでしたから吃驚しました。しかも３万もの差額あるということが一番の驚きでした。私の勤務先はかなり大手◯N◯のグループ会社です。なので、こんなことでミス起こすのも少しあれ？っと思いました。だから、今日お店行って報告したいと思うのですが。不足分のお給料は即日の本日振込ですか？それとも後日ですか？若しくは来月ですか？ 母親と友達に聞いても来月と答えます。流石に２万で今月生活していくのはかなりキツイです。携帯とか食費と通勤通学費を差し引いても足りません。 私みたいな場合、いつ振込になりますか？一応今の時刻が朝７時です。銀行の窓口は１５時に終うから本日中には振り込んで欲しいと願っています。なにより、差額がかなり大きいです。
経理の為、電卓を使います。 違う部署に呼ばれるときは、デスクに置いてあるMY電卓（カシオ）を持っていきますが、 デスクに居ない時に呼ばれた時は、その部署の電卓を使います。 普段カシオに慣れているせいか、ナカバヤシ、キャノン、シャープ、シチズンなど、多種多様です。 数字キー以外、「CA」は勿論のことバラバラで…「＋」と「＝」が逆転している電卓が多々あるし PCのキーボード配列は統一ですが、電卓の場合、数字以外のキーの配列は自由なのでしょうか？ 規則性は無いのでしょうか？
会社の商品を誤って壊してしまい、仕入額の一部を負担してほしいと言われました。 現金で支払いましたが、領収書を発行してもらえませんでした。 領収書をもらえないことに不信感を抱いています。 払ったお金はどこに？ こういった場合領収書は発行してもらえないんでしょうか？
こんにちは。 現金や預金の出納帳をExcelで作成する場合、相手勘定科目の記載は必須なのでしょうか？ 出納帳の記入例や書式をネットで見てみたところ、相手勘定科目の記載があるものばかりでした。 仕訳データを元に、日付、摘要、借方、貸方、残高を記載した科目別明細を作成しているのですが、この科目別明細の現金や普通預金をそのまま現金出納帳、預金出納帳として、それぞれ使用(代用)することが可能かどうか知りたく、質問させていただいた次第です。 よろしくお願いします。
法人登記の際、資本金を500万円にした場合 後になって300万円にしておけばよかったと思ったときは元に戻せるのでしょうか？ 生活費などが足りなくなった時、資本金の一部を私用に使っても良いのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
１２月締めの会計期間で、１１月に車検代を２０万払った場合、これは全額費用とすべきなのでしょうか、それとも２年車検であれば20万円ｘ2/24とし期間配分するべきなのでしょうか。 車両費200000/現金200000 前払費用183333/車両費183333
契約書をＰＤＦ等の電子媒体に変換して電子メールで送信した場合は課税文書を作成したことにならず、印紙税対象外となることが次の国税庁のホームページに記載されています。 http://www.nta.go.jp/fukuoka/shiraberu/bunshokai … このようなことができるとは知らなかった、というかあまり知られていないような気がします。 これができるのであれば印紙税の節税につながるのですが、後々、税務調査時に課税文書とみなされて延滞税などが課されるという不安もあります。 これを実践されている企業はありますでしょうか？ 実際のところどうなのでしょうか？
すみません、助けてください。 Excelの条件付き書式で（マクロとかではなくて条件付き書式で）やりたいことがありますが、 成功しません。お知恵を借りたいので、どうぞよろしくお願いします。 図の　B7：B10　のように、西崎、田中、鈴木、木村　という人の名前が入っています。 B13：C17に、営業部は誰と誰、人事部は誰と誰、女性は誰と誰…というように、所属人員表があります。 お気づきのように、営業部の西崎は営業部の区分にも名前があり、女性なので女性の区分にも入っています。 やりたいことは、 B3に営業部という区分を入力したとき、B13：C17の所属人員表によれば営業部なので西崎と鈴木が該当。B7：B10にあるリスト中の該当者は、条件付き書式で塗りつぶしがかかる。。。 女性という区分を入力したのなら、それに該当する西崎,鈴木木村,に塗りつぶしがか。。。 ということをやりたいのです。 （B3は、入力規則を使ってリスト選択できるようにしようと思っています） 条件付き書式を「数式で」にし、関数などを駆使してこれを実現したいのですが、 うまくできません。 条件付き書式内で、下記のような数式を書いてみました。 =$B7=VLOOKUP($B$3,$B$14:$C$17,2) こうすると、B13：C17の所属人員表において、所属人員が１名ならば成功します。 しかし、ここでは複数人いるため、ワイルドカード「*」を使えないか？と思ってみましたが、 =*$B7*=VLOOKUP($B$3,$B$14:$C$17,2) ="*"＆$B7＆"*"=VLOOKUP($B$3,$B$14:$C$17,2) =("*"&$B7&"*")=VLOOKUP($B$3,$B$14:$C$17,2) こんな風に書いてみても、うまくいっていません。 VLOOKUPにこだわらないので、ほかの関数でできるとか、 所属人員を１セルにカンマ区切りで全員書くのではなく、右方向（D列やE列）に一名ずつセルを分けて書いてもいいです。 どうにか成功する知恵を授けてください。 よろしくお願いします…
扶養範囲で仕事をしている場合、会社で年末調整をすればあとは何も心配することはないと思っておりましたが、今度アパート経営している歳をとった両親からそろそろ私に引き継いでほしいとお願いされてしまいました。 会社はダブルワーク不可の会社です。 少し調べたところ、不動産所得に対する住民税については、徴収方法（特別徴収ＯＲ普通徴収）を選択することができるとありました。 そうすれば、今までどおり仕事を続けていけるのでしょうか？
こんばんは。 コクヨからお勘定書（ウケ-201）という勘定書が出ていますが、 勘定書というものは請求書に当たるのでしょうか？ 先述の勘定書を業者からいただいた場合に領収書代わりにはできないものでしょうか？
帳簿に添付するのは明細書ですか？ 客に渡すのが領収書ですよね？ 明細書って文房具店に売ってるあれですよね
法人の解散をするにあたっては法人所有の財産の売却等の処分を行い、株主への配当を経て、法人所有財産が全てなくなってから閉鎖登記を行うという流れになるのかと思うのですが、質問がございます。 もし会社所有の財産中に処分できないもの(買い手のどうしてもつかないような土地など)があり、法人の所有権が残ってしまう場合は閉鎖登記を行うことはできないのでしょうか。 ご教示いただけたら幸いです。知識のない中質問させていただいておりますので要領を得ず申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
当社は製造業で、ある製品（仮に製品Ａと呼びます）の売れ行きが極端に悪いので、製品Ａの仕掛品を除却しようと考えています。棚卸の評価基準は低価法、評価方法は総平均法です。 除却する際の勘定科目と仕訳、金額の計算方法について教えて下さい。 また、製品Ａについては、前述のとおり極端に売れ行きが悪いにですが、販売がゼロという訳ではなく、今後も少量ながらも製品Ａの販売は継続されること、原材料からＡ製品以外の製品もつくられることから、原材料は今後も仕入れる予定でいるため、除却後も製品Ａの仕掛品が発生する見込みです。 除却後も製品Ａの仕掛品が発生した場合、仕掛品計上金額はどのように計算すればよいのでしょうか。そして製品Ａの仕掛品が再び大量にたまってしまった場合、再び除却することはできるのでしょうか。
とある会社の総務担当者です。 当社がA社を36億円で買収して100％子会社（非上場）としてから5年が経過しました。5年間の間A社はそこそこの利益（純利益）を上げ、配当も出しています。 これまでのA社に対する投資回収額を計算するときはどの値でみれば良いのでしょうか？具体的には営業利益、純利益なのか配当額なのかそれとも他の値なのか教えて下さい。
お世話になります。 銀行振込された場合に領収書の発行を求められる事が良くあります。 他の質問への回答にもありましたが、 銀行振込の場合は「銀行振込控」や「通帳の写し」などが領収書の代わりになるのですよね？ それなのに領収書を求められるのはなぜなんでしょうか？ 先方が「手間を省きたい」とか「独自ルールで領収書でないと会社に通らない」などの理由からでしょうか？？？ また、領収書をこちらが発行したら、領収書の二重発行にはならないのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願い申し上げます。
資本金1，000万円の株式会社で、ビル・マンションの賃貸業をしております。が、 管理不動産は、会社名義と社長個人名義が混在しております。 一般論で結構ですが、法人名義と個人名義では、どちらが節税となるのでしょうか？ 社長もご高齢になり、相続税額が不安です。
個人事業を始め、弥生会計を導入し自己流（簿記の資格はあります）に経理をしているのですが、細かい疑問が山ほど出てきます。 税理士は金銭的にお願いできませんし、商工会議所にも入っておりません。 税務署も細かいところはさすがに教えてくれません。 どこか相談できる所はないのでしょうか？
「預り金で運用している仕組み」 の方法がわかる書籍等ありますでしょうか？ 転職を考えておりまして知識を増やしているところです。 保険会社に限らず、「預り金」という形でお金を顧客から預かっている業種での各種法人（営利・非営利）問わずの運用方法等の知識を深めることが出来る事を教えて頂ければと思っています。
偽名の名刺で営業活動をしているAさんに、少額ですが商品を卸しています。 Aさんの本名や素性は知っているので、こちらが発行する領収証などは本名で書いていました。 こちらが、「領収証はAさんか顧客名かどちらがいいか」など聞いた場合には、「社名も書いて、偽名の自分の方で」と答えるくらいで、本名か偽名のどちらかで統一してほしいという感じではありません。 結構、いいかげんなタイプの方で、Aさんが偽名を使う理由は、ただ単に気に入っている名前にしているだけのようです。名刺は合資会社なのに、メールでは株式会社になっていたり・・・。 質問ですが、こちらの事務処理では、「A様」と「○○会社　A男様」の2種類が存在している状態です。 A様でファイリングしている領収証や売上伝票に、「○○会社　A男様」が混じっていてもいいでしょうか？ 困っているのは、経理ソフトの入力で、A様にまとめて入力すると、偽名で切った領収証と合わなくなります。 領収証に「A様と同一人物」などと書いておけばいいでしょうか？
すみません、教えて頂きたいですけれども。。。 あちこち行く営業仕事ですので、毎月給料日に3万円を振り込むから、定期を買わないで、3万円をスイカチャージして、もしその月チャージが残っているであれば、次の月に繰り越しにして下さいって社長に言われました。 ちなみに、10人しかいない小さい会社ですので、今まで全員こういう風にやっているらしいです。 今月の給料明細をよく見ましたら、給料明細の非課税交通費欄にあるチャージ代3万円も給料と一緒に所得税として引かれています。直接会社の会計事務所に電話で問い合わせしたところ、この3万円は非課税交通費に当たらず、手当になりますので、所得税が掛りますって言われました。 また会計事務所の方が毎月3万円ではなく、掛った交通費を振り込んで貰えば非課税になりますよって。 というのがとても分かりますが、本当に言いにくい会社ですので、何かほかの良い方法とか、或は社長に言いやすい方法とかありますでしょうか？ しかもこれって所得に含まれ、年間36万円も給料に上乗せ、来年の住民税とかも高くなりますよね？ あと、3万円のチャージ領収書は会社に提出してしまったけど、スイカ履歴印字は手元に保管してあります、もちろん全部会社の通勤しか使っていないです。
会社のお金を私的に流用していた従業員から会社は損害金を回収しました。 私的に流用した経費は前期決算で既に処理されています。 会社は回収したお金をどのように処理したら良いですか。 教えてください。
零細企業で経理担当しています。 下請けさんの支払いで4月から8月まで毎月過払いになっていました。 先方からは当然返還していただくことになっていますが、受取の際の仕訳が分からなくて困っています。 支払い時には、 外注支払い / 銀行口座 100000 100000 で処理しております。 金額は例です。 完全に2倍払っていました。 その際の受取は現金でも問題ないでしょうか？ 領収書で受取したらいいのでしょうか？ 決算が9月なのでそれまでには処理しなければということであせっています。 詳しい方知恵をお貸しください。
コンサル会社に研修を委託した場合の印紙税について教えて下さい。契約書はコンサルティング契約という名称です。 まず請負か委任かの区分ですが、期間終了後に報告書という形で成果物の提出があるので請負（2号）となります。 次に請負（2号）か継続的取引（7号）の区分ですが、契約期間は4カ月で3カ月以上なので継続的取引にも該当します。 請負（2号）と継続的取引（7号）が重複した場合は、契約書に金額記載がある場合は2号（請負）で、今回は金額記載があるので請負（2号）となります。 ここまではわかるのですが、報告書という成果物がなく、たんたんと研修が終わった場合は請負ではなく委任になるのでしょうか？そうすると不課税になるのでしょうか？ それとも7号継続的取引に該当するのでしょうか？根拠となる国税庁ホームページも提示していただけると助かります。 よろしくお願いします。
税理士事務所で働きだして日が浅くどうしてよいか困っています。 顧問先から仕入れ請求書をもらいました。７月の請求のある会社の欄に △2700と書いてありました。（8月に支払う） これは、請求しすぎたと考えてよいのでしょうか。 うちの事務所は、月末に　仕入れ/買い掛けで発生分は計上します。 発生分は処理できるのですが、8月の支払い請求書が来たときでこの△2700はどう処理すればよいですか？ エクセルで買い掛けを管理しています。表に-2700と入力は、わかります。 8月に支払いがあったときにこの表もどう作成すればよいかわかりません。 わかりにくくて申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
　今期の途中に銀行借入の返済をストップ（リスケ）しました。 その場合の保証料の償却ですが、返済ストップしている期間は償却できないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
従業員の管理をしたいのですが、何かいいソフトはないかと 探しています。 入力したい項目 住所・氏名・健康保険番号・入社日・家族構成など ソフトは、項目があり編集や変更ができるものがあればいいです 宜しくお願いします。
すみません、教えてください。 基本給234,000円、非課税交通費20,000円、雇用保険金1,524円（厚生年金、健康保険はなしです）。 この場合の所得税はいくらですか？ 計算式なども教えて頂ければ助かります。
:源泉込みで　100000円でお願いするということになった場合の処理は 講演者には90909円を振り込めばよいのですか? 他にこちら側の処理はどうしたらよいでしょうか こちらは立ち上げたばかりの法人です 事務はいません
実家が零細の製造業をやっており、経理を任されているのですが、 顧問税理士がやり取りがメールと電話のみに終始してしまうのは あたりまえなのでしょうか？ 税理士には毎月4万程顧問料を支払っております。　 （ほか決算時には決算料として数十万しはらっています。） 　しかし、2年くらい前から昔からおつきあいしていた担当していた方が高齢で 代わってしまい、全然別の人になってしまいました。 　その人とは、毎月の会社の振替伝票をおくり、確認事項はメールと電話のでやり取りするのみで 3年間程度のの付き合いで、２回くらいしか実際会ってはなしたことがありません。 　あくまで私見ですが毎月4万近く顧問料をはらっているのに、やりとりが電話、メールのみに 終始してしまうのはあたりまえなことなのでしょうか？ 　個人的な意見としてはできれば、月1回くらいは顔をだして会社の経営状況を聞いたり いろいろアドバイスしてくれることがあればしてほしいとは思っているのですが…。 　ほかにも相手方にあまり印象がわるいのか、何かにつけて財務報告書は多忙との理由で 後回しにされたり。ほかこちらからわからないことがあれば聞いてくださいとは言われますが こちらからなにか聞かなければ、必要なお話以外まったく音信不通になるときもあります。 　こちらの印象や態度にもなにか問題があったのかもしれませんが、税務調査などあったとき ちゃんと対応してくれるのか不安です。 　また、なにか上手におつきあいするコツとかあるかわかりませんが。 あるのならなにかするべきことなどあるのでしょうか。 経験のあるかた教えてください。 　
サロンを営んでおります。 サロン内の空きスペースを時間、または1日単位で貸し出す予定です。 借りる側の勘定科目は『賃借料』で良いでしょうか？ 毎日ではなく、不定期に借りる場合は、地代家賃でなく賃借料になるとネットで見つけたのですが間違いないでしょうか？ 貸す側の勘定科目がわかりません。 ご教授頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
商法の規定では、譲渡制限付き株式の発行会社の株主から要求があった場合は、譲渡先を紹介するか、自社で株式を買取るかいずれがが義務付けられています。 と回答してありましたが、　商法のどの部分を見ればよいのでしょうか?
　またまたお世話になります。 標題の件にてご教授ください。 会社で労務を担当しており、給料7/20日締めの末払いにて、全員に賞与を支給いたしました。 ただその中に、20日付で退職者がいて、本日、年金機構から「保険料賦課できません」と通知をもらいました。 私の勉強不足のため、月末退職以外は保険料を徴収してはいけないことを初めて知りました。 預かった保険料は、本人に返金する予定ですが、その他に何か影響はありますでしょうか。 （確定申告とか、任意継続保険料とか、国に対しての報告書的な・・・） 宜しくお願いいたします。
日本の消費税の疑問。 日本では中間業者が多く商いに関わっていますよね。 仲買人をBとすると、Bは製造メーカーから製品を買うときにAに消費税を払います。問屋のBは、販売業者Cに売ります。そのとき消費税をCから頂きます。 Cは購入者から消費税を取ります。AとBとCは消費税を払うが売るときに消費税を回収しているので消費税を払っていないのではないですか？ 日本の商取引は、消費税は最終購入者が負担しているだけで、製造メーカーと中間業者は消費税を払っている風払ってない感じと思ってしまいました。 日本の消費税はババ抜きではないのでしょうか？
42歳　勤続１年の会社員です。 正社員でこの度昇給の話があり　通勤手当に5000円上乗せして頂きました。 昇給とは・・・基本給に上乗せではないのですか？ 前職は勤続20年で基本給に昇給でした。 今回の会社は市民税も天引きされていないし社会保険も半年後に入れて頂きました 今更・・・転職も難しいのでここでお世話になりたいのですが 今まで経験のないことで　なかなか誰に相談したらよいのかわかりません。 基本給115000円で　特別手当40000円　交通費15000円と 今までとアンバランスなもので　戸惑っています・・・ ところ変われば普通なものなのでしょうか ちなみに　残業手当なし　早退は引かれない・・・とモヤモヤな感じです。 残業は毎日1H　 手取り145000円でモヤモヤですが 基本給が少なく年金が・・・心配です。
個人事業主で青色申告の予定です。 これらは開業費に入れても問題ないのでしょうか？ 店舗を借りた時の仲介手数料と礼金 約20万円 宅建協会の入会金や諸費用 (供託金除く) 約100万円 金額が大きいので、開業費に入れて良いものか心配になりました。 いずれも開業日１ヶ月前の支払いです。
働いてるシングルマザーの方未婚シングルマザーの人、又は会計事務所や経理、役所関係等詳しい方に意見お願いします。 先日児童扶養手当の申請があり役所に出向きました。 すると扶養０になっていて、これだと手当てもないままになり税金が余計に払う事になってますよ。と言われました。 実のところ同じく去年も記入欄が０でして、去年も課税化に行き扶養1になってるけどねー。 とおっしゃていて確認受付印鑑を押してもらい申請をしたのにも関わらず今年も０。 役所の人から会社はどうされてますか？ と聞かれたので確定申告には毎年扶養1にしていますと言うと、役所の人に『おかしいなー？一度会社の上司の方に連絡を取って貰って確認してみては？』と言われたので 連絡をその場ですると、めったに繋がらないのにたまたま繋がり、その旨を伝えたところ、会社の経理担当の者と確認をとらないとわからないが恐らく０にしているかも知れないね。と言うので軽い言葉に腹が立ち、めちゃくちゃな返答を私がしてしまっていたので、役所の人が親切で会社の上司の電話に変わって貰い、私の扶養が０のままだと税金や手当てに問題が出ますので修正して貰って下さい。と伝えてもらい私からもお願いしたのですが、上司から事務所の経理の方と確認とってみますと言ったまま連絡がなく、忙しいのか再度電話をしても繋がらない状態です。これが去年もこんな事があり、上司はたまにしか顔を出さず、さっさと仕事場から出て行かれるのでまともに話が出来ず、事務所に連絡をしても確認してみますね。で折り返し連絡がない。 私から事務所に直接電話しますので連絡先を教えて貰えないでしょうか？ と言っても、直接は止めて欲しい。折り返して連絡をするのになんで待てないの？と怒り口調で言うので、去年も同じ事をおっしゃたまま流れてて又同じ事になってるので信用できないので。 と話を返すと貴方が話をするとややこしい、私の立場を考えてと言い話しにならない。 ずさんな会社だと改めて思い仕事場を変えたいのですが、今している仕事が接客業でオープンして3年目に入るのですがお客様やスタッフが仲良くしているのと子供がまだ小さく急な休みでも融通がきく事もあり助かってますので、この事に関して以外でしたら辞めたくはない環境です。 店長やスタッフにも話をしたところ やはり上司は事務所に直接電話するのを異常に嫌がる。何故かわからないけどこの会社ブラックなんかな？と話ています。 こんな会社ですが申告はしている様なんです。 余談と言いますか 去年の確定申告の確認書類が スタッフ全員生年月日違ったり名前の漢字も違う。 私の生年月日が明治32年でした、、 明治て、、現役でいるわけがない歳に むちゃくちゃだと話てました。 質問になるのですが、こういった場合、会社にとにかく扶養を1にしてもらう訂正の確認を取りたい場合証明書？と言うのはどうすれば良いかとか分かる方いますか？何十店舗と抱えている会社でして管理はかなり適当な感じです。 又会社がこんな会社なので自分から何か確認を取るような物はどうしたら良いか分かる方いますでしょうか？ このような事は無知ですので内容文が乱文ですみません。 1番は会社を辞める事なんでしょうが 転職はこれを覗いては上記に書きました通りしたくないのでご意見よろしくお願いします。
下記画像で、仕訳日計表からの転記が550円と250円の2行がありますが、この2行は上下逆になってもいいのでしょうか？（250円の方を上に書いてもいいのでしょうか？）
法人成りについて教えていただきたいです。 個人事業者から法人成りした場合ですが、ネットで調べると「法人成り」という言葉ではありますが、単に法人を設立し、これまで個人事業者でやってきたことを当該法人でするようになると理解しています。 つまり、債務等の承継は法律に根拠がないので行われないと思うのですが、法人成りした後に、個人事業者時代の申告について修正申告をする場合には、やはり法人ではなく個人事業者で修正申告をすることになるのでしょうか？ また、民法等の債権債務の譲渡のようなものをすることで、前記の修正申告する主体も変わってくるのでしょうか？ 法的に基づいて回答をいただけると幸甚です。 よろしくお願いします。
計算書類の注記「関連当事者」の項目内に「議決権等の所有（被所有）割合」とありますが ここで言う「被所有」とは間接所有と言う意味でよろしいのでしょうか。
在宅で経理をしようかと考えています。１ヶ月２０件ほどで６万くらい稼げればいいなと思っているのですが実際のところ需要はありますか？
以下のような計上、処理の仕方は間違っているのでしょうか。ご享受ください。 賞与支給時期：6月、12月　決算月：3月 4-6月に夏季賞与分を10ずつ引当、7-12月に冬季賞与分を15ずつ引当、1-3月に翌期夏季賞与分を10ずつ見積もり引当。 前期　P/L　賞与引当金繰入額　30　B/S　賞与引当金　30 4月賞与引当金繰入額10賞与引当金10 5月賞与引当金繰入額10賞与引当金10 6月賞与引当金繰入額10賞与引当金10 6月夏季賞与支給賞与引当金60現金60 7月賞与引当金繰入額15賞与引当金15 8月賞与引当金繰入額15賞与引当金15 9月賞与引当金繰入額15賞与引当金15 10月賞与引当金繰入額15賞与引当金15 11月賞与引当金繰入額15賞与引当金15 12月賞与引当金繰入額15賞与引当金15 12月冬季賞与支給賞与引当金90賞与引当金繰入額90 賞与 90現金 90 1月賞与引当金繰入額10賞与引当金10 2月賞与引当金繰入額10賞与引当金10 3月賞与引当金繰入額10賞与引当金10 H26/3期末 賞与引当金繰入額60 賞与90 賞与引当金（残高）30 この場合、賞与引当金繰入額計と賞与引当金残高が一致しないのですがいいんですかね。
経理職の経験の積み方を教えてください！ 求人を見ても大体が「経験○年以上」などとなっています。 当方30代女性、経理実務経験なしです。非常に辛い状況であるのはわかっているのですがどうしても経理職で頑張って行きたいです！ 未経験可のアルバイト・パートから経験を積んでいくのが一番いいのではないかと思っているのですがこの考えはどうでしょうか？
簡単なことですみませんが、教えてください。 たとえば　1000ドル分の商品を輸入しました。輸入時は　1＄＝102円でした。 　 送金時の為替レートも、102円です。 銀行で送金手続きをしたら、1＄＝103.1円でした。　送金手数料は　5000円かかりました。 その際の仕訳は・・・・ 買掛金　102,000　　銀行預金108,100 為替差損　1100 手数料　　　5,000 買掛金　102,000　　銀行預金108,100 仕入れ　　　1100 手数料　　　5,000 買掛金　102,000　　銀行預金108,100 手数料　　6,100　　 無知な私に教えてください。
初めて質問させていただきます。漫画家です。 電動アシスト付き自転車を購入しました。 今回購入した自転車をモデルにして作画する為と、 取材に行く足用として購入をいたしました。 それ以外に普段使いもしています。 乗車の割合としては仕事3:普段使い7くらいです。 この場合、確定申告で経費に入れるとしたら どういう形（科目？）で入れることができるでしょうか。 作画資料でもあり、取材の足でもあり…。 自転車は13万円くらいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
現在アメリカの小さなカフェで勤務しており、オーナーの依頼で日本のコーヒー器具や雑貨をショップで使用、また販売しようと考えています。輸出入に関してはまったくの素人です。 卸で購入したものをアメリカに輸出するにあたって、日本のサプライヤーさんによって消費税の対応が違うみたいで混乱しています。 輸出取引なので消費税は免税で請求するところがあれば、国内倉庫渡し（輸出業者の日本国内の倉庫に一度納められます）なので消費税は発生するといわれるところがあります。 日本で消費、販売されるものではないので消費税は免税されるという認識ですが、どのようにサプライヤーさんと対応すればよいのでしょうか。 どうかご教示宜しくお願いします。
就職活動中の高３です。 私はパソコンが得意なので事務職に就きたいと思っています。 私がいいなと思っているところには仕事内容に総務事務、経理事務、一般事務全般、伝票整理などと書かれていました。 私はワープロ、情報処理などしかできなくて簿記は基礎すら全くわからない感じなのですが、事務職に就いても大丈夫なのでしょうか。
表題について質問させてください。 1年2ヶ月続けているバイトがあります。 先月分の給料を頂いたので確認したところ、なんの通告もなしに時給が150円下げられていました。 個人経営の居酒屋で、店長の裁量で時給が決められているような部分があり、バイトを始める際にも途中で時給の変更がある可能性がある旨は説明を受けました。 先々月のお給料まではずっと同じ金額で頂いています。 無断で引き下げられ、同意のないままその金額で支払われたことに納得がいきません。 不利益変更として、通知なくカットされた分の時給の支払いを求めることは可能なのでしょうか。 ご意見頂けるとありがたいです。
「償却」の意味を教えてください。 50代の無職の男性が、ブログに以下の文章を載せていました。 >私は数年前から無職なので、収入が無い。 >趣味は囲碁。パソコン上で楽しんでいる。 >PC囲碁も1,750円のソフト代金は すでに償却済みなので、電気代だけで楽しめる。 「償却」というと、減価償却を思い浮かべます。 減価償却は、高価なもの(機械や車)を購入した場合、使用可能な年数（「耐用年数」）に渡って、各年度の経費として処理して、その価値を年々減らしていくことですよね。 しかし、上記の男性が購入したソフトウェアは、1,750円です。 このような安価な物を償却するとは、どういう意味でしょうか？ 1,750円という金額でも、何年かに渡って経費として処理することがあるのでしょうか？ 私は会計の知識が全く無いので、わかりやすく教えてくださると幸いです。宜しくお願い致します。 （ちなみに、彼のブログにはメールアドレスが記載されていないので、本人に聞くことはできません）
今年度、新しくもう一つ個人事業をはじめました。 それに伴い新車を購入。 事業A：事業B：家事＝5：4：1の割合で今後車両費を按分したいのですが、 帳簿上はどのように記帳したらよいのでしょうか 個人事業主は一人なので、確定申告時は合算ですが、決算資料は別々に作成したいです。 そのため会計ソフト（弥生会計14使用）は帳簿を別に作成しています。 例えば新車本体価格1,000,000円の購入時の仕訳はどのように記帳したらよいのでしょうか （支払は家事が全額支払ったとし、下取りなしとする） (1)事業Aの帳簿 車両運搬具　500,000　事業主借　1,000,000 事業主貸　　500,000 (2)事業Bの帳簿 車両運搬具　400,000　事業主借　1,000,000 事業主貸　　600,000 当方主人の仕事を手伝う素人です。よくわかっていなくてすみません。
厚生年金の労使折半ついて質問します。 通常の給与支払（月給）の際は、厚生年金は労使折半しています。 賞与支払の際、本来ならば労使折半であるところを会社側（事業主）が全額負担 するということはあり得るのでしょうか？ 事業主側、従業員側、共に何か問題や不具合はありますか？
定期保険の保険料支払処理の修正について質問です。 勤め先で、定期保険の保険料を毎月76,820円支払いしています。 保険加入時は仕訳などの経理処理を税理士さんに丸投げで、保険料38,410円、保険積立金38,410円と処理されていました。 私が昨年から仕訳入力をするようになりましたが、同じ処理を継続しています。 ５月決算のモロモロが落ち着き、最近いろいろ書類の整理などを確認をしていて気づいたのですが、加入時に保険会社からもらっている書類の「保険料の経理処理」欄が下記の通りでした。 ◆契約より当初34年間 　支払時：保険料19,205円（1/4）、前払保険料57,615円（3/4） ◆満期時までの残り23年間 　支払時：保険料76,820円 　年度単位：保険料1,022,040円／前払保険料1,022,040円 現在処理中の保険料38,410円と「保険料の経理処理」欄に記載の保険料19,205円の差額は19,205円。 Ｈ26/5期までの差額が576,150円になっております。 もしも、この金額の修正を行う場合、どのような処理になるのでしょうか？ 税理士さんにこのことを伝えましたが、「税務署とかにわからないからそのままでも大丈夫」と言われました。本当にそんな感じで良いのかも不安です。 ご回答を宜しくお願いいたします。
もうすぐ妊娠8ヶ月に入ります。 来月の中旬から産休に入るのですが体がキツイので時短を申し出ました。 減給される額を短縮時間ごとに出してもらったのですが納得がいきません。 私は基本給（仮で書きます）20万に+住宅手当（5千円）+残業手当（1万5千円）を頂いています。 時短になるので残業手当がなくなるのは納得しています。基本給から時短分の額が引かれるのも分かります。 ですが表を見る限り、基本給20万円から時短分+残業手当が引かれているのです。おかしくないですか？ 単なる書き間違いなのか【基本給-（時短分+残業手当）】と明記されていました。 【（基本給+残業手当）-（時短分+残業手当）】ならわかりますが、どう考えても【基本給-（時短分+残業手当）】はおかしいですよね？ これは抗議してもいいものでしょうか…。ウザがられるのが目に見えて言うのが億劫なのですが…。宜しくお願いします。
正社員の定義ってなんですか？ ＊固定給？月給ではないとダメなのか？ 　時給の正社員もいるの？ ＊有期雇用の月給の正社員…？て有り？ 　これは、契約社員てことなのか？ 　正社員とうたいたかったら、無期雇用が前提？ ・時給 ・フルタイム ・社会保険完備 ・有給休暇有り これって待遇は、正社員とあまり変わらないくて。 あとは、会社側からの雇用形態が 正社員かパートアルバイトか…な、だけ？なのでしょうか？？？？
転職して1年3ヵ月目の会社の賞与についてです。30代前半女性です。 入社時、1年目はボーナスがないと聞いていました。 1年経った今年の夏。ボーナスを楽しみにしておりました。 ボーナス支給日仕事をしていると、社長がふらふらーと「賞与」と書かれた封筒を無言で机に置いてきました。 すぐに御礼を言い、自宅に帰ってからその明細を確認しました。 すると、休日出勤分の2万円のみの支給だったんです。 実質賞与は0です。 小さいグラフィックデザイン会社なのですが、社長はほぼ会社におらず、 それぞれ社員が何をやっているか把握しておりません。 5つのチームに分かれており、 社長のお気に入りの女性上司と・20代の男子と私の3人のチームです。 その女性上司に賞与が0だったことについて質問すると、 「私はお金の事一切わからない。私は管理手当で別にお金を貰っているから。」 「お金の事は直接社長か経理の人に聞いて」　とのことでした。 前の会社は田舎でしたが、給与や賞与についてしっかりしている会社でしたので 賞与が0だったことは初めてです。 そして直属の上司が部下の賞与について全く関与していないという事に驚きました。 社長は不在で、社員がどのような働きをしているか全く知らない状態で、どおやって査定をするのか。 同じチームの社員・他のチームの社員に聞いたところ、ボーナス？なにそれ　 という雰囲気でした。 毎日暇で成果を上げていないというのなら、0でも分かりますが、 入社以来過酷でほぼ終電。休日出勤もザラという状況です。 社長はお金の事にとても厳しいらしく（女性上司談）交渉は難しいと言われました。 冬の賞与次第で社長に直接相談しようと思うのですが、 このような小さいグラフィックデザイン会社では普通の事なのでしょうか？ 今後、この会社でやっていくのが少し不安になっています。 ご意見・アドバイスよろしくお願いします。
個人事業主届をしようと思っていますが、 まだ売り上げは見込めません。 自分１人なので給与は当分支払わずに頑張って 行こうと思っていますが、税務上給与支払いは 発生しますか? 宜しくお願い致します。
自営業の経理をしています。 夫の営む会社の経理を３年前から行っています。 最初は何もわからず、取引している税理士事務所の 担当者の方に聞きながら行ってきました。 ３年過ぎ、担当者の方を信頼もしていますが、 様々な要因があって、 税理士事務所を変えたいと言う気持ちがあります。 その場合、どのような手順になるのでしょうか。 また取引を変えるにあたって、 気を付ける点など教えてください。
商品の仕入単価が2,000円でしたが、会社休業する為に 安い金額で販売した際の勘定科目はどのようになりますか? 宜しくお願い致します。
虚偽の事業計画をもとに金融機関から融資を受けた場合、どんな罪に問われますか？ また、虚偽が発覚した場合、貸し剥がしされますか？ 虚偽といっても粉飾決算ではなく、将来の事業計画についての虚偽です。 融資を受けた当時と計画が変わったといえば見かけ上は虚偽ではなくなるのですが。 ちなみに、私かその当事者というわけではないので、私のことを罵倒しないで下さい。 あくまで法律的、実務的な観点で知識を得たいだけです。 よろしくお願い申し上げます。
一人会社をたちあげたばかりの新人社長です。 会社で使う文房具を買って社長（自分）が立て替えて会社に精算してもらう時の仕訳の日付について質問です。 社長が立て替えた日付が7/30 精算した日付が8/1だった場合 帳簿に記載する日付は、発生日の7/30なのか、それとも精算日の8/1でしょうか。 あと経費まわりで参考となるサイトもあれば教えてください。
この度所有する農地の地目変更することになりました。太陽光発電設備を設置するのに雑種地にする必要があるためですが、地目が変わると土地の価値が変わるのでは？と疑問になりました。農地の評価は低く宅地等は高いと聞きます。地目が変わるとその価値が変わった部分を所得税で申告したりする必要があるのでしょうか？ 税金に明るい方いらっしゃいましたら、ご教授頂けませんか？
素人ですが、余裕がないので、有る程度までは自分で書類手続きを全てするしかありません。 いろいろアドバイスもらえると助かります。 法人設立はなんとかできました。税務署にも設立届けを出しました。 今は青色申告申請書で悩んでいます。 青色申告申請書の記入見本などを参考にしていますが、 記入項目2の所の帳簿組織の状況という所で「伝票または帳簿名」というものがあり、 一人でしばらくいろいろやるものとしてはなるべく少ない、簡略なものだけになってほしいいと考えています。 見本をいろいろ参考にすると、会計ソフトを使わない場合 総勘定元帳 ノート 現金出納帳 ノート 預金出納帳 ノート 上記3つで、しかも全てノートでいいでしょうか？ 売り上げ台帳ノート経費帳ノートも必要でしょうか？ 給与支払事務所等の開設届出書は、私のようにしばらく一人でやる、雇う余裕はない場合でも提出必要でしょうか？ 法人なので、利益が出た頃に私に給与が発生すればそれでいいのですが、 今の段階でどのようにした方がいいのか。 どなたかアドバイスいただけると助かります。
いつもお世話になっております。 今、親族の経営する会社で経理事務をしています。 主人の転勤について行くことになったのですが、新しい住まいでも引き続き仕事をすることになりました。 引き継ぎで新しい方が入社されているのですが、給料計算・支払い等は私がこのまま継続して新しい住まいですることになりました。 継続してする仕事自体は、一か月の内2～3日でできるので子供が幼稚園に行っている間にできます。 新しい住まいで仕事を継続してするのはいいのですが、今給料の事等で悩んでいます。 1、このまま正社員、「在宅勤務」として席を置いたままでいいのか？ 2、社長が言うには「非常勤役員」にして役員報酬で給料を支払うのはどうか？ 3、「非常勤役員」にした場合、役所に何か届けをしないといけないのか？ 給料は今の半分(10万円)もらえるそうです。 このまま正社員で在宅勤務としてもらえるのならうれしいのですが、そんな事が許されるのでしょうか？ 皆様宜しくお願い致します。
SAY U.S. DOLLARS SIX SEVEN THOUSAND TWO HUNDRED ONLY でよいですか？
教えて下さい。 土地を購入し、そこに建物を建て賃貸する場合、採算性はどう計算したら良いのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
卸売業の事務員をしてます。 毎日、売上、粗利の計算をしているのですが、現在計算機を使って商品ごとに計算をしている状況です。件数が少ない時や割りと暇な日はいいんですが、やはり忙しくなると、この計算で取られる時間が勿体無く、どうにか効率化出来ないかと考えてます。納品店により、卸価格(掛け率)が違う。同じ納品店でも、メーカーによって、2種類の掛け率が混同している。仕入商品によって決着単価が違う。など、状況によって変化する場合、エクセルでの表計算は難しいでしょうか？ エクセルは基本的な作業しか使ったことが無く、マクロに関しては全くの初心者です。こんな私でも、エクセルを使い、仕事の効率化に繋げることができるのでしょうか？よろしければ、皆さんのご意見とともに、エクセルの使い方を分かりやすく説明して頂けるとありがたいです。 宜しくお願いします！！
ユンボ（パワーショベル）約350万円は車両運搬具、機械装置のいずれを使用するのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
役員報酬と給与について。 A社で代表取締役をしています。 A社では、役員報酬をもらっています。 B社では、使用人兼務役員をしています。 みなし役員といった感じで働いてきたので、役員を外してもらおうと思っております。 参考までに一切の報酬も対価もいただいておりません。 そこで、B社に使用人として雇われる場合に、給与は給与としていただけるのですか？ 遡って役員報酬の設定がある場合は、請求出来ますか？ 経営状況を見て、請求するつもりはありません。 また、B社に使用人として働くと、雇用保険へは加入してもらえるのでしょうか？ 社保関係は、どうなるのでしょうか？ A社とB社で、社保は別々に支払われるのでしょうか？ その他、いろいろとこんな事例があるよ！と、いった事を教えていただけますでしょうか。
現在、個人事業主として1人で整体のお店を営んでおります。 そろそろスタッフを増やしたいと考えているのですが、 お恥ずかしい話し、自分以外の人を使うということが初めてなので知識が全くと言っていいほどありません。 雇用ではなく業務委託として働いてもらいたいと考えているのですが 、この場合源泉徴収票の作成はこちらの義務となるのでしょうか？ 自分なりに調べた所、源泉徴収の代わりに支払調書を出す会社や、何も出さない会社もあるという事も目にしたので、何が何だかわからなくなってしまいました…。 そもそも支払調書と源泉徴収票の違いがよくわかりません。 出来れば人を使う事に対して事務的な作業は極力少なくしたいので、1番良い方法があれば教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
借地権を持っている土地の底地を買うことになりました。 仕訳はどのような仕訳になるのでしょうか。 現在借地権は150万で、底地の購入に2,000万支払わなければならないとすると 土地2,000万/現金2,000万円 固定資産除却損150万円/借地権150万円 このような仕訳になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
決算整理前の合計試算表には 消耗品 借方13 貸方13 消耗品費 借方60 損益勘定の借方に消耗品費50 繰越試算表の借方に消耗品10 とあります。どのような仕訳でこうなるのか教えてください。 ちなみに問題では、決算整理前の合計試算表の消耗品の貸方と消耗品費の借方が、空白になっていて、そこを答える問題です お願いします！
７０００００円の機器を２年前に購入し、事業を行っていましたが、今回その事業を廃止することとなりその機器を今後使用する見込みがありません。 同じような事業をしている事業主の方に譲渡しようと考えたのですが、減価償却が終了していない機器の譲渡は出来なのではないかと言われました。 譲渡が無理なら、いくらかで買い取るとも言ってくれているので何かいい方法があれば教えていただけますでしょうか？よろしくお願いいたします。
株主5人の小さな会社です。取締役は4名です。監査役はいません。85％くらいの株は代表取締役がもっています。いままで、株主総会での議事録で、「役員報酬の総額の上限は○○万円とする。個別の役員報酬は、代表取締役に一任する。」としてきました。。ところが、今回、会計事務所の先生が、今後、議事録に「誰々の役員報酬はOO万円」ときっちり明記するように言われました。税務署が厳しくなったからだそうです。でも総額の上限以内なら、代表取締役に一任すると議事録に記載すれば個別の役員報酬までは明記しなくてもいいのではないのかと思いますが、どうですか？ご存知の方おしえてください。
F列6～7行の数値が0の場合行を削除したい場合のマクロはどのように組めば良いでしょうか？ F列斜線セルは数値非表示の設定としておりますが数式は入っております。 元々作成したマクロに追加編集の予定です。 VBA初心者の為、編集方法も簡単にご説明頂ければ助かります。 宜しくお願い致します。
表題についてですが、当社は得意先が数万社あります。 現在はそれぞれにコードを付与して管理しています。 全国に営業所があり、例えば札幌10000　青森20000 のようなコードを与えています。 実際、毎月動いているのが数千社になりますが、 毎月、新規での登録も数十社あります。 で、この管理方法なのですが、コードを与えるのは良いのですが エンドレスとなり、管理が大変です。 みなさまの会社では、売掛金の得意先の管理方法はどのように なされていますか？ 消し込みについても、某金融機関の一括消し込み等を使用したいと 思っており、それに伴い、どうマスター管理すればよいか思考中です。 何卒よいお知恵を
毎月5万円ぐらいの請求で、年に数回ぐらい10,000円ぐらいしか払わない売掛金には 貸倒引当金の対象となるのでしょうか？（現在残高が300万ぐらい） 状況はまったく改善しません、取引停止をする予定はありません。 何％を決算日に設定すればいいのでしょうか？
ご覧頂き有難うございます。 資料せんについて質問です。 エクセルで作成中なのですが、 接待交際費の中で、 (1)社内の従業員だけで、月に何回かのみにいっており（特定の人だけ・・・） 　 福利厚生費には計上できず、交際費に計上しておりますが、 　 このような費用は、記入しなくていいですか？？ (2)ゴルフのプレー費用、海外からの来客時の接待費はどうでしょうか？ お手数おかけします。ご教授お願い致します。
出張などでフェリーで離島に行くとき、荷物代がかかった場合は、 それは旅費交通費に含めても良いのでしょうか。 社員が、仕事に使う道具を持って行った際、荷物代として70円を 取られたそうなのですが、出張費の一部として処理して問題ないですか？ フェリーの乗車券は旅費交通費で処理しますが、 それとは別に、発送費とか雑費とかで分けた方が良いのでしょうか。
標記の月間実働時間合計を算出したいのですが、できるだけ効率的な方法（実績データをベタ打ちしなくてもよい方法）を是非お教えください。よろしくお願い致します。当方のExcelのレベルは初級レベルのため、大変お手数おかけしますが具体的にわかりやすくご解説いただければ幸いです。 ちなみに、現状の手書き（印刷されたExcel表）の作業時間表内容は、おおよそ下記のデータです。 例） 　　　　　出勤時間　　退出時間　休憩時間 Ａさん　９：００　　　　　１３：００　　２０分 ※なお作業者８～９名分のデータを作成する予定です。（毎週日曜日、第２・４月曜日休日） ※事業所にスキャナー機能のあるプリンターがあります。これを利用すると効率化できますでしょうか？
　携帯集客型の、リース契約を、理解不足のまま、突然の訪問営業で、契約してしまいました。 　アフターフォローは、パソコン操作も含めて、経営相談的な、コンサルタントとしても相談に応じると、かなり、有利な営業トークがお上手で、口約束のまま、契約書には記載されずに、　パソコン関連に、全くと言っていいほど、無知で、エクセル入力しかできないレベルの私は、かなり、しつこく疑ってかかったのですが、タイミング悪く、うつ病の新規顧客の、クレーマーで、右往左往する時、対処方法を、教えてくれたいきさつがあり、感謝と同時に、信用して契約してしまいました。 　しかし、５０人ほど、集客をしたのち、反応も鈍く、そもそも、新規顧客の獲得に悩まされていたのに、携帯のみでの口コミは、広がらず、自力で、新規顧客を集めるしかないのには、限界があるし、個人情報の流出が、懸念される今、使用を中止した方が良いと思い、解約を申し出たのですが、リース契約は、解約できないのが、ルールと、全然取り合ってくれません。全く使用していないまま、５年間、支払だけが残り、解約しようとしたら、担当営業マンも、退職しており、ただ、支払続ける現状が、残ってしまいました。 　高い授業料と諦め、目の前の仕事に没頭した方が良いと頑張っていますが、詐欺に近いすれすれの今回のようなリース話は、どう対処したらいいんでしょうか？
まだ振り込まれていないようです　２８日が給料日ですが、前日が日曜日の場合振込みが給料日当日の朝８時以降くらいになってしまうんでしょうか？ 給料日が当月の１日から末日までの給料が当月２８日支給の会社なんですが、通常毎月指定の給料日の日付が変わった瞬間数分くらいには既に給料が口座に振り込まれているものじゃないんでしょうか？ さすがに前日が日曜日明けなんかだと、給料振込みが銀行の処理の関係もあり遅くなるもの何でしょうか？ 会社が銀行でどのような給料振込みをしているのかにもよるのでしょうけど・・・　詳しい方教えてください　よろしくお願いします
納品書の発送（扱い）について教えてください。 現在働いている職場では納品書を客先へ送ったり送らなかったりします。 ”検収書を貰う為に送る” こんな感じの運用方法のため、金額が小額であれば貰う必要がなく送る必要がありません。 なので得意先には納品書が送られたり送られなかったりします。 また納品書の明細欄には一式で物件名のみ、商品明細なしと言った感じです。 因に基本的には既存ユーザーの所と取引することが多く、新規のユーザーは殆どありません。 以前別の職場で同じように営業事務として働いたことがありますが、そこでは金額の大小関らず必ず送付していたためどうしても違和感を感じてしまいます。 得意先に送ったり送らなかったりと言った感じが気になるのですが、”検収書を貰う為に送る”というのは、他企業さんでもよくあることでしょうか？ 営業さんの指示で送る必要がないと言われれば送る訳にも行かず・・。 これでいいのかと迷いながら業務にあたっている為、どうしても気が滅入ってしまいます。
法人が赤字決算の場合に支払う法人税は住民税の均等割りだけですから、 法人税等70,000／未払法人税等70,000 という仕訳になります。 これを法人税の別表４で申告調整を行うと、「損金経理をした納税充当金」70,000として加算調整を行います。 この場合の翌期の別表４の調整について質問があります。 翌期に未払法人税を支払った際に 未払法人税等70,000／現金70,000 という仕訳をします。 これを法人税法の考えで総額になおすと、 納税充当金70,000／納税充当金戻入70,000 租税公課70,000／現金70,000 という仕訳になりますから、これをもとに別表４での調整を考えると、 加算が70,000円、減算が70,000円となります。 加算する金額と減算する金額が同じ70,000円となり差引0円ですから、結局別表4では調整をしなくてもいいのでしょうか？ また均等割りだけで、事業税がないため別表４の「納税充当金から支出した事業税等の金額」の欄に記入は不必要なのでしょうか？
法人が銀行から受け取る、受取利息からは所得税 15％、地方税（利子割） 5％が源泉されています。 所得税とは所得に対して課せられる税金ですが、法人の場合には法人税が所得に対して課せられます。 所得税額控除を行えば納付すべき法人税額から所得税額を控除できるので２重課税にならないと思います。 しかし、所得税は法人税法上は損金に算入するのが原則だと思います。損金に算入した場合には法人は一つの所得に対し、所得税も法人税も支払うこととなります。これは２重課税になるのではないでしょうか？ また、住民税も法人の所得に対してかかる税金です。これも２重課税になるのでしょうか？
税法上の同族会社とはどのような会社を言うのでしょうか？ オーナー企業＝同族会社ではないですよね。 よろしくお願いいたします。
５年間における粗利益の現在価値計算について教えて下さい。 金融業を経営していたとして、 お客さんには ・年利５％ ・金額５０万円 ・毎年１０万円、後払い返済 ・期間 ５年 で貸出を行い、 金融業側は、 ・年利３％ ・金額５０万円 ・毎年１０万円、後払い返済 ・期間 ５年 で資金調達を行うと、 貸出－資金調達の金利の差額は５年間で３万円になります。 （この３万円を粗利益とします） ※詳細は、添付の画像を御覧ください。 この３万円を現在価値に直すといくらになるのでしょうか？ Excelで現在価値に計算したいと考えておりますので、 式（計算方法）についてもアドバイス頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
ご存知の方がいらっしゃったら、ぜひご教示ください。 親会社　資本金1000万 弊社　資本金1000万（下請け業者です） この親会社の支払い方法ですが 末締めの翌々５日の１００パーセント手形支払い 期日は１５０日です。 現金化まで、半年以上を要します。 これは、違法ですか？
7/21付にて退職をしました。 私の勤めていた会社は15日〆、25日給与振り込みになり、7/25に給与とボーナスも振り込まれる事になります。 本日給与とボーナスが振り込まれると期待していたのですが、、、給与のみでボーナスの支給はありませんでした。7/15の〆日には在籍していたのにも関わらずボーナスの支給が無かったのですが、これは当然の事なのでしょうか、、、。
銀行の口座を開設すると、銀行側の利益・収益になると聞きます。 よく意味が分かっていないのですが、これは預貯金の関係などが絡んでくるのでしょうか？ 例えば、とある法人企業（A企業）が、とある銀行（B銀行）の口座を作った場合、その後A企業は何をすれば、B銀行にとっては利益・収益になるのでしょうか？ 口座を作ることによる銀行側のメリットについて、ご教示頂きたくお願いいたします。
会計事務所を選ぶ際にどのような基準や理由で選びますか？ 顧問報酬、自分で経営する業種の知識の有無、会計事務所のスタッフの人数、 会計ソフトの種類、担当になる税理士の経歴や年齢、得意分野、 事務所が自分の会社に近いか、などで良いでしょうか？
こんにちは。 24歳の女性、事務として何年か働いてますが、今回新しい会社に新しい仕事を与えてもらいましたが、それについての事務関係についていけず、この場をお借りして質問させていただきます。 事務仕事をしていた方、または詳しい方に質問なのですが、 うちの会社（建設業）が一次下請として何人かの作業員を雇って元請さんから仕事を与えていただいてる場合、請求の流れは、 作業員からの出勤簿をチェックして請求書（出勤簿添付）を作成し、郵送する ↓ 元請会社は請求書に添付された出勤簿と実際の出勤簿（発注会社または元請会社が記録したもの）と照らし合わせ、支払通知書を作成し、一次下請（弊社）に郵送またはFAXする ↓ 支払日に支払通知書に記載された金額が一次下請に支払われる という流れが普通だと思っていたのですが、 今回元請会社から、こちらが請求書を作成する前に支払通知書を郵送するので、その後それに従って請求書を作成してくださいと言われました。 それは普通なのでしょうか？ 私は昼間は事務として働いており、父の経営している会社の事務も手伝っています。 今回の質問内容は父の方の仕事でのことなのですが、昼間の事務仕事（そこそこ大会社との契約もある）ではこのような形で進めたことはないので、戸惑っています。 ご存じの方、解答お願いいたします。
工業簿記を勉強しているものです 部門別個別原価計算で実際発生額と予定配賦額の差異を仕訳するとき 有利差異の場合 (借)製造部門費×××／(貸)製造部門費配賦差異××× 不利差異の場合 (借)製造部門費配賦差異×××／(貸)製造部門費××× となると思うのですが、自分の記憶だと費用は増えた時は借方、減った時は貸方になるはずだったのですが逆になってしまいます。 これは考え方が間違っているのでしょうか 試験が近いのでなるべく早く教えて欲しいです。よろしくお願いします。
私は、Ｅｘｃｅｌの「マクロの記録」で自動記述されたマクロを少々いじる程度しかできないスキルです。 行いたい処理がEXCEL ＶＢＡで実現できなくて困っています。どうぞお力を貸してください。 毎日、添付した画像の「上の表」のようなデータが出ます。 「下の表」は、二日後のデータに見立てています。このように、日ごとに列が増えていく表です。 （値の部分は、数値で0か1しか入りません。） （上下に表を並べていますが、実際には「月初から本日まで」の１つの表しかありません。） ここで、やりたいことは・・・ 最後の日付から遡って6日間にわたり1が連続したら、その行だけ取り出して別シートにコピーしたいのです。 添付画像には、「すべての6連続した1」に黄色の網掛けをしていますが、 必要なのは「一番最後の日から遡って6日連続しているものだけ」です。 たとえば7/10の時点（上の表）では、工藤さんの行だけが該当。 7/12時点（下の表）では、石井さんだけが該当することになります。 該当した行を丸ごと、別のシートにコピーしたいわけです。 日によって、該当する行が複数行存在するときもあります。 自分で考えた限りでは、 データの右端（合計列）を見つけ、そこから左へ１セルだけオフセット→変数へセット そこからさらに左へ5セルオフセット→変数へセット それを選択範囲の開始セルと終了セルにできれば、 その中身がすべて１だった場合のみ、その行をコピーすればよいのでは・・・ と考えました。 行を１ずつ下に移動しながら最終行まで処理を続ける。 それを、行が終わるまで、繰り返す・・・（日によって行は増えたり減ったりする） （データは0か1かしか入らないので、最終日から6日間を範囲選択している場合、全部１か？という判断をしてもよいし、足して６か？という判断でもよさそうです） しかし、オフセットでセルはセレクトできても、 それを開始セル・終了セルとした「範囲」にすることができず、 また、行が終わるまで繰り返す処理も記述の仕方がわかりませんでした。 全く形になっていないので書く意味はなさそうですが、自分の記述を下記に示します。 繰り返し処理はネットで検索しました。 ---------------------- Sub testMacro() ' ' testMacro Macro ' Dim i As Long Dim MaxRow　as Long Range("A2").End(xlToRight).Select '2行目で、データの右端をセレクトする。変数にセットすべき？ Selection.Offset(0, -1).Select 'これが選択範囲の最初。変数にセットすべき？ Selection.Offset(0, -5).Select 'これが選択範囲の最後。変数にセットすべき？ Range(開始セル:終了セル).Select'この範囲指定がわからない MaxRow = Sheets("Sheet1").Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp).Row '最後の行を知る（どの列でもいい） For i = 1 To MaxRow '１ずつ増やしながら最終行まで繰り返す 　　'範囲内が全部１かどうか（あるいは足して6かどうか）調べて、そうでなかったら次の行へ。 　　'もし全部1ならならコピーして別シートへコピー。 Next i End Sub ---------------------- 本当にまったく形になっていなくてすみません。 お力を貸していただけると嬉しいです よろしくお願いします
barcodeが無いならば レジを手打ちしたら良いと思えるにもかかわらず コンビニでは受け付けぬことが不思議なので、 何が障害となっておるのか教えてください。
個人事業から、合同会社にしたいんですが 個人事業での健康保険料（国民健康保険）は、支払ってからがいいですか？ 会社を設立すると社会保険料も発生すると思うんですが、両方支払しなければいけないんでしょうか？
零細企業の経理をやっているものですが、従業員の奥さんの会社が倒産したらしいのですが、 （おそらく雇用保険で就活中かと思われます。） この場合、雇っている従業員の扶養者の扱いや社会保険料の計算の仕方ってかわるんでしょうか。 （その奥さんは別の会社で正社員だったらしく、うちの従業員の扶養扱いにはしてませんでした） 必要な手続き等ありましたら教えていただけますか。
勤めている会社の話です。 製造業で4工場ほどありますが、工場別に見ると１つの工場だけが赤字、ほかの3工場は利益が出ています。利益が出ている工場の1つは他県にあります。会社全体としては黒字か赤字かわかりません。 会社（経営者）は何度か税務署から脱税の疑いがかけられ、追納処分となっています。 赤字であれば法人税がゼロになるので、会社の経営者は「節税」目的で本社工場を赤字にしているのでしょうか。銀行からの借り入れがうまくいかなくなるので、あまりに赤字続きも問題だろうと思います。 以前は給料は振込みではありませんでした。これも何か意味があると思いますが、経営者はどういうことを考えているのだと推測されますか？ 労働基準法は全く無視、時間外労働の賃金割増などもなく、夜勤でも日中の勤務と同じ賃金の会社で、いわゆるブラック企業です。転職も考えながら働いています。
社会福祉法人にて事務職で勤怠管理の入力をしている者です。 昨年の２月頃に、産休明けの社員の有給休暇繰り越しについて、上司（施設長で実質的には 経営を握っている）から、Aさんの日数が多過ぎるのではと指摘を 受けました。 就業規則には、「年次有給休暇は権利発生のための出勤率の算定に当たっては、 育児休業をした日は出勤したものとみなす」と記載があり、なおかつ、規則の最終行の （法令との関係）にも、この規則に定めのない事については、育児休業法その他の 法令の定めるところによる　とも記載されています。 Aさんが一年間の産休明けに出勤した平成25年4月からの有給休暇は、平成25年4月から発生 する年度初めの日数にプラス産休中の平成24年の一年間の繰り越し日数が、足されるのが正しいですよね。前任者の計算もそうなっています。（平成23年の分の繰り越しは失効しました） しかし、上司は出産で休んでいた 期間を出勤したものとみなすなんて、おかしいのでは？っと言い出し始め・・・。 朝令暮改的な言動を頻繁にする方ですので今回も自分の言った事を忘れたのかな？って 最初は思っていたのですが、あまりにしつこいので「労基法の第○○条にも記載のある 通り・・・」と私が反論したところ、「そういえば○○会の資料に書いてあったんだよ！！」と 全く存在しない資料なるもの（？）を引き合いにいつものようにキレ出し、「違反しても罰則はないんだろ？」とどこかへ逃げてしまいました。他サイト知恵袋で似たような質問も検索し自分なりに調べてもやはり、産休中、勝手に日数を削除するのは違法らしく・・。 そうこうする内に年度更新の平成26年4月がきて、自然消滅したかに思われた先日、又同じ質問を Bさんの届出書で言い出す始末。ところが、今度は自分が嫌いなBさんの為、意地でも削除したい と言い出して困っています。顧問の社労士は雇われている身からか全く顔を出してくれないし・・。 私が仮に分かっていながら正当な日数を削除したら罪に問われますよね。 もうすぐ監査も入るので「私の立場上は今後どうするべきか？」 「寝た子を起こさず、尚且つ、今後もきちんと就業規則や法律に則って頂けるには？」 「思い出した頃に、度々この議論で１時間以上も呼ばれてしまい、急ぎの 業務に支障をきたしている事態を打開するには？」 どなたか助言をお願い致します。
百貨店へのクレーム。 店舗へ入れるべき？ブランド自体のカスタマーサービスへ入れるべき？百貨店へ入れるべき？ その際は店舗へ直接？売り場責任者へ？ どのような態度で臨むべきか、ご教授 いただければと思います。 伊勢丹新宿のいわゆるハイブランドで約27万円の買い物をしたのですが、 会計を頼んでからお店を出るまで、トータルで1時間以上待たされたました。 金額の打ち間違えです。 無論、努めて冷静に「気持ち良く買い物させて下さい。子供の迎えがあるので、商品は持って帰れないから、配送をお願いします」とだけ伝えました。 しかし、責任者からの謝罪がないこと。ただ1時間以上も店舗で待たされたつづけたこと。 伊勢丹って店舗じゃお茶も出していただけないのですね。 ハイブランドの対応に残念しきりです。 私はただ、気持ち良くまたこのブランドで、お買い物させていただきたいだけです。 一度苦情を入れたら、クレーマー扱いなのでしょうか
個人が払うべき飲み代を会社が立て替えて、後日社員が返済した場合の帳簿の勘定科目は何になりますか？
カルチャースクールの経理をしています。経理初心者でほとほと困っております。 スクールでは、iPadなどの使い方を日頃お伝えしています。 スクールに通ってきてくださっている方向けに、「海外でiPadを使うには」というテーマのもとに 旅行を企画し、旅行をしました。 内容は、３泊５日程度で、iPadやスマートフォンを、海外でも安心してネットやメールを みることが出来ることの実地。（写真や動画の取り方、iPadやスマートフォンの使い方を常に レクチャーしながら旅していきます。旅行の前には、事前学習も数回に分けて行います。 レクチャーは、スクールの講師、オーナー（オーナーも普段講師をしています）が道中常に行いました。 宿などでも学べる時間を設けました。 決算が6月の会社です。 6月に代金を預かり、6月に支払いましたが、旅行は7月に開催しました。 生徒や講師、オーナーから預かった代金は前受金。旅行会社への支払は、前払い費用で処理してあります。決算をまたいだのですが、どのように前受金と前払い費用を減少させたらよいのかが わかりません。　前払い費用と前受金という科目もちがっていたら・・。と心配です。 どなたか教えて頂けませんでしょうか。 旅行代金の例です 旅費1名分：130,000 生徒1名分：140,000　（事前学習等の料金含む） 講師1名分：70,000　（60,000　はスクールが補助） オーナー：130,000　（スクールが全額負担） 頭がこんがらがっています。よろしくお願いいたします。
家族が飲食店の経営を始めた為経理を任される事になりました。 全くの初めてになる為、どういう書類を作成すればいいのか分かりません。 ネットで調べた所、申告では白色申告と青色申告の二つがあるそうですが、青色申告を希望した場合の必要書類はどの様な書類でしょうか。 細かく教えて頂けると幸いです。
在宅翻訳校正者として５年ほど働きながら、週４日パートに出ています。去年までは、校正の仕事が年に２０万未満だったので申告が要らないと言われ、申告していなかったのですが、今年の収入は既に４０万円を超えています。 １）夫の社会保険の扶養に入れるのは年収１３０万円まで？１０３万円まで？と上限があるのは存じ上げておりますが、私の収入は、パートの給与+翻訳会社２社からの給与　となるのか、パートの給与+翻訳会社の給与＋確定申告後の金額（収入－経費）でいいのか、どちらでしょうか。 また、その他詳細については、どこに相談に行くべきか教えていただけませんでしょうか。 国税局のHPは見たのですが、いまひとつ要領がつかめませんでした。
前担当者が急遽辞めてしまい代わりに労務を担当することになったのですが、初心者ながらにやっていて疑問に思ったことがあります、現在給与ソフトを使って給与計算を行っているのですが、そこで計算されて出てくる健康保険・介護保険・厚生年金の本人負担額と社会保険事務所から引き落とされる額が微妙に違うのです、自分の知識の中では本人負担と会社負担は半半だと思うのですが、例えば給与ソフトで算出された社会保険、本人負担が10万だとすると会社負担も10万となり引き落とされる金額は20万だと思うのですが常に数千円ほど引落が多いのです、給与ソフトに登録されてる標準月額が違うのでは？と思っても、それに関する資料もなく、年金事務所に問い合わせても教えてはもらえませんでした、社会保険事務所が毎月月末に引き落とす金額は健康保険・介護保険・厚生年金以外にも何かあるのでしょうか？前担当者がやっていたころの分を見ても常に数千円ほど本人負担と会社負担の額に数千円の違いがあります。
法人の減価償却について質問です。 法人の場合、減価償却は任意計上ですが、欠損が続いた期間は計上せずにいた場合、再び償却を開始するとき、計上しなくなった時からの償却額でいいのでしょうか？ 毎年継続して計上をしていれば、当期には当期分の償却費が算出されていたわけですから。 　そこから期末が１円になるまで償却を進めていいということでしょうか？ それから、”当期には当期分の償却費”を計上した場合、申告書を作成するときには損金計上額と算出償却額は違ってしまいますが、どうしたらいいのでしょうか？
４月から６月の合計の平均で決定されると思ってたら５月から７月で決まるというサイトを見つけてしまいました http://fukupon.jp/economy/14071515.php どちらが正しいでしょうか？
次のような場合、どのような処理が最善の方法でしょうか？ ある法人は消費税において簡易課税です。この法人は、得意先から売掛金を銀行振り込みで入金してもらっています。ただし、振込金額は得意先の振込手数料を差し引いた金額で振り込まれます。この場合先方に差し引かれた手数料の処理ですが、売上の値引きとするのが良いのか、別に費用処理（雑費等）で処理するのが良いのか、ご教授ください。
　零細企業の経理をやっているものですが、正社員でやとっている従業員の 奥さんが勤めて会社が倒産したそうなのですが 給与の計算する際、なにか変わることってあるのでしょうか。 　（会社に入ったとき扶養控除移動申書という書類をかいてもらっている のですが、奥さんはこのとき正社員ではたらいていたらしく、扶養扱いになっていませんでした。） 現在雇用保険受給で就活しているかと思うのですが、この場合雇っている従業員の 給与の計算の仕方は変わってくるのでしょうか。 もう一度扶養控除移動申告所など書いてもらう必要があるのでしょうか。 その場合どのようにかけばいいのでしょうか。 すいませんが教えてください。
電気工事事業を行う小さな会社に総務経理として入社したのですが、現状経理業務をすべて税理士に丸投げしており、この度経理業務を社内で行えるよう環境を整備することになりました。 その際上司より、通常の会計業務のほか、一現場ごとの費用の集計をしてほしいとの要望がありました。 ・この場合、通常の会計ソフトと工事原価管理ソフトが必要なのでしょうか？ ・ひとつのソフトで行えればと考えているのですが、可能なソフト等あれば教えてください。 ・実際経理を担当しつつ工事原価の集計を行っている方はどのようにしているのでしょうか？ 上記の三つが質問です。 何卒宜しくお願いいたします。
コーヒーチケットを販売します。 １０枚分の代金で、１１枚綴りのチケットを販売します。 １杯３５０円のコーヒーなので、３５００円になります。 この場合は、どのように仕分するのでしょうか。
ＳＥＳ（技術者派遣）事業を行っています。 当社と業務委託契約を締結した上位会社・元請会社・Ｓｉｅｒ・エンド（以降、‘お客様’という）などから 毎月消費税別で、出向させている当社社員に対する業務委託料を受け取っています。 社員には基本給や交通費を消費税なしで支払っています。（社保や労保にも加入しています） お客様からは消費税を受け取ったのに、社員には消費税を支払わないということは、 この場合、免税対象の会社でなければ、お客様から受け取った消費税分を 納税しなければならないということでしょうか。
同じ日に同じ会社・同じ目的（電車や高速道路等）で支出した領収書2枚以上ある時は、帳簿に記載する際合算してもいいんですか？
いつもお世話になっております。 社長の娘さんが会社の事務員として働いています。 この度、ご主人の転勤で県外へついていかれ退職(？)されることになりました。 娘さんは会社では週5日出勤(10：00-17：00)で給料計算等の経理事務をしていました。 退職され、ご主人の扶養に入るそうです。 退職後は「非常勤役員」になり報酬は毎月10万円になるそうです。 退職後も「給料計算」は県外の住まいでされるそうです。 この場合、非常勤役員として成立するのでしょうか？会社に出勤しなくてもいいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
月２０万の給料として年ごとに１００００円の 昇給があるのが割と一般的であると聞きました。 単純計算で定年まで務めたとして６０万になるものでしょうか？ みなさまのお務め例など教えていただければ幸いです。
ボウリング場で経理をしています。 ある日、金庫内のお金を確認したら ２万円たりませんでした。 すぐに支配人に連絡して、確認してもらいましたが やはり２万円たりませんでした。 支配人は「しばらく様子をみよう」といって 特に何の対策もしませんでした。 そのまま３日たっても、変化はなく 何の対策もしないまま放置するのはよくないと思い 「鍵の場所とかいろいろ再検討したほうがいいのでは？再犯のおそれがありますよ」と 進言すると「一ヶ月、様子をみる」との返事で やはり、そのままでした。 その１週間後、やはりまた今度は３万円たりなくなっていました。 すぐに支配人に相談すると「金庫内の両替禁止」と やっと通達はだしたものの、セキュリティについて考えるとか 犯人を追及するとか、そういった対策案は何もありませんでした。 現在勤めているのは、支店であり、本社が別にあります。 お金の収支に関しては、本社経理部がすべて担っているのですが 「報告すると大事になるので報告しないでほしい」と 支配人に言われています。 足りないお金に関しては「売り上げの過剰金でごまかしてほしい」と 言われたのですが、その対応はどうなのかと、最近とても不安です。 つい３ヶ月前、前任の支配人が横領で懲戒解雇になっており お金に関しては、ピリピリとした感じになっているのですが このまま現在の支配人のいうとおり、黙ってやりすごしてもいいのかどうか 迷っています。 みなさんなら、どう対応されますか？ アドバイスのほど、どうかよろしくお願いいたします。
A社で取締役に就いている者が、A社の子会社であるB社でも取締役に就いている状況の中で、かかる役員がB社への出向契約をB社と取り交わしました。 そこで、お聞きしたいのですが、そもそも、このような契約に意味はあるのでしょうか？ 人件費を削減させるためとしか思えません・・。 また、自分が取締役を務める会社へ出向するという形式をそもそも取れるのでしょうか。 その点を教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
　　ある会社の管理職の者です。 　　昨年、当社のある事務所の従業員が、事故に遭いました。 　　相手方（原付バイク、当方；車）の過失による追突で、物損額が５万円でした。 　　その後、相手方は生活保護を受けているとして、再三催促するも、連絡もなしで、支払う意思は全くありません。 　　当方としてはどのような対応があるのでしょうか？ 　　生活保護の給付金を差し押えるできないようですが、給付金が預金に振り込まれた後、その預金を差し押さえることはできるのでしょうか？　そのようなことが現実にできるのでしょうか？ 　　一方、仮に差押えをするために少額訴訟起こす場合の訴訟費用はどのくらいでしょうか？弁護士に依頼する場合はどのくらいの費用が必要でしょうか？　おそらく、損害賠償請求額（約５万円）と 比べると割に合わないと思いますが、細かいところを把握し、会社の整理として、貸し倒れ処理をしたいと思っています。 　　どうしたら回収できるかという質問に加え、貸し倒れ処理するのに、どの程度まで整理しておく必要があるのでかという質問をするのも変ですが、どうぞよろしくお願いします。 　　
キャッシュフロー計算書の直接法について質問させて頂きます。 直接法において、営業収入の算定は、売上高－売上債権の増減＋前受金の増減－当期貸倒高と記述がありました。 現金の出入を把握する以上、売上高から売上債権の増減（売上債権の発生と回収）を控除し、前受金の増減を加算することは理解できます。 その上で、当期貸倒高を控除するのはなぜでしょうか？ 貸倒は、売上債権について発生するもので、その売上債権は既に控除されています。 現に現金が入ってきておらず、それを控除しているにもかかわらず、その売上債権の貸倒が現実に発生した場合に、さらに控除するのはなぜなのでしょうか？ 仮に売上債権が貸倒引当金控除後の額を意味するとした場合は、現実の貸倒高のみ控除しても、現金出入りの計算が合わないはずです。 お手数ですが、ご回答よろしくお願い致します。
こんにちは、 ある会社と契約書を、取り交わしたいのですが、以下を教えて下さい。 １．ある会社から、送付されてきた契約書の内容を、一部変更したいのですが、両会社が合意すれば、二重線で取り消し、両会社の判子を押せば、問題ないでしょうか？ ２．１部　収入印紙を貼った契約書を作成して、コピーを　どちらかの会社が持てば問題ないでしょうか？それとも、２部　収入印紙を貼った契約書を作成して、それぞれ、その契約書を持つ必要があるでしょうか？
